    祖龙战车破开的传送光门，与祖龙船的坐标非常接近，根本不需要迂回寻路，就已经抵达目的地。

    “真是鬼斧神匠之物。”白无伤漂浮在高空之上，俯瞰这艘神船。

    在它面前，自身真的太渺小了，如沧海一鳞，似恒河一沙，两者有天渊之别。

    “轰隆隆！！！”

    忽然刮起阵阵阴风，紧接着乌云密布，天雷震耳间，一道道血色闪电笔直劈落，惨烈的煞气翻滚升腾，灾厄之景触目惊心。

    然而位于中央区域的祖龙船，任凭风吹雨淋、雷电轰砸，始终巍峨屹立，如山岳一般沉稳苍劲，七彩的神光不减丝毫。

    “你来了……”

    一抹雪光从神船中飞出，那是一头蜥蜴龙，爪、角、鳞皆为白色，羽翼为淡蓝色，四肢强壮，胸腔粗厚，头上长有金色的王冠，通体散发着炽亮的白色光雾。

    在它的身上，白无伤感受到和光辉巨龙、六翼守护圣天使类似的特质，但是更加深邃，直视时，心灵好像受到洗礼，有一种顶礼膜拜的冲动。

    “没想到一来，就见到最讨厌的一个家伙。”死神翼龙淡淡嘲讽道：

    “看样子，你活得还挺滋润，子孙满堂、绕膝相伴的感觉，应该还不赖吧？”

    辉煌神龙皱了皱眉：“这口吻，让我回忆起一些不太美好的记忆，非常的恶心，你真的是死神？纯粹的、没有堕落的死神？”

    “事到如今，难道还不愿相信吗？”龙子戬撇了撇嘴，“本尊借助祖器来到此地，但不代表断界之门会完全放弃审查，能够在禁制之下毫发无伤，这已经说明一些问题。”

    “龙子戬，你竟然杀我分身！”

    又是四个庞然大物从神船中飞出，居于左侧的五爪黄龙，造型神态与先前别无二致，唯一不同的是，它的气势更强，冲霄的杀意如芒刺背，有一种迫人的不适感。

    “区区一具分身，灭就灭了。”死神翼龙露出尖锐的骨齿，“天蚀，你要是继续叫嚣，认为本尊是害死你哥哥的罪魁祸首，信不信我以这道虚幻之身，也能揍得你满地找牙，替你哥哥好好管教一下不成器的弟弟。”

    “你……”天蚀黄龙眸光冷厉到极点，一副切齿森森的模样，怒火止不住的窜起。

    “我有点相信你是死神了，永远都是这么桀骜不驯、无法无天，龙神之中，唯你的性格独树一帜。”

    第三头龙神开口，拍了拍天蚀黄龙的背脊，示意它冷静下来，然后朝着龙子戬轻语道：

    “你敢穿过断界之门，敢来到祖龙船的面前，确实能够说明一些问题。”

    “但这不够，远远不够，倘若不能自圆其说，拿出颠覆性的证据，你依然会被钉在耻辱柱上，遭到整个龙族唾弃。”

    “阴阳，你是想主持大局吗？可是以你二代的身份，似乎不太够用吧？”

    龙子戬冷笑一声，“去把灵墟叫来，还有公正、雷母、魔象、玄玉、水晶……所有位于祖龙船中，并且能够苏醒的龙神，包括未成年的幼龙，一个不差的，全部给我叫来！”

    “死神，你是不是太嚣张了一点？别忘了，你现在是罪龙之身，我们没有联手斩杀你，已经是仁至义尽了！”

    凛冬龙神阴恻恻开口。

    当着众龙的面捏爆分身，不仅伤到它的本体，也折损了它的威严。

    再加上同为三代祖龙，很久以前就看不惯对方，前因后果叠加，真的是没有一丁点好感，恨不得现在就动手，以本我最强之力，轰杀对方一缕本源化作的分身印记。

    “是吗？你有这个能力吗？”

    死神咧嘴一笑，下一秒消失在原地，骨爪如刀，如出一辙地，抓向凛冬龙神的脖颈。

    “尔敢！”

    凛冬大怒，它只是撇嘴威胁，对方居然大打出手，完全没有把它放在眼里。

    怒火冲心下，霜寒之气交织在面前，汇聚成一面圆形冰盾，挡住袭杀的骨爪。

    嘴里跟着喷出一口龙息，掀起无尽的风雪，如刀似剑，回敬死神。

    辉煌神龙眉头蹙得更紧，但她没有动手，稍稍后退一段距离，让出足够宽敞的活动空间。

    妖精之龙也没有贸然出手，乖巧跟随在辉煌神龙的旁边，作观望状。

    “别急。”阴阳双首龙按住躁动的天蚀黄龙，“冷静一些，暂时放下先入为主的恩怨，先看看具体的情况。”

    “嘁！”天蚀黄龙恨得牙痒痒，但它的实力、地位，远不及二代祖龙·阴阳，不得不收敛几分性子，遵循它的意见，成为观众中的一员。

    “悠——”

    如浪似潮的亡灵大军，又一次出现了。

    鬼魂在尖啸，怨灵在哭泣，阴风吹拂中，一具具腐尸步履蹒跚，一具具骸骨张牙舞爪，灰雾所过之处，鬼影重重，生机荡然无存，彷如修罗地狱，透发着死亡的气息。

    “噗！”

    一道黑影疾驰如风，一矛捅破凛冬的冰甲，留下一道可怖的贯穿伤。

    那是龙蜂女皇，沦为亡灵之影，她无法孵化仆蜂，失去了最强大的兵团天赋。

    但单凭自身，她的战力依然不容小觑，虫矛刺出，如石破惊天，稍有不慎，凛冬就要吃上一个闷亏。

    “砰！”

    无头刑天更为狂猛，每每一个踏步，便能离地数千米，残破的战斧劈落时，有一种开天辟地的既视感。

    远古蒲魔树之神坐镇一方，扎根之处，漫天枯藤飞舞，雪白蒲团迎风荡漾，轻盈中掺杂着力压山河的气概。

    黄泉夜叉和龙蜂女皇一样，化作灵敏的刺客，要么不出手，一旦出手，断戟必然挂血，阴森的笑容从未从脸颊上褪去。

    至于灰山大蛇，它和死神的本体协同配合，负责阻挡最恐怖的杀招。

    虽然寒冷之气冻彻心扉，很快落得遍体鳞伤的下场，但它的速度不减反增，各种不要命的打法，让凛冬龙神苦不堪言。

    ……

    这场战斗，持续了整整十五分钟。

    白无伤、龙无极以及四头龙神，作为仅有的观众，全神贯注投以目光。

    最终，荒凉的天地间，凛冬狂啸一声，双目泛血，似乎要动用一种极限杀招，博取胜利的机会时。

    阴阳双首龙叹了一口气，出现在战场之中，左右龙首各自释放一黑一白两道光线，化作一面棋盘，将两位龙神分割两地。

