    陈友好和甄隽云共同见证了啊耶加和阿阮的爱情。

    馆主阿耶加抱得美人归之后，为了对陈友好表示感谢，决定第二天和阿阮一起请陈友好和甄隽云两人吃一顿饭。

    本来陈友好拿到兽首之后的第二天早上就要出发，但是耐不住阿耶加的盛情挽留，所以决定到第三天再走。

    拿到兽首之后，陈友好是亲自将兽首抱在手上，重是重了点，但是要是单独放在后备箱里面自己都是不放心的。

    必须要自己亲自拿在手上才放心。

    感受到自己手上面沉甸甸的重量，陈友好嘴角挂起一抹微笑。

    到了酒店，直接就乘坐VIP电梯上去贵宾楼层。

    到了自己的楼层，刚打开电梯，快要到自己的房间门口了，迎面就跟走廊里面第一个人撞上了。

    “对不起，对不起，真是不好意思啊，这位先生你没事吧，咦，你手上这是抱着啥啊。”

    “没事，没事，你先走吧，没什么。”

    你妈没有告诉你凡事不要瞎打听嘛。

    还好兽首是盖着黑布的，倒是叫人一点都看不出来里面是什么东西的。

    那人还不依不饶的追问。

    这一下就连甄隽云都看出来了，这人莫不是谁派来的探子吧。

    不过，就算是作为探子，也是一个过于愚蠢的探子吧。

    见过蠢的，是没有见过这么蠢的。

    后来陈友好是真的受不了了，在那人几次三番试图还想要掀起自己手上盖着兽首的黑布的时候，脸瞬间没忍住，直接就垮下来了。

    将手上的兽首先叫甄隽云拿一下，自己则一个用力按住了那人的手腕。

    要知道陈友好是真的练过的。

    “大兄弟，我看你是很欠扁啊，怎么着啊，要不咱两出去比划比划?还是你想，或者找个地方单挑。

    这么着吧，我倒是可以让你一只手，或者让你一双手，你看怎么样?”    那人被陈友好捏住的手腕已经是开始泛青了，痛的是龇牙咧嘴的，面部表情简直就宛如一张“痛苦面具”。

    就这样，那人悻悻的离去，还颇有些不甘心的样子。

    “啊呸，现在还真是什么人都有，也不知道是哪一方的势力，居然有胆子弄来这么个哗众取宠的小丑，也不知道是不是脑子被门给夹了，无语。”

    陈友好摸了摸甄隽云的头，将兽首拿过来，让甄隽云从自己的口袋里面掏出房卡。

    自己还是想先把兽首直接用私人飞机寄回国，托专门人代理就好了。

    自己和隽云两个人就可以晚两天再回国，在这附近转悠转悠倒也是不错的。

    来了都有几天了，一直也没有时间在这附近转悠，或者是在这个城市里面到处逛逛，走走看看。

    想到这里，陈友好一向都是行动派。

    立马就给李天昊打电话了。

    “昊子，你在家么?我这边要麻烦你个事，麻烦你跑一趟巴里，果果你就先拜托你家的阿姨先照顾一下好了。”

    然后就是巴拉巴拉说了一大堆话，除了日常寒暄之外就是讲这件事情了。

    交代完李天昊，麻烦他替自己护送好兽首。

    这可是国宝级古玩，要是中间出了什么意外和闪失，拿这件事的结果或者说后果就很不美好了。

    陈友好让李天昊现在就直接飞过来，拿到兽首后也就直接再乘坐私人飞机飞回去。

    落地的那一刻就会立马有国家专员过来接机的，认清楚专员的工作牌，确认无误后，就直接把兽首交给专员，也就是捐给帝都博物馆了。

    并且是无偿捐。

    早就与作人员联系过的陈友好也被通知，将被授予荣誉勋章，以用来褒扬和嘉奖陈友好这一无私奉献的行为。

    大爱无疆，爱国是一种刻在骨血里面的情怀，爱国是每一个中华子民，炎黄子孙共同的信仰力量。

    没有人能随便动摇和陈友好一样千千万万个有志爱国青年。

    正是这千千万万个人，才组成了祖国未来的中坚力量。

    青少年就是祖国含苞待放的花骨朵，也是祖国的未来。

    不过，总有一些小人因为兽首的价值，在盘算着打坏主意。

    这不刚走了一个蠢货，后面就直接来了一群人。

    听到了脚步声的陈友好把甄隽云拉到总统套房的离间的一个小隔间里面，你在里面先好好呆着，我出去一下。

    “那你自己要小心，注意安全，别被那帮小人偷袭了。”

    甄隽云在陈友好要转身离去的时候，轻轻拽住了陈友好的衣角，关心的话语随之出口。

    “没事的，我什么实力你应该清楚，一打十，或者是二十都不在话下的，就算我到时候出了什么事，这不还有你么，只要你好好的，别出事，我就开心了。”

    “笨蛋啊你，你不可以说什么丧气话，我不许你输，你要给我平平安安的回来，你就是少了一根头发，我也是不会放过那群人的。”

    吻了吻甄隽云的脸颊，又伸出手揉乱了她的头发，语气轻松的对她说。

    “好了，好了，我逗你玩呢，不过前半句话是真的，小问题，不管他们到底是来多少人，我都是没在怕的，都不在话下。”

    不过是一群乌合之众，要教训这群渣滓，自己一个人就够了。

    实在是不济的话还有馆主，馆主身边的人应该也都挺厉害的。

    直接就打开门，走廊里面全是人。

    不过还好贵宾区走廊大，房间与房间之间的隔音效果也很不错。

    既然这样，很好，那就直接出手吧，各位，废话就不要多说了。

    来人起码有上十个了，见陈友好一个人出来，皆是纷纷露出来了轻蔑不屑的眼神和表情。

    “你就一个人?小子，胆挺肥啊。

    一会儿，恐怕你连自己怎么死的都不知道。”

    陈友好也没有生气，只是露出一个灿烂的笑容。

    “我是不会知道自己怎么死的，一会儿你们就能知道自己是怎么死的了。”

    好家伙，这会儿踢到陈友好这个铁板了，偏偏这堆人还根本就不自知。

    

