    这个双马尾……和诗音很神似啊！

    千羽正雄猛然想到了什么，他抬起头，用诡异的目光打量着森夏。

    “……？？？”

    千羽正雄突然而来的、带着敌意的目光，让森夏不明所以。

    “虚拟偶像是什么？”那边的入交昭一郎更好奇的是森夏提出的概念本身。

    “啊……”森夏看了一眼千羽正雄，然后才转过头去，说道，“也就是一个完全生活在二次元的偶像——初音未来。我们和雅马哈合作，创造了可以给初音调配歌曲的软件，我们现在在将这个软件应用在音声系统中，制作出朗读部分。”

    森夏和ZUN那边已经谈妥了，这边的项目要上的话，还会使用灵梦和魔理沙等等东方元素作为扩展。

    初音未来和东方Project，都是同人扩展的良好导体。

    规模化就是森夏想到的秘密武器。

    “这个……有用么？”然而入交昭一郎还是对此心存疑虑。

    “不知道您最近是否看过了我们的视频网站？”森夏问道。

    “嗨，这个我知道。”入交昭一郎点了点头。

    森夏这边搞了一个游戏网站。

    别说，这游戏网站还真是风生水起，随着互联网用户的增加，网络上的这些用户数量，已经渐渐客观了，再不是两年前的小猫两三只。

    按照泥轰这边的国家战略，E-Japan的最大受益人，恐怕就是整个DC-P游戏机，和依托于互联网发展的秘银平台了。

    不仅仅只是某东方大国而已，在全世界的范围内，借助政策的东风来进行发展，这都是一个企业快速成长的最好道路之一。

    世嘉之前对此也非常在意，他们也曾经想要借助于政策来更进一步。

    但是这个计划遭到了街机部门的反对。

    因为网络游戏挤占了街机游戏的市场——既然能够在家里就可以对战，但为什么我们还要去外面玩耍呢？

    这是不行的。

    放眼全世界，街机都是在衰退之中，唯有在泥轰，街机才能够维持在一亩三分地上。

    利润虽然很高，而且也基本是一家独大，但是……心虚啊！

    “互联网现在是跑马圈地的时候，我不看中是否能赚钱，我在意的是是否能够留住用户。能够留住用户，我们才能够变现。不管是将主播发展成网络偶像，或者是借助网站平台发售周边，亦或者是举办线下活动，方法多得是，但是如果没有用户群体，那一切就都是虚的。”

    ——关键不在于赚钱？

    千羽正雄眉头一皱，他觉得事情没有那么简单。

    眼前这个初音未来不是关键，关键是……诗音？

    卧槽！

    你天天和千佳腻在一起还行，现在你怎么还看上诗音了？！

    这么想想看，事情好像的确有些不对头。

    千羽正雄想到，之前诗音曾经还真的在森夏家里住过一段时间。

    当时千羽正雄要去某东方大国办事，而千佳也跟在自己的身边，那个时候诗音就是住在森夏这边的。

    照顾小姨子，不是让你照顾到床上去啊！

    千羽正雄这个时候想到了艾洛希尔一代目老师的作品，在那里面就有姐妹花的情节，千羽正雄一度很欣赏，甚至自己也有一对姐妹花的女仆。

    但如果这种事情是发生在自己女儿身上，这就整个人都不好了。

    千羽正雄这么沉默着，那边的入交昭一郎却在感慨：“世嘉也想做网络游戏，但是没有成功。”

    部门利益大于企业利益是这样的。

    “我觉得这只是因为世嘉没有发现独属于自己的道路而已。”森夏说道，“网络游戏有网络游戏能做的事情，街机游戏也有街机游戏能做的事情。一些简单的游戏，移植和复刻当然可以，但是独具特色的游戏，我觉得玩家们还是愿意去街机厅玩的。”

    “哦？”入交昭一郎觉得森夏是有想法的。

    而森夏这个时候，则在考虑是不是要和入交昭一郎继续交流。

    毕竟，如果世界线的变动率不大的话，入交昭一郎今年可不就是要卷铺盖走人了嘛。

    街机游戏也有很多很独特的游戏，例如世嘉过几年会推出的一个名叫三国志大战的街机游戏，这个游戏玩家是利用手头的IC卡片，然后放入到街机上进行的布局、指挥的一种街机游戏，十分火爆。

    例如未来手机游戏中大部分都会有的”COST“概念，就是从这里发扬光大的，强力卡牌消耗的COST很多，低级的则少，因此COST可以让玩家不再无脑堆强力卡，而是学会搭配阵容。

    但是现在似乎并不是说这个的时候……

    他想了想，然后说道：“例如体感游戏，包括涉及游戏、摩托游戏等等。而且利用互联网，我们也可能实现街机厅与街机厅的远程对抗。例如，我们在街机厅放上一个大屏幕，然后可以让两个街机厅对抗的画面出现在屏幕上面，观众们则在一旁观看。”

    “——这主意不错！如果两个街机厅之间能够互相对抗的话，这一定会很有意思吧。而且对于提升用户的粘性也非常的有帮助。”入交昭一郎觉得森夏这个主意竟然很不错。

    “……嗯……诸如此类吧……”

    森夏目光游移的撇开了眼神。

    嗯，绝对不能够让入交昭一郎知道，这只是自己临时胡诌的……

    但是目光游移着的森夏，又看到了千羽正雄这里，而这个时候，森夏发现，千羽正雄的表情似乎并不是很好。

    ……难道自己惹他生气了？

    森夏感觉很奇怪。

    我觉得我好像也没有做什么奇怪的事情啊？

    “初音未来很可爱呢。”千羽正雄忽然开口了，他拿起了森夏的笔记本，在端详着初音未来。

    “毕竟是世界第一的公主殿下嘛。”森夏笑着说道。

    嗯，他试图缓解气氛。

    “世界第一的公主殿下啊……”千羽正雄摸了摸下巴。

    不知道是不是森夏的错觉，他发现千羽正雄的脸似乎没有刚才那么黑了。

    这什么情况？

    您老人家总这么一惊一乍的，我心脏受不了啊！

    ……

    以下不计算字数

    昨天看间贴，然后看到一个FGO相关，准备回复，然后点了一下，随后作者君发现间贴没有了……

    没有了……

    好半天没反应过来。

    然后作者君才反应过来……后台只能删……咳咳……

    悲伤的故事……

    第一更get～