
        画面回到四楼，ViP包厢。

    “pass。”

    李平心扔掉一幅手牌，接连输给对面的夫妇几把牌局，赌注全部被归纳到对方身前。

    但是她的心里不仅没有恼怒，反而真正沉下心来，作出最后的决定。

    她决定把“太阳之泪”交给银行抵押，帮助“小妈”撑过面前的难关。

    因为，她一直都明白奢侈品是无意义的消费，想买，只是想她的满足虚荣心而已。而且从小到大的百求必应，让她喜欢上一种什么，想要什么，就能有什么的感觉。

    可是，这一次“爹地”的严厉拒绝，让她明白。好像世界上并不是什么东西，都只属于她自己。

    甚至，现在她能拥有的一切，全部都只是“爹地”给她的。包括“小妈”买给她的“太阳之泪”，难道，不也是因为她是李少泽的女儿？

    这时候就算戴着“太阳之泪”回到港岛，真的能让“爹地”对她服气吗？到时候，“小妈”再回港岛找“爹地”拿钱，呵呵呵，恐怕“爹地”更有理由来耻笑她。

    而且顺便还会耻笑“小妈“。

    李平心经过一场思考过后，心智成熟许多，有些懊悔当初自己硬要闹着买珠宝。

    也许，爹地并没有错？

    不给她买，不是不爱她。

    只是希望她能做出一个正确的选择……

    这时候，李平心并没有立即继续牌局，而是拿出一个手机，打通乐慧贞的电话。

    “嘟嘟嘟。”

    “小妈，我决定好了。”

    “我会让森叔把太阳之泪交给您，您拿去找银行抵押贷款吧。”

    “只要能够帮到新乐，一串珠宝又算什么？嘻嘻，我另外还有三百万的零花钱，你要不要拿去先用？”

    李平心在电话接通后，用一种开玩笑的语气讲道。

    这段时间她天天跟“小妈”呆在一起，渐渐已经明白事业对女人的重要性。

    “小妈”为什么愿意长期呆在澳门，忍受和“爹地”分离的孤单？

    那是因为，“小妈”只有把澳门的基业经营好，才有资格跟“妈咪”一样获得“爹地”的宠爱！

    不管怎么样，事业对于女人都是非常重要的。

    她一定要帮“小妈”渡过难关，并且在以后拥有自己的事业。

    顶层赌厅。

    什么乐慧贞坐在的沙发上，手中摇曳着红酒，嘴角流露出一丝奸计得逞的笑容。

    上钩了。

    平心做出一个正确的选择了。

    教育课搞定！

    乐慧贞故意长呼口气，装作语气一松的样讲道：“平心，多谢你了。”

    “等等我会让阿森去拿珠宝，那三百万你自己留着买糖吃吧。”

    “小妈，你对我最好了，不用跟我说谢谢！”

    “么么哒！再见！”

    李平心用撒娇的语气结束通话，放下手机，脸上满是笑容。

    “恭喜你了，乐小姐。”

    “李小姐天性善良，以后一定是一代名媛啊。”

    叶汉先生举着红酒杯，站在旁边笑道。

    通过两人刚刚对话的片段，他们都能猜到这堂教育课没有白上。

    “叶生，这里面有你的功劳啊，我要敬您一杯。”

    乐慧贞起身向叶汉敬酒，心里则是决定，等到晚上李平心玩完扑克，回到房间里之后。

    她再进房间，慢慢和李平心解释这段故事。

    相信那时候李平心已经认识到自己的错误。

    然后再顺水推舟，让她回港岛和爹地道歉。最后，父女团圆大结局，李少泽还不得奖励她几个晚上？

    嘿嘿。

    乐慧贞为了自己的幸福，毫不犹豫的把女儿给卖了。

    李平心则在打完电话后，整个人都轻鬆许多。

    只见她随手抓起一个筹码，扔进赌池中，充作底注道：“派牌，继续玩。”

    “是，小姐。”

    荷官继续派牌，坐在她对面的夫妻两点面部表情上，突然同时出现一抹错愕和不安。

    因为，所有参与行动的成员，刚刚都在耳机内听见“强尼”和“安德鲁”的惨叫声了！

    他们两个人不仅没有成功抢夺到总控室的控制权。

    而且还死了！

    现在新乐赌场的安保部，已经开始提高警惕。

    全盘计划，失败一环！

    “唰！”荷官派到陈任华和京海淑面前的纸牌，让他们回过神来。陈任华旋即拿出一个筹码，啪嗒一下，丢在案头上充当赌注。

    “呵呵，现在手气有点差。”

    他们拿到第一张手牌后，对上公牌一比，发现自己的运气，已经没有刚刚那么好了。

    与此同时，顶层套房内。

    全智娴、朴派、百事、朱莉四人心里骤然一紧。

    两个同伙的死亡，给他们带来强烈的紧迫感。

    不仅全智娴开始起身整理工具，就连朴派和百事、朱莉三人都开始加快手上的速度。

    好巧不巧，这时五名保安前来天台排查。

    他们推开天台的铁门后，一眼就看见天台上的吊索装置。

    有人从新乐大赌场偷溜到新乐赌场来？他们顺着吊索看向天台对面。

    他们的目光瞬间就接触到一直呆在客房内的金修贤。

    金修贤表情一愣，背脊立即冒出一片冷汗，连忙按着耳机讲道：“新乐的人上天台了！”

    “西巴！新乐的人发我们了！”

    它说完这句话语后，毫不犹豫的反身逃跑，冲出客房的大门。

    “啪嗒。”

    “啪嗒。”

    套房里两个保险箱同时开启。

    百事和朱莉两人迅速拉开箱门，却看见保险箱里，除去几叠美金外，根本没有任何东西。

    朴派与全智娴两人凑近身来，看着空荡荡的保险箱，表情都变得非常难看。

    “澳门朴！澳门朴！东西到底在哪？”

    朴派按着耳机，试图向澳门朴询问。

    可是，他们的通话频道内，再也没有响起澳门朴的声音。

    “西巴！”

    “澳门朴在骗我们！”

    “太阳之泪根本不在房间里！”

    ……

    “太阳之泪被刚刚的老头偷走了！”罗森站在总控室保险柜面前，抬头看向头顶的通风管道，脸色一片苍白。

    原来，刚刚那个老人家竟然是盗贼装扮的，而那两个小贼只是打掩护的小角色。

    现在小公主的保险柜被开启，里面的太阳之泪已经不见。

    那名盗贼不仅会乔装，还会缩骨功！

    并且对新乐赌场的地形，也做过充足的调查。

    价值两亿美金的东西，就在自己眼皮子底下，被一个盗贼偷走了？

    罗森气的手都在发抖，沉默不语的关掉保险柜后，返回到监控屏幕前。正巧便看见顶层套房的监控画面内，正有四个盗贼拉开房门，惊慌失措的快步逃跑。

    呵呵呵。

    为了保证百分之百的成功率。

    你们还兵分两路啊？

    这时新乐大赌场房间里有人，顶层套房遭遇盗窃的消息，同时传到总控室内。

    罗森一边用手势指挥保安巡查楼道，封锁出口，另一边拿出手机，打电话向乐小姐彙报全部过程.......

    乐慧贞接起电话后，一句句听着，原本笑吟吟的脸色，慢慢就变得有些难看了。

    刚刚才教育完女儿，女儿最喜欢的珠宝就没了？

    不说要把“太阳之泪”还给李平心的事情，光是“太阳之泪”本身价值，就足够使人震怒。更何况，什么盗贼敢来新乐赌场？

    乐慧贞听完罗森的话，表情冰冷的讲道：“我让螃蟹带保镖队出去帮你，记住，东西要带回来，人就没必要留了。”

    “明白，乐小姐。”

    罗森理所当然的点点头，对此并不觉得意外。

    乐慧贞挂断电话，马上便向束手站在一旁的陈螃蟹使出一个眼色，陈螃蟹旋即就知道赌场外有事情发生。

    只见他朝旁边的十几位保镖招招手，掏出口袋里的耳机戴好，心领神会的转身离开，带着武力外出办事。

    等到螃蟹走后，乐慧贞略带歉意的看向叶汉解释道：“叶生，不好意思，赌场出了点小事情。”

    “哈哈哈，乐小姐。”

    “赌场是个销金窟，总会有人来闹事的嘛。”

    “没关係，没关係。”

    叶汉表情怡然，摆了摆手，根本不在乎这种小场面。

    乐慧贞陪笑两声，忽然想到什么，旋即又拿出电话，打算拨出通电话给女儿，让她没事不要乱走动，先注意一下安全。

    ……

    四楼，ViP包厢。

    京海淑拿着纸牌，浑身一颤，忽然感觉有东西顶到她的大腿。

    那是一把qiāng！

    “陈？”

    京海淑转过目光，眼神当中有些害怕。

    两人刚刚已经在耳机里，听到现在的全部状况，立即知道行动事败。自己等人全部成为被牺牲的棋子，让澳门朴玩了一出暗度陈仓。

    靠！常在河边走，哪有不湿鞋。他们在算计澳门朴的时候，澳门朴也在算计着他们。

    陈任华几乎在转眼就猜到，朴派等人迟早会被抓，供出自己只是时间问题而已。

    他现在唯一的生路，就是挟持“李平心”逃走！

    于是陈任华缓缓在桌底掏出手qiāng，并且轻轻提示了同伴一下。

    现在察觉同伴把目光看向他，他便轻轻点点头：“干了。”

    “好！”

    京海淑竟然也点了点头。

    “哗啦！”

    下一刻，陈任华拉开椅子，拔qiāng而起。

    “砰”

    他一言不发，一qiāng先就先干掉李平心左手边的精悍男人……

    狠辣！

    非常很辣！

    开qiāng杀人后，他直接一个大步踩上赌桌，直直把qiāng口对准李平心的脑袋喊道：“抢劫！让你的所有保镖丢掉qiāng，不然我就打死你！”

    陈任华的速度实在太快，四周的保镖根本反应不及。

    李平心看着qiāng口心里一惊，神情竟然非常镇定的压压手掌，让刚刚拔qiāng而出的保镖们全部丢掉qiāng械。

    qiāng这种东西，她一点都不陌生。

    但却是头一回被人用qiāng指着！

    这种感觉真不好啊！

    啪哒，啪嗒。

    保镖们看懂小公主的意思，全部毫不犹豫的丢掉手qiāng。

    ViP包厢内，qiāng械瞬间掉的满地都是。

    李平心表情阴沉，陈任华神态镇定。

    京海淑在收到“陈哥”一个眼神后，准备起身把地上的qiāng械捡起。

    “砰！砰！砰！”

    没想到，一直坐在右手边的内地暴发户，这时候悍然而起，掏出一把手qiāng对准陈任华的脑袋。

    三qiāng连续爆头。

    站在赌桌上的人影轰然倒下。

    “砰！砰！砰！”

    保镖们迅速拔出第二把配qiāng，瞄准开qiāng，眨眼间就把京海淑打成筛子。

    “暴发户”看着赌桌上的陈任华，狠狠呸出一口唾沫：“小公主都敢抢，呵呵，简直就是找死！”

    李平心长呼出一口气，口袋里的电话突然响起。
  