    23号城市发生的战斗，调动了那么多的卫戍部队，毫无意外的上了新闻。

    前线的战争才刚刚暂停了两天。

    后方，就这么毫无防备的，发生了一场惊世骇俗的抢人大战。

    三小时之间，郑远东在23号城市撤离了合计20名科学家，带走了合计670份专利文件。

    虽然专利资料并不齐全，大部分都被神代、鹿岛掌控着，但那些知识本就在科学家们的脑子里，只要他们在，10号城市就有重新开始的底气。

    20名科学家，相比起鹿岛监视的六百多名科学家数量，看起来很少。

    但问题是郑远东他们专挑序号靠前的抢，这一次，几乎把鹿岛那边最顶尖的科学家给抢完了。

    只要这些人来到10号城市，剩下的人用‘边角料’来形容也不过分。

    此时此刻。

    郑远东与路远两人在咒术作用下，化作两只飞燕，轻盈旳落在第九区的一间出租房里。

    飞燕落在地上，嘭的一声，羽毛飘散在空中化作光影，两人也显露出身形来。

    房间里有一位家人，他见到两人立马起身：“两位，门已经开好了，你们可以离开了。”

    “是从10号城市开过来的吗？”郑远东问道。

    “没错，”家人点点头：“终点在这里，起点在10号城市，由那里掌握开门与关门的权力。”

    起点与终点，两者有很大差别。

    起点可以掌握开门、关门，而终点没有这个权力。

    但如果是从10号城市大本营开密钥之门来这里，那么庆尘他们就可以随时掌控开门与关闭，只需要有一个人守在门的对面，确保门背后没有危险即刻。

    这样一来，10号城市将保留着前往每座城市的密钥之门，随时可去。

    比高铁、飞机都要方便多了。

    而且，这密钥之门还有一个隐秘的使用技巧，也是庆尘想着如何卡bug时想到的。

    回到10号城市卫戍部队营区后，路远好奇问道：“23号城市里有老板你这种高手去吸引火力，那20号城市怎么办呢。20号城市的家长会里，最多就是C级的小七等人，就算有紫兰星，也得再等一两个月才能B级吧，凭他们可接不走那么多科学家。”

    郑远东说道：“庆尘会亲自去。”

    路远愣了一下：“那他可比您拉的仇恨高多了……”

    郑远东拉仇恨，那是依靠杀的人足够多，给鹿岛造成了威胁。

    而庆尘就不一样了，庆尘弄死的神代家族成员太多了点……

    这要是去了20号城市，能拉着全城卫戍部队一起跑火车，要多壮观就有多壮观。可问题是，庆尘在神代地盘露面，还能活着回来么？

    郑远东笑着说道：“他好像没打算露面吸引火力，他只说自己在20号城市有别的办法。”

    ……

    ……

    此时此刻，20号城市第三区的某栋洋房里，负责监视科学家的八岐组织情报人员，正密切注视着街对面别墅区。

    洋房的电梯里，庆尘正平静的坐着电梯，他体内的电磁脉冲在一圈圈的冲击着，所处之处一切摄像头都只有被干扰的雪花画面。

    六层洋房里，住着12户人家。

    某位正在看成年节目的年轻人，正兴致勃勃的看着全息投影，结果全息投影这时候忽然看见投影里的男男女女开始模糊不清，就像是打码了一样。

    年轻人骂骂咧咧一句：“又下载错了？！”

    这时，庆尘已经来到八岐组织的门口，屋里的通讯频道已经被他切断，而他用带着尾戒的手在门把手上轻轻一拧，门便打开了。

    庆尘走进去将门关上。

    屋里的八岐组织情报人员惊恐万分，他徒劳的在通讯频道里呼喊着：“请求支援，请求支援，庆尘出现了！庆尘出现在我这里！”

    可是，通讯频道对面什么声音都没有，他的声音也一点都没有传出去。

    能电磁干扰的雷霆之力。

    能无声开一切门的权力尾戒。

    透明的提线木偶做刀。

    这些能力组合在一起，让庆尘成为这个世界里，秘密潜入刺杀的王者。

    而某位朋友给庆尘提供的所有八岐监视地点，则帮他精准的找到了这些情报人员。

    与郑远东的方式不同。

    郑远东是先带走人，然后带着鹿岛的情报人员跑。

    庆尘则是先杀了神代的情报人员，然后再带科学家走……

    只要把这些情报人员提前全杀了，不就没人知道他们的行踪了吗？

    神代要监视的科学家比鹿岛还多，神代境内所有著名科学家聚集在这里，总共1301名。

    这种数量的监视点共用六个通讯频道，是不可能每五分钟挨个对口令来确认情报人员有无异常的，最多是配上声纹系统来确认，说话的是否为情报人员本人。

    但庆尘的呼吸术刚好可以模仿声音。

    这时，他对面的情报人员想要开枪，可还没等对方扣下扳机，就已经被无形的刀给切断了手臂，紧接着刺穿心脏。

    庆尘暂停了电磁脉冲，他将神代情报人员的通讯纽扣式耳机贴在自己耳后，确定里面没有异常后便关闭了。

    他掏出手机拨打电话：“好了，小七、小五可以过来了。”

    下一刻，一辆黑色的商务车停在别墅区门口。

    别墅里的科学家，一家12口人，以及32位团队成员纷纷跑出来，一个个大包小包的背着。

    小七和小五跳下商务车，拉开了后排的车门低声说道：“来，一个接一個的上车，上车之后往对面车门外跳出去就可以，那边有人接着你们。”

    这次的密钥之门，是直接开在车门上的，所有人上车后不用停留，直接往车子的另一边走，穿过对面那扇车门就可以了。

    简单，粗暴，高效。

    只见44个人陆续进入车辆，眼瞅着商务车硬生生装了44个人都没有超载的迹象，车胎也没有爆。

    待到所有人钻进去后，小七、小五两个人相视一笑，拉上车门便轰一脚油门离开了。

    庆尘平静说道：“这已经是最后一批人了，你们离开后去下三区，接引家人们撤离。小七，这扇门是你开的，你负责殿后关闭。”

    小七拿着手机愣了一下，然后展颜笑道：“家长您就放心吧，我一定确保所有家人安全撤离。只是……咱们才刚把下三区整合完，这么走有点可惜了。”

    庆尘摇摇头：“10号城市的那场灾难，已经将家长会暴露在财团的视野里，我们不得不走，接下来，各个财团都会展开一场对家长会的清洗行动了。好了，去吧。”

    “家长您呢？您不走吗，”小七好奇道。

    “我还要见一个人，之后会从昆仑留下的门里离开，”庆尘说完便挂断了电话。

    直到此时，庆尘已经摧毁了47处监视点，合计接走490人，比郑远东所做的还要夸张。

    而且最关键的是，直到现在八岐组织竟然都还没发现，那47处监视点已经没了！

    庆尘在纽扣式通讯器上敲击了两下，将通讯频道打开：“白昼向各位问好。”

    说完，他将通讯器捏碎，转身下楼，往第四区走去。

    通讯频道里一阵慌乱，有人在怒吼着，要调查清楚是怎么回事。

    八岐组织已经知道了23号城市郑远东所做的事情，他们这边还庆幸着自己家没被偷呢，结果白昼就大摇大摆的来展示战绩了。

    太嚣张了！

    ……

    ……

    第四区车水马龙。

    神代云罗坐在一栋大厦的天台边缘，他身旁就是巨大的全息投影设备，五彩斑斓的光线在他身边汇聚，他则一边喝啤酒一边俯瞰着众生。

    他依旧一袭白色狩衣，仿佛天上仙人。

    咔哒一声，他身后的天台小门打开了，庆尘缓缓走过来并排坐下。

    “喝点？”神代云罗指了指身边的啤酒，还有整整一塑料袋。

    庆尘摇摇头：“10号城市百废待兴，欠你的那顿酒，现在还不能喝。”

    “那你来干嘛？”神代云罗不屑道。

    “来感谢一下，没有你提供八岐情报组织的监视点，我也没法这么顺利的带走那么多人，”庆尘笑着说道。

    今晚这场行动之所以能够顺利，就是因为神代云罗精准的提供了地址，让庆尘一一找上门去杀了所有情报人员。

    不然的话，但凡有一个监视点把消息传递出去，这次行动就会被神代察觉。

    庆尘觉得他和神代云罗的关系很复杂，一开始是敌人，现在却已经合作了不知道多少次，对方甚至还专门跑去南方战场上帮过自己。

    是敌是友，很难分辨了。

    李修睿老爷子在回忆那位神代好友时，也曾感慨过，这世界哪有那么多非黑即白的事情，财团里也有好人，平民里也有坏人，和一个人交朋友要看他的身份背景吗？

    如果能一起大醉一天，那就做一天的朋友也不错。

    庆尘问道：“之前被陈余击落时受的伤，怎么样了？”

    神代云罗嘴角微微翘起：“你在关心我？”

    “毕竟你是去帮我才受的伤，”庆尘解释道：“如果这都不关心一下，我也太没人性了。”

    “我可不是去帮你，我是为了眼珠子，”神代云罗将手里的那罐啤酒一饮而尽，然后打了个嗝。

    庆尘感慨：“原来女明星都爱得死去活来的神代贵公子，喝啤酒也会打嗝啊。”

    “仙女还得拉屎呢，”神代云罗翻了个白眼：“我的伤没事了。”

    “那你出现在战场上，神代财团没有对你问责吗？”庆尘好奇道。

    “问责了啊，关半年监禁，软禁在自己的住所里，”神代云罗笑着说道：“但看守我的人，有人敢和我动手吗？我天天出来喝酒也没见有人管我。而且，神代财团现在忙着巴结洋鬼子，也没空搭理我。”

    “那就好，对了，你对神代与海外势力勾结的事情怎么看？”庆尘问道。

    “还能怎么看，这个家族骨子里都烂掉了，”神代云罗笑了笑说道：“大人物不死，我们这些少壮派就很难掌权，只能战战兢兢的活着，小心自己别被当做某个大人物的躯壳。不过我要提醒你一句，海外势力比我们想象都要庞大，他们准备的太久了，也比联邦先完成统一。联邦内斗太凶猛，如今又被他们分化了五分之二，陈氏也不齐心……这仗联邦未必能赢。”

    神代云罗继续说道：“好在你的两手骚操作先是让北方发生了舆论战、罢工潮，现在又抢人大战，逼迫神代、鹿岛收回一部分兵力保护大本营，这才给庆、李两家争取了一些喘息的时间。但是，如果陈氏不愿意出兵，那么联邦战败只是早晚的事情，一年、两年？最迟三年。”

    说到这件事情，庆尘也沉重起来。

    这时神代云罗继续说道：“你想发展10号城市的心愿是好的，但问题是，当海外势力大兵压境，10号城市能不能保住都是一个问题。局势不一样了啊，如今对方只是来了第一批先锋部队，就把庆氏李氏打的节节败退，若是下一批增援抵达，联邦怎么赢？喝点酒吧，喝完就不会那么焦虑了。”

    “说了半天，就为了劝我喝酒吗，”庆尘挑挑眉毛：“我不能喝。”

    “没劲，”神代云罗一罐接着一罐的喝，直到酩酊大醉，在天台的边缘站起身来，如同走钢丝一般来来回回，好几次差点掉下天台，还是庆尘把他给拉回来才幸免于难……

    “喝这么多就能高兴吗？”庆尘不解：“这怎么喝完还发酒疯呢？”

    神代云罗站在天台上斜睨了他一眼：“庆尘啊，如果喝完酒之后，你还能不哭不闹不笑不打电话，最后还能保持清醒走回家去，这得有多孤独啊。这说明，这个世界上从来没人让着你，没人保护你，你只能学着自己坚强一点。”

    “庆尘，身体受不了酒精，可心需要啊，还是那句话，酒后最清醒的那个人，才最痛苦。”

    这时，天台的门打开了，神代空屿依旧是一头黑长直的秀发，她穿着黑色西装出现在天台上：“云罗哥，我来接你回家。”

    神代云罗看了庆尘一眼：“记住你还欠我一顿酒。”

    说完，他便醉醺醺的跟着神代空屿走了。

    留庆尘一个人孤零零的站在天台上。

    不过，他没有离开，而是打算给神代财团留下一点惊喜。

    凌晨3点半钟，庆尘带着耳机潜伏进第一区，他若无其事的爬上一栋高楼，而切舍御免传承的总部心境道场，就在2公里开外。

    他抬头看了一眼星空：“月朗星稀，正适合杀人。”

    说着，庆尘匍匐在高楼的天台边缘，架好了以德服人狙击枪。

    轰隆一声，钨芯穿甲弹脱膛而出，如雷霆般奔向心境道场的暗桩哨岗。

    一枪接着一枪，切舍御免的心境道场外，12名哨岗接连死亡。

    神代财团得知这消息时，顿时就惊了！

    刚刚他们搜捕了庆尘好久，结果庆尘已经离开了现场，不知所踪。

    他们还以为庆尘装完逼就跑了，结果哪想到这货又杀了个回马枪！

    下一刻，切舍御免道场里的掌舵者立刻喊来了卫戍部队，前去包围庆尘所在的大厦。

    “布防！方圆五公里都给我布上，以免他使用降落伞、滑翔翼离开！”

    “开卫戍部队的装甲战车过来，把那栋大楼给我包围住！”

    “鹿岛刚刚分享了情报，他们离开的方式必须有人收尾关门，他现在就一个人，绝对不能让他再跑了！”

    “调动无人机、直升机、浮空飞艇！”

    神代成员们歇斯底里了，他们无法忍受有人竟然能在自己的大本营里，如此猖狂的杀人！

    神代卫戍部队密密麻麻的朝庆尘包围过去，无人机、直升机、浮空飞艇也轰隆隆的起飞了。

    这围剿力量如狂潮，飞行器上灯光犹如星河般密布在夜空里。

    庆尘仿佛没有察觉似的，一枪又一枪扣动扳机，短短20分钟之内，就足足杀死了数百人。

    就在神代的大本营里，杀死了上百位切舍御免传承者，还有数百位卫戍部队士兵，这种事情在以前，连半神们都只敢想一想罢了。

    毕竟半神也不是铁打的，也会死了！

    眼瞅着卫戍部队越来越近，庆尘也听见了武装直升机的螺旋桨声。

    他看了一眼时间。

    刚刚好。

    3

    2

    1

    “毁门，”庆尘平静说道。

    卫戍部队营区里，小三抡起锤子轰隆一声砸在一扇木门边框上。

    密钥之门开启的地方，会给门留下10厘米的边框，只要这边框破碎，密钥之门就会破碎。

    而那些从密钥之门里进去的人，则会瞬间从密钥之门里掉出来！

    也就是说，这门的起点是10号城市，庆尘从这扇门里前往20号城市。

    如果这扇门被摧毁，那么庆尘就会掉回到10号城市这个起点。

    这世上，没有庆尘卡不住的bug。

    他就是当代卡bug之主！

    20号城市夜空里，神代各方围剿力量已经到场，武装直升机上的金属风暴开始吞吐火舌！

    也就是这一刻，10号城市卫戍部队营区里传来，哐当一声，犹如玻璃破碎的声音响起。

    天台上的庆尘，凭空消失不见了。

    他就这么消失在了众目睽睽之下，像是给数千卫戍部队士兵表演了一场惊悚的魔术！

    ……

    五千字章节，晚上11点前还有一章

