    “叮咚！”

    汪建消息秒回。

    汪建：？？？

    汪建：二哥，什么情况，你不是用企鹅了吗？

    汪建：我在企鹅上给你发消息，你都没回我。

    汪瀚：……

    汪瀚：那用企鹅聊。

    消息发完，汪瀚登录企鹅号。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    账号刚登录，便有一连串的咳嗽声响起。

    他就郁闷了，小马哥是怎么想的，竟然用咳嗽声做好友上线提醒。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    咳嗽声结束后，是一连串的消息提示音。

    汪瀚点开右下角小喇叭。

    有加好友提示，有好友发来消息的提示。

    汪瀚挨个打开消息。

    加好友的，他直接忽略。

    毕竟他不能保证，加上的这些好友会不会是小马哥安排的抠脚大汉。

    之后他点开了汪建的对话框。

    又是多条消息。

    他快速的浏览了一遍。

    消息里有营养的话题不多。

    吸引汪瀚的只有两条。

    一条是六月份棒子国那边《天堂》游戏的收入。

    有了五月份的宣传，六月份天堂游戏继续火爆。

    整个六月份，《天堂》的点券就卖了六百万华国币。

    而且还是棒子国只有鸡蛋那么大，地盘要是再大一点，说不定能赚更多。

    对比起国内的免费使用，果然还是国外的付费使用赚钱啊。

    六月点券的收入，就是国内免费收入的两倍。

    有那么一刻的冲动，汪瀚想让国内的也开始收费。

    不过这想法还是被他压下去了。

    “还可以啊，国内的和国外的收入加起来《天堂》这款游戏已经赚了一千万了。”汪瀚出言感慨道。

    说着，他看向另外一条他觉得有营养的消息。

    那就是汪建那边制作的《网游创世纪》这款游戏已经完成策划阶段了，几天前技术已经在建模了。

    预计年底的时候会看到成品。

    “这个效率有些慢了，说不定漂亮国会先发布。”汪瀚喃喃着。

    随后他的十指在键盘上跳动，给汪建发了一条消息过去。

    汪瀚：《网络创世纪》的进度需要加快一点，我得到消息漂亮国那边也在研究一款跟咱们类似的游戏。

    汪瀚：这样一来，谁先做出来，谁就占了先机。

    汪建：我去，二哥，你人在国内，你告诉我漂亮国那边的消息你是怎么知道的啊！

    汪建：那我就安排一下，让技术部门加个班。

    汪瀚：一些任务可以交给军子那边安排制作，尽快将游戏做出来。

    汪建：好。

    聊完关于游戏的事情，汪瀚才切入正题。

    汪瀚：你这几天帮我调查一些棒子国那边的服装行业。

    汪瀚：如果市场可以的话，我们打算扩展棒子国的海外市场。

    汪建：还好你现在给我说了，再晚两天，我说不定就回国了。

    汪建：棒子国这边的服装市场，我之前研究过，不管是本土的服饰公司还是海外的服饰公司都在东大门那边。

    汪建：现在东大门那边好看一点的衣服也有，不过总体来说还赶不上浩瀚服饰的。要我总结的话，棒子国这边的服装还处于萌芽阶段，浩瀚服饰要是进来的话，只用专心和海外的服饰公司抢市场就行了。

    看着汪建发的这一长串的消息，汪瀚一脸费解。

    这就给打听过了？这是我肚子里蛔虫？

    正当他纳闷的时候，汪建消息又发了过来。

    叮咚！

    汪建：前段时间，我想着浩瀚服饰说不定会来棒子国发展，我就让我的小助手金秀儿调查了一下，没想到你这么快就用得上了。

    汪建：点赞！

    兄弟两人谈完了正事，接下来又聊了一些其他的。

    汪瀚确定了汪建会在十号的时候坐飞机回国。

    汪瀚：我还有其他事情，等你回来再聊。

    发完消息，汪瀚关了电脑。

    随后，他从兜里掏出了东染的电话号码。

    之前说过晚上的时候要给东染打电话的，这次不能食言了。

    他下楼走到座机电话前。

    他不能用自己的手机打，谁知道东染这女的会不会有他的电话号码。

    要是用自己的手机打，暴露了怎么办？

    电话打过去，那边秒接，这让汪瀚有一种这妞该不会抱着手机等着我的错觉。

    “呦呵，你这是等着我在？”汪瀚直接问道。

    电话那头的东染面色一僵。

    她今晚的确一直在等汪瀚的电话，手机刚响她就接通了。

    可她不能说是啊！

    毕竟要脸嘛。

    “哪有，你瞎说什么。”

    “我只是刚巧挂了我老板的电话，你又刚巧打过来。”东染说道。

    汪瀚脸上露出玩味的笑容。

    呵呵，这女的好多刚巧啊！

    “那好吧，咱们来谈谈正事。”汪瀚开口说道。

    “什么正事？”东染微微一愣。

    “你之前说你要开公司，需要送水。你说说你那边公司多大，一天需要多少水。”汪瀚说道。

    “对了，我得提前说一声，如果你公司就两三个人的话，那咱们就不要聊了，这么小的公司直接路边找个水站就行了。”汪瀚继续道。

    东染……

    她俏脸直接黑了下来。

    这人要不要这么现实啊。

    自己要是真开一个公司，绝对不会找这样的人来送水。

    还好自己并没有个公司。

    这么想着，东染眼前一亮。

    自己就只是来谈判收购的，谈好了人也就走了，到时候根本不用和汪瀚见面。

    所以现在，自己想怎么说就怎么说，反正事后你也找不到我！

    想到这里，东染直接说道：“我公司也不是很大，前期打算招聘一百个人吧。”

    “一百个人一天怎么说也要用十桶水吧。”东染继续道。

    汪瀚……无语！

    啧啧，这女的怎么这么能编。

    这说瞎话的本事张口就来是不是啊？

    怪不得江白那小子会派你来。

    汪瀚一个劲的在心里吐槽，不过嘴上却说道：“一百个人勉勉强强吧，我有些小失望。”

    “不过蚊子腿也是肉，这单合作我做了。你公司在哪，我明后天安排人给你送水。”汪瀚接连说道。

    “先不急，我公司还在选址。这不先跟你把合作谈好吗。”

    “不过在合作的前提下，我问你一个问题应该不过分吧？”东染接连说道。

    “你说。”汪瀚道。

    “呵呵，终于要问我关于老刘的事情了吗？呵呵，你来啊！看我怎么忽悠你啊！”汪瀚在心里想着。

    “你之前说你跟浩瀚服饰的人都很熟，那你知不知道刘超刘总去哪了？”东染问道。

    问完，她心跳突然加速。

    终于，终于要让她知道刘超去哪里了。

    她好期待啊！

    “哦，你说老刘啊，他出差去了啊。”汪瀚说道。

    ……

    ……

    短暂的沉默过后，汪瀚开口道：“你怎么不说话了？电话费很贵的好不好！”

    东染？？

    “我这不是等着你说吗？刘超他去什么地方出差了？”东染说着心里一阵郁闷。

    “你刚才不是说只有一个问题吗，现在怎么又多了一个啊！”汪瀚吐槽道。

