    王小龙并没有仔细去看他不敢呢，万一要是仔细看了，在合同里边挑出了一些毛病，你说他说还是不说呢？

    不说吧，心里难受，说了吧袁大宝铁定不会轻饶了他们，那如同沙包大的拳头如果砸在他的脑袋上，那直接就变成沙琪玛了，后果不堪设想。

    所以王小龙很乖巧的对着老板点了点头，后者得到了专业人士的肯定，以后刷刷刷地签上了自己的大名。

    “现在开始计时，五分钟小姑娘若没有收到上边打来的电话，那咱们还得好好谈一谈。”袁大宝看了一下手表，气定神闲的说道。

    整个房间里边充满着压抑的声音，老板缓和了挺长时间才缓和过来钱哪，不是自己的终究不是啊。

    很快老板打了几个电话，然后小姑娘的手机便收到了，提示已经有一笔专项拆迁款到账了，小姑娘甭提有多激动了。

    这心中的执念终于可以化解了，它突破修为也不是一个梦了，而且有了这么多钱，他可以买到很多的修炼资源。

    “大哥哥，钱已经到账了。”小姑娘激动的说到袁大宝点了点头，而后没有丝毫留恋，站起身形离开了拆迁办。

    小姑娘紧随其后，从他们两个来到离开，总共也没有花十分钟的时间，但却解决了老小区拆迁十年的大事件，有点儿视了佛一去深藏功与名的意思。

    “老板就这么让他们走了？”敌人离开以后，王小龙胀起了胆子询问道。

    这笔项目如果拿下来他也能够分大几千万的提成。

    但如果拿不下来，那他也就白忙活了，人嘛都是非常自私贪婪的眼看着到手的鸭子飞走了心里边不得劲也是正常的。

    “要不然呢？你跟他们打吗？”老板毫不客气地回怼道。

    王小龙听到这话赶忙摇了摇头，他已经被吓得尿了裤子还打个毛线呢。

    “对不起，老板，我去运作一下房地产市场，看看能不能把价格再提升上来，让咱们的损失降到最低。”王小龙赶忙开口说道。

    老板那本来愤怒无比的脸颊才收拾缓和了一些，站起身形以后便离开了，他没有责备王大龙一句半句。

    因为对手实在太强了，连他都打不过王大龙哪里是对手呢，现在除了认栽以外没有其他的方法。

    ……

    “你们这里赶路用什么交通工具？还有，你分析我的朋友会在哪里？”解决了一件大事后，袁大宝看起来依旧平平淡淡。

    仿佛什么事情都没有发生过，小姑娘现在还是激动着。

    但也知道说再多感谢的话语也没用，帮大哥哥找到同伴，那才能偿还一点人情呢。

    “我们这边一般都用云霄飞车，赶路不过云霄飞车，不能中途下车起点到终点，都是固定的，很多修炼者都不喜欢用可是我没有达到黄级境界的境界，也无法御空飞行的，只能找个商铺买两匹马了。”陈可可满脸认真的回答道。

    袁大宝听到此言点了点头马这种动物，他还是非常熟悉的，农村的小孩一般都骑过。

    所以袁大宝的马术也并不差，他自然能够御空飞行，甚至撕裂空间都没有问题。

    但在这个城市实在有些太显眼了，被其他人看到不好，很容易引起更高的强者注意那样，袁大宝就不可能放心的去寻找同伴了。

    “就听你的去搞两匹马。”袁大宝点了点头，很快两个人便来到了一家马场。

    这里算是天竺城最大的马场集散地了，很多从其他城市被搞过来的优良马，以及本地区所饲养的二手马，都会在这里交易。

    袁大宝出来大道对这里的行情不是很了解，同时身上也没有可在天球花的钱，所以进入到马场以后他只管欣赏，而并没有去询问马的价格。

    袁大宝相信，陈可可这小姑娘啊一定会把事情处理的相当好的。

    果不其然，在袁大宝看到了两匹枣红色骏马以后停下了脚步，同时陈可可也停了下来，两人算是想到一起去了这两匹马。

    不管是从身段还是从体型，还是周身所散发出来的气场，那都是上品中的上品，应该是整个马场里边最优秀的两种马了，相当于地球上的千里良驹。

    “大哥哥，没想到你对马也非常的了解，我记得听你说过你们的星球赶路好像是用汽车的，一种是机械一种是动物，好像风马牛不相及吧，你对马怎么也如此了解？”小姑娘满脸好奇的询问道。

    “大哥哥之前在我们星球上的农村生活那里，相较于城市发展进程非常落后，所以家家户户都搞养殖，有养马的，有养牛的，有养鸡鸭鹅狗猫的。”

    “大哥哥家里，正好饲养了两匹高头大马，小时候在父亲的保护下也经常去骑，所以对马也非常了解，当然了，大哥哥家里的马和这两批宝马良驹相比还是差太远了。”袁大宝实话实说道。

    “我不知道在你们星球上马匹是怎么分配等级的，反正在天球上马匹分为三六九等，后面那些散养的就不用说了脚力不行，体力不中，骑起来也没有驾驶感说前面的三种马吧。”

    “分别为上等马，中等马和下等马，下等马是本地区老农所饲养的，用的都是纯天然的草料，体力方面没有任何问题，但耐久力差一些。”

    “中等马是从别的的城邦进口的，不过他们的血统不够纯正，王者威严自然也要差一些，最优良的那就是既有纯种血统，同时又从大西北地区的雪域草原过来的万里良驹。”

    “这种马日行万里夜行8000，绝对没有任何问题，半个月的时间可以围绕整个星球跑一圈，咱们所看到的这两匹枣红色的骏马，正是大西北草原地区过来的万里良居保守估计得三十万灵石一匹。”小姑娘极为耐心的介绍到，如果袁大宝是土生土长的天球星人。

    那他就根本没有这么磨叽的必要了，但袁大宝偏偏是从其他星球过来的，小姑娘也有义务把本星球的一些事情告诉给袁大宝。

    虽然它可能突然之间消失，但也可能在这里待个十年八载甚至更久。

    该学习的还是要学习的，学到手都是活嘛袁大宝听到这话以后没想到天球的宝马良驹竟然这么厉害可以日行一万里。

    这比地球上的最纯种的千里马强横十倍不止啊，甚至袁大宝欲空飞行的速度都没有，这宝马两举要快，袁大宝对于马虽然没有什么执念。

    但他爱马绝对爱过汽车，因为马毕竟是动物是有灵性，是有情感的和那种冷冰冰的机器截然不同。

