    现在，数百名巨鲲国民躺在地上，蕴藏着强大力量的身躯已经了无生机，祂们身上都有一个或者数个恐怖的伤口，神血已经流尽，地面一片暗红！

    祂们的标枪胡乱的插在周围，很多已经折断，经历过一场惨烈的大战。

    更远处，有一名巨大的神明跪在地上，永远高昂的神首垂下来，靠着手中的巨大神器战剑插在地上支撑着，才没有彻底倒下去。

    哪怕是这样跪着，祂也比巨鲲国民高十几倍，这是一尊真正的神祗，身上的战甲、手中的战剑都凝聚着属于自身的神文，为祂倍增神力。

    在祂身外有一圈属于神明的范围，哪怕是在这样的战场上，这个范围内，也没有一个敌人。

    但是祂的神火已经熄灭，神格破碎如沙，正在从神躯的诸多伤口中哗哗哗的流散出去，有一种说不出来的孤寂和哀伤。

    神明的斜侧方，是另外一座营地，各种设施、法阵、印符齐备，经历了恐怖的战火，破损不堪却仍旧闪烁着各种灵光，显示出极高的水准。

    这营地属于一个文明程度极高的族群。祂们的尸体散落在营地的各处，节节抵抗，寸土必争，最终全部阵亡。

    这是一群“猎狐国民”，祂们容貌高古，骨节的位置远超寻常的巨大。根据古老的传说，祂们和九尾狐一族是邻居，也是世仇！猎狐国民喜好猎杀九尾狐，祂们成年的标志，就是独自猎杀一只九尾狐。

    而祂们最喜欢的装饰，就是将九尾狐的尾巴斩断，绑在自己的辫梢。这种装饰也是祂们实力和地位的象征，越多越强大！

    而战死在营地中的这些猎狐国民，发辫上最少也有二十七只狐尾，最多的密密麻麻有数百只。

    九尾狐强大，猎狐国民更加强大，但现在，祂们一样陨落在这里。

    更远处，密密麻麻，能够看到许许多多传说中的生灵。有的奋战而死，身上还插着敌人的巨大战兵。有的仰天而亡，被某种不知名的神通夺去了生命。有的正在奋力朝前，却被突如其来的箭矢射穿。有的转身而逃，却逃不过致命的一击……

    古老的战争已经结束，只留下了这一片让人不寒而栗的战场。

    这战场就是最好的警告，曾经如此强大的传说种族，全都殒没于此，那么想要闯入的人，认真思量一下，真的有胆量去触碰封镇在此地的古老秘密吗？

    史乙眼尖，忽然一指天空，颤声说道：“你们快看！”

    大家抬起头来，灰蒙蒙的天空中，虚空破裂，留下了无数道蛛网一般的裂痕，就像是一幅被打碎的琉璃屏风。

    在天穹之上，嵌着九颗太阳，但是每一颗太阳都插着一只巨大的羽箭！

    羽箭所造成的伤口十分恐怖，太阳在流淌着“热血”，奄奄一息，所以天空昏暗，并不光明。

    灵河东岸也流传有零星的神话传说，其中和一位强大而古老的神皇“羿皇”相关的，便是著名的“羿皇射日”。

    但是在那个传说中，羿皇是为了天下苍生，才连续八箭射落了同时升天的九颗太阳中的八个，降服了最后一个。

    可是眼前，却是在一场无人知晓的恐怖神战当中，一口气射杀了九颗太阳。

    宋征忽然想到了自己的那一株焱桑神木，它是大日之巢，也枯萎了，并且被困在了介于生死之间的特殊区域。

    两者之间似乎有什么联系。

    史乙慎重道：“书生，咱们还要前进吗？”

    宋征抓其他的手腕，内侧有一枚清晰的漆黑花纹，那是一株兰花，摇曳多姿，但是每一片兰叶，都是一条毒蛇！

    “蛮妖部的蛇兰符印，别说你我，就算是镇国强者也难以逃脱。不进去，平天王现在就会杀了我们。”

    史乙还是有些恐惧，道：“便是死了，也还有机会进入轮回。你和阎罗有交情，咱们进入幽冥的话……”

    宋征摇头，苦涩道：“史头儿，你真的这么认为？”

    史乙张了张嘴，颓然摇头：“我只是自欺欺人罢了。阎罗这一次有事情要你去帮祂做，所以才有诸般许诺。但以阴司衙门那些家伙的秉性，多半不会遵守诺言。

    更何况，咱们现在去了幽冥，没能完成祂托付的事情，等待咱们的恐怕只是无数痛苦的折磨。”

    宋征点了点头，他知道史老千心里肯定明白，于是抬脚上前，走进了那一片巨鲲国民的尸体中。

    轰——

    强大的力量扑面袭来，哪怕是祂们已经死去，凝聚在身体周围的力量仍旧非常恐怖。宋征走在一具具尸体之间，就好像行进在连绵不绝的山脉当中。巨鲲国民的身躯实在太庞大了。强烈的元能流从尸体上冲刷下来，好似一股股山洪。

    他双腿发力，灵元灌注，抵挡着周围的冲刷，一步步的向前。

    忽然有一尊巨鲲国民的尸体站了起来，宋征惊得汗毛乍起，却又看见那具庞大的尸体分明还在地上躺着。

    那站起来的只是一尊虚影，却有着不逊于巨鲲国民真身的实力！

    赵绡跟在后面，瞬间明白了，脸色苍白道：“时光逆流、空间重叠！”

    这是要操纵最高等级的天条才能办到的事情。时空颠倒错乱，巨鲲国民在大战之前的时代还活着，却被某种神力，将那个时代和这个时代在空间层面上重叠起来。

    于是那个时代未死的巨鲲国民，成了这个时代的杀手。

    巨鲲国民看到了“敌人”，神战即将开始！祂一声咆哮，高高举起了自己的双臂，然后从身后抽出自己的标枪，当做了一只大棍，重重的朝着宋征砸落下来。

    宋征身形一闪，行天术施展，横着漂移三十丈，那一枪砸落下来，咚的一声闷响，大地剧烈震动，一片龟裂。

    随后，标枪横扫而来，巨鲲国民身上有一枚代表着力量的神文闪过，宋征正要躲闪，却紧跟着另外一枚代表这速度的神文又是一闪。

    唰！

    标枪的速度骤然增加三倍，宋征只来得及双臂交叉在前，三千飞剑瞬间而出，在面前排布成了一面厚重的剑盾，耳中就听见一声剧烈的金属脆响声，恐怖的巨力涌来，他不由自主的高高飞起，感觉到自己的全身，像是被一只大手用力的压扁，五脏六腑都受到了沉重的创伤。

    “噗、噗——”

    他连喷了两口鲜血，明见境的修为发挥了作用，从周围的虚空之中开始吸收元能，自动修补受损的身躯。

    咚——哗啦……他沉重的摔落下来，又滑出去几十丈才停了下来。史乙一声大吼杀了上来，劈山刃举起，凌空一刀斩向了那名巨鲲国民。

    三百丈雪亮的刀光唰一声从巨鲲国民身上切了过去，却发现根本没有斩到什么东西！史乙一愣，巨鲲国民反手一枪戳来，他却感觉到极度的危险，劈山刃一挡，轰的一声被击的炸飞出去，重重的砸落在一尊巨鲲国民的尸身上。

    这尸体显得“腐朽”，哗啦一声好像干柴一样的破碎了，史乙撞进了尸体内部，很快就吐着鲜血干呕着冲了出来，不知道在尸体内部到底经历了什么。

    赵绡神色再动：“区别对待……祂在我们的空间中，而我们不再祂的空间中。”

    这话十分拗口，可是大家都明白是什么意思。巨鲲国民能够攻击到他们，他们却打不到对方！苗韵儿本已经做好了准备，闻言一愣，下意识道：“那岂不是输定了？”

    赵绡轻轻摇头，一时间方寸大乱，面对这样可怕的神通，也感觉有些无力。

    宋征从地上挣扎起来：“先跟祂周旋一下，想办法找到弱点。”

    巨鲲国民一声长吼，身上接连飞起数枚神文，有关于力量的、有关于速度的、有关于技巧、有关于伤害……

    祂用力举起了自己的标枪，重重的戳在了脚下的大地中。

    轰……震波浩荡，一股清晰的淡青色冲击波朝四周呼啸而去，五人猝不及防都被波及，惨叫着跌了出去。

    巨鲲国民拔出标枪，脚步声如同惊雷，朝着宋征走了过去。宋征连续两次受伤，而且巨鲲国民的攻击十分强悍，他挣扎了几次都没能站起来，那庞大的身影已经走到了他身前，抬手举起了手中的标枪，如同握着一道闪电！

    “书生！”史乙一声大叫，忽然灵机一动，手中劈山刃用力落下，三百丈的刀光唰一声当空落下，将那名巨鲲国民还在地面上的尸体炸得粉碎。

    巨鲲国民似乎感应到了什么，疑惑的回过头，手中标枪落下缓慢了一些。

    宋征终于凝聚起了一点灵元，拼力朝后退去。巨鲲国民摇了摇头，没有发现什么异常，手握标枪追杀而来。

    史乙灵机一动之后就一筹莫展了，在后面紧追而来，徒劳的将劈山刃不断地劈砍着，巨大的刀光一道道的杀出，从巨鲲国民的身影中穿过，不知落到了什么地方去。

