    左重看着山下开走的汽车，脸上面无表情：“邬春阳，带人把盗墓贼烧了，一粒渣子也不要留下。

    刚刚射出的弹头和弹壳全部带走，两位客人接下来安排在盗墓贼的小院里，你要好好保护他们。”

    “是，科长。”

    邬春阳明白，盗墓贼的致命伤多在后脑位置，明眼人一看就知道是行刑，这跟交火的描述不符。

    至于这两个日本人，虽然不知道科长的计划是什么，但他决定回去对所有人强调一遍保密纪律。

    再看看数量众多的盗墓贼，邬春阳觉得要尽快开始动手，这么多垃圾怕是烧到早上都烧不完，到时候引来看热闹的村民就麻烦了。

    他踢了一脚死不瞑目的坂本雄一，对手下喊道：“收集枯枝，再去汽车油箱里抽点汽油，分开抽。”

    山上什么都缺，就是不缺掉落的枯枝，加上冬季气候没那么湿润，木质干燥是最合适的助燃物。

    人多力量大，盗墓贼尸体周围很快堆积起高高的柴禾，邬春阳亲自拿着油桶仔仔细细浇了一遍。

    做完这一切他看了看左重，左重抱着胳膊对他点点头，邬春阳转身点燃一根火柴直接扔了上去。

    “轰~。”

    橘黄色的火焰一下子窜起数米高，左重心善看不得这一幕，带着泷川文太和林傅一郎先行下山。

    林傅一郎回身看了一眼，在火柱的照耀下，一股黑色浓烟直冲云霄，他抽了抽鼻子差点吐出来。

    如此残酷的画面，一条条鲜活的生命就此烟消云散，这个世界不会留下任何痕迹，那自己的结局又会是什么，林傅一郎有点惊恐。

    左重看出了他的恐惧，这是好事，知道了死亡的可怕以后会更加小心，策反他是为了获取情报，左重可不想隔三差五为他擦屁股。

    泷川文太却没有太多感想，成王败寇罢了，如果今天胜利的是他们，被烧的就是这些中国人了。

    三人顺着小路往山下走，但走着走着，左重突然站住了脚步抬头看天，并伸出手掌将掌心朝天。

    漆黑的夜空中慢慢飘落下一些白色的物体，落在温热的掌心中瞬间融化，左重脸上露出了微笑。

    “下雪了阿。”

    宁波在除夕夜迎来了1934年的第一场雪，瑞雪兆丰年，这对附近的农民来说是一个不错的兆头。

    对于还是农业国的民国而言也是好事，农业的丰收就是一切，更能预测这一年国力的强盛衰弱。

    在世界各大强国的钢铁轰鸣声中，这何尝不是一种悲哀呢，可果党上下只知道醉生梦死，谁愿意辛辛苦苦的建设工业，有那个时间还不如加紧对泥腿子们敲骨吸髓。

    但是没有工业就没有强大的国防实力，面对敌人的侵略只能靠一条条年轻的生命去阻挡，最后的结果就是用无数个无名的岳武穆成就一个有名的岳武穆，仅此而已。

    左重站在原地发着呆，大衣上积了一层薄薄的雪花，两个日本人不知道他在思考什么，站在一旁不敢动弹，直到宋明浩走了过来。

    他赶走宁波警署的人就在山下待命，看到左重停在半路，以为发生了什么事，赶紧来看看情况。

    宋明浩警惕地瞄了一眼两个日本人，小声说道：“科长，还是去车上等着吧，这鬼天气说变就变。”

    就这一会功夫，雪越下得越来越大，突起的狂风裹挟着雪粒，打在人身上发出噼里啪啦的响声。

    左重闻言从思考中清醒，拍了拍自己身上的雪，笑着说道：“一起走吧，宁波有好些年没下过这么大的雪了，幸好春阳他办事麻利。”

    几个人看了一眼山上，风雪不仅没有使得火焰变小，反而是火借风势烧地更旺，映红了半边天。

    看来不需要那么长的时间，盗墓贼很快就会变成灰烬，加上一场难得的大雪，会掩盖所有痕迹。

    这或许是老天爷对这些盗墓贼的惩罚，中华民族的宝藏只能属于中国人民，侵略者没有好下场。

    “大雪无痕，你们说对不对？”

    左重说了一句转身就走，其他三人连忙跟着往山下走，同时在心里琢磨着他这句话是什么意思。

    到了山下，泷川文太和林傅一郎被安排坐到一辆汽车，车门外站着几个特务目不转睛看着两人。

    左重两人上了另一辆轿车的后座，宋明浩重重关上车门，将风雪隔绝在车外，瞬间暖和了许多。

    宋明浩递过来一块手帕：“科长擦一擦头发吧，寒气入体可不是开玩笑的，这手帕没用过很干净。”

    左重也不客气，接过后一边擦一边说道：“还是你老宋会生活啊，怎么了，是不是有事情要问我。”

    在山上时，他早就看到了宋明浩吞吞吐吐的样子，估计那会人很多不敢问，这会终于忍不住了。

    宋明浩犹豫了下，说道：“科长你是想策反那两个人？可今天现场这么多人在，万一谁说漏了嘴...”

    他不明白，为什么不把人带回去审讯，就算要策反对方，也可以把知情人控制在一个比较小的范围内，如此大张旗鼓很容易泄密。

    “洗干净了再还给你。”左重擦完头上的雪水，将手帕叠好放进自己口袋里，顺手掏出了银烟盒。

    递给宋明浩一支，他又用自己手里的那根烟敲了敲烟盒：“你的担忧很对，正常场情况下，我确实该在更加保密的环境下进行策反。”

    宋明浩立马点燃火机，护着火苗送到左重面前，语气疑惑：“那这次有什么不同，难道这两个人是假装合作，科长你是想借刀杀人？”

    他只能想到这种可能，否则不能解释以往最注重保密的科长，为何要在这么多人面前进行策反。

    左重将烟放在火机上点燃，同时拍了拍宋明浩的手，解释道：“此一时彼一时嘛，情况不是一成不变的，林傅一郎最看重面子荣誉。

    想让他乖乖听话，就必须在这么多人面前敲碎他的傲气，让他明白，就算杀了泷川文太和我灭口也没用，还是有人知道他的丑事。

    至于会不会泄密，不说这次来的人都是精挑细选过的，就算他们暴露了又有什么关系，反正商会和间谍的情报已经得到，不亏本。”

    宋明浩听得云山雾罩，眼中满是疑惑，想了想最后摇了摇头。

    左重笑了，指着日本人的车说道：“老宋啊，记住我的话，非我族类其心必异，对于这种靠胁迫发展的鼹鼠，相信但不能全部相信，更不能产生同志之间的真实感情。”

    宋明浩若有所思，左重的话总结起来就是他不在乎泄密，泷川文太和林傅一郎的生死跟他没任何关系，这两个人就是一件工具，所以没有必要大费周章的进行保密。

    这个说法有些冷酷，可情报工作不就是这样，不光对待敌人没有温情和良善可言，对某些“同伴”也是如此，好人干不了这份工作。

    左重见他思考，脸上露出了微笑，他说的是心里话，一个二世祖和一个小奸商而已，可以接触的情报有限，他不会把希望都寄托在这两个人身上，工作还是要靠情报科自己完成，策反只能作为补充。

    “噔噔。”有人在敲车窗。

    脸上冻得通红的邬春阳站在车窗外，左重指了指驾驶位让他赶紧上来，这个天气工作确实辛苦。

    邬春阳上车坐下哈了哈手，回头说道：“十五枚弹壳弹头已经全部回收，灰烬都放到卡车上了，等会全部扔到海里，接应他们的船只怎么处理，要不要找个借口扣押。”

    左重摆手：“不要动那艘船，他们等不到人自然就会离开，得让他们把盗墓贼逃窜的情报送回去。

    走吧，让底下人安排好值守工作，你们跟我回家一起吃年夜饭，明天你们还要陪我演一场大戏。”

    说到这里，左重像是想到了什么有趣的事情，脸上的笑容愈发灿烂，邬春阳看向宋明浩，宋明浩摇摇头，他也不懂科长在说什么。

    邬春阳见左重不说，摇下车窗对着外面大喊了一声：“回城。”

    叫声在风雪中飘荡了很远，车队呼啸着往宁波城开去，小关山慢慢恢复了往日的寂静，雪花落在炙热的木炭上化成了水，又蒸腾起一阵水雾，可无数后来者前赴后继地飘落，地面很快积了一层白雪。

    大雪盖住了罪恶，也盖住了深埋地下的古墓，或许只有等太阳重新升起，光明重现人间，这些不为人知的秘密才会显露一丝痕迹。

    当汽车驶进宁波城时，左重惊奇地发现大街上到处是喜笑颜开的百姓，孩子们在打雪仗，大人们背手看天，憧憬着来年的好收成。

    特务们似乎也被这种气氛所感染了，脸上的表情从先前的阴森变得生动起来，小声说着些什么。

    车队在一个路口自动解散，融入进复杂的街巷中，左重的汽车绕了几个圈最后停在了左府门口。

    左重下车后惊讶得发现全家人都在门口等着自己，包括何逸君和归有光在内，风雪下，众人的笑容在灯光的映照下显得格外温暖。

