    格尔曼博士虽然答应了夏龙的请求，不过因为刚吃太饱，所以要午睡一会儿才能聆听夏龙的要求。

    夏龙也不着急，背着手施施然离开了。

    回去的路上，正好遇见了来找博士的隼人和阿渡。

    夏龙友好的提醒了一句，博士已经睡着了。

    “这有什么关系吗？叫醒不就好了。”阿渡有些疑惑道。

    “笨蛋，梵顿星人一般吃饱饭开始午睡，是怎么都叫不醒的。”一旁的隼人双手抱胸说道。

    “哈？怎么可能有这种事。”

    阿渡说完，没有理会夏龙的告诫，快步走向实验室去。

    “喂，等等我啊！”

    夏龙看着两人远去的背影，耸了耸肩，随后悠哉的朝着指挥室报道去。

    这是他每天都要进行的任务之一。

    虽然救助了被困市民和明日奈，帮助艾克斯击败了巴顿，但到底来路不明。

    要想真正取得xio队员全部的信任，还有很长的一条路要走。

    ……

    “大家，中午好呀！”

    夏龙推开大门，一手叉腰一手撑在门框上，摆了个姿势。

    可惜，房间内的人并不太懂他的幽默。

    除了神木队长、小百合副队长、两名通讯员外，大地和明日奈也在。

    此时所有人都看着中央的大屏幕，似乎有些头疼。

    “夏龙先生？”

    “发生什么事情了吗？”

    夏龙理了理衣领，缓慢走了过去。

    “您来看看吧！”

    神木队长主动让开一个身位，夏龙也不客气，主动靠了过去。

    大屏幕上，显示着某处城市的地形图。

    此时，上面标记了各种各样的红点。

    “这是？”夏龙指了指屏幕疑惑道。

    “是这地区的局部地震，震源标记点。”一旁的小百合副队长回答道。

    “局部地震？这未免也太多了吧？”夏龙吐槽道。

    “是啊，所以才找来大地，想要问问他对此是怎么看的。”小百合副队长说完转过身去。

    大地上前两步，看着屏幕将自己的猜测说了出来。

    “可能是电离层的异常造成的，据说电子数量的增减和活断层的活跃程度有关系。”

    “只是可能的话可不行啊，明日奈队员你和大地一起去现场调查一下。”小百合副队长对这答案相当不满意，随后下达了命令。

    “明白。”

    两人立正点头，正要转身离去就听夏龙的声音传来。

    “给你们一个忠告吧，调查的时候千万不能大意，记得做好战斗准备。”夏龙笑了笑，随后摆了摆手。

    “战斗准备？”明日奈愣了下。

    大地却点头回应了夏龙，随后两人一起走出了指挥室。

    “夏龙先生，看样子你对此有不同的看法呀。”神木队长背负着双手，轻声说道。

    “那片区域，有百分之八十以上的可能性出现过怪兽。”

    夏龙看着屏幕上密密麻麻的红点，不禁有些感慨。

    如果他没有记错的话，这一次出现的怪兽是地底怪兽泰莱斯通。

    除了没有卷领外，这一只和泽塔对战的那只也没啥太大区别。

    相比泰莱斯通，老实讲夏龙更好奇另一个人。

    那个操控泰莱斯通的女人！

    那家伙，是地底人吗？

    “您说有怪兽？可是夏龙先生你是怎么知道的？”小百合队长愣了下后，立刻反问道。

    “是感觉，我只是这么感觉而已！”夏龙笑呵呵道，看上去没心没肺的。

    “感觉这东西是没有科学依据的。”小百合副队长语气微沉，纠正道。

    这玩意儿的确没有科学依据，但我是根据原著剧情依据的。

    除非编剧临时换人了，否则剧情肯定不会变。

    这些话，夏龙自然不能明说，于是打了个哈哈敷衍过去。

    很快，从现场就传来大地和明日奈的汇报。

    “神仓站出现怪兽，是G形态（地面有尾类型怪兽）。”

    大屏幕上，画面一闪，立刻切换到神仓站现场。

    大地震颤，一个庞然的身形从布满绚丽霓虹灯的大楼后缓缓走出。

    形似双足直立行走的蜥蜴，嘴部尖尖，皮肤呈厚重的岩色。

    此时这头怪兽张嘴发出一声尖锐的嘶鸣，划水般快速挥动自身稍短的双爪，看上去处于暴怒状态之中。

    正是地底怪兽泰莱斯通！

    “竟然真的被那家伙说中了。”

    小百合队长看着屏幕缓缓瞪大眼睛，有些不可置信道。

    一旁的神木队长已经快速下达了指令。

    “4级警戒状态，发布都市防卫指令。”

    “明日奈队员，你去驾驶xio博尔斯特阻止怪兽移动，xio马斯凯迪出动！”小百合副队长闻言很快回过了神来，也很快作出了安排。

    屏幕上，高大的楼房很快被暴怒的泰莱斯通推倒，一副要打十个的样子。

    随后发展就和原著一样。

    明日奈和大地驾驶陆战马斯凯迪，和泰莱斯通打了旗鼓相当。

    虽然泰莱斯通虽然通过钻地偷袭，咬住了陆战马斯凯迪。

    但最后也被明日奈两人利用对方怕光的弱点，释放了闪光弹逼退了泰莱斯通。

    之后两人上报后，回队伍里报告。

    ……

    X基地内，指挥室。

    大屏幕上，两名通讯员通过大地和明日奈头盔摄像机，调出了拍摄的奇怪女人的画面。

    一个身穿黑色外套，大晚上都戴着墨镜的奇怪女人。

    通过之前的画面可以知道，正是这女人飙了一波海豚音后，这才召唤出了泰莱斯通。

    可以说，这女人就是造成这次事件的罪魁祸首！

    “这到底是谁呀？”隼人上前几步，看着这女人皱眉道。

    “目前还不清楚，只知道有很多人好像在地铁里看见过她。”明日奈上前一步，将自己调查出来的情报缓缓说道。

    “该不会是地底女吧？”这时候阿渡忽然插嘴说道。

