    第30章 拖不得了

    张宝珠来了，她的出现，不知是救了杨佑，还是救了宝公主...

    被自己丈夫拒绝，张宝珠心中烦闷，本是要找最亲近的小姑子说话，却被告知小姑子把她和杨佑关在一起，不准别人靠近...

    如果宝公主找的是别人也就罢了，偏偏是杨佑，一想到杨佑的身份，张宝珠立刻不管不顾地冲了进来...

    大殿中，宝公主正用匕首对杨佑比比划划，而杨佑也随时做好了反击的准备...

    “皇嫂！”

    看到推门而进的是张宝珠，宝公主先是一愣，随即调皮地吐了吐香舌，然后飞快地将匕首藏在身后...

    张宝珠一见殿里的情况，那还不知道是怎么回事？

    扫了杨佑一眼，板着脸，素手向宝公主一伸，冷声道：“拿来！”

    “什么啊...哦！好吧...”

    宝公主还待狡辩，可一见皇嫂似乎真生气了，遂不情不愿地将匕首交了出来...

    “一个女孩子家，还动刀子，伤到自己怎么办？”

    张宝珠伸手抢过匕首，这才转向耷拉着脑袋不敢看她的杨佑，冷冷道：“杨公公好大的架子啊！”

    “皇后，那个、我...”

    讷讷半天，也没整出一句完整的话来...

    几天没见，张宝珠似乎比以前更清减，大大的眼睛里满是哀怨之色，娇柔的身躯，让人情不自禁生出一种保护欲...

    杨佑自然知道张宝珠为什么是这副表情，可这事却不是他能掺和的...

    “你挺厉害啊！居然能让那奸宦答应放裕妃出来，你这么有办法，不知能不能帮帮本宫？”

    杨佑帮裕妃的事，本就不是什么秘密，如今也早已在内宫中传开，做为后宫之主的张宝珠又怎可能不知道...

    杨佑微微一叹，低声道：“娘娘，夫妻间的事，不是外人能掺和的，我建议您主动向陛下提裕妃的事，别再让别人抢了先...”

    杨佑嘴里这个别人，指的自然是魏忠贤，而杨佑的这个主意，显然也是想帮张宝珠和朱由校修复关系...

    张宝珠定定地看了会杨佑，忽道：“你了解裕妃是什么人吗？”

    杨佑一愣，脱口道：“我那知道？”

    张宝珠嘴角动了动，忽地转身就走，边走边头也不回地道：“找个时间到本宫那去一趟，本宫有话跟你说，当然，你也可以不来，什么后果，你自己想...”

    “皇嫂...”

    宝公主还待说什么，却被张宝珠直接拉走了...

    【嫁给朱由校，白瞎这人了...有啥话还非得去她那说？...】

    想到这，杨佑脑海中忽又闪现出那晚张宝珠坐在浴桶内，身无寸缕的香艳场景...

    【想什么呐？那可是朱由校的老婆，是皇后，不要命啦？】

    下意识地一哆嗦，随即又想起刚才张宝珠提到的裕妃...

    【不就是一个怀孕的女人吗？难不成还会成为第二个客氏？不能，怎么说她也有了朱由校的孩子...】

    胡思乱想着回到甲字库，等春吉端上来饭菜，才猛地想起，已经过晌午了，姓刁的同伙，还会不会等自己？等不到自己，会不会再找上门来？...

    不行，这件事必须尽快解决，一刻也不能再拖了...

    “公、公公...”

    “嗯？”

    杨佑正想着同伙的事，忽听春吉在身旁小心翼翼地叫自己...

    “您、您让小人查的事，小人查了，但、但不敢保证是不是他...”

    “哦！是谁？快说、快说！”

    杨佑可是让春吉查潜伏在甲字库奸细的，却没想到这么快就有结果了，一时间，杨佑都有点不敢相信这是真的...

    “是、是门房的老高...公公，小人也不敢保证一定是他，但小人想，您每天进进出出，只有他是最掌握您行踪的，所以、所以小人猜测是他...”

    老高是个上了年纪的老太监，腿脚有点毛病，不怎么爱说话，平时就是开个门、关个门什么的...

    “是他？”

    杨佑眉头微皱，他看出来了，春吉根本没查出什么，只不过凭猜测，才认定老高是奸细的，不过也别说，春吉分析的还真有一定道理...

    “哦还有，有人看到东厂李公公手下的小曲子曾来找过他，就是李永贞公公...”

    “李永贞？”

    说老高是奸细有可能，可老高应该是跟外面那些人有联系，若是李永贞也牵扯其中，那可信度就不大了，因为李永贞要想杀魏忠贤，那机会可太多了，根本抡不到外面的刺客...

    那会不会是李永贞手下人的私自行为呢？别说，也有这可能...

    “下午我再出去一趟，你暗中观察他，尽量不要打草惊蛇...”

    “公公放心，小人一定盯紧他”...

    灯市，杨佑“同伙”的藏身处...

    刁有德脸色铁青地坐在几案后，他旁边坐着另一个同伙樊青，脸色也同样很难看...

    “刁兄，我看姓杨的是真反水了，要不我们把这件事抖落出去吧？准保让他死无葬身之地...”

    刁有德没有直接回答樊青，而是答非所问地道：“总坛那边还没有消息吗？”

    “从前一直都是义父在单线联系，我怕总坛都不知道我们的存在...”

    听刁有德问起，樊青苦笑着摇了摇头...

    “知道肯定是知道，只不过义父想立此不世奇功，所以对总坛多有隐瞒，实在不行，你亲自走一趟，至于杨小贼，先不忙动他，只要他想活命，就一定会听命于我们...”

    “好吧！我准备一下，明天动身，不过...”

    樊青说到这，脸上再次现出一抹苦笑，然后把手伸了出来...

    这架势傻子都能明白，那就是要钱！

    “呃！这个...还是再等等吧！等我见到杨小贼的，现在只有他手里有银子...”

    皇帝还不差饿兵呢，想干坏事，也得是要有本钱地...

    “二、二位头领，外、外面来了个太监...”

    两人正说着话，门外忽然传来手下的禀报声...

    “什么？”

    听到禀报，刁有德和樊青不由大惊而起，一脸惊骇地彼此对视一眼...

    杨佑隐身皇宫的事，是最高机密，所以他们这伙人中，只有刁、樊二人知道...

    樊青抢步过去打开房门，沉声道：“他跟谁一起来的？”

    “就他一个，我让兄弟出去看了，外面也没人...”

    “刁兄，会不会有变？”

    手下人的话音未落，樊青就一脸警惕地转头对刁有德道...

    刁有德沉吟片刻，才道：“还有种可能，就是义父曾告诉他这是个藏身点”...

    (本章完)

