    倒不是说许培然不害怕，在这种情况面前许培然也害怕，但是许培然知道他一定要让自己冷静下来才行，只有冷静下来他才能更快的想到办法。

    “别慌，我们一定不会死在这的。咱们本来预计的是今天回去，要是不回去的话基地的人一定会来找咱们的，就像九哲教练和俞飞也一定不会不管咱们的。”

    虽然许培然现在也一点办法都没有，但是许培然依然想办法安慰着身边的众人，无论如何也不能让大家丧失活下去的希望。

    “对，许培然说的没错。肯定会有人找我们的，我们现在要做的就是坚持到别人来找我们，不能救援还没到我们就先倒下了。”

    小桃听完后也是强打起精神来附和了一句，只是小桃没敢跟许培然说，她组织活动的时候并没有跟九哲教练说，所以九哲教练应该是不知道这件事情的。

    不过小桃也并不担心，因为小桃知道就算九哲不知道俞飞肯定知道，毕竟女帝不可能也不跟俞飞说吧。

    想到这小桃便把目光看向了一旁的女帝，可是从女帝的脸上小桃看见的没有希望反而是一丝无奈和绝望。

    “女帝，你跟我来一下。”

    看见女帝脸上的表情后小桃大感不妙，随后便招呼着女帝跟她来到了一旁。

    “你怎么了，表情怪怪的，是不是有什么事啊？”

    小桃小心翼翼的问了一句，她希望是她想多了。

    “桃姐……我……呜呜呜。”

    女帝抬起头看了小桃一眼，可是没说几个字便直接哭了出来。

    “怎么了？你说话啊！”

    小桃非常的心急可是还不敢大声的说，现在众人的情绪都很不稳定，小桃生怕女帝说出什么不好的消息出来，这样大家的意志将会彻底的瓦解。

    “我……我……”

    女帝不停的抽噎着，依然没有说出原因。

    “该不会你没跟俞飞说要出来玩的事情吧？”

    小桃一脸惊讶的问出了心里的想法，从女帝的行为状态中小桃有了一种非常不好的预感。

    “我说了，可是我没说咱们要去哪玩。我是想跟他详细说一说的，可是他正忙着呢，就说了一句咱们要出来郊游，然后他太忙就给挂断了。”

    女帝此刻终于冷静下来，随后便说出了一个让小桃近乎崩溃的答案。

    本来听到女帝说她跟俞飞说了这件事情的时候小桃已经松了一口气，可是没想到女帝接下来的话等于直接给众人判了死刑。

    按照俞飞那个性格，一旦工作忙起来其他的事情就不会放在心上，凭借小桃和俞飞这么多年朋友的关系小桃知道这种事情俞飞一定能做的出来。

    “桃姐，咱们是不是没救了啊？”

    女帝一脸惊恐的看着眼前的小桃，因为女帝也知道小桃没有跟九哲教练说这件事，现在俞飞也不知道，这等于山下的人都不知道消息，而知道消息的人却全部被困在了山上。

    “没事没事，俞飞很聪明的，他应该能猜到的。”

    看见女帝害怕的样子小桃再次化身成了知心大姐姐安慰起来，只不过这安慰的话语在此刻听起来却多多少少有些搞笑。

    猜？在什么都不知道的情况下让俞飞怎么猜，谁知道这一大群人是去哪玩了？除非俞飞会算命，要不然根本就猜不到大家在哪里，不过即便如此小桃依然这么说，一来是为了安慰女帝，二来也是为了给自己一个心里暗示吧。

    “回去之后不要声张，相信我，俞飞肯定会找到咱们的。”

    小桃拍了拍女帝的后背随后便跟着女帝一起回到了亭子里面。

    思考了半天，小桃还是决定要把这个消息告诉给许培然，现在许培然是小桃唯一的主心骨了。

    随后小桃又把许培然叫到了一旁跟许培然说明了情况。

    “什么？你的意思是说，现在除了咱们这些人之外没有人知道咱们被困在山上了是么？”

    听到这个消息后许培然也是如同五雷轰顶。

    “嗯。”

    小桃点了点头，目光中有着一丝决绝的味道。

    “你没跟九哲教练说倒是可以理解，但是女帝怎么能没跟俞飞说呢啊！俞飞就不关心么？他们可是情侣啊！”

    对此许培然表示有些不理解，难道俞飞都不关心一下自己的女朋友去哪玩了么？

    “俞飞就是个工作狂，一旦工作起来就什么事情都忘了，女帝本来是想详细跟他说一说的，可是俞飞正在忙，就把电话给挂断了。”

    “郊游，女帝只说了郊游，那可以郊游的地方不是很多么？俞飞怎么能猜到咱们在山上啊！不行，咱们还点自己想办法自救才行！这个消息先不要跟别人说，尤其是这帮女孩子。一会休整一会我跟小九还有黑魔在下去看看，看看能不能找条下山的路吧。”

    许培然知道现在想要出去只能靠他们自救了，指望俞飞来救他们大概率应该是不可能了。

    “嗯。”

    小桃点了点头，随后便跟着许培然一起返回到了亭子中。

    回到亭子后许培然把剩下的食物又分给了众人一点，在众人面前许培然必须要装出一副他们肯定会获救的样子，可是内心的苦楚恐怕只有许培然一个人才能明白了。

    休息了一会后许培然便找了个借口带着九尾狐和黑魔二人出来了。

    “跟你们说件事，你们要做好心里准备。”

    走了一会，确定亭子里的人听不见之后许培然才缓缓开口。

    “队长，你说吧。”

    看见许培然一脸严肃的表情九尾狐的心里顿时也有了一种不好的预感。

    “我们想要出去大概率还是要靠咱们自己自救，你和黑魔还有我，咱们三个算是心理素质好的，所以我才带你们两个出来，这件事情你们一定要保密，千万不要让其他人知道。”

    许培然沉默了片刻便开了口。

    “啊？为什么啊队长？”

    九尾狐听完后不禁有些迷茫，从刚才众人的谈话中九尾狐得到的消息是只要在原地等待就会有人来救他们的，可是为什么又变成需要他们自救了呢？

