    那行文字出现的瞬间，整个世界开始震动。

    先是河流出现了异样。

    数不清的鱼类从河流中跳落至这段干涸的河床，疯了一样涌向黑色雕像。

    它们纷纷失去全身血肉，化作鱼骨。

    紧接着，天空中出现了密密麻麻的飞鸟。

    它们的血肉从身上剥离，化作一道龙卷，自天空而落，全然没入黑色雕像之中。

    飞鸟们只剩下了满身骨骼和羽毛，但却浑然不觉。

    它们遮天蔽日，不断盘旋，在天空中形成了一个越来越大的黑环。

    大地的震动声越来越响。

    野兽们也赶来了。

    所有血肉从它们身上剥落，飞入黑色雕像之中。

    直到这一刻，黑色雕像变得愈发栩栩如生。

    它寂静无声。

    但整个世界的生命都开始死亡。

    一切血肉，尽归于雕像。

    只见那雕像之中，有一张虫类面孔张开口，吐出了一团血肉。

    那血肉落在地上便开始不停蠕动。

    它很快化作一条虫，绕着那行诡异文字走了一圈，跪在地上，吐出丝线将自己包裹成一个足有三米长的茧。

    一个茧。

    一行文字。

    顾青山看得稀奇。

    难道这个茧里面，就是万灵蒙昧之术的起源之虫？

    他心中暗想道。

    忽然，一道催促声在耳边响起：

    “顾青山，必须要走了。”

    顾青山只觉得一只手抓住了他的肩膀，霎时间，档案世界外面传来无数爆炸声，一股寒潮猛然袭来。

    飞船正在解体！

    顾青山立刻意识到这件事。

    那只手开始用力，想要带着他离开眼前这个相位世界——

    “不，女士，请等一下。”顾青山立刻道。

    他死死盯着地上的那行诡异文字。

    下一瞬，一行提示符飞快展现在他面前：

    “注意！”

    “此是某处不可知之地的甚深秘密之咒，百千万亿世界，无数众生皆无法读诵。”

    “本序列正在解读该咒，你一定要保持在原地不动，否则解读将失败！”

    顾青山一眼看完，默默叹口气，说：“女士，你们先走吧。”

    抓着他肩膀的那只手放松了少许。

    祭舞女士的声音响起：“顾青山，我知道虚空三术很重要，但是你的命比任何秘密都重要。”

    “我必须看完这个秘密，这关系到六道轮回的所有人，甚至是战争的成败。”顾青山道。

    祭舞女士一顿，低声道：“那就再等等吧，如果真到了你要死的时候，我将不顾你的反对，把你带走。”

    “多谢了，女士。”顾青山道。

    那只手从他肩膀上松开。

    四周影像恢复正常。

    顾青山眼前冒出密密麻麻的提示符：

    “正在解析该秘密之咒。”

    “无法解析。”

    “开始连接——”

    “已连接伟大的混沌，获得混沌的首肯。”

    “令：”

    “所有过去之日，一切永灭之渊，万物与众生的曾有之痕，速速显现，诉说此咒秘密。”

    “——即将从无穷永灭之中寻找线索。”

    “开始！”

    霎时间，无数种顾青山没见过的文字飞快涌现，疯狂的在虚空中不断刷屏。

    顾青山只能在原地站着不动。

    忽然，画面微微晃动。

    新的景象出现了。

    只见干涸的河床外面，所有机器停止了运行。

    一台负责监视情况的机器发出了报警声。

    “警报！”

    “研究员已经死亡，现场情况正在持续记录，并进行加密传输。”

    “立刻呼唤支援。”

    这道声音响过，所有机器都陷入了沉寂。

    数息之后。

    一道细不可闻的撕扯声响起。

    河床上的那枚茧破开了。

    一个全身漆黑的人——

    不，它全身长着漆黑的甲壳，背后是一双锋利的尖翅，唯有双眼是惨白色的人类眼睛。

    它并不是人类！

    兴许是刚出生没多久，它发出一句晦涩的虫鸣，便跪伏在那行黑色文字前不动了。

    ——它似乎在参悟那行诡异的文字！

    随着时间的推移，它身上的黑暗之色渐渐开始褪去。

    它开始转变形态。

    正在这时，天空中忽然出现了绚丽的光彩。

    一团巨大的发光水母骤然出现。

    那虫人慌忙将地上的黑色文字拂成飞灰，这才站起来，仰头望向水母。

    “我乃万虫之母，术法中的王者，你又是什么样的存在？是来向我臣服的？还是前来请求我的恩赐？”

    虫人朝着发光水母问道。

    一道苍老的声音从水母中响起：

    “它太危险了！

    “杀了它——立刻！”

    发光水母上涌起一道恢弘而绚丽的光柱。

    轰！！！

    光柱射向虫人。

    顾青山正要继续看下去，忽然感觉到一只有力的手按在他肩膀上。

    一股巨大的拉扯力传来。

    所有影像消失。

    天旋地转。

    下一瞬，他发现自己踩在了坚实的大地上。

    “万灵蒙昧之术发现了你，几乎要击中你。”祭舞女士道。

    顾青山渐渐回复过来。

    他朝四周望去。

    只见那些尘封世界的灵们都围绕在他四周，身上满是战斗的余波。

    顾青山顿时明白过来。

    “刚才多谢诸位了。”他诚心实意的道谢。

    “你看到了那个术的秘密吗？”一个龙形玩偶感兴趣的问道。

    ——这是龙神。

    “看到了一些。”顾青山道。

    他正要说下去，却见龙形玩偶摆了摆手，说道：“你不要把它的秘密告诉我们——我们每个人的秘密已经够多了，不需要知道那个术的事情。”

    其他灵深有同感的点点头。

    “现在的主要任务是立刻隐藏尘封世界，再次移动我们的真实坐标——所有人，快去做这件事！”彩葬道。

    众灵身形一闪，朝四面八方散去。

    彩葬冲着顾青山点点头，也消失不见。

    “小子，我现在要去为尘封世界完善一下防御，等会儿再来找你。”龙神说完，飞上天空远去。

    原地只剩下祭舞女士与顾青山。

    祭舞女士道：“我跟你的羁绊最深，毕竟你的祭舞是我传授的——也罢，我也不怕秘密多，就在这里为你护持，我猜混沌的意志马上就要降临了。”

    顾青山朝虚空望去。

    只见所有提示符已经消失，只剩下最后一行猩红小字：

    “已经从永灭之中找寻到相应的文字，正在完成解读。”

    轰——

    四周一切消失。

    顾青山发现自己站在无边的金色瀑流之中。

    在遥远的瀑流深处，一个字符闪了闪。

    ——那行诡异文字的第一个字！

    它在原地漂浮不定。

    看上去就像在等待什么，又像是在呼唤什么。

    顾青山心有所感，立刻飞了过去。

    他抓住那个字符。

    忽然。

    字符化作无数光影，撑开变成一个世界——

    在世界之中，一切走向了毁灭，唯有一头全身伤痕累累的虫人，跪在地上，吐出了两个晦涩的字符：“愿我——”

    轰！

    下一刻，那头虫人连带着整个世界化作金色的飞沙，迅速散回混沌瀑流之中。

    顾青山茫然四顾，却见自己的左侧不远处，又出现了另一个闪烁的字符。

    他顿时飞过去，将那个字符抓在手中。

    字符依然化作无数光影，构建成一个世界。

    在这个世界中，某种无比巨大的生命不断叩击大地，从大地深处抓出一个虫巢。

    那个恐怖的家伙张开口，将整个虫巢放进嘴中，大口咀嚼起来。

    一只上半身是人类女性，下半身是长长虫躯的母虫飞出虫巢，朝那巨大的生命体吼道：

    “虫灵永不灭——”

    它立刻被对方抓住，捏成了泥，重新塞进口里，不断咀嚼。

    所有景象褪去。

    世界化作金色的飞沙，迅速散回混沌瀑流之中。

    顾青山这次看明白了。

    混沌正从无数永灭的过去之中，寻找那行字符的来历，并将其直接呈现成念头。

    唯有这样，顾青山才可以解读。

    下一瞬。

    在顾青山背后不远处，又一个闪烁的字符出现了。

    顾青山立刻飞过去，握住那个字符。

    一个世界瞬间出现。

    在这个世界中，虫人已经建立了无比辉煌的文明。

    但是这一刻，天空中出现了不计其数的飞船。

    它们发出一道道大规模的轰击，让整个世界在一瞬间走向了灭亡。

    虫族的帝国之中，最强大的那头虫子飞起来，凌空嘶鸣道：

    “血仇不忘，以我等——”

    它瞬间被一道巨型光柱抹灭。

    所有景象褪去。

    世界化作金色的飞沙，迅速散入混沌瀑流，消失不见。

    顾青山再次回到混沌之流中。

    围绕着他，更多的字符悄然浮现，闪烁着光芒。

    字符纷纷没入他的身躯。

    一副接一副画面出现在顾青山眼前。

    他听到一个个虫子在临死之际发出嘶鸣，将那行诡异的文字渐渐拼凑整齐。

    一行完整的咒语出现了。

    顾青山心中浮现一股明悟，开口念道：

    “愿我一族虫灵永不灭，血仇不忘，以我等无穷无尽虫灵归于永灭，祭于神秘之源，唤醒万灵之术，令众生永陷蒙昧，为我之奴！”

    轰！

    混沌散去。

    虚空滴落数不清的黑色液体，在顾青山身体表面不断蔓延。

    “你怎么了？”祭舞女士问道。

    “没事，正在接受某种东西。”顾青山道。

    他闭上眼，又等了数息。

    所有黑色液体从他身体表面消失，渗入他体内。

    顿时，一行猩红小字出现：

    “如黑色雕像所示，万灵蒙昧之术分为九种面孔。”

    “你正在获得其中一种。”