    司长：袁破锋。

    年龄：48岁。

    修为：碎器境初期。

    技能：暗杀精通，追踪精通。

    功法：血煞神功。

    武技：血杀剑法、灭魂指、破杀拳法。

    ……

    镇魔使：张山。

    年龄：45岁。

    修为：血灵境后期。

    技能：暗杀精通。

    功法：龙象神功。

    武技：寂灭刀法、龙象神拳。

    ……

    镇魔使：李四、王玖……

    一个个人物面板，出现在了杨易的眼帘中。

    为了对付夏钰，这镇魔司的阵容还真是豪华。

    不仅司长亲自出手了，还有血灵境武者六人，其他全部都是凝器境高手。

    杨易有些怀疑，这镇魔司是不是全体出动了。

    专门布置出了这么一个死局，就等着夏钰往里面跳。

    “是否学习？”

    “是！”

    没有任何犹豫，杨易把这些人全部偷学了个遍，获得了大量的功法。

    这些功法都是皇室珍藏的，远不是江湖门派可比。

    “楚王世子夏钰，你们楚王府果然早有图谋不轨之心了。你可知道，这可是国师为了给陛下专门祈福而建造的宫殿，你们竟然暗中前来破坏，你们眼里还有陛下，还有朝廷么？”

    袁破锋声音阴冷，似乎天生就是这样一般。

    夏钰神色从容，他沉声道：“如果仅仅是祈福之用，那为什么不建在金陵，反而跑到我浙江来？这亭基之下就是龙穴，一旦亭子建成，这龙气便会源源不断地输送到普渡慈航殿中。

    我看国师不是为了祈福，反而是为了一己之私来修炼的。

    龙气代表着什么，我不说你也清楚。

    一旦龙气被吸尽，这方圆数百里都会变成死地，六畜不旺，作物枯死。

    届时，岂不是要我楚王府，替国师抗下这份罪孽？”

    袁破锋声音依旧阴冷：“如果能够以这一方百姓来成全陛下，有何不可？普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。你们楚王府始终是陛下的臣子，那怕要你们死，你们也必须乖乖地去死。”

    “好好，我倒要看看，你们如何杀我。”

    夏钰怒极而笑，他从怀中掏出了一枚金灿灿地金丹，然后往地上一甩。

    砰！

    金丹爆碎，爆出大股的金色气体，充满了铅汞之气。

    这些金色气体并没有飘散，而是宛若拥有灵性一般，很快就把夏钰裹了起来。

    片刻后，夏钰就变成了一个高有两米的金人，浑身金光灿灿。

    砰！砰！

    金人大步跨出，把地面都踩得剧烈震动着，凶猛地朝袁破锋攻了上去。

    他一拳挥出，空气直接被打爆，显化出如云雾状的气流。

    铮！铮！

    袁破锋不闪不避，他宝剑出鞘。

    剑气如霜，划破夜色，瞬间就劈在了金人拳头上。

    铿锵！

    宝剑劈在金人拳头上，溅出一连串的火花，发出尖锐刺耳的声音。

    袁破锋暗哼一声，他感觉手臂发麻，一股庞然大力从宝剑中传来，令他不由自主地竟然要倒退出去。

    他连忙身形一转，借力侧身横扫而出，宝剑削向了金人的脖子。

    金人不闪不避，任由宝剑在脖子上削过，带出连串的火花，然后乘机一拳打出，风雷声滚滚，势大力沉。

    袁破锋连忙撤身后退。

    就这样，两人很快就大战在了一起。

    金人仗着金刚不坏又势大力沉，步步紧逼袁破锋，逼得对方不断后退，但动作却略显笨拙，根本无法奈何得了袁破锋。

    这一个大境界的差距，并不是一枚金丹可以弥补的。

    夏钰现在最多能够保证不败，可要击败袁破锋那就不容易了。

    另一边，其他人纷纷在围攻楚江南和罗天水，这就是完全一边倒的压制了。

    楚江南虽强，但双拳难敌四手。

    他被四大血灵境武者围攻，其中两个还是修为不弱于他的，如何是对手？

    很快他就被打伤了，嘴角流着血液。

    “世子，你快走，不要管我们！”

    楚江南大吼。

    他知道目前这情况，自己是肯定走不了了。

    罗天水虽然修为不弱，但围攻他的人更多，三两下就被人打趴下了。

    他连忙高喊道：“不要杀我，我投降。我愿意投靠朝廷，告诉你们楚王府的不臣之举。”

    那将要下杀手的镇魔使闻言，果然停了下来。

    楚江南怒吼，他不顾周围人的围攻，强行冲向了罗天水，因为此人是楚王府的供奉风水师，知道太多了楚王府秘密。

    一旦投靠了朝廷，那对于楚王府来说绝对是灭顶之灾。

    只是陷入困局中的他，根本冲不出去，只能够发出一声声不甘地怒吼。

    夏钰所化的金人，高大的身躯微微颤动。

    他也想不到，跟随了他们楚王府三十多年的罗天水，竟然会临阵投降。

    夏钰长臂横扫，在逼退袁破锋后，就大步朝罗天水冲去。

    袁破锋自然要阻挡，但是高大的金人却不管不顾，任由对方攻击。

    他脚步不停，很快就先是来到了楚江南身边，然后长臂扫过，直接把四个围攻楚江南的人打飞了出去，各个惨叫。

    随后，金人提着楚江南，朝着外面奋力一扔。

    “不！”

    楚江南大吼，因为他看到金人身上的铅汞之气已经稀薄了很多。

    也就是说，夏钰支持不了多久了。

    咻！

    楚江南消失在了夜色中，也不知道被扔了多远。

    “快带我走啊！”

    罗天水看着金人冲击而来，他惊恐地朝周围的镇魔使大吼大叫。

    周围的镇魔使如梦初醒，他们刚才被金人的强悍给惊呆了。

    除了司长袁破锋，根本没有人是他的一合之敌！

    他们连忙扶起罗天水，转身就要逃走。

    但金人已经攻到。

    啊！

    伴随着一声惨叫，罗天水直接被金人一拳打爆了，碎肉血液四散飞射。

    狂暴的劲风卷起，把周围的镇魔使都冲击地倒飞了出去。

    “一剑破天！”

    袁破锋厉喝，他浑身血气澎湃，最后一剑斩在了金人上。

    砰！

    夏钰身上的铅汞之气崩散，化为了大片的金色气体四溢，他本人也脸色苍白，踉踉跄跄地倒退，嘴角溢着血丝。

    很明显，先前袁破锋的那些攻击，他并非能够无视。

    那怕是金人护体，强大的反震力也是震得他五脏六腑欲裂，浑身刺痛。

