
不善游泳的江小渔连续呛了好几口海水，要不是身上穿着救生衣，她很可能是第一个沉水溺亡的。

佟尊就在她边上，但由于她被压在了渔船下，又因为巨浪汹涌的缘故，他无法把渔船掀开，只能钻入海中游到渔船下方。

还在扑棱的江小渔眼前一片黑暗，以为自己已经死了，下一秒就看到一个人自水下快速游上来，很快就冒出了头。

“……佟咳咳咳……佟尊……你……”

佟尊一把拽住她的手腕，气结道：“就你这样不会水性还坚持要下水，还不如换李弘扬来呢。”

经过他的一番托举，江小渔的脖子好歹没过了水面，压力总算小了一些，而她也得以能够说话了。

“呼……可是能收服它们的只有我啊，我不来能怎么办……”

江小渔靠在佟尊肩膀上喘着粗气，丝毫没有发现自己的大腿根部在被他托着。

佟尊面色古怪，脸颊绯红，忙说：“你先闭口气，我要带你游出去，现在的情况很危险，但凡再耽误一会，很有可能都会上了鲶鱼怪的当。”

江小渔点点头，深吸一口气后便把头埋进了他的怀中。

佟尊也顾不上去感受这一刻的美妙感觉，连忙重新入水，抱着江小渔奋力的游出渔船的范围，这才又重新钻出了水面。

“啊……果然不能当旱鸭子，会游泳的人无论什么时候都不用怕突发状况。”

佟尊尽量把江小渔举得更高，忍不住讥笑道：“你才知道？有时候我也挺奇怪的，江浅和方喆都会游泳，怎么就你不会。”

“我……”江小渔无言以对，只能默默地瞪着两只大眼，不停的给他飞眼刀。

这时，江浅三人也控制渔船向他们驶来，“你们没事吧？”

“没事，刚才应该是那鲶鱼怪在作祟，这错不了。”佟尊一边说着，一边把江小渔托着送上了渔船。

林姝祁第一时间给她披上了薄毯，为的不是怕着凉，而是这边还有一个男人。

江浅又要伸手去拉佟尊，谁知下一秒，原本已经趋于平静的湖面再一次掀起滔天巨浪，如若不是白砚廷技术高超及时稳住船只，就连他们都要被掀翻进水中了。

虽然渔船稳住了，可佟尊却再一次被水浪席卷进了水中。

这一次，他仿佛试到有什么东西缠住了他的脚踝，把他死命往水下拽去，任凭他怎么挣扎都没用。

江小渔一看顿时急了，挣扎着就要下水，被林姝祁拦住了，“你根本不懂水性，贸然下去就是送死！”

“可、可是佟尊他……”

江浅冲他点了点头，一脸严肃地说：“放心吧，佟尊就交给我了。”

说罢，她拖着氧气瓶站到甲板上，身姿轻盈的一头扎进了水中不见踪影，只有湖面上时不时聚着一堆泡泡。

水下，佟尊因为长时间没有呼吸到氧气，已经有些缺氧，两只眼前昏花一片，如果再不吸氧，他很可能就要命丧于此。

昏迷之际，他费力扭头看了眼下方缠住自己脚腕的东西，那是一条黑不溜秋像绳子一般光滑的胡须，目测足有两公分粗细。

“看来，今天我还是要死在这里了……”

弥留之际，他的眼前浮现出的身影不是别人，竟是平时与他经常大吵大闹的江小渔，正一脸微笑地望着他。

“……江小渔……”

“喂，佟尊——”江浅顿感气结，拖着氧气瓶游到了他的面前。

她拼死下来救他，他却在这跟她喊江小渔的名字？果真如原小说写的一般是个痴情种！

江浅把氧气罩戴在他的口鼻前，再把氧气瓶绑到他背上，兀自游到下面去，用刀片把那条胡须使劲割成了两段。

霎时间，一声巨响从湖的深处传来，响过一声还没完，后面还有一声接着一声的巨响，原本飘荡嚣张的胡须也慢慢的收回，只是那深蓝色的深处黑漆漆一片，根本看不清其中的景象。

佟尊依靠氧气逐渐清醒过来，眼前也不再是一片雪花。

江浅回身对他点点头，与他一起往上游去。

总体而言，这片水域还是十分危险，他们必须先找到就近的警备队基地和水质监测局，得到他们的援助后，才能返回来进一步的勘察水下。

这一趟先不说搜寻的结果如何，单就从江小渔和佟尊差点送命这点来看，一望无际的贝湖就不是他们能支配得了的。

然而就在两人离水面仅有十几米时，数道粗壮的胡须突然从深处快速探出来，直接捆住了江浅的脚腕，将她猛地往下扯了下去。

佟尊回头一看顿时大惊，双腿猛地一蹬，便转身朝她而去。

江浅挥舞着手中的刀片想要把那胡须砍掉，只是其余几条胡须也一并冲了上来，把她的三个手脚牢牢捆住，唯有持刀的那只手还在顽强抵抗。

然而胡须越来越多，就连刀片都开始应接不暇，再加上由于体力消耗巨大，现在的她已经开始有些呼吸困难。

佟尊一看，忙把面前的氧气罩和氧气瓶取下，朝她的方向扔了过去。

江浅冷眉一拧，心中迅速做了利与弊的权衡，直接选择放弃砍刀接下了氧气罩戴在脸上，并把氧气瓶背在背上，刚做完这一切，她最后的这只手也被禁锢住了。

她朝佟尊奋力大喊：“快游上去，在没有氧气罩的情况下，你也坚持不了多长时间的，上去把水下的情况告诉他们，再让他们找人来救我！”

佟尊略一犹豫，最后实在没有办法，深深地看了她一眼，只好转身先自行游上去。

江浅微微松了口气，费力的转身看向自己身后。

无数的胡须遮住了她的视野，但从其中的缝隙中她能隐约看见，在那胡须的后面、湖水的深处，一道庞大的流线型鱼类肆意游弋，两只黑黢黢的眼睛无神地盯着她。

虽然她还是看不清楚它的面貌，但既然能拥有如此粗细和数量的胡须，想必正是那条鲶鱼怪无疑了！

只是鲶鱼虽然是食肉型鱼类，但它也只吃体型娇小的小鱼小虾，从来不会咬人，更别提吃人了。

难道……变异后的鲶鱼怪不仅体型变大了，就连喜好也变了？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765494"  chaptername="第  512  章  神笔传说（16）">加入书签</a>
</div>
