    前世他剑心通明，却并不代表着，心境是真正圆融无缺，没有丝毫破绽。//www.  //

    只是有些事情，他没有经历过。有些东西，他也不曾拥有过而已。

    那个‘宗守’的牵绊，此刻也同样在羁绊着他。依人，雪儿，前世之中，可没人对他这么好——

    那个时候，他一介一无所有的孤魂野鬼，散修剑客，也从无法为自己谋求什么退路与逃生之策。每遇战事，都是拼尽了全力，奋力搏杀，或被迫，或有意的把自己置之于九死无生之地，才最终活到了最后。

    也正因此，他也渐渐的不把自己xing命，放在心上。常年在刀尖上打滚的人，对死亡的畏惧，也就降至最低，看轻生死。

    甚至若非是他对剑道极致的追求，始终不变，宗守甚至怀疑自己，会不会早在突破天位之前，就变成一具行尸走rou-其他书友正在看:。

    而此时此刻，他的剑迟疑了，变得软弱。通明剑心，也有了破绽。

    不过这也是契机，若不经历这些，他一辈子都无法将这缺憾出补完。

    轻音mén之所以会尽遣弟子，前往尘世甚至青楼妓院之中历练，就是同样的道理。让弟子得以经历人世一切，从而道心道心，形成自己的处世之道。

    几声呻yin，在这窟室之内，忽然响起。宗守也终于记起，这里面还有两三个活人，未曾死干净。

    眉头一挑，宗守踱步行至那宗阳身前。此子也不知何时，突破了先天境界。被他轰破xiong腹，却一时未死。正剧烈喘息着。

    看着宗守到来时，宗阳却只觉是绝望。半刻钟之前，他以为这宗守死定，近二十位七阶强者。几个玄武宗师，更是成名多时。无论怎么想，这家伙都不该有半分生机才是。

    可最后才刚觉得意，就被宗守一拳轰碎了xiong腹。然后又眼睁睁地，看到了一场屠杀。

    浓厚的血腥味，扑鼻而至。hun合着那杀气，令人脑内是一片空白。恶心yu吐。

    不过宗守，却只冷冷看了他一眼。就转身离去。宗阳却心中一沉，感觉到那xiong腹间剧痛，顿时惧意尽去。

    “你别走，杀了我！”

    宗守却只当是没听见。丝毫没有留步的意思。书mi群2宗阳的xiong腹破碎，内脏碎了将近三成，脊柱断折，四肢都再无法动弹。

    除非是仙丹层次的丹yào，否则哪怕是云界此时最高明的医道圣者出手，也救不了他的xing命，只能忍痛等死而已-其他书友正在看:。他也就犯不着再去折腾之人。

    宗阳却不肯再等。咬着牙道：“我知晓雪碎帆来这聚龙山，到底是为何缘故！在这里暗算你，只是遇到雄yu相邀。临时起意顺手而为而已。”

    闻得此言，宗守终是眉头一挑。顿住了脚步。忖道果然是这雄yu，邀请这诸多强者过来，恐怕唯一的目的，就是将他斩于此地。

    好一个玄yu公主！

    宗阳微微一喜，以为宗守对此事感兴趣，不过此刻他也不敢卖什么关子，不等宗守问，就直接道：“大约百年之前。有一位名叫玄làng尊者的人，因故叛出沧làng海。传说是从那绝龙城内。席卷了无数的宝藏——”

    宗守的眉头轻挑，透着嘲讽之sè。宝藏？除了那些积累万余年的世家大派。论到si囊之丰，有几人能比得了他宗守？

    市面那些珍贵灵丹，他只是不想买而已。那些灵器不合手，也不愿为此耗费钱财。

    故此无论这玄làng尊者带出什么，他都不会在意。不过瞬即，就只听宗阳艰难道：“据说内中有十几件灵器，都七阶之上，有几件更是专对应龙族而制。已经大多都被绝龙城寻回，却惟独内中九滴上古真龙jing血，仍旧没有下落。”

    “真龙jing血？”

    宗守愕然低语，若然是这东西，也就难怪会有这许多人了，进入这聚龙山内。

    只觉那右手臂膀，又是一阵灸热。这是雷翼阳蛇，自从观睹到你壁画剑痕，这家伙就不时有着反应。

    说来若有真正的真龙之血，这雷翼阳蛇，只怕能立时化蛟，得真龙血脉，甚至重塑rou身也说不定。

    “正是-好看的小说:！传说是绝龙城万载之前屠戮真龙所得，一直库藏至今——”

    宗阳已经被那痛楚，折磨到快要失去神智。言语间却不敢有半点隐瞒，生恐宗守就此走掉。

    心中却更觉是万千蚁虫，在啃噬心脏。

    他以前视宗守为蝼蚁废人，毫不将之放在眼内。可这时，却需求着对方，才能让自己痛快一死。

    无论计谋韬略还是自身实力，他宗阳都是完败。

    又暗暗愤恨，若宗守不隐瞒实力，那就是乾天山真正的天子骄子！自己又如何会起异心？

    有再大的野心，也要放下！

    连带着，也将那雪家恨上。

    “传说绝龙城将那玄làng尊者诛除之后，又数次消耗无数兽晶，施展秘法寻觅其下落，却一直无果。因此有人怀疑，玄làng将那真龙之血，藏在这聚龙山。雪碎帆来此之前，似乎已得了确实的消息，说是nong到了一张地图，定能寻到。”

    宗守心内恍然，聚龙山乃昔年隐龙老人隐居之地，意念残留在此，隐含真龙气息。将真龙之血藏在此间，确实是绝佳的办法。

    又探手一招，把那雪碎帆的随身之物，全数取到了手中。里面果然有着一张画在yu帛上的地图。与先前金不悔给他的，是大同小异。只是多了不少dong窟通道，特别是左上侧，浩玄宗缺失空白的部分，也是完整无缺。

    而那真龙之血的位置，就标记在左上方一条通道之内。

    宗守一时也不知这地图，到底是真是假，微微皱眉后，又好奇问道：“既然有图，为何这雪碎帆不去抢先寻觅那真龙之血，反而是朝我下下手。得到确切消息的，当不止他一人才对-其他书友正在看:。”

    对此问宗阳是毫不意外，口中嘲讽一笑：“虽是有图，可却一直进不去。雪碎帆那厮为这张图，整整huā了一千枚四阶兽晶，结果却是假的。”

    宗守眉头皱了皱，也不置可否。想了想之后，还是一记指劲弹出，将这宗阳的脑仁，彻底击碎。

    亲眼看这人死去，心中倒是颇有唏嘘。心灵之间，那属于以前那个‘宗守’的部分，似乎又有些消失不见。

    之后再换了一身干净衣物，把血衣丢开的同时，又mo了mo自己袖子，而后是无奈一叹。

    加上不久前，击杀两头变异魔晶火蚁的那两枚，这与心念合一，复制有惊云神灭剑意的云焱飞刀，已经消耗了整整四枚之多，

    这样的刀，他这几个月，总共也才温养出了八枚而已。其余二十枚，只是心念能够稍有感应，只能勉强做到二次变向，亦未有剑意附着其上，威力实在差得太多。

    这外mén窟室里，情形云bo诡谲，也不知自己，能否应付的下来。

    总之此处，已经非是可久留之地。宗守也不再去管，那几个伤势沉重垂死之人，大步离去。

    不过当半个时辰之后，宗守抵达到自己先前最开始遇袭之地时，却已不见宗原的身影。

    不单是宗原，就连一直亦步亦趋跟随的巩悦，同样是不知去向。

    唯一令人欣慰的是，此地周围，除了三具尸体，以及一些散落在周围的暗器之外，就并无其他的痕迹。想来这两个家伙，应当是无恙投身，

    宗守顿觉头疼，想在这四通八达的mi窟里面，寻找两个人可不容易，何异于大海捞针？

    只能暗自摇头，就如金不悔的所言，各人有各人的机缘。

    说不定宗原巩悦二人，在离开他之后，反而能有所得。

    ※※※※

    “宗守！”

    言语间，带着噬心刻骨的恨念，越灵环重重一拳，击在旁边的石壁上。

    他的武道，不在拳上。全力一击，立时令手指血rou模糊。

    越灵环却浑然不觉，只嫌这痛楚不够，压不住那心内的憎恨，以及那丝隐隐惧意——

    “属下这一生，还从未见过如此可怕之人！”

    此刻说话的，是一位满头灰发，身穿银甲的老者。目中光泽明灭，透着骇异之sè。

    “以前我也见过那些天位境，日游境的强者。可感觉也未如此人一般，有这般的威势。剑出即死，拳出即亡，这人的武道意念之高，怕是那天位武宗，也未能比拟。似雪碎帆那样的人物，即便是三个我这样的玄武巅峰，也可压制。却不过才挡了他六击——”

    这位银甲老者，也同样是玄武巅峰之境！

    “——还阳境！他才十四岁而已！”

    旁边另一位灵师，同样苦涩一笑，而后又一语点出这次失败的关键：“若只如此也还罢了！我等必能击杀。关键是此子行事果决，下手也足够狠辣，直击要害。他的武道，也是不成则死，孤掷一注般，全不以自己生死为念。恰是如此，旁人只能死，只有他能生。观他此战，风格血腥霸道，用招简洁凌厉，若没有千百次的血战，绝难如此！那些谣传，怕有七成是真！我就奇怪，那宗未然之子，怎么可能会真是废人？”