    哎...

    我堂堂李某人，平生从来不近女色，竟然还被这样误解，着实可恶！

    被赶到门外之后。

    李言忍不住叹息了一声。

    他默默蹲在了墙头，拿出自己仓库当中位数不多的华子，叼在嘴中，打了个响指，窜出一点火苗来，将烟头给点燃。

    深吸一口...

    啧啧啧。

    仿佛一切的愁绪都伴随着这一下消失。

    谁能够料想得到...

    一个拿着屠刀，以下位领域级实力屠神的魔物，此时，竟然跟个无家可归的流浪汉一样，蹲坐在墙角。

    一阵悉悉索索的动静之后，门被推开了。

    狼侍卫现在已经穿戴好了衣物，缓步走了出来。

    感受到身后那极具幽怨气息的目光凝视。

    李言二话不说，猛地嘬了一口，踩在脚底，立马掐灭，同时装作无辜般挠了挠头：“怎么样，实力有没有提升？”

    狼侍卫白了他一眼：“你看了这么久，难道没看出来？”

    咳咳...

    听到这句反问。

    李言直接就被嘴中残存的烟雾给呛了一口，他悻悻地挠了挠头：“我堂堂一个正人君子，你不要把我想象的太过于龌龊了。”

    狼侍卫叹息一声，没有再说话。

    啧啧...

    好歹也是个可以屠神的魔物了，怎么搞得和一个二五仔一样...

    越想...

    狼侍卫便感到越来越气愤。

    可恶啊...

    实在是可恶！

    明明先前自己都差不多送上去了，却又被推托了回来，而现在...却又变成了这样？

    这就是男人？

    搞不懂...

    狼侍卫感到非常的不解，实在是搞不懂。

    也罢。

    好歹对方也帮自己准备了这么多的材料之类的，既然想不清楚这一件事，倒不如...倒不如就这样算了。

    感受着身体当中所充斥着的澎湃血脉之力。

    狼侍卫缓缓数了一口气。

    接连突破两个境界，她现在的身体素质和状态已经抵达了前所未有的巅峰。

    充足的实力...

    甚至已经给了她一种，能够拳打老不死，脚踢屠夫的错觉！

    正迈步走着...

    狼侍卫忽然回过头，一脸认真严肃地对着李言说道：“等会...”

    “为了验证我现在实力到底在哪一个段位，咱们两个应该找个稍微宽阔点的场地，打一架。”

    听到这话，李言愣了一下，像是感觉自己听错了一般：“你...确定？”

    狼侍卫点点头：“确定！”

    虽然她知道，在经历过血脉返祖之后，自己的实力应该是同等级魔物当中，处于无敌的存在，但是按照现在的情况来讲。

    狼侍卫以后所面临的对手，有极大的可能性，都是等级要超过她一截的。

    她...

    必须要做到能够越阶战斗才行！

    看着对方如此认真的神色，李言点了点头，脸颊上浮现出一抹笑意：“可以...在这边上吧，虽然小，但是对付你，我不需要用一些什么范围大的技能。”

    狼侍卫点了点头，紧接着，二人缓缓挪步走到了旁边的场地当中。

    巫女作为见证，在双方都抵达对立面后，宣布这场比试开始。

    在话音落地的一瞬间...

    狼侍卫那白皙的皮肤上，瞬间就浮现出了一个古老晦涩的符文，印刻在身上，发出淡淡的荧光，在一下秒，身形直接消散在原地，在阳光下了留下了一道残影。

    嘶...

    有点意思啊。

    李言的眉头一挑，视线朝着周围观察着。

    刚刚那一下的动作迅捷速度，绝对不是魔将级别的魔物能够施展出来的，李言杀了那么多的魔物，狼侍卫刚才那一瞬间的爆发移动速度...

    都足以和自己先前在暗夜领域当中追杀那个独眼男时，对方脚下忽然生长出来的肉翅相提并论。

    朝着四周望去。

    周围没有任何关于狼侍卫的身影，某种淡淡的本能危机感传来，李言皱着眉头，将头抬了起来，望向天空...

    却见，狼侍卫原本在眨眼之间就消失的身形，在下一瞬间，却出现在了自己的头上，双手生长出锋利的爪子，没有丝毫的留手，直接就冲了过来。

    李言的眉头微微皱起，在即将被攻击到的下一瞬间，身形猛地扭转了过来，对方一击落空，李言倒也没有直接趁着这个空挡发起攻击。

    而是缓步走了过去，极为惬意地撸了一把狼耳朵：“爆发力可以，就是续航的时间有点慢，一看，你最近就没有认真好好的去扎马步。”

    感受到羞辱。

    狼侍卫的神情没有任何的变化，身上纹章闪耀，下一瞬间又消失不见。

    嘶...

    这是她新获得的能力？

    有点意思。

    瞳孔当中浮现出两点黯淡的绯红轻纱，李言看着对方残留下来的信息，二话不说，一个举肘猛地往下砸去。

    狼侍卫隐没在空气当中的身形瞬间浮现，紧接着，口中呕吐出了鲜血。

    这一下...

    她在真正的明白，这个和自己朝夕相处的身影，究竟有着多么强大的压制力。

    无论怎么藏匿，无论怎么攻击，都能在下一瞬间猛地被对方给躲避开，这种恐怖的危险预知能力和反应力，简直就不是人能够拥有的!

    而且...

    就这么一下看起来非常朴实无华的攻击，落在自己的身上，丝毫不亚于一个大铁锤猛地砸向了胸口，在那一瞬间，似乎连呼吸都忍不住停滞了下来。

    短暂缺氧过后。

    狼侍卫猛地深呼一口气，皮肤上附着的那种淡淡的黑色纹路变得越发多了起来，身体当中的伤势以一种堪称恐怖的速度自愈着。

    再一次展开了攻势。

    虽然李言收手了，在某些可以进行攻击的地方只是选择使用三成力道进行攻击...

    但这放水般的攻击方式，别说魔将了，就说下位领域级魔物，都没有几个能够坚持这么久的。

    没想到啊...

    对方身体当中蕴含的潜力和力量，竟然到了一种这么恐怖的地步。

    再强上那么亿点点，都快能够和当初的自己所做比较了。

    相较于场上比拼...

    另外一边，观看着这一场战斗的巫女，此时则显得无比惊愕。

    这...

    这是一个魔将能够发挥出来的战斗力？

    看着场面上战斗的场景，巫女陷入到了沉思当中。

    自己都已经迈步进入领域级的门槛了...

    却在刚才的观察当中，没有看清楚对方的身形。

    这在战斗当中是一件非常致命的事情。

    尤其是...等质量上来了，任何一个微小的失误，都有可能造成无法逆转的结果...虽然对方的等级现在是上位魔将，但...

    根据刚刚一瞬间的爆发力，速度，以及回复能力来看，如果血脉之力并不怎么好的领域级魔物，遇到她都很有可能会直接栽了。

    啧啧啧...

    难以想象...

    血脉返祖竟然拥有着这么恐怖的战斗能力，不知道，等她的实力抵达到领域级，又会是怎样一幅景象。

    .....

    .....

    将视线返回到战斗当中。

    在经过一段时间的放水消磨之后...

    李言也大致弄清楚了对方现在的实力大概在哪一个层面当中。

    只能用四个字来回答...

    还算不错。

    对于狼侍卫刚才的那一番表现，足够李言给出一个比较不错的评价，当时...他嘴中不错的评价，到现在也就出来了那么一个。

    血脉返祖竟然这么强，自己先前合成的乌鸦羽毛看样子是捡了个大漏啊。

    时间一分一秒缓慢流淌着过去，在弄清楚狼侍卫的大致实力之后，李言也懒得再消耗下去，抓住对方的一个空挡...

    直接拽住对方纤细的脚踝，倒举着，两只手握上那白嫩的小脚，然后...

    往下抖了抖。

    狼侍卫：....

    双脚被束缚住。

    她现在也想不出有什么更好的反击方法了。

    李言在这个时候饶有趣味的询问道：“怎么样？了解到自己的大致水平了吗？”

    “我如果没放水，在刚才的战斗当中，不出三秒...你应该就已经被挫骨扬灰了。”

    说是这么说，见识过对方那几场战斗的狼侍卫自然也知道自己这位便宜师傅的真是实力具体在哪一个阶段...

    也知道对方刚才在战斗当中究竟放了几个太平洋的水。

    但...

    嘴硬，总归是要嘴硬的，狼侍卫没有任何要服软的意思：“我不服...再来！”

    “不服？”

    听到这句话，李言的眉头皱了起来，在经过一番沉思之后，一只手直接拽住对方双脚的脚踝，然后...

    从仓库当中将那块熟悉的木板给拿出来...深呼一口气，就像对付那个萝莉炼金术士一般，没有任何犹豫直接就抽了上去...

    力道虽然没有很大，但瞄准的穴位，绝对都是最痛的一个地方，一棒子落下，狼侍卫紧紧咬着牙关，硬是没有出声。

    嘶...

    还是不肯服软？这么硬气？

    李言正打算继续实施攻击...

    而此时，狼侍卫像是忽然想到了某种绝妙的方法一样，猛地张大嘴，将那两颗小巧精致的虎牙给露出来，瞄准李言的大腿，便狠狠来了一口。

    “嗷呜...”

    “嗷呜！！！”

    “兽人永不屈服！”

    听着那一句又一句极其中二的呐喊。

    李言忍不住嘴角一抽...

    这都是从哪里学过来的词汇？

    永不屈服？

    在经过一番思考之后，李言直接将对方那条悬空的狼尾巴捏住，没有任何犹豫，直接用极为老练的手法开始揉搓。

    “嗷...”

    “嗷呜~嗯..”

    一瞬间...

    李言能明显感觉到，对方松口了，并且...还蹭来蹭去的。

    切...

    就这还兽人尊严？

    他也懒得再去吐槽什么了，直接将两只手都给松掉，没有了力量支撑，狼侍卫整个人一下直接以脸朝地，摔了个底朝天。

    “唉哟...”

    她缓缓站起身，颇为怨恨的揉捏着自己那带着点婴儿肥的圆脸，两只小巧的虎牙呲出，用娇嫩的舌尖舔了一圈，然后狠狠啐在地面。

    “呸！”

    “就知道欺负小孩！”

    “等我领域级那天，再来教你做人！”

    无视掉对方那软糯糯的狠话...李言摇头叹息一声，从巫女的身旁走过。

    这几天...

    他似乎忘记了一件非常重要的事情。

    先前用各种魔物特性合成的道具“枯木逢春”好像还没有浇水。

    来到原来那一片种植地区，在吸收掉了鲜血默默发育了一段时间之后...

    树枝正以一种肉眼可见的速度迅速生长着，只不过，因为这几天没有浇灌鲜血，现在已经变得无比的干枯，仿佛下一秒就会枯死掉的那一种。

    竟然还活着...

    没心没肺地浇灌自己先前所收集的鲜血，李言打了个哈欠，在完成这一系列的事宜之后...回到了自己的房间当中。

    在先前狼侍卫药浴之时...

    李言的大脑当中，忽然就浮现出来了一个对付自己身体当中另外一个灵魂的最好方法。

    自己先前处理不了...巫女也处理不了，但，这种神神叨叨的东西，有一个人...绝对能够处理，而且能够处理的干干净净，不留下任何的后患。

    看守着教堂的神经病少女——枫叶！

    经过近一个月的相处。

    李言算是彻底发现了。

    这家伙完完全全就是一个存在于联邦当中的究极bug。

    如果真干起来...

    他还真不一定能够弄得过那些栖息在教堂当中的邪神。

    像类似于这种灵魂...不可名状...诡异一类的东西，找她肯定没有错。

    就连诡异术盘，都扛不住对方的精神波动，自己身体当中还处于默默发育阶段的灵魂，则更不用去说。

    回到房间当中，李言干脆利落地选择了退出游戏。

    ....

    ....

    诡异小镇当中。

    灰色雾霭发生了一阵搅动。

    李言从中走了出来，没有再理会周边的东西，一路朝着教堂前进。

    天使此时依然被挂在树枝上，在长久的折磨之下，已经彻底放弃了东山再起的希望。

    甚至连撇都没有怎么撇过自己一眼，一脸娇横地将脸别过一旁，默默凝视着旁边的灰色雾霭。

    继续往前行走...

    灰色雾霭退散开来，先前自己在静谧之森当中拐过来的那些可憎之物的身影浮现。

    李言的脚步在这个时候骤然停了下来。

    视线当中...

    这些生物都以一个极为端正笔直的姿势一个个站立着，一丝不苟，几十个生物，身上都穿着一身松松垮垮的保安服。

    而在最中央...

    枫叶此时正站在那副棺材前，手搭在棺材板上，一幅不进去睡睡誓不罢休的情况。

    在注意到李言之后。

    那猩红的瞳孔猛地睁开，里面...竟然流淌着晶莹好似泪珠般的光芒。

