    众人骇然的后退。

    尽管他们人不少，可是没几个是武者！

    直面的撞上这么多武者，只有抱头逃窜的份！

    “谁也不许动！”

    猎手头头掐着腰，黝黑的皮肤，潦草的外貌，以及高大的身躯。

    无一不令人心头生寒。

    大喇叭和泥腿子被他一脚踹了出来，“谁是他们的尊上，站出来！”

    之前站的有点距离，眼下穿白衣服的又不止一个。

    猎手头头对不上号，只能扯着嗓子问。

    大喇叭和泥腿子咬着牙，愣是不吭声。

    “他妈的，问你们话呢！”猎手头头突然发飙，用匕首把柄杵大喇叭后背，“再不说，我弄死你们俩啊！”

    大喇叭偷偷看了人群里面的少年一眼，一咬牙：“你杀了我吧！”

    猎手头头本来就黑的脸色更黑了。

    没见过一心求死的！

    彼时，有一半人认出了大喇叭和泥腿子。

    同时也明白过来这些猎人要找的是苏九！

    但是他们缄口不言，没人敢去指认他的。

    开玩笑！

    人家可以连凶兽都能制服的！

    这些猎手他能怕个屁啊？

    分分钟反杀。

    他们是知道的，但是跟着第五瀛跑掉的那部分人不知道。

    第五瀛的护卫认出来那两个人是之前跟着苏九的，之前挨了一顿胖揍，现在正是报仇的好时候！

    当即站出来，指着苏九：“你们要找的人，就是那个被男人抱着的臭小子！”

    后面世家子弟闻声，连忙附和：“对对对，就是他！你们对付他就行了，不关我们的事！”

    必要的时候，牺牲别人，这就是人性。

    “……”

    这都敢指认！牛逼！

    众人佩服的竖起拇指。

    他们敢指认，苏九敢承认：“敢问阁下，大喇叭他们俩哪里得罪你了吗？”

    她抄着双手，慵懒的靠在墨无溟胳膊上。

    墨无溟干脆把她抱了起来，让她坐在自己胳膊上，靠在怀里。

    苏九当然乐意了。

    只是一部分人眼神露出了惊恐。

    咦惹，这什么鬼？

    猎手头头皱着脸，看着少年与男人的互动，他跑题的问：“你们俩是那种关系吗？”

    “哪种？”

    少年红唇挑起，美艳不可方物的脸，令人心生涟漪。

    猎手头头打了个冷颤，赞叹的：“我滴乖乖嘞，怪不得他们说男扮女装抢劫呢！我还寻思哪个男人能美到分不清性别，还能掉到陷阱里去，是我狭隘了！”

    男扮女装……抢劫？

    众人隐约觉得耳熟。

    小骡子一把拽住熊虎，“我去！那个人就是你家苏兄弟……咱们还一路过来呢！”

    熊虎自己个也挺懵逼的，“那，那小兄弟跟我们一路，也没抢我们啊，肯定是误会。”

    “这倒也是哦。”

    小骡子点点头。

    这时，就见猎手头头朝着苏九拱了拱手：“我侯彪实在是佩服尊上啊！”

    众人：“……”

    这满脸真诚的样子是什么画风？

    一点儿也不像是来挑事的啊！

    第五家一行人面面相觑，心里升起一丝不安。

    彼时，侯彪又干脆的道，“呵呵，尊上，我等特地赶过来的，你要是不嫌弃，从现在开始，您就是我们猎手的尊上了！”

    “尊上！尊上！”

    猎手齐声高喊。

    大喇叭：“……”

    泥腿子：“……”

    你他妈要找老大你早说啊！

    众人则懵逼脸。

    下巴掉了一地。

    靠！这他妈是什么走向？

    第五家一行人脸色僵硬，额角狂抽起来。

    众人纷纷看向了坐在男人胳膊上的少年。

    苏九歪着头，挺不以为然的：“嘁，你们有什么资格让我收你们当小弟？”

    “……”

    众人一口气差点没上来。

    他他他……他拒绝了！

    幽灵谷的老大，相当于四龙和一虫之外，在这里就是个土皇帝了！

    他居然拒绝了？他脑袋怎么想的？被门挤了吗！

    众人羡慕嫉妒恨呐。

    这种天大的好事，怎么就落不到他们头上呢。

    谁知，苏九的拒绝，然而让侯彪更加佩服了，扬手一挥：“兄弟们，给尊上准备的宝贝都给老子拿出来！”

    哗啦啦。

    一阵响声。

    猎手们全部拿着空间袋，倒了出来。

    金银珠宝是小，各种修炼的宝贝，馋人眼。

    他们不能修炼元气，在幽灵谷得到的修炼资源都攒起来了。

    一个人一个，这一大批的人，也成堆了。

    更别说其他的东西了。

    “……”

    现场一片寂静。

    所有人都瞪大双眼，看着那小山一样的宝贝吞口水。

    苏九不是圣人，当然会心动了。

    但她会装，装的视金钱如粪土。

    “这就是你们的诚意？”

    少年神色淡定从容，丝毫没有被宝贝晃花眼的模样。

    侯彪和一众猎手们，更加认定她了。

    不愧是他们看上的老大，以后一定能带领他们走上人生巅峰的！

    事实上他们这一批猎手，也是近些年开始觉醒的，幽灵谷这个地方太偏僻，猎手的地位太低。

    他们必须得有个威风的老大，让他们猎手在南幽大陆有一席之地，起码不是出去就被嘲讽的。

    十几波猎手队伍被灭，手段残忍，心狠手辣。

    这种人简直就是替他们量身定做的老大！

    他们是一路跟着踪迹，闯进了从前不来的中心地段。

    事实证明，他们没有白来，真的找到了！

    侯彪带头道：“尊上！您说，您要什么，我们都给你搞过来！”

    “对，还有那边的几个，刚才敢陷害您！我们帮您去杀了！”

    第五家一行人神色大变，纷纷握住剑。

    “你们干什么！我们是第五家的人！”

    侯彪冷哼：“哼！在幽灵谷没有四龙一虫之分！”

    话音落地，一小拨猎手就朝着他们逼近。

    苏九也不吱声，直到第五家的人冷汗直冒，大有拼死一搏的自然之际——

    才淡淡的：“当我的小弟，也不是不可以。”

    猎手们动作一顿，纷纷用期待的眼神看向他。

    侯彪激动地：“您说！”

    苏九：“我知道你们想让猎手，不仅仅是幽灵谷臭名昭著见不得人的蟑螂。”

    这句话就像是一把刀子，插进了每个猎手的心脏。

    见不得光的蟑螂。

    他们一直都这么觉得，但是被人直白的刨开，还是难以接受的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

