    

    前会叶筱妍交代泰嬷嬷怎么腌制时，南宫幽在旁边听得一清二楚。妍儿这种烤肉的方法，在这个世界还没有。这里烤肉，都是直接将肉放到火上烤，烤熟了撒上盐，很是简单。哪里像她这样，又是辣椒花椒，又是葱姜蒜，又是酒的。还要先腌制至少一个时辰，然后再将那些佐料扒拉掉。

    想到这，他想起妍儿交代腌制的鱼。那个鱼肚子里塞满生椒蒜蓉，他没看见鱼在桌上，于是问道：“鱼呢？”

    叶筱妍说道：“那鱼要用明火烤，待会叫泰嬷嬷在后厨烤好了送来。”

    萧玉寒问道：“为什么不都在后厨烤好了端上来，还要自己烤？”

    叶筱妍道：“烤肉一定要趁热吃。边吃边烤，在熟了的第一时间吃进嘴里才是最香的，等凉了就不好吃了。你若不想动手，叫丫鬟帮你烤就是。”

    萧玉寒跃跃欲试，第一次这样烤肉，他想亲自动手。

    南宫幽对叶筱妍宠溺一笑，说道：“你手不方便，我帮你烤。”

    萧玉寒说道：“对了，筱妍的手怎么样了？”

    南宫幽说道：“被刺扎了个对穿，手掌上戳出两个洞。”

    萧玉寒惊讶：“这么严重？”

    “是啊！”南宫幽叹了口气。如果他没有生气离开，一直在她身边，妍儿也就不会受伤了。

    铁板烧烫了，叶筱妍教他们先刷一层油，然后再将肉放上去。

    这两人也不是没点生活常识的，很快就上手了，烤的很是有模有样。

    萧玉寒在生肉盘子里看到块生肉皮，上面用刀横竖划了很多道，形成方形小格，但肉皮又没被切断，问道：“这个也能吃？”

    “当然了。这个要烤干一点，烤焦一点，下酒可香了！”

    这就是叶筱妍家乡的“烤猪皮”，每次他们去吃傣味，她都喜欢点这道菜下酒。

    南宫幽听到妍儿这么说，便夹了两块放到铁板上烤着，命下人倒酒。他回头一看，见清风和绿枝在一旁小声嘀咕。问道：

    “你俩在嘀咕什么呢？”

    清风忙道：“王爷，丞相府大公子还在前厅等着。属下想，是不是给他送点吃的过去。”

    南宫幽皱眉：“他还没走？”

    “是的，大公子说，等多久都没关系，只求王爷一见。”

    南宫幽知道叶鸿博来做什么，问清风：“那个王氏，送到大理寺了？”

    “是的，听说赵大人判罚了王氏和叶家大小姐四十大板、两万两罚银、三年苦役，春桃判了斩首。”

    “那些护院呢？”

    “护院当堂打了三十大板就释放了。”

    南宫幽想了想，说道：“你叫大公子来膳堂一起用膳吧。”

    “是。”清风领命而去。

    萧玉寒问南宫幽：“你想给这小子面子，通融叶家？”

    南宫幽说道：“就那两个女人，四十大板、三年苦役，还不得要了她们的命。我原本也没想要她们的命。这两个女人，不知天高地厚，叶甫晟早晚要被她俩害死。”说着嘴边划过一道笑。

    “她俩怎么害叶甫晟了？”

    “叶甫晟现在拉拢妍儿，向我跟妍儿示好，王氏和叶婉婷却与叶甫晟反其道而行之。”南宫幽嘲讽：“有这两人在，叶甫晟以后别想好了。”

    “可是，”萧玉寒说道：“经过这次事情之后，这两个女人可能会长点教训，以后恐怕也不会这么行事了。”

    南宫幽说道：“长不长教训都晚啦！这个事情现在已经不是我玄王府的事情，是父皇和叶府的事情。我现在没钱，就先敲他一笔钱好了。”

    萧玉寒嘴角扯了扯。关于玄王府与丞相府的事情，他是知道一些的。至于说现在已经不是玄王府与叶府的事情，是皇上与叶府的事情，萧玉寒觉得还是不要问为什么了。他们同为皇室中人，有些事情不用问也能猜得到。

    清风带着叶鸿博来到膳堂。

    叶鸿博一进来就拱手行礼：“拜见玄王、玄王妃，见过萧世子。”

    萧玉寒看了看叶鸿博，又看了看叶筱妍。按理说，叶鸿博是叶筱妍同父异母的哥哥，他怎么对叶筱妍也这么客气。

    叶筱妍神情淡淡。原主记忆里，叶鸿博从来没跟她说过一句话，他们跟陌生人也差不多。

    南宫幽对叶鸿博说道：“不必多礼，过来一起吃吧。”

    若是以前，叶鸿博会觉得这是玄王自然的反应，待人彬彬有礼、客客气气。不过现在，他心中不这么想了。

    叶鸿博说道：“岂敢岂敢！小人是为家母和妹妹而来。如今小人母亲和妹妹关在大理寺，被判打四十大板、三年苦役。还请玄王殿下大人大量，不要与内宅妇人小女子计较。小人母亲与妹妹身娇体弱，受不住刑罚，别说三年苦役，就是这四十大板，怕是也挨不过去。还请玄王殿下通融通融，我们叶家有什么可以为玄王殿下做的，我们一定会从其他方面补偿。”

    叶鸿博等了一下午，心急如焚，他哪里有心情吃东西，只想赶紧求情。万一玄王还要再拖上一阵子，大理寺那边怕是等不得。

    南宫幽说道：“鸿博兄这是说的什么话，名义上本王还得叫你一声大舅哥呢。”

    “不敢不敢！”叶鸿博赶紧施礼，说道：“小人身为男子，从小跟府中其他妹妹没有来往，也未对婉妍有兄长照顾之情，实在担不起大舅哥这个称呼。”

    萧玉寒有些意外的看着叶鸿博。这小子，是说他聪明呢？还是说他无情？他们叶府是如何对待二小姐的，随便打听打听就知道。他这话的意思是说，他从未欺负过叶筱妍，也没从照顾过叶筱妍，既不领功，也不领罪，这小子倒是撇得一干二净。

    南宫幽轻轻一笑，说道：“也是，堂堂男子，怎么会跟小女子计较。只是，本王当初求娶的是叶府大小姐，送的聘礼也是给大小姐的，如今娶的却是二小姐。本王的聘礼，你们是不是该退回来啊？”

    叶鸿博一听，有门，赶忙说道：“是是是，是该退回来。”

    “嗯。”南宫幽点头，说道：“坐下来一起用膳吧！”

    叶鸿博推辞，说道：“多谢玄王殿下。小人这就马上回去，命人将当年聘礼送还玄王府。大理寺赵大人说，他只等到明日午时，还请玄王殿下大人大量，小人母亲和妹妹知道错了，小人替她们磕头认错，还请玄王殿下宽恕！”说完跪下磕头。

    说实在的，叶鸿博也是没办法了。他知道求人要有求人的态度，像母亲和妹妹那种颐指气使的，只会坏事。叶鸿博对母亲和妹妹也是不满，但他又有什么办法呢。

    南宫幽见叶鸿博居然下跪磕头，对他倒有几分刮目相看。看来丞相府里也不是都是不长眼的。于是说道：“既然你急着回去，本王就不留你了。”

    叶鸿博起身，行礼告辞，赶忙回去筹银子。

