    刘府，

    商人何冰泉，和刘志光的好友高德宝正在刘府的大花园那里，用十分古怪的目光在盯着刘志光看，

    他正在为金鱼，表面镇静，实际上心情却是很复杂来着，

    因为他自己是发梦也意想不到自己的三儿子，还真的就是那个名震天下的抗日大英雄来着。

    这实在是他无法想象的，实在是给予了他太过震撼，和震惊的感觉了，

    到现在都已经几天过去了，

    他还是沉浸在如此不可思议一般的感觉之中，无法自拔着，

    而和他同样的感觉，还有就是他面前这两个也是一面古怪表情的好友了，因为他们也是无法相信刘飞洋居然真的就是那个抗日英雄国军军官来着。

    “这事情不对啊！明明报纸上登报的照片，和我自己的儿子不是很像的啊！”

    “为什么他会是抗日英雄？”

    “难道是国军那边使用假照片来掩人耳目？来转移日军的视线，进行蒙骗日军？”

    在发呆了片刻之后，刘飞洋的父亲刘志光，也是立即回过神来，喃喃自语着。

    “肯定是的了，要不然怎么会发虚假照片来着！”

    “不过或许是你早就知道了这个事情，然后你不想说，把我们也蒙在鼓里了吧！老刘！”

    “你生日那天可是来了很多有头有面子的人啊！可是把我也给惊骇住了实在是太羡慕你了！”

    “你那一天之后，简直就是轰动了整个长沙城内的所有达官贵人啊！就连附近一带的城市也是被你这么气派的生日宴席给震惊住了，现在到处都是在热烈议论着你那一天的生日宴席的事情，简直就是到了街知巷闻了！”

    “就连我也因为你的原因，现在到处都被别人来巴结和讨好来着，甚至还不断的打探着关于你儿子的事情，比如结婚了没有？要不要给他当媒人之类的！”

    “还有你儿子的部队哪里缺不缺人，可以安排一些人进去当军官，和官兵不，还有想通过我和你的关系来巴结你的三儿子，或者是来让我牵桥搭线的来结识你！巴结你们老刘家！”

    “所以我现在也是来问你，怎么解决这事情来着，至从那一天来了这么多的有面子的人物之后，我就天天都被很多不认识的有钱人和富贵人家，给包围了，甚至还带旺了我的生意来着！”

    当看到刘志光终于回过神来之后，刘志光的好友高德宝就率先第一个开口说道。

    “我也是同样的情况啊！老刘！”

    “我也不知道是喜呢？还是烦恼了！”

    “因为喜悦的是，托你的福气，我的生意好起来了，烦恼的是想来结识你儿子的人太多了，多到我都没有那么多的时间，来接见啊！”

    “所以我和高德宝今天来这里找你商议，就是看一看有没有什么好的方法来解决一下这个事情来着！”

    商人何冰泉也是一面苦笑着，回应道。

    “我也没有好的办法啊！你们还算好的了，我的家不也是被这些人，给踏破了大门口吗？这几天都像是菜市场那样，人多的要命！”

    “最让我无言以对的是，这些来客，大部分都是我不认识的有权有势的人，或者是有钱人！他们以前都是看不起我这个小商人来着的，但是现在那巴结的模样，实在是让我咂舌！”

    “但是伸手不打笑面人啊！而且人家还是过来送礼物的，送的都还是珍贵的礼物，这就让我不知道怎么处理了，总不能全部把人都赶走吧！”

    “你们都知道我是一个商人，依靠的就是平时累积的人脉关系，和口碑！”

    “如果我真的一次性的把所有有钱有势的人，都得罪一遍的话，恐怕我日后的日子就不好过了，最起码我的生意，会被别人给穿小鞋，或者是故意恶劣竞争来搞亏本的！”

    “总之啊！我现在也是在和这些人，在打太极，反正我油盐不进，他们爱来就来吧！”

    “我接待不过来，就交给我那些我儿子，还有女儿，或者是大管家来着，当然如果他们受不住这些人诱惑，而答应什么的话，那当然后果还是我这些儿子和女儿自己来承担的了，反正我事前都是交代过的了！”

    “总之我是不会给他们来捡烂摊子事情的！”

    对于自己这两个好友的头痛问题，刘志光也是很是无奈的进行了回应道。

    因为他自己也没有好的办法来解决的，因为来的人，大部分都不是普通人家，而且还有不少是他认识的有头有面子的有钱人啊！

    如果真的得罪了这些人的话，那么他也不用在长沙这里干生意下去了。

    “啊！这......”

    对于刘志光如此意料之外的回应，商人何冰泉，和刘志光的好友高德宝也是一下子满面满面懵逼着。

    对此，刘志光则是准备回去会客厅，来招待这两个好友吃下午茶了。

    见此，商人何冰泉，和刘志光的好友高德宝也是摇了摇头，苦笑着，跟随他一起去喝下午茶，继续探讨这个难题了。

    ......

    ......

    而这个时候，程府，一栋三层半的西式别墅。

    徐紫珊，和程宁儿再次在一个房间里面，在议论着。

    “真是意想不到啊！那个刘志光的三儿子，还真的就是那个抗日英雄刘飞洋啊！”

    “你那一天没有去参加他父亲的生日宴席呢！”

    “不知道他会不会怪罪你呢！”

    徐紫珊心情很是复杂的，看着面色同样也是十分复杂的程宁儿，叹息了一下道。

    “怪罪又怎么样？是我没有去的！现在想也要弥补，我看也不可能了吧！”

    “我作为他的未婚妻，居然连人家父亲的生日宴席都不去参加，所以我看我和他是没有可能的了！”

    “其实我也没有想到那个我朝思暮想着的抗日英雄刘飞洋，居然就是我的未婚夫？”

    “这真是天意弄人啊！”

    “也许是我和他没有缘分了吧！”

    对于自己的闺蜜徐紫珊的说话，程宁儿也是心情苦涩到了极点的，叹气道。

    “这......也许还有的救吧！你母亲不是去了参加刘飞洋的父亲的宴席了吗？”

    “而且那一天你母亲不是给你撒谎说你病了吗？”

    “所以我看你还是有的挽救的，当然如果你就这么轻易放弃的话，那么我不介意去追你的这个未婚夫的，肥水不流外人田啊！”

    “所以我勉为其难的，给你接收他吧！”

    看着程宁儿心情很是不开心的模样，她也是以半认真，半是开玩笑的方式进行着嬉笑，打趣道。

    “啥嘞？你真的是我的闺蜜吗？”

    “居然还要和我抢未婚夫？”

    闻言，程宁儿顿时气呼呼的，盯着徐紫珊说道。

    徐紫珊则是一副无所谓的模样，耸了耸香肩。

    就在她们两人以这样的方式，来进行互动，来排解自己的不开心的时候，山本五十六和和海军军务局长井上成美少将所率领的飞机群，也是已经到达了长沙的上空，准备进行轰炸了。

    ......

    ......

    （祝大家新年快乐，和情人节快乐！）

