    说罢萧栾便牵着苏漠走出了她所在的房间。

    苏漠被牵着，微微有些不适应。

    于是便低头看了一眼，自己被萧栾十分自然牵着的手。

    瞧着萧栾细长漂亮的指节。

    苏漠想到一个词，形容女子的手的词语。

    柔荑。

    只是细皮嫩肉，肤若凝脂的那才叫柔荑。

    再看看自己这手，想想自己的手心。

    因着常年练武，手心磨出了诸多死茧。

    那一个个的茧厚的跟什么似的。

    萧栾也不觉得膈的慌？

    对于苏漠的内心的想法。

    萧栾还真没什么特别的反应。

    眼下他牵着苏漠的手，心中只有一个字。

    软！

    苏漠却是越想越臊的慌，于是便从萧栾手中抽回了自己的手。

    这才没走几步路，手心便空了。

    萧栾忍不住回头看向了苏漠，那双星眸中满是不解。

    苏漠怕萧栾多想，立即寻了个借口。

    “热。”

    她和萧栾都是习武之人，常年有内力傍身。

    因此身体和四肢，都比普通人更抗寒，也就更怕热一些。

    萧栾古怪的看了一眼院中还未彻底化去的雪迹。

    热？

    她的手明明冷的跟块冰似的。

    究竟哪里热了？

    还是说苏漠害羞了？

    萧栾越想，越觉得苏漠应该是害羞了。

    这下心中刚升起的一丝微末不爽，又立即降了回去。

    苏漠也觉得自己找的热这个借口有些牵强。

    当下决定转移一下话题。

    借着灯笼的烛光，苏漠看了看陌生的四周问道：“我们现在在哪？”

    萧栾答的很快：“沧州城。”

    苏漠听后忍不住一个白眼：“我知道是在沧州城。”

    她又不傻！

    事情都还没了呢？萧涉怎么会轻易离开？

    若是能的话，那他一开始费那么大劲儿做什么？

    闲的？

    “沧州府衙。”

    苏漠点了点头：“原来如...”此。

    只是话未说完，苏漠猛地一下反应了过来。

    沧州府衙？

    “你们策反了沧州知府？”

    沧州城发生了这么大的事儿，知府要么死了，要么就是深陷其中了。

    苏漠选后者。

    沧州知府，好坏也是从四品；若是稀里糊涂的死了。

    可不是那么好瞒的。

    再说了这次的事儿，有皇族参与其中。

    萧玉海虽然身子骨还算康健，但是到底还是老了。

    他最大的儿子，太子都二十有五了。

    少则几年，多则十几年。

    这次沧州城的事儿就是一个极好站队的机会。

    一个拿现在赌未来飞黄腾达的大好机会。

    一旦他赌对了，他以后所处的位置，可就不是一个小小的从四品了那般简单了。

    因此，他们此时若是身处沧州府衙，要么知府被他们策反了，要么就是他们控制沧州知府。

    无论哪一种，对萧涉来说其实都没有太大的差别。

    萧栾一听，笑着回道：“策什么反啊，我一向都是以德服人。”

    言下之意便是，他是屈服在我的德行之下的。

    也就是说萧涉他们控制了沧州知府。

    瞧这架势，是准备要收尾了么？

    想到这里，苏漠看了萧栾一眼，笑了笑随即便没再开口。

    虽然她完全可以继续追问下去，但是苏漠依旧选择了回避。

    她在等。

    所以眼下不能表现的太功利和刨根究底。

    萧栾见苏漠这个眼神，立即追问道：“你这个不信任的小眼神，是什么意思？”

    苏漠耸了耸间，表示没什么意思；然后她又用上了她先前的借口：“饿了。”

    萧栾点了点头:“好。”

    随即又一次拉起苏漠的手腕。

    然后足尖一点，带着苏漠跃上了房顶。

    苏漠一惊。

    “你突然这是要做什么？”

    “你不是饿了？带你去膳房啊。”

    萧栾没有回头，拉着苏漠在房檐上奔袭。

    “不就几步路，你用的着上房揭瓦？”

    “可是你已经说了两次饿了。”

    她说饿怎么了？

    她本来就饿了，还不能说了？

    她上一次吃饭可是在昨夜，粗略估算一下她已经一天一夜没进过食了。

    两人说话间，便已经来到了膳房。

    许是因着萧涉等人的入住。

    此时膳房的灯竟然还亮着。

    透过烛火，影影绰绰的能看到一个人影在里面忙碌着。

    萧栾牵着苏漠从房檐跃下推门进膳房时。

    先前在灶台前，忙碌的人刚好忙完。

    一回头，就看到萧栾拉着苏漠的手进来了。

    此时此刻，苏漠还穿着一身黑色的紧身衣。

    面上的面罩，是在苏漠发现膳房有人时悄然带上的。

    因此她并没有被膳房里面的人，认出来她其实是女儿身。

    阿定端着一碗刚煮好的面，看着被萧栾牵着的苏漠。

    一时间有些不知道自己的眼睛该往哪里放。

    九爷竟然牵着一个男人的手。

    他好像知道了什么了不得的事儿。

    眼前的这副画面，阿定自觉这不是他该看到的。

    但是没办法，他是被迫的

    最终他只能尴尬而不失礼貌的喊了萧栾一声：“九爷。”

    又喊了苏漠一声：“漠一。”

    漠一点了点头，算是应下了。

    萧栾神色不变，亦是微微颔首；只是目光却紧盯着阿定手中的那一碗面。

    瞧着卖相不错，应该能吃。

    漠漠不是饿了么，这碗面来的正好。

    阿定瞧着萧栾看着他手中的面。

    干笑着解释道：“阿爽，说他晚间没吃饱，因此我便来膳房给他下碗面。”

    “嗯。”

    萧栾虽然应着，目光却并没有从阿定手中的面碗上移开。

    阿定想起，晚间他们用膳时，漠一并没有和他们一起。

    眼下九爷这个意思，莫不是想让他把这碗面让出来给漠一吧？

    想到这里，阿定看了看萧栾，又喊了一声：“九爷？”

    萧栾对上阿定的视线，正色问道：“何事？”

    阿定认真的想了想措辞，这才开口道：“这碗面便孝敬九爷了。”说完便将手往前伸了些。

    苏漠见罢，顿时觉得自己面上有些许的燥热。

    这都是什么事儿啊？

    竟从别人手中抢吃的。

    苏漠忍不住扯了扯，萧栾示意他回绝阿定的好意。

    结果萧栾明显会错意了。

    他从善如流的从阿定手中接过面碗，并对阿定道了一句：“多谢。”

    阿定一听瞬间觉得。

    这个世界玄幻了。

    今晚的九爷不正常了。

    因此直到萧栾端着阿定刚煮好的面，离开膳房许久阿定都还没太回过味儿来。

    脑子全是方才发生的事儿。

    九爷牵着公子雇来的杀手的手出现在膳房。

    并从他手里讨走了他刚煮好了面。

    他怎么怎么想，都觉得这事儿是自己眼花看错了呢？

    想到这里，阿定忍不住伸手用力捏了一下自己的脸。

    娘的，真疼！！

    所以他娘的，他真的不是在做梦。

    他真的看到了九爷牵着一个男人进了膳房。

    而且那个男的还跟他们朝夕相处了大半月。

