    “啊……”

    楚誉丰惨叫一声，抱着断臂伤口踉跄爆退，一张俊脸疼的扭曲成团，好似厉鬼般狰狞恐怖。

    “哼！”

    陆川得势不饶人，目中寒芒一闪，顺势踏前一步，一记开碑七星手就拍了上去。

    轰！

    这一掌势大力沉，又是全力出手，真要落实了，楚誉丰必死无疑。

    “大胆！”

    “住手！”

    “找死！”

    三个看戏之人，怎么也没想到，楚誉丰明明已经占了上风，为何会眨眼间便成了残废。

    但现在，不是想这些的时候，怎么可能眼睁睁看着陆川下杀手？

    齐齐厉喝一声，联手攻向了陆川后心要害。

    若放在往常，陆川绝不会如此托大，将后背要害，暴露在三名三品武者面前。

    但现在……

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，悍然转身，瞬间变招，一拳轰向最近的一人，对于另外两人的攻击，仅仅是避开了要害。

    咔嚓！

    全力爆发之下，但听一声瘆人骨裂碎响，另有两人的拳脚落在陆川身上，却是被直接震退。

    两人目露骇然之色。

    无法想象，三名三品内气境高手，联手一击，竟是落得一伤两无功而返的结果。

    “你们当真是好大的胆子，竟敢闯入我紫华轩，背后偷袭，欲下杀手，浑然不将演武院的规矩放在眼里，今天陆某便替院主清理门户，宰了你们这些蝇营狗苟的东西！”

    陆川目光一寒，杀机凛然，脚下微错间，人已如离弦之箭，瞬息扑到了三人面前，指掌拳脚齐出，悍然下了杀死。

    “你血口喷人！”

    “胡言乱语！”

    “可恶……”

    三人哪里不知道，陆川这是真的动了杀心。

    而且，从一开始就做出决定！

    他怎么敢，怎么能，谁给他的胆子？

    “死来！”

    陆川可不会给他们时间想太多，此时全力爆发之下，体内伤势已经反噬的迹象，将身法施展到极致，有如猛虎越涧，狂暴势不可挡。

    “啊……”

    眨眼间，其中受伤之人惨叫一声，胸口被狠狠印了一掌，留下一个明显的掌印，口中喷吐夹杂着血肉碎块的血雾。

    骨碌碌翻滚出数丈，踌躇了下，便没了动静，多半是活不成了！

    “你好大的胆子，竟敢在演武院中杀人，你死定了，谁也救不了你！”

    另外两人肝胆欲裂，亡魂大冒，怎么也没想到，陆川竟然真的下杀手，难道就不怕演武院惩罚吗？

    再想想此前，陆川所言‘莫谓言之不预’，此时已然成真。

    眼见陆川接连重创楚誉丰，又悍然杀死一名同伴，两人已然丧胆，哪还敢与之对敌？

    打定主意想跑，但陆川既然下定决心杀人，岂会留活口？

    在修为和身法都占优势的前提下，根本没费多少工夫，便将两人打的险象环生。

    咔嚓！

    一记鹰爪手，抓碎了其中一人的脖颈，右手瞬间并拢五指如刀，直取另一人要害。

    “住手！”

    关键时刻，一声如雷般的厉喝滚滚而来，人未至，声势惊人，竟带起凛冽飓风。

    但陆川哪会在乎，手刀丝毫未停，直奔最后一人的要害。

    “陈教习救我！”

    此人亡魂大冒，不敢跟陆川硬拼，使出浑身解数躲避，虽被斩中几处要害，却也只是皮肉伤，浑身鲜血淋漓，看上去唬人至极。

    “大胆！”

    就是这片刻耽搁，那人竟然赶至，凌空一掌拍向陆川，凌厉掌风更是掀起飞沙走石，天昏地暗，声势骇人至极。

    “来得好！”

    陆川目中血色一闪，右手手刀嗖忽一变，并拢食指中指如剑，赤金色光焰闪烁，整个人凌空而起，有如离弦之箭。

    遥遥望去，仿佛巨大的赤金猛虎腾空，探出利爪拍击盖顶乌云。

    嗤！

    天蝎指风凌厉非常，配合猛虎越涧之势，更是悍勇绝伦，生生冲进了掌风之中，与对方掌心交击在一处。

    咔！

    瘆人骨裂碎响中，陆川闷哼一声，周身赤金光焰在忽闪一下之后不减反增，随着落地，猛的再次弹跳而起。

    “大胆，竟敢以下犯上！”

    来者怒极厉喝，已然看到了紫华轩中的惨状，出手更是毫不留情，哪怕对于一名新晋武子，竟然能跟自己对上一招，有些惊诧。

    但这并不妨碍这位上院教习，下重手惩治陆川。

    呼呼！

    但见此人随手一挥间，飞沙走石，彷如天地变色，更可怖的是，竟伴随着轰隆隆的海浪声，似有滚滚滔天巨浪席卷而来。

    遥遥望去，在淡蓝色内气掩映下，空气扭曲如浪，向下冲刷，直取浪涛最中心的陆川。

    陆川就如一叶扁舟，在惊涛骇浪中起伏不定，似随时都会粉身碎骨。

    “嘿嘿！”

    面对这惊天一掌，陆川冷然一笑，竟是在落地后，再次一跃而起，左手再次出指，披荆斩浪，破开重重浪涛。

    但这一次，陆川并未直取对方掌心，而是在千钧一发之际，侧身避开。

    可面对这等强者的含怒一击，身受重伤的陆川，根本躲闪不可，被重重印在了右胸口。

    嗤！

    同时，陆川也悍不畏死的一指点出，在对方避让之际，点中了肩头。

    原本以这位教习的实力，认真的话，绝不至于让陆川得手，奈何没想到，陆川竟然选择硬接自己一击。

    惊诧之下，以至于反应慢了半拍。

    嘭！

    陆川如破布口袋，重重跌落尘埃，渐起大片烟尘，口中更是不要钱似的喷吐鲜血。

    虽然有蛟渊铠护体，但到底是一品绝顶，一掌之下，足以将他重创，更遑论本就身受重伤。

    “去死吧！”

    就在此时，楚誉丰瞅准机会，猛的蹿了上来，一掌拍向陆川脑门。

    那教习落地后见状，看到楚誉丰的断臂，稍稍迟疑了下，终究没有抬手阻止。

    四名上院武子，两死一残一重伤，其中还包括楚誉丰这等，未来一品可期的顶级天才武者。

    若是不严加惩戒，演武院的规矩就算是完了。

    尤其是，他们的身份还都不一般。

    但这位教习没想到，就是因为自己这慢了一拍的念头，以至于缭绕陆川周身的烟尘，被楚誉丰一掌迫开，露出陆川的面容时，心中悔意陡然上升到鼎点。

    “不可……”

    话未说完，却见本应再无动力的陆川，竟是诡异的偏转头颅。

    嘭！

    楚誉丰一掌拍在了陆川肩头，却仅仅是震的陆川口中闷哼溢血，可陆川面色冰冷，左手屈起两指已然向后探出。

    淡淡的赤金色光焰，包裹着三指，有如凌厉无匹的鹰爪，悍然扣进了楚誉丰的双目。

    “啊……”

    随着噗嗤一声，血水四溅中，楚誉丰捂着脸惨叫哀嚎。

    想来，谁也不会想到，演武院上院中，一向风流倜傥的翩翩公子，会落得如今这个下场。

    “你找死！”

    教习勃然大怒，正待上前，身形陡然一僵，面色剧变。

    “嘿嘿嘿！”

    阴测测的森然诡笑中，陆川踉跄爬起，浑身浴血，冷漠的吐出一口血水，偏头看着动也不动的教习道，“你们这帮权贵走狗，当真是胆大包天，竟敢在演武院中，悍然围杀上院武子，真以为大晋没有人能惩治你们了吗？”

    “好狗胆，竟敢血口喷人，更是用歹毒阴损的工夫暗算本教习，演武院岂会容你这等凶徒乱来？”

    教习面色阴冷，目中杀机爆闪，却是动也未动。

    因为，他已然察觉到，体内的不对劲，更是在全力运转内气，压制那在体内乱蹿的剧毒。

    面对一品绝顶强者，陆川毫无胜算，当然是手段齐出。

    除了没有动用蝎皇外，最大的底牌，自然是歹毒无比的天蝎鬼指！

    第一次，是让对方心中轻视，第二次才是真正的杀手锏，直接将毒丹之力渡入对方体内。

    就这么短的工夫，当然要不了一位一品绝顶强者的命。

    陆川也没想过，仅凭这点手段，就能杀死这点强者，但只要让对方不敢乱来就足够了。

    闹出这么大的动静，演武院高层，不可能发现不了。

    现在，陆川要做的就算，将事情闹大，最好直接上升到豪门权贵和豪门散修的层次上。

    如此一来，他才博到一线生机。

    否则，今日之事，将成为他出道以来，所面临最凶险的一次。

    莫说他现在身受重伤，即便是巅峰状态，也不可能闯出去。

    更遑论，演武院中，可是有先天宗师存在。

    “凶徒？确实有凶徒！”

    陆川踉跄前行，环视四周，看着地上的尸体，还有吓破胆的另一人，听着楚誉丰的惨叫，意味深长的笑道，“武院教习，沦为豪门权贵走狗，勾结上院武子，构陷新晋武子不成，意图围杀，可惜……可惜啊，哈哈哈！”

    “你以为凭几句胡言乱语，就能瞒过天下悠悠之口，众教习和院主岂会上你的恶当？”

    教习目呲欲裂，厉声怒喝。

    “不需要他们信，凡我辈热血有志之士，都会不容忍这等事发生，你拦住，武院教习瞒不住，这里也不是院主的一言堂！”

    陆川捡起断臂，看也未看那面色铁青的教习，踉跄走到门外，在旁边一块山石上写下四字之后，又蹒跚返回楼上。

    “陈教习，我去通知上院教习！”

    最后那人从始至终没敢再出手，哪怕陆川好似强弩之末，赶忙跑出院门。

    今天这事闹大了，根本瞒不住。

    “擅闯者死！”

    看到门前那四个血淋淋大字，此人更是肝胆俱裂，头也不回的跑了，好似身后有恶鬼索命！

