    彩彩看见小七这样就更生气了。

    小七真是胳膊肘往外拐，对那江小白比对自己还亲热！

    不过是个十八线小明星，除了脸好看外一无是处，名气还不如她们俩人呢，彩彩真是搞不懂小七巴巴的贴上去干什么！

    神情郁闷之时的彩彩拉长了一张脸，完全忘了摄像机正在无时无刻的录着他们的一举一动。

    桌上有人无意中注意到了她的异常，但却装作丝毫不知，很快就移开了视线。

    完全没有提醒她的意思。

    大概是有了工作经验，今天中午的这顿饭每个人准备的都很不错，大部分都是买的成品，只有小七和江小白是买来食材自己做的。

    但无一例外都很丰盛，在这种情况下江小白买的食材也就不怎么显眼了。

    正当她觉得没有人过问自己时，就听到彩彩开口了——

    “小白姐，你今天上午是在哪里工作的啊？”

    她忽闪着大眼睛，很是纯真的看向江小白，似是单纯的好奇，“我上午去的网吧，工作比我想象的还清闲呢，只需要在店里给人递递饮料零食就可以了，这可比我昨天工作轻松多了！”

    “嗯？彩彩去网吧了？那小白呢，你今天去的是昨天下午那家奶茶店？”罗泉好奇的问。

    “我没有去奶茶店，我是在奶茶店门口支了个摊子，收费画画。”江小白说道。

    然后一桌人的目光都朝她看了过来。

    大家一脸讶然，似乎没有反应过来她说了什么。

    “支了个摊子是什么意思？你自己‘创业’了啊？！”吕小千纳闷。

    “可以这么说。”

    “这怎么能行呢？这不是跟规矩不符吗？”

    彩彩一下子就坐直了，目光炯炯的看向江小白，隐有兴奋，“我们节目的要求是要咱们‘找工作’啊，你这可不算找工作，对不对啊胡爸爸？”

    被点名的胡洲也在诧异。

    他哪知道有嘉宾没有找工作，而是自己当老板了呢？

    这有点出乎意料。

    “这怎么不算？就像大学生毕业后要就业找工作，那难道是说自主创业的人不算有工作？那他们是什么，无业人员？”

    兰乔淡淡反问。

    看，又是这样！

    跟自己说话时就是这样满不在乎的语气，可说的话全是向着江小白的，这凭什么！

    彩彩被气到了，又有点想发火，但还好这次被她控制住了。

    其他人也开始你一言我一句的说话了。

    “兰妈妈说的不错，这也算工作的一种啊，而且她是自己当老板，比我们这些打工族可强多了！”

    “这真是个不错的主意啊！话说我怎么就没想到呢，我也可以表演个什么才艺然后收钱啊！”

    “我也觉得，靠真本事吃饭应该不算违规吧。”

    这些人并不是偏帮江小白，只是实话实说罢了。

    不过他们心中也是有些懊恼的，暗骂自己怎么就没想到这种方式？用脚趾头想也能知道自己创业可比给人家打工有看头多了！

    既能赚的多，又能在节目里表现一下自己的才艺，这不是一箭双雕吗？

    唉，失策失策啊。

    可惜现在意识到也晚了，工作时间就只剩一下午了。

    江小白没有说话，她此时心态稳的一批，丝毫不方。

    不符合要求？开什么玩笑！

    这又不是参加考试，必须按固定答案回答。这只是录节目而已，只要有看点且做法不过分，那节目组都会睁一只眼闭一只眼，怎么可能会给嘉宾难堪？

    况且即使被判定不合格，那下午她也有应对方式。

    自己不能当老板，那找个老板不就行了吗？

    郑姐就是个很好的人选——

    甜心喵奶茶店开拓了一个新商机，在门口给客人画画像，江小白就是受聘员工。

    这样总没问题了吧？

    “这是符合要求的。”

    有人说话了，声音却是从背后传来的。

    开口的人是金峰导演。

    他一说话，其他人都不吱声了，彩彩就是再不服气也只得闭上了嘴。

    气氛微微有些尴尬，大家也是对彩彩有些无语了，觉得她真是小孩儿心性，心眼也跟孩子一样小。

    哦，可能比孩子都要小。

    “那个，柏星啊，你上午的工作还顺利吗？”

    胡洲找到了一个大家都比较感兴趣的话题，瞬间吸引了大家的注意力。

    柏星刚夹了一口米饭，听到他的话后先把饭咽下，这才开口：“挺顺利的，没有出什么麻烦。”

    说着，还看了江小白一眼。

    他的眼神中有些疑惑不解。

    江小白是昨天中午给他符的，到现在已经过去整整一天了，然而这一天中他竟然一点麻烦都没遇上！

    这放在以前简直是不可能的事，哪怕他本人安然无事，身边的人也会不停的倒霉。但这一天不仅自己，他身边的人也都一切正常。

    难道说那个符真的有效？

    可这怎么可能呢，他家人这些年已经找遍了国内国外各种所谓的大师，也花了巨资买了不少据说能转运的物件，但那些东西通通不灵验！

    他的父亲倒是认识一个大师，那大师当时看了他的面相还有生辰八字，沉吟了片刻后就摇头说：

    “此子时运不济，生来带灾，此乃天生注定，无法强制更改，只有当霉运耗尽后方可恢复正常，在这之前你们都离他远一点吧，以免沾上厄运。”

    大师的话是真是假没人知道，可他家人听到后还是快哭了。

    啥叫霉运耗尽后才能恢复正常啊？

    那霉运你什么时候才会耗尽啊！有个进度条不？

    然而难受归难受，从那之后柏星的确就开始独来独往了，再也不会跟任何人走的过近。

    正是因为尝试了各种方法，他才不相信自己霉运能被压制，只是盼着这玩意能早点耗尽然后从他身上离开。

    可现在江小白的这个符，却是让他第一次怀疑起来。

    是的，是怀疑，而不是惊喜。

    他佛系久了，都认命了，所以乍然见到惊喜的第一反应不是相信，而是质疑：

    这肯定是假的，过一段时间就会被打回原形了。

    也是因为这样，他打算再等等看，反正节目还没录完，他有时间观察。

