    “父皇...”

    赵玉絮看着自己的父亲，脸色有些惭愧。

    看着赵玉絮那有些惭愧的神色，赵永洵也是心中微微一叹宽慰道：

    “你已经做的很好了，为父在位这么多年都奈何他不得，更何况你？”

    “父皇，如今亲王府的势力已经越来越强大了，再如此下去...”

    “玉絮啊, 你不要忘了，我们的根本是什么？”

    “啊？”

    看到赵玉絮那有些迷茫的神色，赵永洵知道自己这女儿还需要学习很多东西，想了想向着赵玉絮问道：

    “你可明白，最近赵正德为什么这么多动作？”

    听到父亲的询问，赵玉絮皱起眉头仔细想了想，有些迟疑不定的回答道：

    “难道不是为了扩大话语权吗？如今内务府也被他纳入怀中，朝中超过六成官员已经明里暗里投入亲王府。

    除去那些墙头草, 女儿现在颁布什么政令都好, 能传达下去的太少太少了...”

    看到女儿还是想不透这根本性的问题，赵永洵明白现在要她立刻看透本质确实还是有些太难了，只能耐心的解释道：

    “玉絮啊，你要学会看破表象直透本质，这些什么势力也好权力都好，都是浮云罢了。

    我们赵家统御这大赵江山为的是什么，你还没弄明白吗？

    仙道长生之境，才是真正的大道。

    江山也好，权力也罢，本质的追求就是修炼资源的高度集中。

    所以，赵正德最近做这么多动作，唯一的目的很简单，就是逼为父放弃疗伤，出关！”

    听到这，赵玉絮顿时瞪大了双眼有些恍然大悟脱口而出：

    “他要阻碍父皇的伤势恢复，延长父皇您的突破时间？！”

    听到赵玉絮的回答, 赵永洵满意的笑了，点了点头赞许的道：

    “三年前的隆曦为什么这么着急的跟我们大赵开战，张浩天为什么不惜两败俱伤也要跟我一战？

    还有赵正德这么多年，背后皆是若隐若现的有着张浩天的影子？

    归根到底，他们都是在怕我突破元婴期第九重，踏入化神期！

    张浩天怕的是我踏入化神，此间再无隆曦。

    赵正德，怕的是我踏入化神耗空国库，让他资源不足，化神无望！”

    赵玉絮听得一脸恍然大悟，许多以前没有想明白的问题，此时皆是略有所悟，以前理不清的脉络，此时也是开始慢慢清晰起来。

    赵永洵看着自己女儿的神情，自然也清楚，赵玉絮应该是开始有些明悟了。

    心底也突然也是觉得有些亏欠，这些年他专注于修为境界的提升，给子女的陪伴时间并不多，有限的时间也是给几个儿子居多。

    对于自己这唯一的女儿, 确实是教导得太少了。

    “父皇, 女儿有些明白了！”

    此时赵玉絮的目光之中少了许多迷茫。

    “嗯，凡事多思考, 这一次你想亲征倒也不错，正好磨练一下。

    亲卫队组建的事情，你要自己用心去挑。

    安全的问题放心，我会调一小队暗卫暗中保护你。

    征战的问题也不用担心，我会安排周将军亲自指挥，你多多从旁学习就好。

    不过也不用担心太多，隆曦这次根本就不是真的想打，张浩天那家伙就是配合赵正德恶心我而已。

    如今随着我出关的消息传开去，隆曦的大军应该也快撤了。

    毕竟他们的目的已经达到了，要是继续在哪里装模作样，我倒是不介意再打上一场！”

    说到这里赵永洵多少也是来了些火气，这一次的出关对于他的伤势恢复确实是影响极大。

    这突破化神的时间恐怕又要继续往后推一推了。

    “是！女儿明白了！”

    随着父亲的解释，脉络的清晰，赵玉絮心底的信心自然也是开始充足起来。

    “下去安排吧，这一次是你第一次亲自主事，很多事情虽然有着不完美的地方，但是已经足够优秀了。

    所以，自信点，不用顾虑太多。”

    看着自己唯一剩下的女儿，赵永洵心底掩藏着的怒火只有他自己清楚。

    这些年，几个儿子不是战死沙场，就是惨遭暗杀。

    到底是谁在下暗手，赵永洵自然心里有数。

    只是这家伙实在是隐藏得太好了，让他一直抓不到证据。

    这一次...哼！

    “是！儿臣告退~！”

    赵玉絮向着父亲恭敬的行了个礼之后，就退出了大殿。

    而赵永洵看着赵玉絮的背影，脸上神色却是已经沉了下来。

    “记住，以后我闭关之时，任何敢动我女儿的，无论他是谁，格杀勿论！

    还有，影子开始启动。”

    “明白，主人！”

    “暗钉都摸清楚了吗？”

    “回本主人，基本已经摸清，剩下的不足为虑！”

    “很好！一个不留！”

    “遵命！”

    “我要亲自出去一趟，帝都暗卫留下三成，其余的全部派出去吧。”

    此时的赵永洵虽然脸色平静，但是眼眸之中的怒火很显然的已经掩盖不住了。

    “是！主人！”

    大殿之中，只闻其声，不见其人...

    .........

    乱葬岗之上，顾云和夜影停止了对练，看着前方不远处小树林之中那邪祟的身影，皆是心中欣喜无比。

    而那邪祟看着不远处的顾云，也是满脸的馋像，只不过因为有夜影的存在，让它有些忌惮没有立刻飞扑过来。

    “筑基期第三重的实力，没问题吧？”

    感受着那邪祟身上的阴煞之力气息，夜影看了一眼顾云。

    “嘿嘿，美味佳肴啊！多来几只你恢复伤势的速度，就不用这样慢吞吞的了。”

    顾云看着那犹如一只距大蝙蝠的邪祟，忍不住舔了舔嘴唇。

    不得不说，除了夜影，现在这些邪祟在顾云眼底那阵的就是天材地宝级别的。

    夜影听着顾云所言，却也是脸上忍不住露出了微笑。

    这些天顾云和她一只都是平分阴煞之力，虽然跟顾云对练会消耗不少，但是总体来说她还是在稳步的恢复。

    现在已经恢复到筑基期第七重的境界了，当然这也跟乱葬岗特殊性有着极大的关系。

    不知不觉之间来这乱葬岗已经是第三天了，整体效果确实是极为不错，夜影在这里呆着的感觉，比城里顾云的小院子那可是舒服太多了。

    “那你就自己解决了。”

    夜影看了一眼顾云，没有继续多说什么身形缓缓的消散在空中。

    随着身影消散开去的还有夜影的气息，此时夜影刚刚站立的原地，任何一丝丝气息都完全消失无踪，仿佛夜影就从来都没有出现在这乱葬岗之上一般。

    “嗯，放心吧，老规矩，陪我对练，阴煞之力对半分。”

    顾云咧嘴一笑，脚下劲力爆发《飞云步》的特殊劲力爆发技巧瞬间完成，身形顷刻之间就向着那邪祟爆射而去。

    有了步法类武技《飞云步》，顾云不单止速度暴涨三成有余，这动作造成的声响也是降到了最低。

    脚尖不过是在地面之上轻轻一点，随着一声轻响响起，顾云的身形就已经迅速的来到了小树林之中。

    举起拳头，顾云看着那面露惊疑不定的邪祟，一拳就轰了过去。

    “叽~！！”

    虽然还是有些忌惮夜影，不过看到顾云这冲面而来的拳头，这东西有限的灵智瞬间被怒火覆盖，一声尖叫之后就向着顾云咬了过来。

    它能够感受的出来，顾云就是一位先天境界的武者，这种美味它已经吃过四个！

    嗡~！

    随着拳头轰入蝙蝠邪祟的嘴中，一声震响响起，顾云浑身上下的七十二道魔纹瞬间迅速运转起来！

    “叽~！！！”

    一声尖叫再次响起，这一次没有怒火，只有惊恐！

    .........

    三个小时后。

    “唉，不行啊，四天了，就来了这么一只，这些邪祟搞什么呢？”

    乱葬岗之上，夜影站在顾云面前，右手深深的探入了顾云的腹下。

    感受着那源源不断涌进灵体之中的阴煞之力，爽则爽已，但是总感觉这阴煞之力不够用啊！

    很显然的，此时的夜影跟顾云一样，也对这些邪物上头了。

    没办法，这是真的上头。

    而顾云喘着粗气恢复着身体刚刚剧烈运动完的疲劳，却是摇了摇头没有回话，而是打开属性面板看一看许久未看的属性面板。

    －－－－

    顾云。

    种族：人族。

    天赋：勤能补拙、天道酬勤、明察秋毫。

    勤能补拙：你的每一分努力，都会有所积累。

    天道酬勤：你的每一分努力，都会有几率获得意外收获。

    明察秋毫：你拥有异于常人的洞察力、感应力。

    境界：先天第一重。

    武技：《虎怒》《飞云步》《磐石功》

    虎怒：练法《伏虎》与打法《破山》的融合，可打可练，武道之法。（自创之法，品阶随感悟可提升，现阶段为玄阶。）

    熟练度：神乎其技。

    磐石功：玄阶横练之法，可提高身体抗打击能力，略微提高肉身力道。

    熟练度：略有小成。

    飞云步：地阶步法，可提高身体爆发速度和灵活度。

    熟练度：略有小成。

    功法：无。

    灵根：通幽之体。

    通幽之体：这是一具渴望阴煞之力滋养的血肉之躯…

    －－－－

    不得不说，看着自己现在的属性面板，顾云确实充满了成就感。

    这可是他来到这个世界之后，一点一滴自己辛辛苦苦积累出来的。

    如今一切都是在稳步向前，这种每天努力都有回报的感觉真的是太爽了。

    虽然先天第一重的境界还是没有突破，不过顾云估计也相去不远了，如果按照现在这种进度，应该过多一个月就能突破。

    “顾云，你就打算一直这样在这宁城修炼么？”

    看着闭目养神的顾云，夜影突然忍不住开口问道。

    “嗯？有什么问题吗？”

    顾云停下思绪睁开眼，略有所思的看着夜影。

    而夜影看着顾云的目光，想了想还是继续开口道：

    “你也知道我的过去，我也就不必多说了，魏无梦来自于幽泉派，这一点你也知道。”

    “嗯。”

    “说到底，无论是走仙道还是武道，其实最终都是奔着长生而去的。

    而这一点，武道成仙的难度很明显更高。

    原因你也知道，武道后天、先天、归元、蕴灵四个境界，对于寿元的增幅相对于仙道的寿元增幅来说，几乎可以忽略。

    只有踏入相当于仙道化神境界的武身境，才有质的变化。

    这个难度到底有多高，你能想象得到吗？

    以我待的时间最长的幽泉派来说，掌门也不过是元婴期修士而已，这大赵帝君也是一样。

    要踏出那一步，突破元婴境界进入化神期，对于这些拥有数千年寿命的元婴期修士来说，都如此困难。

    就更别提寿元两百都难以突破的武道武者了。

    毕竟仙道修士还能依靠悠长的寿元慢慢磨，而武者...”

    听到这里，顾云有些明白夜影想要说什么了。

    “所以你的意思是我应该加入一个势力，提高对修炼资源的获取速度？”

    “是的，毕竟武道的道路，比起仙道还要难上太多，如果没有好的规划，我怕你最终成为一抔黄土之时，依旧无望踏入武身境...”

    顾云听完点了点头，很是认同的模样，只不过却是静静的看着夜影，脸色有些复杂，直看得夜影有些受不了忍不住向着顾云问道：

    “你干嘛这样看着我？！我说的不对吗？”

    “很对啊。”

    顾云点了点头。

    “那你干嘛这种眼神看着我？”

    “你觉得是我不想进这些大势力，然后大把大把资源的捞？”

    顾云看着夜影的目光，有些像在看一个智障。

    “额...”

    “你去跟那些大势力说啊，保我安全，给我资源，让我安静得修炼，直到突破武身境，帮你打下一片江山！”

    “......”

    夜影懵了。

    “所以，问题不是我不去，现在的问题是人家瞧不上我，你跟他们解释解释去？”

    “...”

    看着顾云，夜影突然觉得臊得不行。

    “不过你的提议还是很正确的，虽然暂时条件不允许，不过我们也要往着这个方向去努力的。

    话说你这么希望我突破武身境，想着让我寿元大增活久点，是舍不得我死？

    哈哈哈哈~！”

    看着被自己越说神情越是闪躲的夜影，顾云笑得很开心。

    他知道自己现在跟夜影已经算是真正的朋友了。

    不得不说，要让这个家伙对自己产生认同感，确实是有点困难...

