    雪族六家族。

    雪、寒、冰、霜、冷、凌。

    虽然同为雪族，但是家族都有家族利益，而圣殿的存在只是雪族的信仰之地，所以雪族要想和蛮族一样，同从一人号令，基本上是不可能的。当然，蛮族也不可能是铁桶一块，多半也有各族的利益在里面，不过有皇族统治，各族就算有争斗，也不会像雪族这般肆无忌惮。

    张铭告别了蚩尤。

    临近正午。

    天神山的迷雾开始消散，在场的人也开始骚动起来。

    随着一声号角声响起，雪族的一百人同时冲向了天神山的方向。

    天神山连绵六座大山，中间一座最高的山峰为天神峰，占地面积极大，径直冲过，对于一名修士来说，至少也需要六天时间。而天神山一次开启只有十天，也就是说，在第十天，迷雾开始变浓郁的时候，进去的人必须离开天神山的范围，否则便只能死在里面。

    张铭等人和凌青一队，进入天神山范围之后，张铭便擦觉到空气中有毒。这些都是天神山天然生成的毒雾，不过此刻雾气消散，毒性也不算强。

    千面看着四散而去的人，便对张铭好奇问道：“老大，我们去哪啊？”

    “去……跟着雪明菲。”张铭果断开口道。

    凌青跟在后面，连忙追问道：“大哥，我们跟着雪明菲干嘛啊？”

    “我答应圣女娘娘，这一次尽量保证雪明菲的安全。”张铭也没隐瞒。

    凌青不问了，便跟着张铭向着雪明菲去的方向冲去。

    前面的雪明菲也没走远，在见到张铭人跟着过来之后，却是直接停下了脚步。

    一名圣殿弟子看着张铭几人冷声问道：“你们跟着我们干什么？”

    “是圣女让他们跟着我们的。”雪明菲似乎知道圣女的安排，看着张铭几人道：“圣女娘娘跟我交代过，让我在天神山遇见你们，适当照顾一下。你们可以跟着我们，我会尽量保护你们。”

    这！

    这圣女娘娘还真会玩。

    一边让张铭保护雪明菲，另一边让雪明菲保护张铭几人。

    不过，想来圣女娘娘也不好说凌青的事，也顾及雪明菲他们颜面，所以才用了这个法子。

    张灵溪嘀咕着刚要说话，却被曹婴拉了一下，随后果断闭上了嘴。

    张铭笑着开口道：“既然圣女娘娘交代过了，那我就不多说了，还请明菲姑娘多多关照。”

    “我会尽力，但是也希望你们不要胡来，拖累了我们。”雪明菲性子有点冷，虽然和张铭前面一起泡过泉水，却依旧像无事人一般，甚至看着张铭的眼神都没有什么变化。

    张铭几人跟在后面。

    凌青嘀咕道：“大哥，我们一直跟他们后面，那到时候可什么收获都没有了。”

    “先跟着，到里面再说。”张铭回应道：“这里还是天神山的外围，等到里面一点，咋们看情况再说。”

    凌青微微点头。

    一路上走着。

    张铭又好奇问道：“凌青，你们雪族六大氏族的关系怎么样？”

    “关系？”凌青尴尬一笑，回应道：“有些好，有些不好。现在雪族六大家族，雪家最强，有四个合体境修士。其次冷家和霜家各有两个，寒家和冰家实力也弱不到哪去，我们凌家实力稍弱一点，只有一个合体境修士，同时其它方面的实力也比其它各家都要弱一些。”

    合体境。

    那岂不是和自己老妈一样厉害了。

    张铭不禁感叹，这雪族的实力的确不弱啊。

    凌青又说道：“大哥，我现在最希望的就是能够带着凌家壮大起来。我爹说，要是祖龙宫愿意帮我们凌家，我们凌家很快就会有崛起的机会。这些天，我也不好意思和大哥说，害怕大哥以为我们凌家只是想利用祖龙宫。可是，我还是想说，大哥，我们凌家需要祖龙宫帮忙。”

    直来直去，倒也算事个正人君子。

    张铭微微点头道：“既然你是我父亲义子，你有事，我父亲应该不会不管。不过，凌家的事，还要看我父母的意思，这件事我做不了祖龙宫的主。当然，你要是有什么麻烦，我会帮忙的。”

    “谢大哥。有这些话就足够了。”凌青点头笑道。

    就在几人闲聊的时候。

    远处却是突然飞起了一道红色火焰。

    “这是雪族求救的信号。”凌青看着，眼神讶然道。

    这才进来没一个小时，就有人遇见危险了。

    张铭看向雪明菲，雪明菲看着信号的方向，果断道：“距离这里不远，去看看。”

    看来对方没打算征求张铭他们意见了，张铭只能跟了过去。

    信号距离几人的位置，大概只有两里地。

    雪明菲在前面带路，进入林子，行进了不过几分钟，便听到了前面妖兽的嘶吼声。张铭跟着冲到一条小溪边，只见三头满身鳞甲的野兽正在进攻几名雪族之人。这几名雪族之人看样子是寒家的，身上衣服边角有寒家的标志。而眼前满身林家的妖兽一共有三头，每一头大概只有十七八米高，但是速度极快，一双爪子扒着地面的石头跟扒开土块一样，特别是这三头妖兽身上的鳞甲很坚实，几名寒假之人的兵刃很难伤到这些妖兽。

    “赤虎！”凌青惊声开口道。

    雪明菲回头看了一眼张铭几人道：“这些赤虎兽，具有龙的血脉，每一头实力都在化婴境的实力之上，最重要的是他们的鳞片，寻常兵刃很难破开。你们几个人一会想办法牵制住一头赤虎兽，我来想办法斩杀他们。”

    牵制？

    张铭也没反驳，直接点了点头。

    雪明菲带人冲过去了，另外两个寒家的人也知道雪明菲的意思，拼命吸引着其中一头赤虎兽。

    “我们也动手吧。”张铭看着眼前化婴境实力的赤虎受，对着千面和张灵溪开口道：“千面，灵溪，凌青，你们先上去试试，看能不能把赤虎兽拿下。”

    凌青愣了一下，诧异道：“拿下？大哥，这东西可不好对付。”

    “试试！”张铭随口道。

    张灵溪笑着道：“三头或许不好对付，但是一头，还不至于不好对付吧。二哥，你要是怕了，我来打头阵。”

    张灵溪说着就上了。

    千面连忙跟了过去，凌青也冲了过去。

    张灵溪手拿白霜剑，便直接攻向了其中一头赤虎兽。只是这一剑斩过去，劲气落在赤虎兽身上，却只是打掉了赤虎兽一片鳞片。张灵溪被这一幕惊住了，而赤虎兽已经转身向着张灵溪攻了过来，凌青慌忙上前将张灵溪向后拉，只是赤虎兽的速度太快了，眼见张灵溪就要受伤了，一具黑色的傀儡却是出现在了张灵溪面前。

    黑色傀儡手持黑色长棍，一下子砸在了赤虎兽的脑门上，硬生生将赤虎兽脑门上几块鳞片都砸裂开了。

    “好！好厉害的傀儡啊。”张灵溪惊呼道。

    千面笑着道：“这可是你哥弄来的宝贝。”

    本来。

    张铭是打算让千面和张灵犀他们练练手的，没想到千面直接将傀儡牌里的傀儡给放了出来了。天工族的傀儡牌分为银色傀儡牌，金色傀儡牌，黑色傀儡牌，不过傀儡的颜色不会跟牌子一样。而张铭所得到的傀儡牌，里面的傀儡实力应该在化婴境之上，而从出手的力道来看，至少也在灵窍境和洞虚境界之间。

    傀儡的力量不弱，一棍砸懵了了赤虎兽。

