    钱馨在住的小区楼下，她看着不断响的手机，皱了皱眉头，把手上的鸡爪挂在护栏上。

    点开语音听了一下，更是情绪不好了。

    “妈，我还是那句话，我希望你不要干涉我的感情，我已经二十多岁了，我自己的男人，我自己能选，我也能分清楚，他是不是合适的人，而不是你来告诉我他合不合适，我也不觉得你说的那个*公*务*员就合适我。”

    钱馨发了大段语音过去，呼了一口气，这几天，老妈又开始了蠢蠢欲动。

    一个公*务*员，就把她的决定重新推翻了，她看了看黑屏的手机，可以看到自己的脸。

    并不是什么倾国倾城的人。

    她自己清楚，她不是多好看的人，所以她只想找个踏踏实实的人，好好过小日子。

    李民达明明那么好……上进努力，对她也好。

    叮咚！

    钱馨点开语音:

    “劳资说了你不听，你非要犟，到时候你……”

    钱馨直接把语音断掉。

    “好了，不说了，我要吃饭了，您的意见驳回了，就这样吧！您多冷静一下。”钱馨发完语音，把流量数据关了。

    深呼吸一口气，把郁闷吐掉，拿着东西上楼。

    不能让李民达再多想了，老妈一个电话，能整的李民达郁闷一两天。

    她妈妈倒是不心疼，她自己心疼。

    感情的事情，钱馨不想将就她，这是自己的事情。

    遇到的是李民达，如果遇到的是个人渣呢？自己日子不是更不好过，现在这个大傻才是她应该珍惜的。

    上楼，开门。

    李民达已经做好饭了，一段时间过来以后，家里的东西更多了，也更温馨了。

    这种不大不小的房子，真的很合适情侣住，一切都刚刚好。

    她觉得很好，有个家的样子。

    “我买了鸡爪，还有鸭脖，最近来来摆摊那个老板，做的卤味儿还挺好吃的。”钱馨把电饭煲打开，开始盛饭。

    李民达把菜放好，擦了擦手，按着肩膀让她坐在椅子上。

    “闭上眼睛！”

    钱馨忍不住嘿嘿笑：“你要搞什么名堂，要给我个惊喜是不是？儿豁，虽然没有看到是什么，我已经感动惨啦。”

    激动的方言都出来了。

    话虽然这样说，她还是听话的闭上眼睛：“来吧！”

    李民达：“……”

    找到小柴犬，他把小狗放在钱馨怀里。

    “那样东西唉？毛茸茸的，哇还有舌头，狗吗？”钱馨睁开眼睛，一只毛茸茸的小狗，乖乖的在自己怀里。

    “儿豁？…还真是…狗狗？嘿嘿，小东西好乖哦！喜欢惨啦。”钱馨拨弄着狗耳朵，露出一个开心的笑容。

    一只可爱的小柴犬，她感觉特别特别喜欢。

    好可爱……一直以来的梦想达成了。

    玩了半天，她看了看李民达，把狗放在地上，抱了抱李民达。

    “谢谢你，总是把我喜欢的都记在心里了。”钱馨很感动，她就特别没办法抗拒李民达的这种温柔。

    什么都让着她，理解她，还记得她所有的喜欢和爱好。

    如果失去他的话，以后大概再也遇不到，他这么好的人了吧？所以更要珍惜他才对！

    老妈……什么都不懂。

    “不要说谢谢，一定要说的话，说的那个人应该是我，谢谢你一直坚定不移的选择我。”李民达抱了抱她。

    “因为你一直都值得被选择啊！你这么好。”

    李民达拉着她吃饭，他厨艺进步不少，做的东西不一定多好吃，但是有一个一直鼓励他的食客。

    每次都给他把问题指出来，每次李民达都在进步。

    “这个回锅肉花椒太多了，以后不能放这么多。”

    “我想着试试看，麻一点会不会好吃。”

    “还学会创新了！”钱馨笑了笑。

    李民达回答道：“主要是解锁，创新太难。”

    “今天是个好日子。”

    李民达：“……”

    感受了一下自己冷静的状态，他觉得今天并不是好日子。

    “你不是说我是海螺姑娘吗？其实我是海螺！虽然文静……但是你仔细听的话……”

    李民达：“……”

    他早就知道了，仔细听全是*浪。

    ……

    …………

    李想从公司劳累了一整天才回来，许楚去参加节目去了，工作就要其他人分担，她原本的工作安排又要调整才行。

    这两天进行初赛，许楚是带着三旬社全体员工的，期盼和祝福离开的。

    李想打开门，突然间……

    一束玫瑰花从面前降落，李想看了看，才知道是叶修弄了个小机关，推门的话线就会降下来，花也会降下来。

    李想抱着花，把卡片拿下来，看了看以后忍不住笑起来：“我们家爷们还挺浪漫！送花都送的如此与众不同。”

    【亲爱的大宝贝:你被*捕了，因为你涉*嫌喜欢我。】

    “嘻嘻！被逮住了！不跑了！”李想嘻嘻笑。

    她也没有打算跑，就这样被逮住一辈子才好。

    她看了看客厅。

    客厅里，花瓣零落，到处都有，餐桌上燃烧着香蜡，散发着花香，红酒打开，醒酒器里还有朱红色的红酒静谧不动。

    已经做好的饭菜还在散发香味。

    李想放下包包，可爱的动了动鼻子，玫瑰花好香啊，饭菜也香。

    真好。

    吉他声音响起，前奏结束衔接着叶修的歌声传来。

    “猪……你的鼻子……”

    李想：“……”

    气氛破坏大师！叶先生登场，不过话音一转，变成了：“想把我唱给你听……”

    李想眼睛冒着小星星……好听哎。

    一首歌曲的时间，叶修放下吉他：“欢迎回家，大宝贝。”

    李想把花放下：“抱抱。”

    心里的开心，情不自禁的反应在脸上，笑容一直没有挺过。

    笑花……人比花娇。

    “今天怎么弄这么多花样？整的这么浪漫。”李想坐在椅子上，叶修倒好红酒。

    叶修笑了笑，理由很简单。

    其实就是看着李民达那犊子，都知道整点浪漫，叶修觉得自己也该学习一下，然后回来布置了半天。

    当然效果还是很好的。

    “就是觉得生活的平淡与否，其实可以自己选择，它也可以偶尔多点小惊喜，多点小喜悦。”

    叶修也不是什么都会，都在慢慢悟，慢慢学，有时候灵光一闪才意识到问题。

    就像是他说的，惊喜不是一定要节日才能有，它可以在你想的时候，就能有，不用那么多想法，可以很轻易，很简单。

    就是一个走心的问题。

    李想把凳子挨在他旁边，拿着杯子和叶修碰杯。

    叮！

    “干杯！谢谢爷们，今天给我的惊喜，我很开心。”

    木马。

    李想表达开心的方式，现在多用木马，当然，叶修也挺喜欢这个表达方式的。

    “等这几天你忙完了，我们去旅游怎么样？”叶修问道。

    这段时间有点闲，他又开始坐不住了，想往外面跑了。

    找个没去过的地方，去玩一趟，回来继续工作，这个十月份就可以过去了。

    和老人的态度完全一样，数着日子过日子，不过叶修是在浪费时间，而老年人则是在珍惜时间。

    “可以啊，等我忙完了，我们就去！”

    李想知道他无聊，带他出去到处玩一下也好。

    两人聊着天，怎么去？去哪里？去几天？

    时间就这样逐渐流逝。

    晚上。

    主卧里。

    已经在房间里几十分钟了……

    李想靠着开始打哈欠的叶修，有点累的叶修看着李想：“啊…哈，大宝贝，我犯困了！”

    抓着救命“稻草”的叶修，眼睛都开始酸了，不知不觉就逐渐睡过去了。

    李想看了看睡着的他，嘿嘿笑，她已经看到了胜利的曙光了。

    再这样习惯一段时间，她感觉叶修不一定打得过她，反超再望。

    “也会累嘛，只要我扛得住，你就永远打不过我！”

    “我爷们真帅！木马！”

    李想露出狐狸般的笑容，再来一个，还来一个，嘿嘿……

    呜呜呜……叶修手机震动，把叶修的爪子拿开，伸过去把手机拿过来看了看。

    “哦豁，我婆婆！”

    李想看了看叶修，他睡的正香，显然不愿意起来，如果不接的话……肯定要打电话给她了。

    李想整理了睡衣，离叶修远一点，还是决定接通视频电话。

    “阿姨。”李想露出一个尴尬的笑容：“叶修刚刚睡着了！”

    看着视频里的李想还没有干的汗水和还没有退去的红晕……

    赵老师：“……”

    她也感觉不太好意思，耽搁人家小两口了。

    “本来准备问一下叶修，给他爸爸转那么多钱干嘛，睡着了就算了，你们休息吧。”

    赵老师看了看李想，以后还是要白天找叶修，多了个儿媳妇，确实要改变一下以前的习惯，不然很尴尬。

    李想大概也明白赵老师的尴尬。

    “阿姨，那我明天问一下，然后给您回信息，您也早点休息吧，白天还有工作，熬夜不好！”

    赵老师点点头：“也要睡了，上次你买的那个按摩枕头和脚盆挺好用的，解乏，还帮助睡眠。”

    上次李想找叶老师拿了地址，买了不少东西，李想没有告诉叶修，叶修不知道这个事情。

    李想也没有把这个问题，当一个大事情办，就是心意。

    “好用就好，叶修就是粗枝大叶的，习惯了，您要是缺什么东西，您就告诉我。”

    李想已经逐渐习惯了和赵老师聊天，可能是天然压制，她还是觉得和叶老师聊天，更愉快和轻松一些。

    平时都是叶老师联系她比较多，叶老师很关心她的工作，经常事无巨细的要问清楚，特别是叶修对她好不好这个问题。

    “他就是习惯了，反正爸妈在这里，没有你的想法细腻，有你在，我放心很多。”

    赵老师笑了笑，李想有点怕她，其实她并没有凶过她，就平白无故怕她一样，和她聊天，就没有那种随意的感觉，就绷着一样。

    和叶老师聊天就有。

    “嘻嘻，您放心吧，不过大部分时间里，倒是他照顾我！”

    “那是应该的，他是男孩子，就该多照顾你一点，反正阿姨是你坚强的后后盾，你也不要惯着他。”

    李想笑了笑，叶修父母都是这样说，让她不要受委屈，不要什么都惯着叶修。

    李想闺蜜告诉她，父母都偏向对方的话，这种家庭一般都会很幸福，李想遇到的就是这种情况。

    她爸妈还有叶修爸妈，都知道这个道理，从来不顾着自己孩子，反而是顾着孩子对象。

    “阿姨，叶修说我爸妈很好，他觉得自己运气很好，其实我也觉得自己运气挺好，您和叔叔都特别好。”

    赵老师愣了一下，李想倒是难得用这种撒娇的语气和她说话。

    她只是觉得，自己都是被叶修爷爷奶奶这样对待过来的，虽然刚开始他们不同意，后来结婚了，态度改变也很大。

    对她还是很好的。

    她觉得自己也应该对李想这样，她可以感同身受李想的想法，因为她也经历过。

    “孩子都是父母的宝贝，在阿姨这里也是一样的，你爸妈都很知书达理，这是叶修的运气，但是遇到你，是他的福分。”

    李想被她夸的不好意思，她还是不习惯叶老师和赵老师的夸奖，她哪有那么好。

    “媳妇儿……睡觉了，别聊天了！”叶修迷迷糊糊的喊了一声。

    李想：“……”

    赵老师：“……”

    李想不好意思的干笑！

    赵老师叹息：“你也早点休息，明天还得上班。”

    李想点点头：“那，阿姨再见。”

    挂完视频电话，李想把叶修的手机放在床头柜，然后晃了晃小拳头。

    被他整的太尴尬了。

    拉过叶修的胳膊，李想放在枕头下，然后拉过另一只手，放在腰上，贴着叶修怀抱，把腿放在他腿上。

    抱抱睡。

    明天是许楚录节目的时间，公司那边还要跟进一下，如果有什么情况可以及时出主意。

    挖许楚的同行还挺多的，可惜许楚没有走的想法，至于钱这个问题，许楚说他们家存款还可以，不缺这个，他是在追梦，三旬社才是他梦想开始的地方。

    他爹是养猪大佬，李想都羡慕。

    考虑着事情，在叶修怀抱里，特别容易犯困，李想也慢慢睡着了。

    口水开始蔓延……

    衣服开始遭殃……

