    “可是，没有符咒，你却打不开这油纸伞，更无法操控！”

    叶少阳心中一动，道：“行，我答应放过你，快教我咒语。”

    老道士心头一喜，道：“此话当真？”

    “自然了，快快快说。”

    老道士把咒语口诀说了出来，叶少阳先默默诵读了一遍，领会了其中的奥义，念下咒语，果然千机伞被打开，伞面上的符文立刻被激活，散发出一圈圈的灵力。

    “好东西！”叶少阳把伞收起来，低头看着老道士，道：“你是准地仙牌位，虽然很不赖了，不过法术公会人才济济，我不相信星月奴能把这么珍贵的法器赐给你，你老实说，到底怎么回事？说完你就可以走了，这次放过你。”

    老道士听了叶少阳的保证，更加放心，于是跟叶少阳说了实话，这千机伞其实不是星月奴赐给他的，而是他自己的东西……这老头是个民间散修，名叫陈峤，天赋是有，但不是决定，年轻的时候，跟随师父师兄们游历天下，在岭南一个偏僻地区发现了一座大墓，进去探查。

    没想到那座墓竟然是陈抟老祖的衣冠冢，墓室中间实际上是一处修所，里面有陈抟老祖的蒲团，还有一些经卷，上面有一些修炼的心得，陈峤跟他的师兄就是靠着这些经卷，修炼得道。

    这把千机伞，也是那座古墓里的东西。陈峤天资平平，但他的师兄天资很高，实力也在陈峤之上，于是这把千机伞被他的师兄所得，成为本命法器。

    几十年来，陈峤师兄弟一直潜心修行，他的师兄成了地仙，他自己也成了天师，两人便产生了将门派发扬光大的心思，正赶上法术公会招人，这二人就投奔了法术公会，两人都成了二十四客卿之一，不过陈峤的师兄名字靠前，他自己却是最末的。

    这次行动，陈峤担心会有危险，于是找师兄把千机伞借过来，心中十分得意，本来就想着能找机会出手，用一下千机伞，结果刚一出手，就捅了这么大的娄子……

    叶少阳听陈峤说完，心中也是完全明了，笑着对陈峤说道：“你既然想把千机伞送给我，那这好意我就领了，你回去跟你师兄说一声，这法器我拿了，如果他想要，可以自己来取，好了，你们都走吧。我就住在石城，星月奴想要对付我，只管派人来就是了。”

    叶少阳挥了挥手，拿着千机伞，招呼大伙一起回老郭的店里去，留下陈峤三人怔怔地看着他们离去，互相看去，想起之间内讧的表现，双方心里都有怒气，也不敢久留，飞快地离开了。

    南普陀寺，位于厦门岛五老峰上，为闽南地区佛教圣地之一，临近海边，与小金门遥遥相望，边上就是著名的厦大。来厦大参观的游客，都会选择爬一下南普陀寺这座古刹。

    山下还有佛学院，各地都有和尚过来学习佛法，十分热闹。

    在佛教之中，南普陀寺也是一座十分有分量的寺庙，与别的修行门派一样，也是前山为景区，真正的修行门派，都隐藏在景区之后的丛山之中、人迹罕至的地方。

    作为法术界的一个门派，南普陀曾经风光过，但后来因为战乱造成的地理分隔，地处边陲，与中原法术界长期得不到联系，影响力越来越小，等到现代社会，南普陀想要找回荣光，但是法术界已经有了“五观五寺”的说法，分别是道家的茅山、龙虎山、崂山、昆仑山、终南山；佛家的五台山、普陀山、峨眉山、九华山、鸡足山。

    这十大门派，是法术公会的“常任理事”，虽然人间的法术公会，与轩辕山的法术公会是两码事，但人间法术界的一切大事，都由这十大门派商讨决断。

    在这十大门派之下，还有珞珈山、嵩山、青城山、雁荡山等一干较大的门派，共同组成了法术界的第一梯队，南普陀虽然跟普陀只差了一个字，地位却是相差了许多。

    要是一般小的门派，也有自知自明，在法术界当个小透明、或者挂靠一座名山，成为分宗，都是上佳选择，但是南普陀坚持认为自己是佛门正宗，无论是佛法还是术法上，都不输给五大山门，只是因为长期不联系，才被排挤出了第一梯队，现在连第二梯队也不是了，比较不爽，因此干脆跟法术界断了联系，一心发展自己的势力，因此当法术公会找上门来，表示出合作意图之后，双方一拍即合。

    南普陀山的后山主峰上，秘密修建起了一座行宫，成为法术公会在人间的大本营。

    当吴悦然三人受命前往老郭那里招揽和施压的时候，在南普陀后山主峰的天王殿中，正在进行着一次机密的讨论。

    法术公会在人间的二十四客卿，有十来个都在这里，一个个都盘膝坐在蒲团上，室内焚烧天木藏香，正南方的墙上有一座神龛，里面供奉着一座人像，非金非土，乃是七色琉璃打造，惟妙惟肖，赫然与坐在房间里上首的那个女子的容貌一模一样。

    星月奴。

    天木藏香散发出的烟雾，尽数都汇入了神龛上的这尊神像里。

    其余那些客卿，众星拱月一般坐在她面前，神色十分恭敬。

    “方才商量之事，大家以为如何？”星月奴开口说道。

    “全凭娘娘吩咐！”不止一个人附和道。

    星月奴道：“不是这等说，我轩辕山虽然人才济济，若是一起出山，就算是灭了五佛五道，也是翻手般轻松，但我们要做的，终究是扶持人间法术界，而不是灭绝。轩辕氏与人类一宗同源，你们都是轩辕上帝的子民，轩辕上帝自不会加害你们。若是矛盾激化，生出杀戮之事，却不是我们的本意了。

    因此，人间法术界，终究要自己来打理……各位虔诚待我，事成之后，劳苦功高，公会将协助大家共同匡扶法术界，本宫绝不食言。”