    聂良似乎想笑，只因动作幅度太大，不慎呛了一下，刚刚扬起的浅笑凝固在唇角。

    “你这人倒是直白——”聂良顺了口气，似笑非笑地瞧着卫慈，“良原以为子孝与你兄长脾性相似，如今一瞧，倒是良看走眼了。你与良说这个，不怕伤及自身，弄巧成拙么？”

    卫慈轻启薄唇，“还请聂先生张一下嘴……舌苔厚重且有异色，平日进食喝茶，可有异样？”

    聂良直视卫慈容颜，对方嘱咐什么，他便照着做，当一个高度配合医者的乖巧病患。

    “异样？有的！偶尔尝不出味道或者舌尖迟钝。分明很苦东西，尝起来却没记忆中那么苦。”

    望闻问切，一番流程下来，一举一动皆似行云流水，瞧着便赏心悦目。

    若非知晓卫慈的身份，聂良都要怀疑卫慈是不是隐居世外、德行厚重的医者。

    “发现还算及时，若仔细祛毒，除体弱一些，性命还是无碍的。切记不可过度劳累，更不能耗费太多精力，不然的话，先生怕会盛年早夭。”卫慈道，“慈瞧得出来，大兄将聂先生引为知己——依照大兄的脾性，聂先生在他眼皮底下有个三长两短，他怕是要消沉愁闷一世。”

    聂良本想苦笑。

    生活在乱世之下，活一日便是赚一日，盛年早夭与寿终正寝，二者能差几年？

    聂良的身份注定他无法置身斗争之外，这次及时发现，但逃得了一次能逃得了第二次？

    只是，万万没想到卫慈竟然会提及卫応。

    聂良眼中闪过一丝错愕，似乎没想到卫慈愿意相助的原因是为了卫応。

     “天下英豪俊杰频出，称得上群星璀璨，然——世间仅有一个聂良。”卫慈轻生一笑，那张过分精致出彩的脸庞瞬间生动起来，似百花齐绽，“当然，聂先生的性命也仅此一条。”

    聂良正要开口，他耳尖听到卫応的脚步，连忙住了口。

    “子孝，药方都在这里。”

    卫応取来数张药方，有些是竹简形式，有些则是折叠的竹纸，保存十分完好。

    卫慈接过细看，眉头时而紧皱，时而舒展，看得卫応小心脏七上八下。

    “这些药方没问题，不管是药材还是计量，皆是针对风寒的良方。”卫慈看过之后将它们整理好，归为原位，“不过——治病要对症下药，聂先生虽有风寒的征兆，可这症状却是由毒物引起而非风寒，喝这些药，不但不能治标治本，反而容易加深毒素入体——”

    卫応听后，气得浑身颤抖，若非场合不对，他都想拔出腰间佩剑杀光那几个随行的郎中。

    “大兄方才说郎中口径统一，这事儿背后，怕有猫腻。”

    卫慈没有多说，但意思很明显了，聂良中毒被害并非意外，几个郎中的行为也受到了背后黑手的唆使。与其将怒火发泄在几个郎中身上，让背后黑手有了警惕，不如将计就计。

    聂良略微垂首，眸光略过几缕精光——

    他虚弱一笑，轻声道，“家门丑事不可外扬，让子孝见笑了。”

    卫慈给聂良重新开了药方，“聂先生体内淤积不少毒物，但祛毒并非一日之功，先生如今的身体也不适合用重药，只能慢慢来。慈医术有限，聂先生回头再找个信得过的医官看看。”

    精瘦如春葱般的手指捏着笔，提笔落下，字迹干净又漂亮，看着赏心悦目。

    聂良道，“不用，子孝医术良信得过。”

    卫慈没有接话，落笔将药方交予卫応。

    “聂先生还有什么要嘱咐的？”

    聂良心知，卫慈这是打算告辞了。

    “的确有一事……”聂良目光游移，略显尴尬地道，“药方中有甘草，分量可否重一些？”

    怕苦？

    卫慈用眼神询问，聂良在“苦死”和“丢人”两个选择犹豫一秒，果断选择后者。

    一直当背景板的丰真：“……”

    他好像知道了某个秘密。

    聂良病重无法起身相送，只能让卫応代替，周全礼节。

    等离开一段距离，丰真的八卦因子忍不住了。

    “子孝为何救他？”

    虽说不了解聂良在聂氏的地位，但总觉得这人不好应对，留着是个祸患。

    “聂氏家主乃是聂良的爷爷，这位老人家年轻时候也是一代风云人物，如今年纪大了，精力旺盛，依旧不输年轻人，一手掌控聂氏权柄。”卫慈神色冷淡地道，“他虽未昏聩，但也没有选出合适的继任者。时间拖得久了，膝下子嗣羽翼渐丰，人心浮动，开始肖想不该肖想的。”

    丰真一下子就想到了浙郡许氏。

    许裴和许斐两兄弟斗得这么凶，可不是爷爷偏爱幼孙，引起嫡长孙和嫡次孙的争夺？

    聂氏的情况比许氏还复杂，许氏老太爷的两个儿子都死了，只留下两房孙子，聂氏则不同。

    “各房都觉得自己有希望，岂能和平相处？”卫慈眸光闪过一丝回忆，前世隐居中诏汴州，他也曾收到聂氏二房的招揽，试图让他和兄长效力的五房打擂台，“聂良可是孙辈最出色的，他还占了五房嫡长子的名头。若得到老太爷的青眼，连带五房水涨船高，所以有人忍不住了。”

    丰真听后，这才明白其中原委。

    “这么一说——聂良若是活着，反而能将聂氏的水搅得更浑？”

    卫慈点头，“正是这个理。”

    丰真咂嘴，“真瞧着，那个聂良不简单，若让他活着肃清聂氏内政，届时可是个劲敌啊！”

    “慈说了，聂良的身子骨不适合过度耗费心血和精力。”卫慈垂眸道，“再者，聂氏内部势力交错，想要肃清可不是一两日就能做到的。聂良虽是孙辈最出色的，但聂氏五房的地位权利并不大，若非如此，出使他国的任务也不会落到聂良头上。他想肃清聂氏，路还长呢。”

    丰真嘴一抽，呆呆问了句，“若是不遵医嘱——”

    卫慈道，“易损寿数。”

    内斗这种事情，基本每个世家都有，哪怕家风清正的上阳风氏也免不了。

    不过风氏看得清楚，风瑾和风珏从小就被教育不能和身为宗子的大哥风珪抢夺，树立根深蒂固的印象。虽说此举有些残忍无情，但风氏的根底和风气的确是诸多世家最干净的。