    五人接取的是收集任务，收集到的所有材料和灵草越珍贵，能够得到的贡献点越多，相应的任务评定也就越高。

    如果只收集到一些寻常材料和灵草，虽说能够完成任务，但在任务评定上，却只能得到合格的评定。

    对于很多有心气的内门弟子而言，他们追求的，不仅仅只是合格。

    内门弟子接取的每一个任务，都会依照任务的完成度进行评定，分为优异、良好、合格、不合格四个等级。

    若是连续三次任务都不合格，意味着这个弟子的能力很差。

    以后再想接取任务，只能接到最差的任务。

    同样的，连续三次任务都被评定为优异的话，便有着更多的选择权，一些权限更高的任务也会随之开放。

    几人此行的目的，便是为了赤狐谷中的一味灵草，三叶幻灵花。

    三叶幻灵花是一级极品灵草，价值却比一般的二级灵草还要高。

    只因它是炼制筑基丹，所需要的一味辅助药草。

    找到三眼赤狐，便有一定的概率找到三叶幻灵花。

    “这里真的能有三叶幻灵花吗？”

    走了一路，好几种妖狐都遇上了，却连赤狐的毛都没见到，萧轻羽终于沉不住气了。

    萧轻羽是楚婵儿的扈从，说是扈从，反而更像是凡俗中的侍妾。

    一路上，两人的种种行为，众人都看在眼里，心里对这萧轻羽很是不齿。

    入了仙门，却不知好好修行，反倒是学了凡俗中某些不雅之堂那一套，以美貌侍人。

    莫说这几个内门弟子了，便是那几个扈从，都不愿搭理他。

    楚婵儿懒洋洋的轻启朱唇，“自然是有的，就看我们有没有那个运气了。”

    对付三眼赤狐不难，难的是怎么找到这妖狐的老巢。

    狡兔尚有三窟，何况是以狡诈出名的狐狸呢？

    皇甫瑶神色忽地一动，“勘灵盘检测到左前方，有微弱的灵气波动，很可能是灵草，或者潜伏的妖兽。”

    闻言，一行十人都进入了戒备状态。

    这一路行来，他们能够多次化险为夷，勘灵盘功不可没。

    赵明任很快做出了安排，“皇甫瑶带着勘灵盘，随我上前探查情况，其他人原地待命，随时准备出手接应我们。”

    交代完之后，两人并肩，小心翼翼的向前方走去。

    许春娘虽然在打坐，可一直都留有灵力在探灵珠之上。

    因此感受到阵法外面，有不弱的灵力波动在靠近，她便停止了打坐，目露沉思之色。

    那只妖狐这么快就回来了？

    不太可能，妖狐的伤比她还严重，短时间内绝对不敢回来。

    许春娘神色微凝，朝着洞口迈步而去，待透过隐匿阵法，看清外面的两名修士时，神情微愣。

    他们身上穿着的，是逍遥宗内门弟子的统一道袍。

    这两个人中，居然还有一个熟人。

    虽然已经五年未见，对方气质变化了许多，但长相并没有太多改变，因此许春娘一眼便认出，那位女修是皇甫瑶。

    许春娘脑海里念头急转，内门弟子……怎么会出现在这里？

    他们是来此历练？还是为了那三眼赤狐？

    那陌生男修的修为她看不透，恐怕至少有练气八层的修为。

    她眼底闪过一丝凝重之色，不管他们为什么出现在这里，这两人若是要强行破开阵法，有皇甫瑶在，她只能亮明身份。

    许春娘在高家修士的储物袋中，得到了一顶斗笠。

    可那斗笠只是寻常之物，若是距离远还能遮掩一二，可距离这么近，若是打斗起来，难免不会泄露形迹。

    也不见许春娘如何动作，却见她身上气息猛地一变。

    便见其修为从练气七层，瞬间跌落至练气六层，随后是练气五层，最后停留在练气四层初期。

    练气四层，似乎有些太低了……

    许春娘目中闪过思索之色，以练气四层的修为，出现在这赤狐谷，可以说是举步维艰，随时都有生命危险。

    修为太低，反而会引来更多的猜疑。

    她心念微动，修为缓缓上升，最后稳定在练气五层中期。

    练气五层来着赤狐谷，修为仍低了些，但也勉强说得过去。

    许春娘眼里闪过一丝狠色，若是亮明身份后，这两人还要对她不利，她也不会坐以待毙就是。

    阵法外面，赵明任和皇甫瑶二人有些意外。

    “这本是一个妖狐洞府，洞口却被布下了隐匿阵法，八成是有修士将里面的妖狐杀了，占据了洞府。”

    赵明任只看了几眼，便将情况猜了个大概。

    事实上，这种情况之间遇到过几次。

    皇甫瑶手中的勘灵盘，是一级极品灵器，能够勘测到一级中品隐匿阵法不足为奇。

    连上品阵法都买不起，由此看来，里面这群修士的实力并不强。

    “走吧！”

    多一事不如少一事，赵明任不愿和阵法里面的修士打交道。

    对这个结果皇甫瑶有些不愉，但也没说什么，跟在赵明任的后面走了回去。

    看着两人走远，许春娘却没有放下戒备，谁知道他们会不会回来呢？

    她想了想，把洞府中的血迹与狼藉收拾了一遍。

    等彻底看不出什么来后，才稍微放下心。

    就在她做完这一切之后没多久，那两人竟然回来了。

    除了那修为不明的陌生男子和皇甫瑶两人之外，他们身后还多了另外八人。

    后面那些人中，好像有几个受了伤，伤得还不轻。

    许春娘甚至在里面看到了两个熟人，魏大武和齐浩之。

    其余人均是些陌生面孔。

    就在许春娘沉思的工夫，一行十人已经来到阵法前。

    赵明任冲着阵法一拱手，“我等是在此历练的逍遥宗内门弟子，师弟师妹受伤继续治疗。麻烦里面的道友行个方便，开启阵法借洞府于我等一用。”

    他没想到自己会去而复返，想起方才发生的事，神色不太好看。

    他和皇甫瑶前脚刚离开，余下八人却遭遇了妖兽。

    一只练气八层的妖狐，如果是赵明任在场的话倒也不惧，偏偏他当时不在。

    所幸赵明任回去的及时，没有出现人员伤亡，只是三人被妖狐所伤。

    妖狐见机不妙直接开溜，赵明任便是有气也没处使。

    眼见三人伤势严重，附近又没有其他好的藏身处，他只好带着队伍重新走回来。

    赵明任知道自己的举动有些冒昧，但身为领队，他必须尽快找到安全的地方，让师弟师妹疗伤，一时之间，也顾不了那么多了。

    其余人在赵明任开口的同时，做好了出手的准备。

    若里面的修士同意让他们进去，便再好不过。若不同意，他们只能出手破阵，将里面的修士驱赶了。

    许春娘深吸口气，果然，该来的总是会来。

    不过有这么多人在，哪怕皇甫瑶对她有什么心思，也不会在明面上出手。

    而且看样子，她似乎驱使不动那位修为高深的男子。

    许春娘撤去了阵法，大大方方的站在几人面前见礼。

    “外门弟子许春娘，见过诸位师兄师姐。”

    “是你！”

    齐浩之惊呼出声，万万没想到藏身在此处阵法中的，是外门那个丑丫头！

    只是很快，他的脸色变阴沉了下来，这丑丫头在外门呆了五年，竟也有了练气五层的修为。

    比起他，居然丝毫不慢。

