    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，周一推荐票！）

     四月二日。

    距离华国圣儒与日国天照大御神一战，已经过去了整整半个月。

    上午，朝阳初升，故宫大门前。

    “对面的女神看过来，看过来，看过来，请不要对我不理不睬……”

    “哎，美女，不要这么冷漠，神坛上太冷，要学会亲民。”

    “旁边的小八嘎，你瞪什么瞪，咦，你在偷窥女神，原来你是这样的信徒。”

    隔离带前，一群人手中拿着瓜子和矿泉水，饶有兴致地点评者，哪怕其中有些人这些天已经来了十次八次了，也乐此不疲，看得不远处设了售票窗口的故宫工作人员喜笑颜开，这票价提了一次又一次，还是一抢而空，真搞不懂现在人的审美情趣。

    神特么的小八嘎，神特么的偷窥！

    隔离带里，跪着的伊势神宫神主一张脸都要绿了，这是吓得，因为他已经察觉到不远处女神有些不善的目光，好吧，女神跪着的姿势很婀娜，除了那张绝美的脸蛋，到现在还肿胀着，不是那么特别能见人。

    而在最初晕过去一次后，那位太阳女神除了咬牙切齿之外，再也不肯装晕了，她也要面子的好不好，装晕一次就够了，再多比醒着还丢人，还有她本来绝美的容颜，被那两刀抽过之后，锋芒之气滞留，始终不能恢复过来，这些天过去，被人这样游览，她几乎气炸了肺。

    “你这么丑，别瞪眼睛了好不好，我想吐。”

    “女神你不要咬嘴唇，你咬嘴唇像僵尸。”

    有几个年轻人歪着脑袋吐槽，站在隔离带前，皆身着藏青制式战衣，旁边还有一名同伴，看上去有些冷酷，没有一起开口，但也微不可查地点点头，表示赞同，的确丑，白瞎了这么逆天的身材。

    噗！

    有淡金色的鲜血吐出，堂堂天照大御神，金色眼白一翻，这一次是真的晕了过去，这是活活被气得。

    “哎，我说你们几个年轻人，有没有公德心，不知道要保护历史文物……嗯，历史人物，历史人物也是有自尊心的！快走开，损坏文物是要赔偿的。”

    有工作人员上前来驱赶，没见过像这几个这么能埋汰人的年轻人，嗯，刚开始一些制度还不完善，接下来还要再立一个警示牌，参观时请保持安静，文明观赏，从我做起。

    “三连长走吧，一点也不禁看。”

    几个年轻人耸了耸肩走开，一个小朋友站在后面，此刻顺势来到隔离带前。

    “妈妈，妈妈，为什么那个叔叔脸是绿的，自然课本上好像说过，长成这样，是不是突变了？咦，妈妈，他脸又变红了，像是着火了一样，他还会变脸。”

    噗通！

    伊势神宫神主眼白一翻，身子一歪，常年居于伊势神宫里，从未见识过华国新时代的接班人，祖国的花朵，他觉得晕过去才是最幸福的。

    刚刚赶走了几个年轻人的工作人员顿时嘴角轻轻抽搐，好吧，警示牌最后还要再加上五个字……从娃娃抓起。

    “年儿我说，虽然从神战那一天起，我们放了一个月的假，但也不用天天待在京城啊。”

    “叔叔他来京城做什么，没听说过你家有在京城的亲戚啊。”

    “是啊，我们可要走了，这假太难得，本以为还有神战可以见证，这都半个月了，屁影子都没有见到，神也喜欢当缩头乌龟了。”

    十分钟后，终于只剩下聂念年孤家寡人，他忍不住翻了个白眼，当他喜欢待在这里，半个月前，神战的那一天，他老子的首长聂师长突然到访，在房间里待了一个小时后，就看到他老子铁青着一张脸走出来，而后带着他和母亲大人一路直达京城。

    刚到京城，就见证了那堪称划时代的一战，有那么一刻，聂念年甚至在想，不知道苏伯伯师父，能否有一天，可以达到圣儒他老人家的高度，不过从三月十号开始，聂念年就再也没见过苏乞年，也不在南湖畔的紫气东来府，连带着那位刚刚得证金刚不坏的老院长，也消失无踪。

    整整半个月了，他老子被聂师长带走，而三天前，他母亲大人也被唤走了，就只剩下他一个人在这京城街头晃荡。

    聂家大宅。

    这年头，还能够居住在大地上，且是京城中这样寸土寸金的地方，除了财富，更是身份地位的象征。

    聂九青的脸色很难看，聂家身为古老的武道世家，很多子弟扎根军中，拥有很高的地位，与神仙居禹家，并称华国两大金刚世家，也正因为家大业大，过去很长的一段岁月里，曾经出过不少狗血，就比如……

    能有几百平米的大厅里，聂庚午踉跄倒退，面色苍白，张口就是一道逆血吐出，摇摇欲坠。

    “想要认祖归宗，年近天命，居然还徘徊在大武术家的层次，这远远不够。”

    大厅上首，一名花白头发，身着紫色锦袍，面目威严的老人摇摇头，语气冰冷，露出失望之色。

    而在聂庚午前方，一名蓝袍中年负手而立，目光同样很冷，带着几分俯瞰与审视的味道，同样摇摇头，太弱了，接纳这样的人回归宗家，不会有任何助益，只会让宗家更多出一个拖油瓶，还要为此付出一些资源，很不值得。

    “大兄！”这时，聂九青忍不住开口，看向大厅上首的紫袍老人，道，“庚午他知道神战将至，还敢前来京城，足以说明他的心意，当年的事已经过去，是家族亏欠他们母子，大兄你眼下已为家主，今时不同往日，大可……”

    “够了！”

    紫袍老人喝道，脸色有些难看，年轻时候总有些冲动，那个女人体质孱弱，难产走得早，本以为已经过去了，没想到三弟居然一直庇护着那个小子长大成人，再到军中，虽然现在只是一个团长，但世上哪里有不透风的强，没见到身旁自家那个老太太脸色阴沉，虽然一直不说话，但他很清楚，今天要是真的接纳下来，也抵不过宅子深处那位坐关的老人家一句话，更何况二房对他现在的这个位子，一直都不是很认可，就像眼下出手的，就是二房的长子，军中已经走到了副师级，刚至天命之年，却已经是一位货真价实的五极武术宗师。

    “再来！”

    大厅中央的演武场上，聂庚午咬牙，内家真气鼓荡，捏紧了拳头，即便知晓了前因后果，他也没有想过要回来，更不为争什么，这里没有什么他该得的东西，他对于这里也没有一点留恋与向往，只是因为聂九青，他这位名义上的首长，却血脉相连的三叔所言，聂家血脉，需要在冲破第四次人体极限之后，进入聂家祖地进行一次洗礼，否则在日后打破第五次人体极限时，会气血逆流，爆体而亡。

    这对于他而言并不算什么，大不了日后不冲击武术宗师之境，毕竟以他的天赋体质，能不能达到，也是一个未知数，但聂念年那个小子不一样，自己这辈子就算过去了，自己的后代，绝不能因为他而受到桎梏。

    “庚午！”

    一分钟后，大厅一角，向来温婉的女人红了眼眶，痛惜道：“不要比了，你不是对手，我们走吧！”

    “不！还没有完！”

    聂庚午踉跄起身，嘴角溢血，左肩脱臼，脸上赫然有一个脚印，令他半边脸，都肿胀起来，像是一个血馒头。

    故宫深处。

    静谧的大殿里，本来静坐悟道的苏乞年忽然心血来潮，他一下睁开双眼，接近轮回境巅峰的恐怖意志无声无息，笼罩了整个京城。

    即刻，他一双眸子，就露出了前所未有的冰冷之色，顿时令得同样盘坐在大殿里的齐恒武打一个寒颤，还有圣儒，也同时被惊醒了。

    “苏先生。”圣儒迟疑道。

    “聂家。”

    苏乞年只轻轻吐出这两个字，但眼中的冰冷，却令得圣儒这位打破了神人壁障的存在，也感到一种源自心灵深处的寒意。

    即刻，这位苏先生就消失在原地，快到圣儒还有齐恒武，都没有捕捉到一丝半毫的轨迹。

    聂家？

    齐恒武与圣儒相视一眼，若说聂家，在这京城里，也只有那一家了。

    只是不知为何，看上去似乎招惹到那位苏先生了，那聂八极到底做了什么？

    也就在这一刻，京城大街上，闲得晃荡的聂念年忽然眼前一花，一个人就像凭空出现在眼前。

    “苏伯伯师父！”

    聂念年先是一惊，既而就是大喜，但没等他再开口，苏乞年一只手落在他的肩上，他再眼前一花，就出现在了一座看上去十分古旧，却大气滂沱的宅子前。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，周一推荐票！）