    意识到自己出丑了的白缙洲，更加快速的跑了。

    顾惜时看着小跑跑没影了的白缙洲，直接笑了。

    “宿主，这就是打算选择白缙洲了？”

    发财开口问道。

    顾惜时打开了白缙洲送过来的首饰，笑着开口说道，“我可不打算真的一辈子都在这青楼里待着，这段时间认识的这么多人里面，白缙洲是最好的一个。”

    “虽然人人都说他是纨绔子弟不堪托付，但是白缙洲很真诚，你看看，不过就是讨人欢喜的东西而已，这楼里来来往往的男人，随便买个簪子，好不好看无所谓，只要值钱，都能讨人欢喜。”

    “可只有白缙洲是真心准备了这些东西，你看，这些东西多漂亮，这些款式，看着可不是一般人家用得起的物件。”

    最重要的一点就是，顾惜时在簪子上发现了小小的印记，皇家独有的印记。

    这是皇宫里的东西，白缙洲能够拿出这样的东西送给她，而且一送就这么的多，确实是有心了。

    “我们好像就只剩下最后一个任务点了，这个世界的任务点还真是少，男主回京之前的时间里都是空闲的，等回来之后，周最后一个任务点，我要是不找个好一点的靠山，到时候岂不是被人给欺负死了？”

    女主部门的人到现在都迟迟没有出现，顾惜时已经能够肯定了，来这个世界的人，一定就是白欢喜。

    毕竟，只有白家，才能够在这么任性行事，总部都没有人多说一句话。

    白欢喜和她一样，都恨不得弄死彼此。

    这个世界，白欢喜作为女主的身份，可比她这个花魁女配强多了，她要是不快点给自己找个靠山，但是白欢喜肯定会借着剧情对她下毒手的。

    坐以待毙，可不是她的风格。

    ******

    远在边关的男主，经过了一段时间的日夜兼程，总算是赶到了边关，看着眼前略显萧条的边关，季蔺言的心中不住的感叹。

    没想到，父亲死了之后，边关居然会变得如此的萧条。

    年幼的时候，他曾经来过这里，那个时候，父亲守关，一夫当关万夫莫开，那时候的边关，并不比京城萧条。

    没想到，多年之后，再踏入此地，居然会是这样的情形。

    “将军？”

    顾芷看季蔺言呆呆的看着不远处的边关，疑惑的开口喊道。

    本来，按照规定，季蔺言第一次带兵打仗，是不可能坐上将军这个位置的。

    但是皇帝知道，季家的人忠诚，也知道季蔺言需要这一个身份，才能够名正言顺的收服了季家的队伍。

    皇帝不希望季家的队伍被别的人收服了过去，特意给了季蔺言特权，就是为了给季蔺言造势。

    只要季蔺言是真的有真才实干的，坐稳将军这个位置，不过就是迟早的事情。

    季蔺言也知道这是自己最后的机会，自然是会好好地珍惜这个机会。

    “没事，我们入关吧--”

    季蔺言摇摇头，将心中多余的杂念甩出去，领着大军进入了军营。

    队伍之中，有一个略显消瘦的兵跟在最后面，跟着季蔺言的队伍进入了边关。

    有人的地方就有江湖，有争斗。

    人都是有私心的，兵权就这么点，手下的兵就这么一些人，多一个将领，就多了一个人抢走了兵权，而且对方的位置在自己之上，这也就意味了他们都得听这季蔺言的话。

    沙场老将，一个个的怎么可能会随随便便就听从一个乳臭未干的小子。

    季蔺言作为将军，代替自己父亲主将，总指挥的位置，这本身就是因为特权的缘故。

    现如今，他想了解一下边关的情况，好对接下来的作战计划做打算。

    谁成想，其他的将领推三阻四，要么就是人来不齐，根本就不能好好地说话。

    季蔺言知道，这是边关的老将给自己的第一个考验，若是自己不能收服了他们，不能让他们听自己的话的话，那么，自己是绝对不可能轻易坐稳了主将的位置。

    擒贼先擒王，要想让边关的将士们听从他的指挥，最快的方法，就是收服了这些将领。

    可是，知道方法是一回事，怎么做，就是另外一回事了，即便是知道了怎么做才是正确的，季蔺言一时之间，也无从下手。

    屋漏偏逢连夜雨，就在季蔺言对于将领们不指挥这件事束手无策的时候，军营里发生了另外一件麻烦事。

    俗话说得好，兵马未动，粮草先行。

    可如今季蔺言带过来的大军已经到达了边关，但是应该有的物资粮草，到现在都还没有到达。

    军营里的粮食本来也就是差不多够用而已，谁能想得到，大军到了，粮草都还没有到来这件事，再不快点解决这件事，这军营里就要断炊了！！

    季蔺言知道这件事的严重性，除了写信催促押送粮草的将领速度快一点之后，就急急忙忙的先从附近的百姓那里先收购一些多余出来的食物。

    短时间内，粮草是不缺了，但是要是不能尽快解决这件事，断炊就是迟早的问题。

    本以为就只有这个问题，可当季蔺言不知道该如何收服将领，打算出来散散心的时候，却意外的发现了，将士们的武器，有的已经是十分的破旧，有的生了锈，有的甚至是卷了边。

    这样的武器，早就应该被淘汰掉了。

    季蔺言对于这件事十分的恼火，找了管理这一些东西的将领问清楚。

    谁成想将领却习以为常的和他说，这个情况，已经维持很久了。

    以前季老将军还在的时候，有时候催一催，还是能够拿到一些新的，但是自从季老将军死了之后，就再也没有这些新的东西了。

    甚至一开始说好了时间的武器，到现在都还没有送过来。

    无奈之下，只能找出来以前用了不好用了的武器出来凑数，季蔺言看到的武器虽然破烂，但是这已经是他们能够找出来的最好的武器了。

    得知这件事的季蔺言，完全不敢相信自己听到的。

