    第1034章  救人……忘恩负义   

    姜毅算了一下，在后勤队，一瓶药剂要十枚尸核！也就是相当于一枚二阶尸核的价值！想来好笑，这还是当初，自己和唐冰关系特别差的时候，自己为了为难唐冰和石勇才开得高价！   

    但是这个价格却一直维持到了现在！可以说，每一次交易的药剂价格都足够让姜毅撑得盆满钵满！但即使是这样，药剂也不是谁都能买到的，直到华鹤研究的简化版药剂面世后，才渐渐地让药剂在车队里流行起来！   

    “这样，你就给我八枚二阶尸核吧！”

    姜毅想了想，给了一个比较中肯的价格！   

    金鹏大喜，这价格比他预想的少太多了！急忙抓出一把尸核，红的橙的都有，也不用数，肯定超出了姜毅开的价格！   

    姜毅则拿出两瓶回血药剂！金鹏眼睛一亮，只知道大熊和黑五有救了！   

    但是姜毅既然开出了这么‘高’的价格，自然不会仅仅只给两瓶药剂，将另外两颗破瘴丹递给金鹏：“鹏哥，这是破瘴丹，可以有效缓解消除瘟疫病毒，你给大熊他们吃下去，明天就一定可以恢复过来！”

    

    金鹏知道姜毅的药有多么的神奇，丝毫没有怀疑这药的真实性，急忙接过来，接连道谢之后，先把一份递给还有意识的黑五，再亲自上阵，将破瘴丹塞进了大熊的嘴里……   

    所有人都没说话，死盯着金鹏的动作，有些人对于姜毅拿出来的东西不以为然！   

    要知道，他们营地为了这个病毒消耗了大量的人力物力都没找到有效的治疗方法，而唐冰的车队也只是找到了缓解的方法而已，如果姜毅的药真的这么有效，又何必他们出生入死地跑到这来寻找药物和器材回去进行研究？

    对于姜毅‘骗钱’的行为，就连罗春晖都格外的不齿！   

    “呼呼……”却没想到，就在所有人等着看金鹏笑话的时候，寂静的屋子里突然传来了粗重的呼噜声……所有人都愣住了，是谁？

    居然在这个时候还有心睡觉？

    

    寻声望去，罗春晖的瞳孔瞬间爆缩，打呼噜的人，居然是之前发烧昏迷的那个高壮的男人？

    

    他好像叫什么大熊！异能类似杨志的北极熊！但是他不是感染瘟疫难受得要死吗？

    为什么现在一下子就可以睡得如此香甜？

    

    “快看，他身上的伤口消肿了……”就在这时，身后有人传来惊呼！   

    罗春晖立即望去，震惊得无以复加，在大熊赤裸地上身上，那原本狰狞的伤口居然正在以肉眼可见的速度在痊愈，特别是那青肿腐烂的迹象更是极快地消除不见！   

    罗春晖蹭得一下站了起来，同时站起来的还有其它人。

    众所周知，因为这场病毒，所有感染的人伤口不仅不会愈合反而会变得更加恶化！   

    但是，眼前的这个病人的变化却明明白白地告诉他们，这个药，有效！   

    金鹏开心地大笑，同时对姜毅更加地佩服，暗自决定，以后一定要坚定地跟随姜毅。

    只有这样，才能让他们在这个该死的末世中活得更好！   

    “姜队长，求你救救我们队长好不好，他快不行了啊！”

    丁学博的小队员尖叫着扑了过来，此时他也顾不上黑五的威胁，丁学博如果真的出了事，他们队就一定会被划给别的队伍，已经习惯跟着丁学博身后作威作福的他们怎么可能受得了别人的管制！   

    更何况，丁学博身份特殊，如果到了基地，他爸爸发现他们都活着，就算丁学博死了，那么他们也绝对没有任何好下场！   

    能成为丁学博的左膀右臂，这个学生自然清楚丁学博的家世！   

    所以，丁学博一定不能死在这里，否则，他就得想办法有多远逃多远，永远不能去京城基地了……   

    看到这个少年的惊恐神色，金鹏和唐冰不由全都看向姜毅，不知道是该劝姜毅同意还是拒绝！   

    男生仿佛想到了什么，急忙从衣服里抓出一把尸核，也顾不上掉落的几颗，全都塞在姜毅的手中：“尸核我也有，不够的话，等我们队长醒了，回去一定给您！”

    

    姜毅平淡地接过这把尸核，拿出一枚破瘴丹和回血药剂：“这些就够了，去喂给你们队长吧！”

    ……   

    当丁学博的情况明显好转过来，甚至还清醒了几分钟，又安稳地睡了过去时，所有人都终于确定，原来姜毅手上真的有可以治疗这场瘟疫的药物……   

    “姜队长，可以也卖给我一颗吗？”

    沈心香看着一边发烧的马天豪，鼓起勇气走了过来！   

    她害怕姜毅，实在是因为姜毅一旦发起怒来，让她这个被迫混社会的女人都感觉到恐怖！可是马天豪为了救自己受了伤也被感染了瘟疫！   

    看着递过来的五枚尸核，姜毅也没有什么，痛快地卖给了沈心香！   

    没人会和尸核过不去，既然姜毅做什么，都得不到大家的认可，那还不如直接用钱交易更加地直接痛快，反正姜毅也没想过他们会感激自己！   

    “队长，我们要去买两颗吧！”

    袁菲儿身后的一个队员乞求地看着袁菲儿！袁菲儿涨红着脸，一半是气的，另一半则是身体发烧的现象！   

    听到手下的话，她闷声娇喝：“要去你就去，和我说什么！”

    说着，闭上了眼睛！   

    手下吞吞口水，连滚带爬地冲向姜毅，姜毅抬头看了一眼闭着眼睛的袁菲儿，古怪地笑了几声！倒也没为难这个队员，痛快地卖给了他药剂……   

    “姜毅，你别太过分了！”

    就在一切都顺利的时候，突然一声爆吼，让所有人都吓了一跳！   

    只看到张精武黑着脸怒火冲天地走了过来！   

    唐冰皱眉，上前一步：“张上校，你想干什么！”

    

    张精武大怒地瞪着唐冰：“唐冰，你还记不记得自己的身份！”

    

    唐冰挺胸抬头：“当然知道，要不然我也不会带着这么多各怀鬼胎的人在我身边找麻烦！”

    

    张精武一顿，气得指着唐冰：“你……好，既然你还知道自己的身份，我问你，为什么要欺骗大家？”

    

    “我什么时候骗大家了？”

    唐冰直视张精武，毫无畏惧！   

    张精武气笑，指着身边那个小子手里的药物：“我们为了解决这场病毒，出生入死地来这里拿药物和器材，损失了多少名了队员，但是，其实你们早就有了治疗药物，却没有告诉大家，你难道就没有一点愧疚吗？”

    

    姜毅站在一边冷笑，原来是因为这样！看着光杆司令的张精武，他带来的两个人全在这场任务里牺牲了！   

    他生气倒也不奇怪，可惜姜毅可没有哄着他的想法！   

    推开想要解释的唐冰直面张精武：“哦，张队长的意思，就是我们已经有了药物，却不给大家使用，就是大罪吗？”

    

    张精武盯着姜毅：“难道不是吗？

    姜毅，别人怕你，我可不怕！一直以来，你为了收敛大家的尸核，做过多少可恶的事情，我就不说了，但是这一次，是关乎着车队，甚至整个姚安幸存者生死的大事，你这么做，难道就怕成为人类的罪人？

    如果可以，我真的很想一枪崩了你！”

    说着，张精武下意识地摸向腰间的枪！   

    “刷！”

    几乎同时，晴斗等人全都拔出了武器，站在姜毅的身后，怒目而视！   

    只有张精武敢拔枪，哪怕他还是什么军官他们也丝毫不会客气！   

    “就是，如果不是你们太贪心，我们也不用差点连命啊都丢了！”

    

    “我呸，忘恩负义的家伙，有药不给我们使用，还想卖高价！不行，必须逼他把药方交出来，否则绝对不能放过他们！”

    

    听到张精武的话，罗春晖的手下立即叫嚣起来，满腹的怒火化成了恶毒的语言不断地刺往大家的耳朵！   

    晴斗等人气愤不已，果然，好人不能当，姜毅每一次做点好事，不仅没被人尊敬，反而各种脏水地泼在他的身上！   

    “都给我闭嘴！”

    唐冰娇吼一声，直接拔出了腰间的金灵鼠剑！   

    一剑劈开一条长桌。

    哗啦一声碎响，看着被劈焦的木炭，所有人都闭上了嘴巴！唐冰怒指张精武：“张精武，你把枪给我放下，否则我可以当场将你击毙！”

    

    张精武大怒：“你敢！”

    

    唐冰扬起剑尖：“你看我敢不敢！身为基地第三搜救队队长，我有先斩后奏的权限，更不要说，末世里，死个末世前的上校，真的不算什么！”

    

    唐冰霸气震慑了全场，张精武的手架在腰上的枪柄，是抬也不是，放也不是！   

    僵立在原地尴尬得要命，直到唐冰的剑尖都快抵到自己脖子上，他才冷哼一声，放下了手中的枪。

    

    但是看向唐冰和姜毅的目光却像淬了毒一般！   

    唐冰扫过众人，特别是罗春晖身后叫嚣的那些人，冷笑：“真是好笑，凭什么姜毅的药就活该交出来给你们？

    你们真以为世界末日了，就可以胡作非为了吗？

    不错，破瘴丹确实可以解决瘟疫的根本问题，之前我们队里的那些伤员，之所以病情被控制住就是因为他们饮用了破瘴丹的稀释液！”

    ……   

    

