    在离开洪荒世界，通过虫洞之后。飞蓬落入了一片陌生的天地中，这片天地之中的能量竟然比之前的洪荒世界要强大好多倍。

    就在此时，他感觉到身上轻轻的。

    “怎么回事？我的宝物呢？”

    飞蓬刚一落到地面，就发现身上的所有物品全都被没有了，就连他的黑色魔剑等宝物也全部消失不见。

    就在此时系统从他的脑海中给出了答案。

    原来是他身上的东西无法承受这片天地所带来的压力。除了自己的肉身可以承受之外，他身上没有一件法宝可以承受。

    更让他难受的是，此时的他身上没有衣物，之前他的衣服全部都被空间的压力摧毁殆尽了“坏了，我现在的模样，如果让人看见的话就糟糕了！”想到了这一点，他一头扑入了旁边的原始森林之中。

    然而他刚进入这森林之中就遇见了一头庞大的妖兽。

    飞蓬看着眼前的妖兽，一拳打了过去。

    “该死的妖兽，看我拳头的厉害！”

    然而拳头落在妖兽的身上，竟然没有造成一丝的伤害！

    "这到底是什么东西？"飞蓬皱眉想道："不过看起来似乎并不强大，但是我却打不穿！"飞蓬心中疑惑，这个妖兽到底是什么，怎么会如此厉害。

    “吼！”

    只见妖兽怒吼一声，吼声传遍了这森林之中，一股强大的风压向着飞蓬袭击而来，飞蓬连忙闪躲，但是还是被风吹到。

    "该死的，这妖兽的实力好像很强大！"飞蓬皱眉想道，心中有点担忧起来，不知道自己能不能对付眼前这个妖兽。

    就在飞蓬担忧之时，那妖兽忽然一跃而起，飞驰向飞蓬扑了过来。飞蓬连忙闪躲，但还是慢了半拍，被那妖兽抓住了身体，将他拽飞了出去。

    "啊！"飞蓬被甩出几百米远，砸在地上摔倒了。飞蓬连忙爬起来，看着眼前的妖兽，眼神中满是恐惧，他知道，自己绝对不是对方的对手，自己根本没有任何反抗之力。

    “可恶，老子就不信了！”飞蓬咬了咬牙，拼命的冲了过去。

    然而飞蓬冲上去之后，却发现自己竟然无法撼动那妖兽，只能眼睁睁的看着妖兽越来越近，越来越接近自己。

    "完蛋了，我难道真的要死在这里吗？"飞蓬绝望的想道，明明这妖兽看上去平平无奇，为什么自己却无法撼动？

    "吼！"那妖兽又怒吼了一声，同时挥舞着巨大的爪子，狠狠的向着飞蓬拍了下来。

    "该死，不管了，拼命吧！"飞蓬一脸决然之色，然而就在这一瞬间，飞蓬的面容变得无比狰狞，双目充血的瞪着前面的妖兽。

    只见他身上忽然爆发出一阵红光，整个人都变得赤红起来，同时他身上的气势变得十分的骇人！

    "轰！"一声惊天的响声从他的口中吐出，然而飞蓬的拳头也打向了眼前的妖兽。

    然而拳头打在了那妖兽的身上，却没有对他造成任何伤害！

    "不可能！"飞蓬看着自己的拳头，一副难以置信的表情。

    "该死的妖兽，竟然能够免疫我的攻击！"飞蓬心中暗骂一句，然后看着眼前的妖兽，再次挥拳打向了它，不过他还是失败了。

    飞蓬能看得出来，这头妖兽没有智慧，看上去并不像什么强大的妖兽。

    也就是说是属于那种还没有开启灵智的妖兽。这样的妖兽一定是森林食物链最低端的存在，按照一般情况下，这样的妖兽都是倍飞蓬随手秒杀的存在。

    然而如今来到了这个世界，连这样的妖兽他都打不过，想到了这一点，飞蓬终于认识到这片世界等级究竟有多么高。

    飞蓬先是跑远了一段距离，然后捡起了地上一块有着紫色光芒的石头，用力向那妖兽打了过去。

    石头落在妖兽的身上，给那妖兽留下了一个细小的伤口。

    “太好了，攻击有用，我要多捡点这种石头来攻击它，我看这妖兽怎么躲？"飞蓬高兴的笑着说道。

    他继续跑到另外一边的妖兽旁边，然后又捡起了一块石头向那妖兽丢了过去。

    妖兽看着飞蓬，露出了嘲弄的神情，然后向飞蓬扑了过去。

    飞蓬看到这一幕，举起一个大石头就朝着那妖兽扔了过去。

    这次妖兽躲闪的比较及时，虽然躲避的比较及时，但还是被飞蓬的大石头砸中，身体被砸进了地面之中。

    “太好了，这下看我的厉害吧！”飞蓬拿起一块块石头，向那妖兽砸了过去。

    那妖兽看到飞蓬一直向它砸石头，它也不甘示弱，同时也拿起自己的石头向飞蓬丢了过去，两者的距离越拉越近，终于飞蓬和那妖兽撞击在了一起。

    “哈！”飞蓬在拳头上缠绕寒冰，一拳打向妖兽的肚子。

    妖兽感觉到了飞蓬的拳头带着冰属性，立刻将自己的爪子护在肚子上。

    "噗嗤！"飞蓬的拳头击中了那妖兽的爪子。

    "嗷呜！"那妖兽惨叫了一声。

    飞蓬看着自己拳头上的血液，高兴的说道："我终于打中了！"那妖兽痛苦的在地上翻滚着，飞蓬看到它痛苦的样子，准备给它最后一击。

    “寒冰拳！"飞蓬的手心里凝聚出了一团寒冰，这团寒冰在空中慢慢变形，慢慢变成了一个拳头，这拳头慢慢的飞到了妖兽的脑袋上方，接着就狠狠的击中了妖兽的脑袋，那妖兽的脑袋上顿时出现了一个洞，鲜血从这个洞里喷射而出，溅了飞蓬一脸。

    妖兽倒在地上抽搐了几下便死亡了。

    看到这妖兽终于倒下，飞蓬内心终于平静了下来。就在此时，他发现这个妖兽的皮毛似乎不错。

    “不错，正好用这皮毛做一件衣服！”

    微微一笑，飞蓬先是用地下的石头坐了一把石匕首，随后拿着手中的匕首将妖兽的皮毛剥下来。

    他将这皮毛放在手中，然后根据自己的经验开始制作起衣服，过了一会儿，一件新鲜出炉的兽皮大衣就被他制作完成。

    虽然这衣服看上去十分的土气，但是此时也是他唯一拥有的衣服了，这样的衣服虽然不好看，但是以飞蓬目前的状况来说，这也是唯一的选择。

    “唉，等有机会的时候再换一件好的衣服吧！”

    轻叹一口气，飞蓬向着原始森林外面走去，他迫不及待的想要看看外面的世界到底是什么样子的。

    这个世界的灵气十分的充沛，很不一般。

