    研音背靠财团，财大气粗，每年经费充足到花都花不完，还得在年末特别叫上全公司职工包机到国外旅个游消耗一下，跟需要靠着歌手发片攒经费再拿去打点电视台的一些事务所形成了鲜明的对比。

    先前交了一把不知道从哪里来的大好运，拿到了中森明菜这张王牌，奠定了自己的根基，说来，中森明菜出道以后，还没有大红大紫之前，就已经拥有超过同期歌手的话语权。

    之所以如此，一个重要原因就在于，研音自己那时也在摸着石头过河，所以对于各方的意见都非常重视。

    如果签的是BRUNING，看看小泉·可爱·今日子出道初期的经历，那或许就是另外一个故事了。

    有钱更有机会发展壮大，有了王牌更有机会把路越走越宽，但是至少现在，研音在艺能界的履历实际上还没有那么的丰富，如何发展壮大自己，仍是他们正在研究的问题。

    中森明菜红了，中森明菜之后呢？

    不会有事务所傻到把鸡蛋放到一个篮子里，除非是像PINK LADY的事务所那样本来就没实力撞大运捡到这支组合，组合一炮而红，躺在那就有人送工作上门，不红了以后自然完蛋。

    选择AMUSE和研音这两家各有所长，但是现下又不至于拥有强势压人的能量的事务所来当合作方，看似是偶然的选择，但实则是经过了思虑以后的结果。

    ……

    和野崎社长约定的见面时间是下午三点钟，野崎研一郎给牵了个线，这一天并没有露面。

    跟在大里洋吉那里受到的款待不一样，和野崎社长是初次见面，先前也没有打过交道，研音成立时，渡边制作已经开始走下坡路，更是没有受过渡边晋半点恩惠。

    今天见他们，也是因为野崎研一郎递了句话，但是，连自身都还是个小演员没有参与事务所运营的野崎公子，也帮不上什么忙，野崎社长也不会允许他插言。

    所以，一切都是从零开始。

    野崎社长公事公办，让渡边万由美用简略的语言把这个企划介绍了一下，又提问了几个比较感兴趣的问题，但是，完全没有表露出自己的意愿，只是留下了企划书，告诉他们，会对企划书的内容进行商讨。

    说完了正事，两人识趣的提出告辞。

    下到停车场，远远听到了争执声，岩桥慎一和渡边万由美交换了一下视线，放慢脚步，往声音的来源那边走去。

    “……请不要太过分了！”

    “我是你的父亲！如果没有我把你生下来，辛辛苦苦养大，你能有现在吗？只是花你一点钱而已，你就对着你的父亲和哥哥大吵大闹？”

    “没错，为了你的梦想，明明家里情况不好，还是支持着你进了艺能界，你有今天，是全家人共同努力后的结果，你怎么能这么不知感恩呢？明菜。”

    “……！！”

    父亲的话尤能忍受，哥哥的恬不知耻噎得中森明菜一时语塞。

    中森明菜背后有个大家庭，父母之外，上面两个哥哥两个姐姐，下面还有一个妹妹，家境不好孩子又多，经济条件可想而知。她本人非长非幼，在家庭当中，没有过那种被捧在手心里的生活，不仅如此，还从小就学着体谅父母，服从哥哥姐姐，爱护小妹妹。

    成名之后，版税滚滚而来，家庭的经济状况也得以改善，这本来是中森明菜心中所愿，小时候，立下成为明星的志愿时，除了喜欢唱歌之外，未必没有因为看到电视上明星的光鲜，认为当明星赚钱更多一些的缘故。

    但是，父亲和兄姐以及妹妹贪心不足，平时交到家里的钱已经不是个小数目，他们仍以各种名目向她、向她的经纪人要钱，对此，中森明菜睁一只眼闭一只眼。

    直到今天，父亲和哥哥瞒着她到事务所来，声称代替她预支薪水。事务所的人打电话联系了她的经纪人，中森明菜又羞又恼，匆匆赶回事务所。

    没想到，父亲和哥哥会做到这种程度……

    连最小的妹妹明穗，现在见面时，也半是含酸的说着“也要像明菜姐看齐，进军艺能界”，还向她炫耀有好几家事务所对她发起了加入的邀请。

    “放心，明菜姐当歌星，我就以女演员为目标。”中森明穗的语气听着不知天高地厚。像是在对姐姐表示不会和她竞争，又像是在表示自己不是要借姐姐的名气。

    这种掩耳盗铃的说法……

    中森明菜跟中森明穗的出生只隔了不到两年，几乎是同时长大，从小中森明穗就喜欢和姐姐比，和姐姐争，又因为她年纪更小，大人下意识偏疼年纪最小又会撒娇的妹妹，对她多有赞美，反而是中森明菜常听到家人对她的奚落和冷嘲热讽。

    这种顺从滋长了中森明穗自认能压过姐姐一头的想法，中森明菜成名，过上在她看来梦幻一样的生活，每次她出手大方的接济家里，中森明穗和父兄一起，在心里觉得，接济家里已然这么大方，明菜手头的钱肯定比这还要多得多。

    父兄为此贪心不足，频频敲诈女儿，中森明穗不知该不该夸她有想法，想的是既然当明星那么赚，干嘛要对姐姐伸手，自己也去不就好了。

    至于不是借姐姐的名气，更是无稽之谈，恐怕这句话说出来，连中森明穗自己也不信。

    父亲和兄姐利欲熏心，已然疏远，小妹妹对她虎视眈眈。

    整个家里，只有母亲一个人心疼她的辛苦，告诉她“不要勉强自己”。

    景气时代，社会上金钱主义大行其道，哥哥要开跑车，父亲对推销员上门介绍的理财感兴趣，小时候虽然贫穷但是不缺温馨的家一去不返。

    中森明菜面对指责她的父亲和哥哥，心中又疼又失望。

    但还有一丝怪异的愧疚。

    从小过着体谅父母，服从哥哥姐姐，爱护小妹妹生活的她，面对失去人情味的家人，心中甚至会觉得，是否也同她进入艺能界的选择有关。

    她不知道如何反驳父兄的话，扭过头去，却看到不远处站着一男一女，显然目击了这场争执。

    中森明菜脸上一热，有种被陌生人窥到家丑的羞耻。

    也是在这一瞬间，她认出来，那名男性是岩桥慎一。

