
　　苏云峰最初的时候太过自信了，认为有着战虎大阵，就一定能大杀四方，然后开疆拓土，获得魔石矿脉，最后让镇灵王国更上一层楼。

　　现在可好？进退两难，灭国在及，并且尴尬到了极点。只不过世界上没有后悔药，苏云峰虽然现在后悔，但并不认为自己最初的想法错了。

　　“国王陛下，现在可不是后悔的时候，还是早做打算啊！”袁永鹏可不希望镇灵王城被攻破。

　　“还有什么打算？现在立刻将王城的四山金壁大阵启动吧！没有想到，我的特殊能力，真是得到特殊关头才好用啊！”

　　苏云峰现在面露苦笑之色，这是为自己特殊能力感到苦笑。

　　说到苏云峰的特殊能力，的的确确相当特殊，并且还十分有利于阵法师的特殊能力。

　　苏云峰为自己的特殊能力，命名为能量源泉。顾名思义，就是能源源不断提供能量的特殊能力。

　　只不过这一项能力，一旦苏云峰施展开来，就会被固定在原地，根本不能动弹。

　　也就是说，苏云峰这一项能力对于守城大阵来说，的确极其有效，能够减少巨大的消耗，维持一座庞大阵法的全面运转。

　　但是缺点也很明显，施展特殊能力后，苏云峰根本不能动弹，只能老老实实的当一座能量源泉。

　　所以苏云峰自己都不希望，自己有使用自己特殊能力的一天。

　　因为那样就证明，有外敌入侵攻城了，要不然那有必要，使用能量源泉这一项特殊能力呢？

　　在苏云峰的命令下，镇灵王城的护城大阵，四山金壁大阵缓缓开启，镇灵王城城墙上布置的阵旗，和墙壁上的阵纹开始散发出金色光辉。

　　现在镇灵王城的四面城墙，真的成为了金壁，从远处望去，还能发现镇灵王城四面城墙上空，浮现出四座巨山的虚影。

　　“四山金壁大阵属于繁星五级的防御大阵，消耗太过恐怖，我们那一点魔石储备，还是不要浪费的好。”

　　“我现在就前往阵眼处，使用特殊能力，接下来的事情，就拜托袁爱卿和牛爱卿了，一定要守住王城！”

　　苏云峰知道，如果没有自己的特殊能力，四山金壁大阵根本维持不了多久。

　　“请国王陛下放心，我们一定会注意大夏王国的动态，有护城大阵在，他们绝对攻不进来。”

　　袁永鹏和牛玉苍立刻向苏云峰信誓旦旦的承诺。

　　“如果真能如此，那就太好不过了，不过为了以防万一，还是从王城内，紧急战争动员，看看还能动员多少阵法师参战。”

　　“知道了，臣立刻去办。”袁永鹏开始迅速的行动起来。

　　而此时的苏云峰，则来到了四山金壁大阵阵眼处，最后使用出了自己的特殊能力。

　　苏云峰周身开始散发出恐怖的金色光辉，苏云峰如同化为一道金色的光柱，金色的光柱冲天而起，高达一百余余米。

　　不得不说，苏云峰的特殊能力十分耀眼壮观，整个镇灵王城，在四山金壁大阵，和苏云峰的特殊能力加持下，仿佛变成了金子铸成的一般。

　　“以往国王陛下，加起来使用特殊能力的次数，都不足一掌之数，今日再次见到，还是如此壮观异常。”

　　“真是如同神灵一般伟岸的特殊能力，如同天柱降临，只不过可惜，限制太多。”牛玉苍和正在紧急战争动员的袁永鹏，都露出了感慨之色。

　　两个小时后，镇灵王城外。直扑此处的大夏王国军团，终于到来了。

　　李道弘此时骑着飓风豹，带领着所有军团，已经兵临城下。

　　苏云峰早已经成为了一道金色光柱，化为了能量源泉，源源不断的，向四山金壁大阵，供给所需要的能量。

　　而袁永鹏和牛玉苍，则在城墙上观察着敌情。

　　当牛玉苍，看到李道弘坐下的飓风豹时，面色有些难看。

　　因为不久前的对战厮杀，牛玉苍就是和飓风豹大战在一起。

　　虽然将飓风豹打得遍体鳞伤，但是飓风豹就是凭借着他恐怖的速度，却逃过了致命的一劫。

　　因为速度原因，让牛玉苍根本无法使用大阵，将飓风豹彻底击杀，这真是憋屈到极点。

　　而大夏王国一方，也被镇灵王城的巨大变化给震惊了。

　　“那是什么？是护城大阵吗？四座高山的虚影，和已经变成金色的墙壁，还有那一道通天的金色光柱，这到底发生了什么事情？”

　　李道弘等人陷入了深深的震撼之中，四山金壁大阵实在是太过耀眼了。

　　现在的镇灵王城，如同天上神灵的居所，让大夏王国的所有人，都不知道如何是好了。

　　“国王陛下，这该如何攻击？”周培军等人都不知道该怎么办了。天籁小说网

　　“能挖地道吗？”范明征只能说出攻破天甲王城的方法。

　　“恐怕不行，这个护城大阵的范围内，怕都固若金汤一般，天上地下都进不去，要不然就不叫护城大阵了。”

　　“就算挖到了地下一万米处，都是白费力气罢了。只要这座大阵，能够将城墙附近的大地笼罩进去，就已经万无一失了。”

　　李道弘还没说话，周培军就否认了范明征所说的方案。

　　按照周培军的见识，护城大阵就如同一个圆形防护壳，想取巧越过护城大阵，然后发起进攻，这几乎是不可能的。

　　虽说镇灵王国的城墙，只有五十米不到，远远低于天甲城二百米高的城墙，但两种防御程度，根本不在一条水平线上。

　　“阵法师的确和魔法师一样，玄妙异常，如果每一座城池，都有这种大阵护城，我们大夏王国的防御力，将提高数个档次。”

　　“只不过现在嘛，先试探攻击看看，这么大的阵法，他们的能量应该维持不了多久吧？”

　　李道弘等人现在根本不知道，苏云峰的特殊能力是什么，李道弘现在还打着，消耗大阵能量的想法。

　　“国王陛下，我立刻带领箭林军团试探攻击。”哈鲁斯现在很有眼力劲的，开始主动请命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第76章：能量源泉免费阅读。https://xs.23sk.com 