 戚元征面目狰狞，悍然猛攻，双眼射出两道强光，硬扛着光雨，跟聂天成交锋。

但即便是不顾一切的暴走了，气息还是被聂天成给压制住。

祖荒神教的强者们面色都开始凝重了，他们都清楚的感受到了戚元征的压力，如果还没有别的什么杀招，恐怕今天要败了。

苏紫萱脸色苍白，气息都微微颤抖，这是她认识戚元征以来，戚元征释放的最强战力，远远超过她之前的预期，不愧是老教主培养的天骄，也担得起他一直以来的盛名，但是……聂天成好像越来越强，已经快要占据主动了。

“师尊，他还能赢吗？”

“不要慌，聂天成要到极限了！”

祖荒神教大护法低语，替戚元征捏了把汗。

“啊啊啊……”聂天成啼啸长空，越战越狂，无边的森林都在抖动，万千猛兽在哀鸣，他强到了极致，仿佛失去了自己的意识，双眼血红，里面是无边的杀意，他猛烈地攻击连绵不绝，摧枯拉朽，控不到了极致。

戚元征艰难抵抗，却仿佛被整个世界在镇压，明明是面对一个人，却像是面对着亿万猛兽，直到这一刻，他才清楚的感受到不灭王体有多么可怕。

但是，他相信这种极限的战斗不可能持续太久，坚持下去，聂天成就可能在下一秒崩溃。

而他将抓住机会，一举斩杀聂天成。

可是……“啊啊啊！”

聂天成狂吼，七窍溅血，背后竟然挤出金色鹏翼，虽然三头六臂像是三个身体积压在一起，几乎没有了后背，但是鹏翼就那么艰难的长了出来，且刹那间脱离，化作六道仙剑一般，全数劈向了戚元征。

戚元征面色剧变，疾速后退，且使出生平最强的力量，演化出一座巨山，横亘天穹。

轰隆隆，六道鹏翼斩碎天穹，劈在了巨山上。

一刹那之间，巨山崩塌，强光似火山喷发，里面悍然杀出一道人影，这是天人之力，挥手间崩碎了三道鹏翼，但是还有三道鹏翼撕裂而过。

轰！第一道鹏翼没能斩在了戚元征身上，他从空间戒指里招出一片白骨，硬是抗住，但是剧烈的轰鸣震的他气血翻腾，大口咳血，刹那之间，第二道第三道鹏翼接连杀到，全部命中。

戚元征身体仿佛要碎裂了一般，疾速坠落，撞在地面废墟里。

他意识到危机，第一时间暴起。

他很清楚如果不避，聂天成可能就要到了，但是……还是晚了一步。

轰隆！聂天成悍然杀到，像是一尊天神一般，单是气势就把他死死压住，刚刚暴起的身体直接坠落。

“住手！”

祖荒神教大护法厉声嘶吼，骑着金犼就要杀过去。

然而……“谁敢？”

秦命头也没回，身后的虚空却整体崩塌，变成了无边的碎片，但是碎片没有坠落，而是在真实和虚空之间漂浮，形成惊人的威慑，镇住了大护法。

下面废墟里，聂天成暴击的重拳打在了戚元征身上，打穿了胸腔，震碎了骸骨。

戚元征瞳孔放大，破烂的身体飞扬出去。

“不……”苏紫萱失声尖叫，脸色一片煞白。

祖荒神教所有长老和弟子都全部变色，忍不住就要冲过去。

“吼！！”

聂天成像是发狂的猛兽一般，朝着戚元征轰了过去，仿佛失去理智，要彻底杀了他。

秦命声音适时响起：“我救人，你们遵守约定！”

祖荒神教大长老几乎没有任何犹豫，厉声嘶吼：“救人！”

秦命周围的空间全面崩塌，整个吞了他，下一刻，秦命出现在戚元征身前，卷起一片大潮，笼罩了他，在聂天成杀到之前直接消失。

聂天成确实到了极限，狂暴的宣泄了几分钟，伴着一声惊天动地的咆哮，轰然倒地，趴在了废墟里。

秦命提着戚元征，回到聂天成身边，遥望着远处焦急混乱的祖荒神教强者们：“结果很明显了，戚元征败，聂天成胜。

按照之前的约定，贵教圣女要跟聂天成回天妖战族住上十年。

苏紫萱姑娘，还需要回去准备吗？”

戚元征本来没有昏迷，但是听到秦命的声音后，意识一阵天旋地转，脑袋渐渐垂了下去。

接连的恶战耗尽了血气，已经是强弩之末了，这猛烈的刺激让他彻底昏迷。

祖荒神教的强者们全部怒目而视，剧烈的喘着粗气，他们还是不能接受戚元征就这么败了，更不允许圣女苏紫萱被带到天妖战族受辱。

大护法面色凝重，作为祖荒神教对外第一人，行事做派向来霸道轻视，哪怕是面对仙域的人都从来不惧，但是看着那里的秦命，他却实在强势不起来。

当今天下谁最惹不起，毫无疑问就是这个疯子了。

“大护法，已经查过了，周围好像没有秦命的部下。”

几位护法赶回来。

“大护法，我们不能就这么让秦命把苏紫萱带走，他羞辱的不仅仅是戚元征，还有我们整个祖荒神教。”

长老们都聚到大护法身边，祖荒神教从来没有受到过这种屈辱，也不能受辱，他们希望大护法务必解决这件事。

“谁同意的赌约？”

大护法凌厉的目光扫过他们，虽然戚元征很强，但聂天成同样不弱，两人不相上下，除非有某些准备和把握，绝不能做这种赌注。

“我们是没想到会遇到秦命。”

长老们语气弱了些，以戚元征的实力，稍微配合一丁点的运作，绝对能压制聂天成，谁想到冒出这么一个疯子。

“师尊，我……我不去天妖战族……”苏紫萱脸色苍白，声音都微微发颤，她不敢想象自己到了那里会遭遇什么样的折磨，又能不能活着度过那十年。

“大护法，这里没有别人，我们是不是……”有人提议着，最后这几百回合的厮杀能量太强了，方圆百里之内几乎没有观战的人，直到现在战斗结束了，逃窜的强者才急匆匆往这里赶。

如果他们能够在那群人赶到之前低调处理了这件事，或许能改变局面。

很多人的眼神都变得凌厉起来，不由自主的看向了秦命。

秦命笑了，声音不高，却传遍全场：“不管你们在想什么，我善意的提醒一句……再想想！”

 