    「我真傻，忘记了这是付费点播视频，惶惶恐恐以为是那种错过就得等重播的电视综艺。」

    许墨儿欣喜地望着手机屏幕上偌大的一个正方形半透明按键，她庆幸地想着：

    「这简直就是本宝宝花过最值的两块钱！」

    她伸出手指，轻轻一触。

    两行字幕噼里啪啦带着键盘的清脆输入声，出现在屏幕上：

    【《才华有限公司》节目组温馨提示：首期彩蛋环节分为上、下各两部分。】

    【提前建议大家点好外卖搭配食用，蛋炒饭尤佳（大误）。】

    许墨儿轻皱着鼻尖，第二行字幕让她有些不解：

    「彩蛋里突兀出现的外卖、蛋炒饭，这都是些什么人类迷惑行为？」

    …

    【彩蛋（上）：无钢琴基础萌新的福音——《追光者》伴奏三分钟速成法。】

    镜头里的翁怀憬扎着清爽地马尾，换回一身便装：九分牛仔裤，简单的白衬衣，以“公爵夫人倾斜式”优雅地在沙发上落座。

    画外的提问音：“翁教授，您可以跟观众们聊一下那段隔空合作吗？”

    听到这个问题，翁怀憬迟回观望着面向镜头，唇齿轻启：“可以。”

    画外音喜道：“太好了，那便请您展开说一下吧。”

    端视着镜头的翁怀憬，隽秀的脸上满是风轻云淡：“跟着电话那头的歌声，负责正常套公式给伴奏。”

    画外音变得低沉：“可是我们那天去帝都舞蹈学院跟拍的同事，回来后把您和晏清老师那段隔空合作都说得特别神…”

    听到这个问题，翁怀憬用清冷的音调答道：“其实并没有什么，6451，很常见的黄金和弦公式，对欧米通俗流行乐编曲有一定基础的人都可以做好伴奏工作。”

    翁怀憬的回答，后期给配了满屏问号。

    …

    「翁教授简直全能，还这么谦逊、低调…或许这便是臻于至善的涵养吧…」

    许墨儿坚定地站到她偶像这边，她小声嗤笑道：“速成法？对不起，我翁教授不过只是谦虚罢了，这个世界并没有南山捷径，梦想只能依靠自己的双手来成就！”

    同样节目组也在晏清的小黑屋采访环节里放出了这个问题，晏清那边则是这般回的：

    “6451和声进行，如果没有一些乐理知识做基础，苍白的文字很难描述清楚。”

    画外音坚持不懈着：“那对着翁教授弹琴的这段特写去分析呢？”

    晏清蓦地转头望着画外，他端视了片刻，回身对镜头笑道：“那就简单多了，大家可以结合我当时所说的四组柱式和弦循环的规律，配合着咱们…”

    镜头前的晏清没有什么偶像包袱，他大大方方打了个哈欠，揉着眼睑继续回答问题：

    “配合着咱们节目…翁…翁教授这一段伴奏的指法特写。”

    晏清很快敛起倦容，神秘道：

    “将两者结合到一起后，你便会发现《追光者》的伴奏其实，还挺简单的，而且学会后大家或许会有额外的收获…”

    画外音追问道：“晏清老师，什么收获？”

    晏清也不卖关子，他温柔一笑。

    “说不定从此你能给自己伴奏，自弹自唱很多你一直很熟悉的歌。”

    节目组适时放出了完整版翁怀憬电钢琴伴奏的指法特写视频。

    后期将视频中四组柱式和弦的琴键分别标注上相应的编号，配合着晏清之前在电话里对6451和弦进行的演绎讲解，制成一个教学VCR。

    这段号称教零基础者如何在三分钟内，学会《追光者》钢琴伴奏的教学VCR，总时长其实不满三分钟。

    「噫，这样一看确实也不复杂，很简单的样子…好想去试试啊…」

    许墨儿望着卧室门，门外客厅角落有架还算不错的国产立式钢琴，她接触芭蕾舞前学过一段时间琴，后来便无疾而终了。

    「不行，太晚了，明天再学吧…」

    许墨儿搔首踟蹰了一番，将注意力投回屏幕上。

    教学VCR渐入尾声，歌声终了，画外传来一阵热烈的掌声，黑白琴键上一双皓白芊细的柔荑又循环了一轮，才缓缓停下了演奏。

    「翁教授不会是想鼓掌，又意识到自己也参与了表演，觉得不太合适才放弃，这也太可爱了吧。」

    画面定格在翁怀憬无意识绞着的那双葱葱玉手上，尽情脑补的许墨儿痴痴地笑了。

    …………

    万寿寺路一号院·3005

    “怀憬，我那会都没注意到你手上这个动作呢？”

    邵卿绞着手说罢，一脸玩味地望着无声背过去的翁怀憬。

    片刻，翁怀憬嘴硬道：“手有些凉罢了…”

    出乎意料，邵卿不过是点了根烟，又瞥了眼重新看向电视的翁怀憬，轻拿轻放地抹了过去。

    转暗的荧幕上，后期字幕有节奏地飘出：

    【彩蛋（下）：表情包爱好者的福音——《才华有限公司》深夜小食堂，开饭啦！】

    出现在画面里的还是未施粉黛的翁怀憬，赫然是之前《星语丝路》那段语调被邵卿吐槽太过平淡的预告口播。

    翁怀憬扫了眼邵卿，她正叼着烟，双手飞速地在手机屏幕上来回敲打着什么。

    邵卿探身弹了弹烟灰，眉飞色舞对一旁的佩佩笑道：“《离骚》，离骚，我看晏清那只狐狸一通操作猛如虎，最后惹回一身骚…”

    善良的周佩佩有些于心不忍道：“卿姐，我这边也是你之前说的那种情况，那个表情包反而更泛滥了…”

    翁怀憬轻蹙着眉心，开口道：“卿姐…”

    邵卿依旧望着手机，一副心情大好的模样，她对翁怀憬摆手道：“其他人看不出端倪的，放心吧。”

    翁怀憬不再说什么，扭头往客厅落地窗外，什刹海的方向深深瞥了眼。

    “卖了一整集的关子，开饭？可总算来了！”

    邵卿的吐槽将翁怀憬从某种情绪里拉了回来。

    屏幕里晏清小黑屋采访环节，终于放出吊了很多人整集胃口的加密内容：

    画外的采访女声：“晏清老师，这次您通过《离骚》应该算是首度回应自己那个流传度超高的表情包，能再谈谈您的看法吗？”

    晏清揣手正色答道：“其实一直没有回应过表情包这个事情的原因很简单，有一部分的网友可能也知道，我这个人既没有细语也没有微言…”

    晏清抬头看了眼画外，对镜头坦然一笑。

    “其实我是支持大家适度玩梗的，能为大家带来欢乐也是一件挺有意义的事。”

    晏清眼神清澈透亮，嘴角稍有些促狭地轻轻上扬。

    “我一直更担心的另一部电影，并没有被大家扒出来做成表情包，这让我有些困惑。”

    画外的采访女声被挑起兴趣，连忙追问道：“晏清老师，您的意思是？”

    晏清脸上突然间浮出他诠释洪秀贤时那抹邪魅一笑。

    “我觉得这一届网友们不太行，我之前拍过的作品里明明还藏着比洪秀贤更有传播价值的表情包。”

    晏清耸肩无奈地摊手道：

    “我对你们表示很失望，这一段难道它不香吗？”

    后期在这里给加了分屏，放出了一段影像资料：

    晏清影视作品：《青葱岁月》

    分屏里出现一张满目狰狞的，显然是少年时期晏清的脸。

    他伸出手指，对着镜头指指点点间，还不忘信誓旦旦、铁骨铮铮地咆哮道：

    “我王境喆就是饿死！死外边！从这里跳下去！不会吃你们一点东西。”

