
余洋听完之后，感觉有些好笑，看着面前这个疯狂的老头，缓缓的将自己的防毒面具给摘了下来，接着活动了一下脑袋：“带着防毒面具，感觉有些不舒服！你刚才说什么？”

接着王灏等人也将自己的防毒面具给拿了下来，余洋转过头看了一眼：“刚才他说的那些话全部都拍下来了吗？”

“已经拍下来了，一个字都没有差，对了你说我是米国政府的人？不好意思，我们还真的不是米国政府的人！”

老头看着余洋黄种人的面孔愣了一下，接着看向王灏，老赵，张了张嘴巴，不知道怎么开口，余洋走到他面前：“我们是谁？我们是黄种人，做了这么多年的人体试验，你们的报复来了，如果你告诉我剩下来的人在哪里，我会给你痛快，如果不说的话，下面的细菌好像有点泄露，不知道你会不会感染，就像你埋葬的一千个人一样，痛苦的死去！”

老头盯着余洋，眼神之中充满了复杂的神色，最后自嘲一般的笑了一下，最后将自己的脑袋给低了下来：“呵呵，原来如此，他们都在码头，等着今天晚上的船呢，你们杀了我以后，能不能将我的尸体丢在小岛的左边！”

“为什么？”

“这一生干的坏事有点多，所以我怕遇到不想碰到的东西，我这就一个愿望，希望你们能够成全！”

话音刚落下，余洋一枪直接将他的脑袋给打爆了，看了一眼尸体：“就这样死了还想清净？”余洋说完之后，转过头看了一眼：“老赵，你将视频传到网上了，让人看一看美国人丑陋的嘴脸，对了将一部分拍到的照片也发上去！”

“OK，没问题！”老赵点了点头，迅速的打开电脑，眉头一皱：“信号又被屏蔽了了，好像这里有信号屏蔽装置！”

“约翰，将电闸拉了，这样的话应该没有问题！”余洋只是思考了一会，刚才在地下的时候，整个研究所停电，就有信号发出去，现在电力恢复之后，就立刻没有信号……

“好！”

约翰走到隔壁的房间之中，瞄了一眼密密麻麻的电路：“啧啧啧，这个研究所有点年头了，八十年代的发电机，现在还能工作，真是一个奇迹，我们不来，过不了多久，这个研究所估计也要出点问题，这些线路已经严重的老化了！”

约翰走到一旁，抓着总开关的电闸，接着狠狠的用力拉下去，整个房间突然的陷入了一片黑暗之中，老赵这边也开始出现了微弱的信号。

“OK，信号在恢复，应该很快就好了！”

“出发吧，码头的位置还有一群人等着我们呢，这群家伙，一个都别想跑！”

沿着来时的路，迅速沿着足迹追过去，越往前走，留下的足迹越深，快到密林边缘的位置，余洋轻轻的趴在地上，挥了挥手：“就在前面，还有两个守卫，约翰，老赵，将两个守卫干掉，王灏和我准备一前一后，将他们堵住！准备行动！”

“三！二！一！”余洋最后一根手指收回来之后，约翰和老赵两个人同时开枪，一人一枪，两发子弹命中了两名守卫的脑袋。

“啊……”

在一旁焦急等待着研究人员发现两个守卫被人打死之后，立刻惊恐的叫了起来，几十人有人抱着脑袋蹲在地上，有人惊恐的向着四周跑来跑去，还有的人则被吓得瘫坐在地上一动不动，双腿不断的颤抖着，眼神之中一片空白。

“他们来了，来了，杀我们来了，快跑啊，快跑啊！”

“救命啊，我不要死……”

“上帝啊，救命，上帝保佑我，上帝我还不想死！……”

“快跑，快跑，快跑……”

一群人刚想要跑，余洋和王灏两人从边上窜了出来，对着天空开了两枪：“所有人，所有人都不要动，都不要动，在动的话我就开枪了，所有人，都蹲在地上，抱头，蹲好了，谁动我就打死他！”

一群人根本没有听到余洋的话一般，依旧有人还在乱窜，余洋的枪口对着其中一个叫的最为大声，跳的最高的人开了一枪，子弹击穿他的胸口，鲜血立刻喷洒而出，落在周围人的脸上，瞬间一群人安静了下来。

余洋轻轻皱了皱自己的眉头：“你们，所有人，全部听好了，立刻抱头蹲下来，谁敢乱动的话，我一枪直接打死他，全部都蹲好了！”

这一次这些科研人员全部都老实了起来，听着余洋的话，挨个抱在地上，一动不动，互相的看着彼此，眼神之中充满了惊恐，不知道余洋他们要干什么，其中一个胆子比较大的，吞了两口口水看着余洋：“你们要干什么？你们怎么可以乱杀人！”

余洋笑了笑，冲着约翰挥了挥手：“将这个人给我带过来，我有点问题要询问一下！”

老赵则将一个微型的摄像头对着这群人，连接着电脑，打开了一个国外的直播平台，准备进行直播，信号屏蔽器被关闭了之后，电脑的信号已经恢复，之前可能是因为在通风管之中，信号穿透性比较弱，现在笔记本的信号是满格。

“准备好了吗？”

老赵冲着余洋竖起了一个大拇指：“已经准备好了！”

余洋拿出一块布挡在自己的脸上，接着一把将刚才说话的科研人员拽到自己的身前，用手枪指着他的脑袋：“姓名！”

“约翰逊，卡鲁！”

“职业！”

“生物学家！”

余洋笑了笑，用枪碰了碰他的脑袋：“生物学家，你具体说一说你们研究的是什么？”

“我们研究细菌，为了造福人类，消灭各种疾病！”

余洋听见之后，一枪将他的脑袋给打爆，接着挥了挥手，约翰拖着另外一个人送到余洋的面前：“刚才那个人说谎了，所以我就杀了他，我想你应该不会说谎吧！不然的话，这个人就是你的下场！”

“他说谎了，我知道，我一定不会说谎！你问吧，我知道什么一定会如实回答！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10540057"  chaptername="第九百五十九章  围堵">加入书签</a>
</div>
