    “韩信将军，情况如何啊？”

    秦军大营内，韩信刚刚带兵撤离了下来，王翦等人正等着他的消息呢。

    “项羽大军占据了地形优势，居高临下，弓弩手的威力很大，我军的弓弩根本攻击不到对方，如果正面强攻，无异于送死。”

    韩信摇了摇头，刚才的进攻只是一个试探，其实他们也早就料到了这个结果。

    “那依你之见，我们现在应当如何？”

    王翦对韩信还是十分看重的。

    尽管韩信这才是第一次上战场，各方面都还有些稚嫩，不过赵玄可是跟他再三保证过，韩信绝对是一个不可多得的军事天才。

    因此，王翦也是果断将军队的指挥权交给了韩信，并且在制定作战计划的时候，都会先询问一下他的意见。

    “其实也不是全无办法，君上这次派我过来的时候，正好让我带上了研究所最新研发出来的武器，十分适合这种攻城战。”

    “哦？研究所的新武器？”

    听到这话，在场的人眼睛都是一亮。

    赵玄研究所出品，必属精品。

    这句话，已经是大秦上下所有人都十分了解的事情了。

    “是的，此物名为弑神弩和流星炮，具体情况，不如请诸位将军与我共同一观。”

    “如此甚好！”

    王翦摸了摸胡子，随后对韩信示意。

    众人出了营帐，很快跟着韩信来到了一处空地。

    空地四周被训练有素的玄鸟卫保护起来，闲杂人等不得轻易接近。

    韩信出示了自己的令牌之后，玄鸟卫才给一行人放行。

    来到空地之中，王翦他们只看到了很多被白布笼罩着的庞然大物。

    “这些就是君上研制出来的最新秘密武器了。”

    韩信随手一指，对王翦他们说道。

    “这么大的东西，老夫倒是有些好奇了，快打开让我们看看！”

    “好，诸位莫急！”

    韩信点头，很快来到了一架弑神弩面前。

    “哗！”

    白布被一把撕开，一架庞大精悍的弑神弩就这么出现在了众人眼前。

    “这是弩箭？”

    王翦看到这和战车一样的弑神弩，瞬间被震惊的瞠目结舌。

    “不错，此物正是弑神弩！”

    韩信点点头，心头也有些震撼。

    果然，无论看多少次，在面对这样强悍庞大的战争机器的时候，都还是忍不住会有些震惊的。

    “这还能成为弩箭吗？这么大的弩，莫非是神仙才能拉动的？”

    王翦强忍着心头的震惊，上前仔仔细细的围绕着弑神弩转了一圈。

    弑神弩名义上是弩箭，但其实和战车相比都不小了。

    光是上面搭载的箭矢，就长达两米有余，甚至拿来当一把长枪都毫不违和。

    “君上说过，弑神弩属于重型攻城武器，自然不是依靠一个人的力量就能拉动的，最起码要十几个人合力，才能将其拉开！”

    “弑神弩上的箭矢，一旦射出，即便是面对咸阳城那般坚实厚重的城墙，也能一箭轰塌，射程更是高达数百米，完全足够我们从这里攻击到项家军之中。”

    “想来，君上应该也是早就考虑到了这一点，所以才会命人将此等神器一同带来。”

    ……

    王翦等人围绕着弑神弩一边打量，一边听着韩信的讲解，感觉自己的世界观都被震撼到了。

    咸阳城的城墙那可全是由十分厚重坚硬的石材堆砌起来的，其防御力自然不容小觑。

    毕竟是皇城嘛，一般的城墙肯定不能满足其要求。

    但这弑神弩，一箭就能轰塌城墙，那威力得大到什么程度去。

    “神器，真乃神器啊，有此神器，日后我军攻城拔寨，将再无抵挡，无论多高多厚的城墙，在弑神弩面前都是摆设。”

    王翦轻柔的抚摸着眼前的弑神弩，眼神温柔的像是在看自己的情人一样。

    “对了韩将军，你不是说除了弑神弩，还有个流星炮吗？”

    “是啊，弑神弩都这么强悍了，那流星炮也不会弱到哪里去吧。”

    “君上大才啊，随手就能拿出这么两种神器，简直让我等叹为观止。”

    听着众人的吹捧，韩信也只是轻轻一笑，随后走到了旁边的一架流星炮前面。

    “这流星炮怎么看上去比弑神弩还要大得多？”

    “嘶！弑神弩已经非常人能及了，比弑神弩还要大的东西，该不会真的能召唤流星吧。”

    “韩将军，快快掀开，让我等一观流星炮的真容！”

    ……

    听到众人的话，韩信也没有卖关子的心思，一把抓住白布，将其掀了开来。

    随后，一架比弑神弩还要大上许多的流星炮，就这么呈现在了众人眼前。

    别说上手感受一下了，就光是看到那流星炮巨大的体型，一股压迫感就迎面而来。

    “韩将军，这流星炮又是如何使用的？还请为我等讲解一番！”

    看到流星炮之后，好多人甚至连弑神弩都觉得不香了。

    “诸位请看，这流星炮又不同于弑神弩，所使用的并非是特殊弹药，而是庞大的巨石，只要将巨石放在这里，然后将这投射装置拉下来，最后依靠着弹性，就能将巨石投掷出去。”

    韩信边说边给众人做着示范。

    当然，肯定不是直接使用的那种，只是用手比划了几下。

    “君上还说过，除了一般的巨石之外，我们还可以用一种十分特殊的炮弹，可以用火把点燃，然后投掷出去，落地之后还会爆炸，威力十分巨大。”

    “正因为此物投掷出去的巨石和炮弹，宛如陨石天降一般威力巨大，因此得名流星炮。”

    “至于流星炮的具体威力有多大，君上也没有详细描述，但估计一炮下去，咸阳城的城墙少说也要被达塌一片吧。”

    ……

    听着韩信的讲解，王翦忍不住嘴角一抽。

    你说你解释就解释吧，干嘛非得要用咸阳城的城墙来做比喻。

    这是在描述武器的威力吗？王翦怎么总感觉，赵玄似乎是在影射咸阳城的城墙防御力不堪一击呢。

    也幸好赵玄就是大秦的长公子，而且这种武器也是他制造出来的，不然这种武器对大秦来说就是莫大的威胁。

