    空岛·维萨利亚，一个画风优美、有点像天堂的地方。

    娜美偷偷从气象馆里溜了出来，准备找条船从这里逃走，她通过报纸已经知道了顶上战争的情况。虽然白胡子海贼团全身而退，但娜美还是在报纸的一个角落里看到，路飞是被鱼人甚平扛着离开的。

    她有些担心自家的船长。

    “嗨呀呀呀~小姑娘！”就在这时，一名魔法师打扮的白胡子老头钻了出来，冲着娜美挥手打招呼道。

    “嘘！”娜美吓了一跳，紧张的说道：“你小声一点啊！”

    “不过啊，一旦气球终点站关闭的话，就相当于无法逃出这个狭小的空岛了。”白胡子老头摇头晃手，不急不缓的说道。

    “可我必须离开啊！快点想想有没有别的办法吧？”娜美一呆，有些着急的说道。

    “虽然你这么说...”白胡子老头悠闲的指着自家的方向提议道：“先去我家坐坐吧！”

    “诶？”娜美扭头一看，意外的发现白胡子老头家门口的信箱上，插着一份报纸。

    走过去抽出报纸，头版头条就是路飞的照片，这小子与白胡子海贼团分开之后，就被海贼女帝波雅·汉库克接走了。一个刚刚大闹了海军本部的小子，却跟王下七武海关系亲密，一下子就点燃了热点。

    下面的文字是报纸小编揣测两人的关系，以及猜测他们两个可能在计划着什么惊天行动。

    这些东西娜美扫了一眼就没看了，她非常了解路飞。很清楚以路飞的智商，基本就跟计划两个字无缘了。

    “你还不进我家吗？”白胡子老头在一旁绕圈圈，看着站着不动的娜美，忍不住开口问道。

    “安静一点！...”娜美盯着路飞的照片看了半响，才说道：“原来你是这样想的么...真是一点都不体谅别人的心情啊！”

    原来报纸上，路飞手臂上的3D字样纹身打了个叉，在下方纹了个2Y的字样。娜美冰雪聪明，立马领悟了路飞要传到的意思。

    3D代表3days，2Y代表2years，翻译过来就是三天两年。

    “小姑娘，追兵来了！”白胡子老头突然指着前方喊道。

    娜美抬头一看，只见云层中，一个帅气的男人走了出来。

    “是你啊！小贼猫。”安博先是打量了一番周围，又看向娜美问道：“这里是空岛吗？”

    “诶？原来你们认识啊！”白胡子老头跳了出来，一脸轻松的说道：“认识就好，这位小哥，要不要进我家坐一坐啊？”

    “喂，不要随便邀请别人啊！”娜美回过神来，赶紧阻止白胡子老头。

    安博啧笑了笑，温和的点了点头说：“这样吗？那就冒昧打扰了。”

    “你不是超级厉害吗？为什么这么好说话啊？！”娜美一呆，扭头瞪着安博问道。

    “因为我超级厉害，所以不怕别人对我不利啊！”安博微笑着，相当阳光的解释道。

    白胡子老头愣了愣，看了看娜美又看了看安博，有些疑惑的问道：“你们不是朋友吗？”

    “我们应该叫恋人未满。”安博伸出一根手指，人畜无害的说道。

    “谁跟你恋人未满了？！我们一点都不熟悉好么？”娜美有些炸毛的瞪着安博喊道。

    “新世界钻石岛的粉钻送你。”安博随手掏出一颗李子大小的粉钻放在娜美手里，笑眯眯的说道。

    “谢谢安博哥哥~”娜美双手双手捧住，眼冒星星的感谢道。

    “你看，是不是恋人未满？”安博扭头看着白胡子老头，微笑着问道。

    “嗯...”白胡子老头一时间不知道该怎么说才好，反正这对男女都不正常就是了。

    在白胡子老头的邀请下，安博进入了他的家，看到堆积了满满一屋子的书籍。随手拿起一本翻了翻，就是关于气象的记录。

    “原来是一位气象学家啊！”安博快速的翻阅了一本，便放回了原位。

    “没错，老朽我一生都在研究气象。”白胡子老头用茶托端来了三杯茶，依次放在了安博和娜美面前。

    娜美先道了声谢，然后看向安博问道：“安博先生也对气象感兴趣吗？”

    “还好吧！”

    “那你来这里做什么？”娜美有些疑惑的问道：“像你这样的超级强者，不应该在新世界奋斗，成为海贼王什么的吗？”

    “你希望我成为海贼王吗？”安博看向娜美，笑着说道：“如果我以海贼王为目标的话，路飞可就没机会了哦！”

    “那可不一定！”娜美挺起胸膛，非常自信的说道：“成为海贼王这件事情上，就算对手是安博先生，路飞也不会输的。”

    “也对，那我现在就去干掉路飞。”安博放下茶杯，一本正经的说道。

    “别别别，路飞当海贼王，您可以当海贼帝嘛！不冲突的啦！”娜美赶紧站了起来，按住安博的手，讪笑着说道。

    “娜美酱都这么说了，那我就勉为其难同意吧！”安博点了点头，其实连屁股都没移动一下，就是逗着娜美玩。

    这时，白胡子老头凑了过来问道：“所以，你来空岛做什么？”

    “当然是为了娜美了。”安博一脸认真的说道。

    “咦~”娜美双臂环抱往后挪了挪，就差脸上写着嫌弃二字了。

    “哈哈哈，你看，女孩子不相信呢！”白胡子老头看到这一幕，忍不住大笑着说道。

    “难道我不够真诚嘛？”安博歪着头，有些不解的问道。

    “骗谁呢？你见到我的第一句话可不是惊喜的语气哦！”娜美翻了个白眼吐槽道。

    “原来是这样啊！那我下次注意。”安博一脸受教的表情的说道。

    “这个不要记住啦！”娜美无奈的捂着头，懒得吐槽了。

    “好吧！其实我在找黄金都市山多拉，听说那里黄金满地，准备去搬一些运回太阳九岛。”安博叹了口气，老老实实的交代了。

    娜美一愣，黄金都市山多拉她去过，还在那里遇到了最不可思议的对手。

    现在回忆起来，娜美都觉得路飞能打败响雷恶魔果实的艾尼路简直离谱。不过也正因为如此，她才会如此坚定的相信路飞能够完成梦想。

    在娜美看来，路飞就是一个能创造奇迹的男人！

