    第五百六十七章不努力就要被迫回去继承家业！

    “大神万岁！”

    原本众人就希望苏晨保重身体，早点回去休息。

    现在听到了居然还有可能获得签名书作为补偿，一个个更是没了怨言，乐不可支的目送着苏晨离开。

    至于旁边还有个摆摊画画的小哥，也是满头雾水。

    这……

    这人画的也没多好啊。

    怎么一堆人找他画画，还叫他大神？

    “你们来找我吧，我更便宜，只要十块钱一张！”

    似乎想到了什么，这小哥也是笑眯眯道。

    “你是大神作家吗？”

    “不是……”

    “不是那说个屁，走了走了……”

    众人一哄而散。

    …………

    另一边。

    苏晨等人也是回到了公寓，然后一屁股坐在沙发上。

    “哎，我感觉这辈子都不想帮人画画了！”

    天知道这群粉丝有多疯狂，足足排了两三百号人找他画画。

    要不是苏晨见势不妙，当机立断，直接找了借口开溜，估计画到明天都画不完……

    而且他在回来的时候还看了群里的聊天记录……

    居然还有粉丝在问苏晨，明天去不去街上摆摊了，如果去的话，这边直接坐飞机赶过去。

    吓得苏晨连忙在群里回复了一句，才打消了对方的想法。

    “赚翻了啊，爸爸你太厉害了，今天居然赚了两千多块钱，不仅把之前损失全都赚回了，而且还额外赚了不少……”

    咖喱酱也是一脸崇拜之色道。

    “一天两千多，乖乖……”

    听到咖喱酱的话，张伟也是心动不已。

    “现在画画这么赚钱吗，早知道我当初还学什么法律，直接去学画画就好了！”

    “你就死了这条心吧，弟弟！”

    一旁的赵海棠也是瞥了张伟一眼，幽幽道：“咱爸之所以能赚到这么多钱，完全是冲着他这白金大神的名头来的，说白了就是粉丝经济，一般人可做不到这样……”

    “算了……估计我说了你也不懂，白金大神到底是什么样的概念！”

    作为一个曾经混过网文圈的作家，赵海棠自然是十分清楚，白金大神有着怎样的含金量。

    尤其是在这个时代。

    盗版几乎可以说是销声匿迹，白金作者的价值，比某个平行世界又高了一个层次。

    更不要说苏晨本人的颜值还十分耐打。

    有颜值、有才华，这样的作家，完全可以当做偶像来对待，相当于平行时空的某小四同学和韩大少……

    这样一说……

    估计很多人就能理解，今天这种场面究竟是不是在夸张了。

    “总之，这只是权宜之计，要不是看咱们家实在没有生活费了，我是不会做这种事情的……”

    苏晨幽幽道。

    一张画才二十块钱，一个小时撑死了画五六张，也就是一百多块钱。

    有那工夫码字它不香么？

    除非苏晨的画画水平，达到名家一流，否则他画画赚点钱，是绝对比不上码字的！

    “不管怎么说，今天这件事情，也给我带来了许多灵感，我的小说又有了新的素材……”

    赵海棠道。

    “最关键的是……”

    苏晨也是看了咖喱酱和赵海棠一眼，开口道：“我们现在有了足够的生活费，支撑剩下四天的开支，而且经过之前的教训，海棠和咖喱肯定也会吸取教训，不再乱花钱……”

    “对，爸，妈，你们放心，接下来的四天我一定不会乱花一分钱！”

    咖喱酱保证道。

    毕竟之前那种低功耗的生活，她才体验了半天就受不了。

    真要是那样过四天，估计不是饿死，就是被逼疯了。

    而且……

    “爸，妈，其实我之前真的很担心，你们俩因为破产的事情，闹得要离婚……”

    “这几天的事情，让我想起了我爸和我妈闹离婚那段日子，我爸天天摔东西，骂人，最后丢下一句“离就离”，然后他就走了……”

    听到咖喱酱这番话，众人也是对视了一眼。

    他们终于明白，为什么咖喱酱会对离婚这种事情，反应那么大。

    原来是触景生情了！

    “咖喱！”

    诸葛大力起身，也是摸了摸咖喱酱的头：“虽然我们只是模拟家庭，但不会随随便便就离婚的，你放心吧！”

    “我从小家里就不太平，我爸还被抓进去关过几年……”

    咖喱酱也是露出一抹复杂之色，缓缓道：“我很早就出来混社会了，目的就是为了早点脱离那个家！”

    “这几天和你们一起组建模拟家庭之后，我忽然发现，原来一家人可以这么开心，这么欢乐！”

    说着，咖喱酱的脸上，也是流露出了一抹回忆之色，笑着说道：“我们一起吃东西，一起出去玩，打打闹闹，你们又对我那么好，我忽然间就有点舍不得了，希望这个模拟家庭可以继续持续下去……你们会不会觉得我很傻啊？”

    说着，也是抬头看着众人。

    “不会，我们永远是一家人！”

    “如果咖喱你愿意的话，我们这个模拟家庭会一直持续下去！”

    苏晨也是开口道。

    “谢谢爸！”

    咖喱酱闻言，笑的眼睛都弯成了月牙状。

    至于张伟……

    在听到这句话之后，脸都绿了。

    一直持续下去？

    那岂不是说，他这个弟弟要一直当下去，而且还要一直喊苏晨和诸葛大力爸爸妈妈？

    别了吧！

    “咖喱酱，其实我特别能理解你的心情！”

    赵海棠也是拍了拍咖喱酱的肩膀道：“我爸妈也是一直做生意，不怎么管我，我也是孤零零一个人，你知道我为什么一直写不同类型的文章，向不同的杂志社和网站投稿吗？”

    “因为你喜欢写作？”

    咖喱酱也是好奇道。

    “不！”

    赵海棠摇头。

    “你想向你父母证明自己？”

    依旧摇头。

    “你想证明你并不是在做白日梦？”

    诸葛大力道。

    赵海棠闻言，继续摇了摇头。

    “不是！”

    “向我父母证明自己，那仅仅是一方面的原因，更重要的是，如果我不能尽快出人头地的话，我就要被迫回去继承我家十位数的家业……”

    “我不愿意啊！”

    赵海棠也是哭丧着脸，有些委屈道。

    “……”

    好一个不努力就要被迫回去继承家业。

    这个逼，直接给你满分……

    不怕你骄傲！

    众人也是纷纷对视了一眼。

    不得不说。

    赵海棠这货，也算是装了一个清新脱俗的逼！

    足够和马爸爸那句“我不爱钱，我对钱没有兴趣”有得一拼。

    “海棠，说到写作，我跟你说，其实你完全没有必要在意杂志编辑社的要求……你就写你擅长的，我觉得那样一定会很有意思！”

    咖喱酱开口道。

    “……”

    擅长的？

    赵海棠心中发苦，本来能在众人面前装个逼，他还是心情挺不错的。

    结果咖喱酱突然来了这样一句……

    扎心了啊！

    他之前写的，都是擅长的东西，可全都无一例外，扑街了！

    难道说……

    他其实压根就不适合走写作这条路？

    赵海棠开始怀疑人生了。

    “咖喱，你还在意……还不开心吗？”

    本来诸葛大力是想问，咖喱酱还在意离婚的事情吗。

    可一想到这样问，会不会触及到对方的伤疤，也就马上改口，换了一个说法。

    “好多了……”

    “其实转念一想，我现在有爸爸、妈妈、哥哥、还有弟弟，可开心了！”

    咖喱酱也是笑着说道。

    这几天的模拟家庭，也算是让她逐渐走出了儿时的阴影。

    “我可听说，女人心海底针……咖喱，你真的好多了？”

    赵海棠关心道。

    扎心归扎心。

    但咖喱酱好歹是他喜欢的女生，怎么可能不关心呢？

    “谁跟你说，女人心是海底针的？”

    注意到众人蒙圈的眼神，咖喱酱也是得意的摇了摇手指，幽幽道：“女人心是海底捞，还有麻辣烫，豆沙包、肉夹馍、蒸蛋糕……”

    苏晨：“……”

    好家伙。

    不愧是咖喱酱，居然搁这报菜名！

    感情他们之前都白担心了啊！

    有这关心的功夫，还不如请咖喱酱吃顿好的，保证百病全消！

    “好了……”

    似乎想到了什么，苏晨也是开口道：“为了庆祝咱们今天成功赚到了生活费，等会我和你们的妈妈，一起准备一顿丰盛的大餐！”

    当然……

    庆祝赚到钱是其一。

    还有一点。

    就是今天大家也算是交心畅谈了一番，自然值得好好纪念。

    “太好了！”

    …………

    就在众人准备着丰盛晚餐的时候。

    楼下的苏宁小店内。

    只见陈美嘉拎着一只购物篮，孤零零的在买着东西。

    “嘭！”

    然后她也是将装得满满的购物篮，放在了收银台上。

    “这么多啊？”

    苏宁小哥阿杰，见到这一幕，也是露出了诧异之色。

    “多吗？”

    陈美嘉闻言，也是反问了一句，然后看了一眼那快要满出来的篮子，也是解释道。

    “我都是给我朋友买的，又不是我一个人吃！”

    当然。

    这些零食实际上都是给她自己一个人吃的，所谓的朋友就是她本人！

    谁让这段时间，吕子乔不在家。

    为了不去想念吕子乔，陈美嘉也只能通过购物的方式，来分散自己的注意力。

    “嗡嗡——”

    就在陈美嘉刚说完话的时候，口袋里的手机忽然响了。

    “喂，老公！”

    看了一眼来电显示上的号码，陈美嘉露出了一丝笑容，接通了电话。

    “老婆，你在干嘛呢？”

    “小小布还没睡醒……”

    看了一眼身旁正在忙着清理购物篮内东西的阿杰，陈美嘉也是放低了声音道：“我在楼下散步呢，你呢？”

    “我正准备参加培训活动呢，对了……”

    似乎想到了什么，却见吕子乔道：“有个坏消息要告诉你，培训还要延长一天！”

    ？？？

    听到这话，陈美嘉整个人都要不好了！

    这到底是什么魔鬼培训啊，怎么动不动就要延长一天。

    如果不是对吕子乔这段时间的表现有信心，她都要怀疑对方是借着培训的借口，去什么地方鬼混了……

    “没事……”

    勉强露出一抹笑容，陈美嘉也是调整了自己的语气，不让电话那头的吕子乔听出她的不快。

    “你再待一天，好好工作，努力赚钱……”

    “这段时间辛苦你了！”

    吕子乔也是开口道。

    “不辛苦！”

    陈美嘉摆手，虽然双方隔着电话看不到表情，但她还是露出一抹得意之色：“要不是一个人待着，我都不知道我这么棒！”

    “我这几天一个人换了灯泡，修了电脑，做了甜品，连一菲姐都夸我是独立自主的优雅女性呢！”

    “这么厉害啊？”

    电话那头的吕子乔，也是露出了诧异之色，似乎没有想到陈美嘉这段时间的表现。

    “那我就放心了……对了我等会还有一个讲座，先挂了！”

    说着，也是挂断了电话。

    “我……”

    本来还有一肚子话要说的陈美嘉，在听到电话里传来嘟嘟的忙音之后，整个人也是露出了委屈之色，恹恹道。

    “男人都是大猪蹄子……”

    “再不回来，你老婆可要单飞喽！”

    说着，也是接过苏宁小哥阿杰递过来的购物袋，顺利地用手机付了钱，提着袋子就走出了苏宁小店。

    然后……

    刚刚走出小店，陈美嘉就愣住了。

    因为……

    她看到了一个人！

    一个让她意想不到的人！

    此刻站在她面前，含笑而立的，正是原本因为在外地培训，刚刚通过电话的吕子乔！

    “噗嗤——”

    四目相对，二人相视一笑。

    这一瞬间……

    便是胜过了千言万语！

    “老婆，我刚才逗你呢，培训早结束了！”

    似乎看出了陈美嘉的想法，吕子乔也是幽幽道：“我老婆长得这么好看，我要是再不回来，那还不得单飞了？”

    说着，也是走到了陈美嘉身旁。

    “这几天有没有想我？”

    “完全没有！”

    陈美嘉也是完美的演示了，一个傲娇应有的回答方式。

    “我一个人，活的不要太滋润！”

    虽然心中早已不知道将吕子乔想了一千遍、一万遍，但当着吕子乔的面，陈美嘉却是不愿意承认这个事实。

    哪怕此刻……

    她的眼眶早已蓄满了泪水。

    当然。

    对于自家老婆的小傲娇，吕子乔自然也没有去揭穿，而是直接张开了手臂。

    “你干什么？”

    “求抱抱！”

    吕子乔也是晃了晃手臂。

    “切！”

    陈美嘉嘴角上翘，也是别过脸，义正言辞的拒绝道。

    “刚才还想骗我呢，现在就要求抱抱？”

    “没门！”

    “抱抱嘛，你要不抱，我就一直这个姿势！”

    在自己老婆面前，吕子乔也是全然不知面子和矜持是何物，直接耍起了无赖。

    “那正好！”

    却见陈美嘉将购物袋拿下，放在了吕子乔张开的双臂上，两手空空，朝着公寓走去。

    “哎，抱抱嘛！”

    看着陈美嘉离去的背影，吕子乔也是提着购物袋，在后面拼命追赶着……

