    第155章 众人道谢！火炎结界守护者

    “战斗，结束了！”墨寒缓缓站起了身子，双手插在了衣兜里面，接着望着眼前的场景，看了看眼前躺倒在地上，已经失去意识的科伦尔。

    “墨寒，墨寒！”

    见战斗已经结束，夏辉和陆羽连忙跑向了墨寒那边，洛川和柯阳也朝着那边跑了过去，理查和科伦斯缓缓站起了身子，他们似乎都已经恢复了力气，身体上的伤口也都恢复了。

    “诶，麻烦的家伙。”

    墨寒看了看那边的科伦尔，接着蹲下身子，捡起地面上那个金黄色的勋章。

    “科伦斯教官。”墨寒朝着科伦斯教官那边看去。

    “嗯？”科伦斯还没有反应过来，墨寒直直地将那个勋章朝着他扔了过来，一下子接住了。

    “将这玩意还给科伦尔教官吧，我还有事情要做。”

    墨寒说着，径直走向了眼前的科伦尔教官。

    “话说回来，洛川，柯阳，凭你们俩的魔法灵力，现在可以使用「生灵复原」，让维苏威地幔和维苏威地心恢复吗？”墨寒正走着，突然扭头，回想起了他们俩还会这个魔法。

    “啊，这比复原同心树简单多了，马上就好。”洛川和柯阳二人浅笑着，走到墙壁旁边，二人双手结印，似乎准备发动「生灵复原」魔法。

    “诶，接下来……”墨寒缓缓走到了科伦尔教官的身旁，接着蹲在地上。

    他缓缓伸出了右手，右手之中，银蓝色的魔法灵力出现，缓缓变为雾气一般的物体，接着随着科伦尔的呼吸，进入了他的身体里。

    “嗯？”科伦斯站在一旁，这是要干什么？

    “唰”～

    科伦尔突然张开了嘴，一团黑色的雾气瞬间从中爆出，墨寒连忙伸出另外一只手，银蓝色的魔法灵力顷刻间打出，将那团黑色的雾气瞬间蒸发的无影无踪，完全消失了。

    他缓缓收回了双手，接着站起了身子。

    “果然是上个世纪的黑魔法。”墨寒站直了身子，双手插在衣兜里面。

    “墨寒……？”夏辉和陆羽似乎开始意识到了事情真正不对的地方。

    “你的头发，还有你的瞳仁？”陆羽挠了挠自己的头发，接着指了指自己的瞳仁。

    眼前的墨寒，并非是原本的咖发鸢眼，而是白发紫眼。

    “啊，这个啊……”墨寒挠了挠头发，刚打算做解释，一旁，科伦斯教官突然明白了什么。

    “是您？！”科伦斯一下子惊叫了出来，他完全明白了。

    “嗯？”其他人愣在了原地。

    “狐仙大人，是您？！”科伦斯连忙惊叫道，“传闻是真的？！”

    “狐，狐仙？”其他人似乎有些茫然了，更加听不懂了。

    “啊？啊！”洛川突然回想起来了，刚刚墨寒冲向空中的科伦尔教官的时候，身边的魔法灵力就是一个狐仙的姿态。

    墨寒笑嘻嘻地站在原地，浅笑着，看了看科伦斯：“被你发现了啊。”

    墨寒说着，轻声淡笑着，接着缓缓闭上了眼睛。

    他的身上，点点星光出现，逐渐脱离他的身躯，化为点点星光，在墨寒的上方汇集，银白色的短发正在缓缓变回原本的咖色，灵子缓缓脱离墨寒的身躯，在空中越聚越多，逐渐合为一体。

    “唰”～

    银白色的亮光出现，瞬间照耀着整个维苏威地幔，刺的其他人睁不开眼睛。

    待银光散去之后，众人齐刷刷地看向了高空之中的那个魔法灵力来源。

    巨大的身躯，银紫色的毛发，一双宛如星空一般的浅紫色瞳仁，散发着一阵阵凌厉的光芒，身后，九条硕大的尾巴晃动着，尾部的边缘是浅紫色的，尾巴的根部，是金黄色和米黄色的粗绳缠绕着，上面还绑着简易的蝴蝶结，蝴蝶结下方是一个金色的铃铛。健壮的四肢踩着空气，漂浮在空中。

    这是——尖嘴狐仙！

    “啊，真是多亏了您啊。”墨寒睁开眼睛，露出了原本的鸢色瞳仁，望着高空中的尖嘴狐仙，轻声道谢。

    “这，这是怎么一回事啊？！”夏辉突然迷茫了起来，尖嘴狐仙为什么会在这种地方？

    “你可能不太了解历史。”科伦斯笑了笑，逐渐讲述起来。

    八大徽章的八个属性，是王国里最常见，也是最为自然的十八个属性，每一个徽章所在的地方，都会有结界的存在。

    火山有火炎结界，冰原有寒冰结界，草原有生灵结界，矿山有石晶结界；

    海底有水吟结界，峡谷有雷源结界，空岛有空羽结界，黑洞有幽魂结界。

    而每一个结界，都会有着属于其专属的守护神，这些结界操控着这些地方的存在。

    维苏威火山的静止期能生存至今，也是因为有这个火炎结界的存在，才可以导致维苏威火山能一直处于静止期，据目前来算，维苏威火山的静止期还能继续维持1385年。

    而火炎结界的守护者，便是传闻中的尖嘴狐仙。

    “多谢狐仙大人出手相助。”墨寒在一旁道谢。

    “不必言谢。”尖嘴狐仙张开了嘴巴，发出那极其空灵的声音。

    “按照规定来看，其实狐仙大人是不能管除了结界以外的事情，它只需要守护好火炎结界就可以了，不过能有狐仙大人帮助真是万幸。”科伦斯在一旁说着。

    他没记错的话，守护者是不能管除了结界以外的事情，以免被心术不正的人看见。

    “我附身于他，这样一来也就不算违反界限了。”

    虽然有规定在身，但是望着维苏威地幔那么严重的事情，不得不想办法破戒一次，而最好的方法，就是附身于其中一人，这样不管是意识还是行为，都是附身的人做的，自己只是给予了他力量而已。

    “唉，这事都已经严重到狐仙大人帮忙了，真是有劳了。”理查无奈叹了口气，这么一说大家似乎都还没有注意到他。

    “多谢狐仙大人救命之恩。”墨寒再次抱拳以示感谢。

    “无需多言，但自此关于吾辈出现一事，尽量不要提及。”尖嘴狐仙轻声地说着，空灵的声音很是明显。

    “平民墨寒一定切记不会告知他人！”墨寒闭眼抱拳行礼，以示自己绝不会说出来。

    “那就此别过了。”

    尖嘴狐仙说罢，缓缓变回一团银白色的能量，回到了火炎结界之中……

    与此同时，维苏威地心，某个不起眼的小角落里——

    “麻烦的事情总算是解决了。”黑衣人认真翻阅着书架上的书籍，缓缓从书架上面拿下了一本书，擦了擦上面的灰尘，然后看了看上面的书名。

    “找到了！”黑衣人惊喜道，看样子操控科伦尔果然没错，外面的事情闹得那么大，自己也才能悄无声息的这样夺走这本书。

    “洛克王国，准备迎接新的主人吧。”黑衣人淡笑一声，瞬间化为了烟雾，消散于空中，不见了踪影……

    (本章完)

