    迪达拉见蝎好像是真的生气了，立刻开始解释。

    听完迪达拉的解释，蝎终于收起了杀气。

    “下次听清楚了再动手。”

    迪达拉一脸委屈，“我以为这种级别的小爆炸，蝎大哥应该完全不在意...”

    小？爆炸？

    特么的，你是不是对量词有什么误解？

    实际上你就是想炸死我是不是？！

    蝎很不爽，但是又不能丢掉自己的人设，于是便平静道：“我当然不在意你的那点小把戏，我只是...只是因为声音太大，太突然了，所以被吓了一跳。”

    “原来是这样啊，早知道我就不应该用C3·十八号，而是用C4·迦楼罗就好了！”

    迪达拉无比懊恼的用拳头锤了一下手掌。

    C4·迦楼罗，这是迪达拉为了杀死鼬而发明的忍术。

    爆炸时无声无息，但是却会释放出无数肉眼看不见的极小型黏土蜘蛛于空气之中，范围极广。

    一旦将黏土蜘蛛吸入体内的生物全身上下就等同被设置了炸弹，最终借由无数的小型爆炸，便能由内而外地渐渐破坏整个生物，达到完全毁灭的效果。

    好啊，迪达拉，你是真毒啊！

    还想用C4·迦楼罗来炸我！

    行，你等着。

    蝎看向迪达拉的眼神开始有些不对劲了。

    而迪达拉还以为是自己的艺术得到了蝎的认可，有些不好意思的挠了挠头，一脸娇憨。

    这一幕无比的诡异。

    “动手吧，将三尾运送回去。以免迟则生变。”

    “好嘞，就交给我吧。”

    刚刚表演了一场盛大艺术的迪达拉这会儿还处于极度兴奋的状态，唯一可惜的就是舞台有点小，周围没有观众。

    不过迪达拉一摸挎包，面色就是一垮。

    “呃，刚才不小心把起爆黏土都给用光了，需要重新制作一些。”

    蝎彻底无奈了，“那就快一点，我去让三尾多‘沉睡’一会儿。”

    然而就在这时，一道身影猛的从蝎和迪达拉脚下的湖面冲出，带着甲胄的双拳直接砸向了两人的脑袋。

    迪达拉用光了起爆黏土，脚下还是湖面不是陆地，所以很干脆的就被一拳砸在了脸上，直接倒飞出去老远，然后沉入了湖水当中。

    而蝎却仅仅只是勾动了一下手指，三代目风影傀儡就出现在他面前，帮其挡住了这一拳。

    双方立刻战至一处！

    后赶到的慎司一看，发现正在与莫茜战斗的果然是蝎。

    那副样子实在是太好认了，毕竟连人都不是了已经。

    而旁边那个‘帮手’正在凝聚砂铁进行攻击，不用想也知道是被蝎杀死，然后制作成人傀儡的三代目风影。

    号称最强这种东西，听听就好了，没有任何根据。

    就像有人说最强的火影是三代目猿飞日斩一样，那就是个笑话！

    谁信？

    猿飞日斩是能打的过柱间扉间兄弟俩，还是能干败水门鸣人父子俩？

    百豪纲手就更不用说了，一拳就能送那把老骨头入土。

    似乎猿飞日斩唯一有希望能打败的就只有卡卡西了...毕竟旗木五五开可不是浪得虚名的。

    但前提还得是卡卡西没有得到过史诗级增强，没有集齐两个万花筒写轮眼的时候。

    不然卡卡西真能开着须佐高达把猿飞日斩的骨灰都给扬喽！

    所以强不强的，大家都心中有数。

    光靠吹，没有用。

    慎司过来后，没有第一时间加入战团。

    因为蝎虽然很强，但莫茜也不是吃素的。

    动起真格来，蝎真不一定能挡得住。

    与其相比，慎司还是认为迪达拉的威胁更大一些。

    真要让这货自爆一下子，那才叫痛苦面具。

    好在他也没想过要和这两人死磕到底，只需要让他们放弃捕捉三尾就行了。

    “在那里！”

    迪达拉狼狈的从湖水中上来，站在湖面上的第一时间，慎司就发现了，然后就是三枚血晶箭起手。

    血晶箭的速度不算特别快，迪达拉有了警惕之后，还是轻松的就躲开了。

    但是随着慎司轻轻拍了一下手掌，一切就都不一样了。

    已经飞到迪达拉身后的一支血晶箭瞬间与慎司本人调换了位置。

    而出现在迪达拉身后的慎司也没拔刀，就这么一拳轰了过去，最多上面夹带一些黑色的火花。

    黑闪！

    嘭！

    完全没料想到有人会从自己身后发起攻击的迪达拉直接被一拳锤在了后心，当场就是一口老血吐出，然后整个人又飞了出去。

    玛德，可我一个人欺负是吧！

    在湖面上滚了十好几圈的迪达拉再次爬起来后，面色狰狞。

    他生气了！

    之前制作出来的起爆飞鸟立刻俯冲下来，准备将迪达拉接走，重新掌控制高点。

    尽管他现在已经用光了携带的起爆黏土，但只要给他一些时间，他还是可以再做出来。

    “混蛋，我发誓你会为此付出代价！”

    迪达拉轻轻一跃，跳上了起爆飞鸟的背，就准备先行撤离。

    但是慎司又怎么会给他这样的机会。

    慎司伸出一只手，丢下一枚小巧的六棱血晶，然后下一刻，双掌合十。

    啪！

    嘴角还带着血迹的迪达拉正幻想着等一会儿要怎么报复回来，然而一眨眼的功夫，他就发现自己居然重新出现在了湖面上，并且那个可恶的家伙就站在他的面前。

    黑闪！

    慎司又是一拳重重的打在了迪达拉的脸上。

    嘭的一声，迪达拉应声飞起。

    慎司面带笑意的收回拳头，在他面前想跑？

    做梦！

    【不义游戏】YYDS！

    这边迪达拉被慎司一通暴揍，另外一边动了真火的莫茜也开始压着蝎爆锤。

    主要还是这里的环境不适合三代目风影傀儡的发挥。

    并且认真起来的莫茜也足够可怕！

    “尾兽咒法·酸液炸弹！”

    莫茜已经换上了蛞蝓的脸，身后九条各不相同的尾巴张牙舞爪的在风中摇曳。

    接着一团深绿色的液体用力的喷出。

    蝎操控着三代目风影傀儡用砂铁制造了一个保护罩，将自己保护好。

    然而让人没想到的是。

    这团深绿色的液体在撞击到砂铁壁上的时候，直接就爆开了。

    并且这些四散飞溅的绿色酸液极为的可怕，轻而易举的就将砂铁融化！

