    第752章 不可思议的真相   

    刚刚这么回答，张龙也算是变相的承认了自己的身份，只是他有些不明白的事，自己原本是身份平凡的一个人，感觉像是一夜之间，就家喻户晓了一样。

    

    “你可能不知道，你的名字，早就已经在这里流传开了，所有的人都知道张龙，但是没有一个人见到过，所有人都知道，只有张龙来了，才能救我们这些人出去。”

    这最后一句话，就像是含在嘴里说的一样，不过张龙还是耳尖的，听到了。

    

    这些话，张龙听了之后，觉得有些奇怪，他从来都没有想过，有一天会被别人给当成救世主，会有人在这里等着他来救。

    

    可是这些人，跟他一点关系都没有，有凭什么，要让他来救呢！而且张龙又从来没有想过，要做救世主。

    

    “我实在是不明白，你们为什么会被关在这里，上次我来的时候，看到隔壁明明全都是尸体，为什么还能开口说话，又为什么是要等着我来拯救？”

    有太多太多的问题，是张龙不明白的。

    

    那个人听了之后，反倒是叹了一口气，其实就像孙若楠说的那样，这些全都是自己的选择，既然当初都已经做了决定，日后不管遇到什么事情，还是需要自己为自己负责任的。

    

    “你竟然去了隔壁，应该也看到了那些虫子，都是因为那些东西，他们看起来才像是一具尸体的，我们全都是华夏国的人，全都是被骗到这里来的。”

    

    张龙听了之后，这才恍然大悟，怪不得刚刚那个人说话的时候，他竟然是能听懂的，当时还想着，小怪物不在这里，他自己也是可以的。

    

    要是按照眼前这个人的说法，那些虫子不在了之后，那些人也就活过来了，能开口说话，这也不知道是用了什么东西，才能变成今天这个样子的。

    

    “之所以会知道你的名字，也是骗我们过来的那个人，说是除非张龙出现，否则的话，我们将会被困死在这里一辈子，前几天的时候，就听见外面几个人在讨论你。”

    刚开始的时候，开口说话，还有些不搭理，说的多了之后，这个人越说越顺畅。

    

    张龙觉得，自己现在整个人都是糊涂的，他想不明白的事，这里的实验基地，应该在好几年前就建成了，而且那些研究，也很有可能早在好几年前就已经开始了，那个时候，她不在这座荒岛上。

    

    现在听得云里雾里的，自己还一时间想不明白，也不知道对方说的这些是不是真的，很多事情都无从考证，也没办法证明。

    

    “那你要怎么证明，自己说的就是真的呢？

    再说了，我为什么要来到这个危险的地方就你们呢？”

    这位幕后的大老板又不是傻子，既然要养那么大一个头怪物，还要用做实验来当名头来打掩护。

    

    既然是知道自己会出现，那不是应该早在几年前，就在华夏国把他给处死了吗，为什么还非要等这么长时间，或者是，他怎么知道自己就会来到这个荒岛上呢？

    

    坐在那里的那个人听了之后，脸上倒是露出了惊讶的表情，他们这些人，原本就对张文没有报任何的希望，刚开始的时候，也不觉得这么一个小人物，就能把他卖给就出去。

    

    “你可能不知道，那个人在谋划一件非常重要的事情，他早在十多年前就知道，天上的一颗星辰，最后会选择你，所以并没有把你给杀了，这是谋划了一件事而已。”

    没想到这个小子，倒是挺聪明，而且还特别的敏锐，这个人忽然就燃起了希望。

    

    电光火石，张龙一下就想明白了，自己为什么会来到这座荒岛上，为什么会经历那么多的事情，原来这一切，全都在别人的算计之中。

    

    想到这里的时候，张龙还觉得有些伤心，就因为这颗选中他的八芒星，对方竟然下了这么大的一盘棋，这些日子以来，他他一直在沾沾自喜。

    

    “我想知道，幕后的那个人是谁？”

    虽然现在已经不在华夏国了，可是现在如果知道的话，日后有机会回去，说不定还能找对方去报仇。

    

    那个人听了之后，有些无奈的摇摇头，他们从始至终，都没有真正和那个人接触过，所有的事情，基本上都是孙若楠在办，也就只有那个女人，才真正见到过。

    

    “说出来你可能不相信，我们这一群人，连的幕后的人都没有见到过，所有的一切，全都是那个孙教授在做，要不是因为她，我们可能还没有那么快上当受骗。”

    现在说起来，多少还有些悔不当初。

    

    张龙也没有想到，孙若楠那个女人，竟然会这么厉害，一个女人家，能做这么多东西，确实是挺不容易的。

    

    如果只是利益的话，张龙觉得，孙若楠看起来也不像那么贪心的样子，她一心一意把自己扑在了做实验上，听那些人说，甚至会好几天，好几夜都不休息。

    

    “我还真是没有想到，自己来到这，全都是一场阴谋，一场被别人算计好的阴谋。”

    不过这些话说完之后，张龙立马就警惕了起来，因为他也无从确认，眼前的这个人，说的就一定是真的。

    

    张龙自己心惊不已，他也不知道怎么回事，遇见这个人之后，警惕心突然就下降了，而且不管对方说什么，他竟然全都会相信，这可不是一个好的现象。

    

    就在这个时候，走廊里突然响起了奔跑的声音，听到那些人口里说，一定要把人抓到什么的，张龙听到了之后，也不敢有任何的犹豫，立马就跑了出去，看这样子，很有可能是被媛姐发现了。

    

    艾莉一把火，把部落里所有的人都给烧了，她不想连累张龙他们，自己也跟着躺了进去，梁月看到的时候，早就已经晚了。

    

    “先别管了，这也是她自己的选择，咱们已经被发现了，赶紧离开这个地方。”

    张龙下楼之后，就找到了梁月和库布两个人，   

    张龙的手里，紧紧的攥着一样东西，那是在他准备跑出来的时候，那个人直接塞过来，这个时候也不方便看，就想着等出去之后，再仔细看一看，是什么。

    

    梁月虽然有些不忍心，可是已经惊动了这栋别墅里的人，他们这个时候要是不走的话，过不了多长时间，就会被对方给发现的，最后没有办法，狠狠心跟着走了。

    

    

    

