    与此同时，祭坛的周围满是疾风，仿佛能够把闯入的人给卷走。

    过了片刻，程天才收了手。

    眼下他补下了阵法，正教的人绝对不会发现，他也算是完成了任务。

    程天想到这，便欣喜的离开了。

    在程天走后，阵法中的祭坛却有一角渐渐有了裂痕。

    “你怎么可以加入正教呢，那正教可不是什么好组织，正教会害了你的。”

    叶凡回过神来，连忙把话说出了口。

    他千算万算没有想到，自己的堂弟居然也入了正教，此刻，他的心情可以说是瞬间就跌入了谷底。

    “正教有什么不好的？教我们术法，让我一个普通人都能够修炼。”

    男子一听这话，当即就不乐意了。

    别人说他可以，但是绝对不可以说正教，就算是他的堂哥，也不行。

    正教是不容得别人诋毁的，不认可正教的人，就是他的敌人。

    “你这孩子怎么不听劝呢，那正教是把你们当枪使了，根本不是正经的门派。”

    叶凡皱着眉，连声反驳道。

    但是他可以看出，堂弟并没有把他的话放在心上。

    “哥，你不要说了，正教就是最好的，你再说正教的不好，就不要怪我不顾情分了。”

    男子一手拦下叶凡，冷声说道。

    此刻，男子的神色都变了变，一改之前的随和。

    “我是你哥，我还能害你不成。”

    叶凡正是因为知道正教是邪教，才会这么激动的想要拉着堂弟逃脱，怕堂弟越陷越深。

    他知道堂弟是因为被正教洗脑，才会有这样的举动，但是他实在是忍不住心中的怒火。

    这正教的宣传一看就是有阴谋的，堂弟就这么陷进去了，连他的话都不听了。

    “哥，你是不能害我，但是你自己生活的那么好，我就只是加入了正教，又有什么不对？”

    “你知不知道，我一直都嫉妒你，明明咱们是兄弟，凭什么你得到的我无论怎么努力都不能得到？”

    此刻，男子指着叶凡就是一阵怒吼，仿佛受了天大的委屈。

    从小到大，叶凡到哪里都会备受关注，而他的存在，就只有叶凡的弟弟这一个标签，他有时候就在想，如果没有叶凡，是不是一切就会不一样了。

    “你有没有想过，我的心里是多么的不平衡。”

    男子说完，就瘫坐在了沙发上。

    他之前一直都被这种想法困扰，但是却一直都不敢说出口，生怕惹怒了叶凡，连仰望的机会都没有了。

    “你……”

    叶凡思绪万分，面对堂弟的指控，却说不出一句话。

    随后，叶凡就一气之下，直接拉着高琦菲离开了堂弟的家。

    而男子，也没有出手阻拦，仍在自己的情绪中无法释怀。

    “你说，难道是我做错了？”

    叶凡想了半天，都没有想明白，到底是哪里出了问题。

    他明明一直都尽可能的把自己最好的东西给堂弟，完全没有想到自己的堂弟会说出这种话，他一直努力的往上爬，也都是因为这份责任。

    但是事到如今，他却看不清了，自己一直所坚持的到底是不是正确的。

    “其实，你堂弟并未是真的怪你。”

    高琦菲刚刚看着这一切，仿佛像是看见了曾经的自己。

    叶凡听了这话，也是看向了高琦菲。

    “我之前也是这样，一直都在仰望姐姐，与其说是嫉妒，但是更多的是对自己的生气和对姐姐的崇拜，这是我们自己的心理问题，你堂弟这样，并不是你的错。”

    高琦菲说到这，倒是不好意思的挠了挠头。

    说白了，就是自己的姐姐太优秀了，要不然，她也不会有这么多的小心思，好在现在她已经调整过来了，她不需要拿自己与姐姐相比，只需要一直向着自己的目标前进就可以了。

    “你堂弟过段时间就会自己想通的，你不用太难过。”

    高琦菲见叶凡的状态有了些许的好转，连忙继续说道。

    “嗯，谢谢你。”

    此刻，叶凡明白了高琦菲所说的道理，但是他就算是明知如此，也难免有些悲伤。

    他从未想过，和自己吃过苦的弟弟，居然是这么想他的。

    不过，好在叶凡冷静了下来，逐渐的平静了。

    “喂，程天。”

    这时，叶凡的电话突然响了起来，他连忙接起。

    “这正教实在是太不正常了，你们继续潜伏，正教不能留。”

    程天一出深山，就立马找了一处安全的地方，通知叶凡。

    “好，你放心。”

    叶凡说完，这才挂断了电话。

    看来现在不是悲伤的时候，他们还有许多正经事需要做。

    “怎么了？”

    此刻，高琦菲凑了过来，眉眼中满是好奇。

    她隐隐约约听见了程天的声音，也不知道现在程天怎么样了。

    “程天让咱们继续潜伏，把正教一举拿下。”

    叶凡见此，小声的说道。

    如此一来，也是一件好事，到时候正教没了，也不怕他的堂弟再误入歧途。

    “那咱们现在回去吧。”

    高琦菲虽然担忧自己的修炼问题，但是眼下有更重要的事情要做，她也就没在意。

    说时迟那时快，叶凡和高琦菲又以正教高层的装扮偷偷的潜入了正教，随后，二人装作什么事都没有发生的样子，趁没人注意，溜进了还在练气的队伍。

    直到这时，二人才松了一口气，假模假样的开始打坐。

    “你们两个，给我出来。”

    不过片刻，就有一群人停在了叶凡和高琦菲的面前。

    这时，叶凡和高琦菲正在打坐，却突然被几个人给拽了出去。

    “你们为什么要抓我们？”

    叶凡一看见领头的人，就立马询问道。

    他和高琦菲沿途都没有碰到正教的人，应该不会被正教的人发现才对。

    “为什么抓你们，你们偷偷跑出去，真当我们不知道呢。”

    “我们正教还能不知道有几个弟子，就你们两个，刚刚入教就敢这么做，不想在这混了？”

    这时，只见领头的人冷哼一声，仿佛听见了什么天大的笑话，不屑的说道。

    他们正教就怕会有人会中途倒戈，怎么可能连这点儿防范意识都没有。

