    时酒盘腿坐在沙发上吃水果，墨老爷子陪同在侧，见她心情不好，浑浊的眸色带着几分精明。

    “小酒，陪爷爷聊聊？”

    时酒看过去，见老爷子一本正经的坐在那里，她微微一笑，哪儿能看不出来老爷子的想法呢？

    她心底熨帖，点了点头。

    “好啊。”

    墨老爷子唇角微微扯了扯，笑了，“担心姜家那个小子？”

    这话问出口，他还有些吃味，原本是来北城看他的，结果被姜家小子浪费了不少时间，当真是。

    生气。

    时酒察言观色本事不小，看出老爷子提到姜无命就不太高兴的样子，各种缘由也不难猜。

    老人年纪越大，性子越像小孩子，她爷爷自然也不例外，她有些哭笑不得，“爷爷英明，孙女想什么，都知道，果然逃不过你的法眼。”

    墨老爷子被夸得面色含笑，一边站着的管家早就不知道该作何评价了，这也，太好哄了点吧。

    不过换题转回来，老爷子的表情又严肃了几分，“这件事，姜老头会解决，他孙子倒是不给他省事；

    那个皇甫郁嘛，当年姜家和皇甫家联姻，这段感情，其实看好的人不多，最后因为各方势力的不平稳，最终，姜家跟皇甫家达成了协议；

    皇甫郁嫁给姜曜，皇甫家比较特殊，这点你也知道，

    婚后两人倒也平和，没想到这里面藏着这么多的事，这次若非东窗事发；

    这些隐秘的事情，我们当真不知道。”

    家中丑闻，不知道也正常，时酒更感兴趣的是，“皇甫女士既然不愿意嫁给姜曜，那为何会答应生孩子？”

    “意外。”姜老爷子咳嗽一声，不知道怎么解释，用了两个字概括。

    这件事想来也不是很光彩，于是时酒决定不问。

    “爷爷，皇甫郁为什么这么讨厌姜无命，您知道吗？”

    “身居高位的人，多少会信一点玄学，家里家具摆放，新居搬家等等，都会让人来看看；

    当然啊，你爷爷我也不例外，这是老传统了；

    俗话说看个风水，皇甫家自然更是相信，他们家自己也供奉了玄学大师，专门为皇甫家服务；

    这件事，应该跟她生产的时候有关，可具体的情况，不得而知。”

    时酒点点头，“爷爷，姜无命还有个弟弟，叫姜无魂，我从姜无命这边了解到一些情况，当初姜无魂为了救下姜无命，自己陷入沉睡，

    为此，姜无命也一直很自责，导致他任由自己母亲摆布，您认识这位姜无魂吗？在沉睡钱，是个什么样的人？”

    墨老爷子闻言，似是仔细回忆了起来，“我对姜家这位少爷印象真的不深，似乎很小的时候，就因为身体不好，不怎么出现在大家面前。

    我就见过那么一两次，可看他那小身板的样子，随时都会夭折似的。”

    这就很有问题了。

    时酒没多问，就觉得整件事情串联起来，就非常不合理。

    还打算继续问点什么的时候，靳早早跟周政以前以后从外面回来，见到时酒，靳早早开开心心的跑过来，高马尾在身后一甩一甩的。

    “小酒小酒，你回来了？”

    周政跟着进来，冲着时酒颔首，时酒眉梢微微一挑，视线挪到靳早早身上。

    “听爷爷说，你们回来一会儿就走了，去哪儿了？”

    靳早早忙道，“是呢是呢，我发现姜家正对的西南方向，那边情况有些不对劲，我就去看看了。”

    “怎么不对劲?”

    玄学方面的东西，时酒是不太懂，可靳早早作为玄学上的深耕者，想必了解到了一些东西。

    靳早早嗯嗯点头，“自然发现了一些不对劲的地方，待我细细跟你说。”

    靳早早一屁股坐在时酒对面的沙发上，接过管家给她倒来的一杯果汁，“谢谢管家伯伯，”

    一口气几乎抽完果汁，靳早早聚精会神，“小酒，姜家的人，很信玄学的是吗？”

    这个时酒真不知道。

    墨老爷子代为回答，“不全然，姜老头就不怎么信，但是他媳妇，皇甫家一家，都很相信。”

    靳早早一拍手，“那就对了。”

    她小脸神色垮塌下来，严肃的看着时酒，“小酒，姜无命就算被夺取运道和分享寿命，也拯救不了昏迷的姜无魂；

    他们家西南方向，有十分厉害的阵，一时半会儿我不知道怎么跟你解释。

    但是阵法不消，反而让不该得到的人，夺走属于姜无命的运道。”

    周政之前被靳早早吩咐挖了一个方位，看到坑里埋着一些东西，他取了回来，这会儿正好能当做证据，呈现在墨老爷子面前。

    靳早早道，“这些东西，墨爷爷有什么印象吗？”

    墨老爷子摇头，随即点头，“好像是姜家的一些老物件。”

    “没错，阵法要用被害者十分熟悉或者触碰过的物件，所以我猜测，这些都是被人主动交与的。”

    墨老爷子脸色沉了沉，“这个不做过多推论，是谁，大家心底都清楚。”

    时酒不确定的是，“皇甫郁看着不像是那么好糊弄的人，这里面，有没有你说的那个师兄的手笔？”

    靳早早小脸绷着，面色十分难看，“我不确定，我要破阵之后，才能了解些许。”

    时酒问，“破阵对你有没有什么影响，或者会不会受伤？”

    靳早早摇头，“或许，你找时间去看看姜无魂的情况，我有种感觉，他并非是因为玄学，或许就真的只是身体不好引发的一些反应。

    而他母亲爱子心切，所以做了这种天理难容的事情。”

    倒也不是不可能。

    时酒面色有些不好看，这里面的事情，实在是过于复杂，看不出原有模样。

    真相却隐隐浮现在眼前，她看着靳早早，“破阵需要准备什么，你告诉周政，周政会配合你，我明天亲自去一趟姜家。”

    靳早早颔首，有些欲言又止，时酒挑眉，“想说什么？”

    靳早早，“你身披马甲呢，你就不担心。”

    她说得小声，墨老爷子都没怎么听清，时酒却不在意的笑笑，“都是自己人，倒也不必过于隐瞒。”

