    哗！哗！哗！

    紫光如神剑，锐利无匹，轰击在那一头头魔兵、魔将身上，以摧枯拉朽之势，直接击溃了这些天魔汇聚而成的魔气，令他们如同陷入沼泽，个个速度大减，甚至一头头魔兵，生命气息都开始有明显衰减。

    云洪的三重星宇领域，全力爆发下，是能直接灭杀绝顶天神的！

    面对这重重围攻。

    大火龙真君原本都绝望了，他的实力不可谓不强，作为真龙族这一代唯一的少年天骄，他修炼的神术、使用的法宝都绝对是一等一的，经过真龙族培养神体更是达到了极道层次，爆发出的战力，距玄仙巅峰层次都很近了。

    只是，依旧不敌。

    那一头魔神太强大，他根本摆脱不掉，关键时刻，异变发生。

    “紫光领域？这是谁的领域，竟然没束缚我？是来救我的？”大火龙真君先是一愣，旋即惊喜。

    虽然就算被淘汰，也能够进入决战阶段，但他自然更想坚持到最后一刻。

    他可不想让真龙族在真凰族面前丢掉面子。

    “大火龙真君，快走。”一道温和声音响起。

    “是谁？”大火龙真君疑惑，他印象中有能耐救下自己的也就真凰族那头‘火鸡’，但这领域和声音都明显不是。

    “快走。”那声音再度响起。

    嗖！大火龙真君也顾不得其他，身形一动，闪电般暴退，拉开了和那头黑色巨龙的距离。

    “吼~”“吼~”那些魔兵魔将还想要阻拦，但受到星宇领域束缚，个个速度慢的离谱，使得大火龙真君轻易就避开，相反，那一缕缕紫光蕴含莫测威能，不断辅助他，令他的速度不断飙升。

    “痛快啊！”

    “痛快，好强大的领域。”大火龙真君感觉无比爽快，但他心中却愈发疑惑，是谁能够施展如此可怕领域？

    还来帮自己？

    忽然，他想到了一个人，刚想要转头望向看个清楚。

    “吼~”那一头庞大的黑色巨龙发出愤怒咆哮。

    受冥冥中规则驱使，离开地底洞府后，黑色巨龙虽也迅速失去大部分智慧，但作为站在真魔境巅峰的存在，依旧保持了一丝理智，并非那些只知杀戮的魔兵魔将可比。

    他本来感觉自己快要斩杀眼前这一条强大火龙了，未曾想竟被人临时救了下来。

    更重要的，他从救援者的身上，感觉到了一股熟悉气息。

    “是他！是他！就是他杀了我兄弟！”黑色巨龙的脑海意识中回荡着这一句，杀意变得前所未有的炽热。

    几乎是一瞬间。

    “轰隆隆~”黑色巨龙浑身弥散出滔天黑色气流，伴随黑色气流幅散，这气流威能之强令重重紫光直接湮灭。

    随后。

    “吼~”黑色巨龙咆哮一声，庞大身躯横贯长空，在重重紫光笼罩下，速度仅仅稍减，呼啸着杀向了那无尽紫光之源头。

    如此可怕气息，如此恐怖速度，将正逃窜的大火龙真君都吓了一跳，他万万没想到，这尊和自己厮杀的魔神，竟还隐藏了部分实力。

    “不追杀我，去杀他？这是发了什么疯？”大火龙真君暗道，紧接着，他就见到了让他为之震撼的一幕。

    轰！

    一尊巍峨万丈的银甲巨人，周身环绕层层紫光，英姿非凡，仿佛自九霄踏来的战神，手中握着一柄仙剑，大步踏过虚空，直接迎上了黑色巨龙。

    “哗！”剑光亮起。

    一时间虚空中仿佛亮起了万千道剑光，所及之处空间层层碎裂，时空都仿佛扭曲都影响。

    “嘭~”无声的碰撞，核心区域空间轰然湮灭，银甲巨人虽连连退步，但那一头黑色巨龙同样被这一剑斩的倒飞。

    “什么？竟然能和魔神正面交战不落下风？”大火龙真君心中掀起惊涛骇浪。

    他之前和这头巨龙魔神交战许久，太清楚对方实力，绝对有玄仙巅峰实力，且法力连绵悠长，根本就不可力敌！

    能够和巨龙魔神力拼，只能说明这银甲巨人也拥有‘玄仙巅峰’实力。

    “参战者中，真有如此可怕天才？”大火龙真君心中诸多念头起伏，有些难以置信，他原以为自己冲入前八轻而易举，说不定都能冲击第一。

    但现在突然醒悟，自己似乎有些坐井观天了。

    这其实就是当局者迷。

    实际上在外界观战的大能者们，对众多参战者整体实力和大致排名，心中都有些依据，相反是参战者，难窥全貌，自我评价自然容易出现疏漏。

    “这银甲巨人，这领域，这剑术。”大火龙真君忍不住传音道：“你是云洪真君？”

    他没见过云洪，加上云洪如今头盔包裹面容仅露双眼。

    但是。

    族中族老专门吩咐，让他对云洪的信息格外注意，因此有了许多猜测。

    “嗯对。”

    “帮我牵制下其他魔将，让他们尽可能干扰我，我试试能否斩杀这一头魔神。”云洪直接传音道。

    “斩杀魔神？”大火龙真君一瞪眼。

    只觉得云洪当真是胆气冲天，但一联想到云洪爆发出的实力，又觉得拥有这种想法似乎理所当然。

    “杀！”大火龙真君怒吼一声，也呼啸着杀向了那一头头魔兵、魔将，尽可能吸引着他们的注意。

    这些天魔铺天盖地，数量足足上万，但九成九都是魔兵，仅有数十位魔将，又无任何理智，只有本能杀戮意志，并不能形成很好的合击。

    因此，大火龙真君面对围攻，还撑得住，甚至能尝试斩杀其他魔将。

    而这一侧。

    云洪已和巨龙魔神彻底搏杀到了一起。

    “轰隆隆~”巨龙魔神身躯中幅散出的黑色气流威势惊人，令空间都隐隐冻结，直接蔓延向云洪。

    这更仿佛是玄仙们施展的一种范围法术，很难躲开。

    “杀！”云洪眼眸中战意滔天，直接挥动了手中战剑，直接施展出了自身最强招数‘剑满人间’，一缕缕剑光威能无尽，直接将那黑色气流绞杀一空。

    “吼~”巨龙魔神同样死死盯着云洪，他仅存的一丝理智告诉他，这就是杀死自己兄弟的凶手！

    杀死他！杀死他！

    轰隆隆~巨龙魔神那庞大身躯直接碾压过来。

    “呼！”“呼！”一道道龙爪铺天盖地袭杀向云洪。

    “来得好。”云洪背后羽翼搅动时空，巍峨万丈却灵活如鬼魅，数种神术同时爆发，战力战意都在一瞬间飙升到了巅峰。

    甚至于，在云洪周身都‘唰’的一声浮现了四道分身。

    魔神！

    自和尨屈真君一战，这一年多年，云洪虽一直在悟道、悟剑，实力在不断提升，但再未遇到能够让他倾全力一战的对手！

    甚至于，和尨屈真君交手时，因夜涯真君在侧，他都有诸多顾忌。

    但是，面对这一头狂暴的魔神，云洪体内流动的血，也在沸腾，沉寂已久的心也变得炽热！

    战！战！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”一时间，双方厮杀的难分难解，威势波动之大简直骇人，无论是那剑光还是爪光，碰撞余波就令周围一头头魔兵重伤乃是直接陨落！

    这绝对堪比两尊真神巅峰强者的碰撞，根本不是这些魔兵能够涉及的。

    “这个云洪，竟有如此可怕实力？”大火龙真君和其他天魔、魔将交锋，也在一边观察云洪和魔神对决：“族老不是说，他才修炼六百多岁。”

    六百多岁，就有如此实力？大火龙真君难以理解！

    “如此可怕实力，族老当即还说，让我有必要的时候，救一救他？”大火龙真君暗自嘀咕：“这得谁救谁？”

    他忽然一下反应过来，云洪刚才不就是救了自己？

    呆在上百万里外观战的飛雪真君，更是看的目瞪口呆：“云洪的实力……就算是少年天骄，应该也没如此可怕实力吧！”

    视万千天魔如无物，直接和魔神捉对厮杀，这已超出飛雪真君想象。

    她想的没错，寻常少年天骄，面对全力爆发的云洪，都难撑过十招，若是换成普通天才，一两剑即可斩杀！

    这是真正有望冲击少年至尊的最巅峰天才！

    ……

    “果然变得更可怕了。”

    “他的剑术，比和尨屈真君一战时，又要**许多，这种修炼天赋，实在太逆天可怕。”

    “这种进步速度，谁挡得住？”

    “我本以为戦更有希望，但如此看来，云洪的进步速度，太恐怖。”宇河联盟观战神殿中，众多道君都关注着这一战，为之唏嘘感慨。

    云洪本就是最年轻的少年天骄，打破了宇宙历史上许多记录，极受瞩目。

    而自少年至尊战以来。

    即使忽略年龄，他依旧有资格称为‘最耀眼天才’，自一年多前剑术突破，他的剑术水准还在不断蜕变，正迅速向尨屈真君他们那一层次靠拢。

    “这云洪的天赋，太吓人，时空之道，对他仿佛没有桎梏，这种进步潜力简直匪夷所思。”

    “我从未见过如此天才。”金亚道君感慨道。

    这些道君都有些无奈，他们无一不是站在浩瀚寰宇最巅峰存在，崛起之时都曾震撼寰宇，都是极端自信，可面对云洪的进步速度，他们都生出一种‘不及’之感。

    许多道君。

    已经不自觉将云洪拿来和‘古道君’对比，那位诸宇历史上公认的‘第一天才’。

    而这些道君不知，真要论天赋，最初的云洪是远不如当初古道君的。

    但一次次蜕变，尤其是洞天蜕变为‘万物源点’，时空乃至五行的干扰削弱了九成以上，使得他在法则之道上的天赋，飙升到令历代无数天才望尘莫及的地步！

    “不过，这一战，云洪赢不了啊！”血峰道君感慨道。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

