    绚烂的爆破烟火中，宁子琛带着帝血弑天，也已潜入，快步跟上百花缭乱的步伐。

    身后站着安之若素，宁子琛丝毫不惧，开启血之狂暴，踩着一位玩家，空中直接勇跃而起。

    白光激射。

    安之若素吟唱技能，身后一双天使的羽翼出现，叠加在了帝血弑天身上。

    天使之翼！

    宁子琛滞空，再次跃起，中断技能，踩着一寸灰打来的银光落刃，整个身影化为一抹黑点。

    “快跑！”

    林敬言大惊失色，连忙提醒公会玩家。

    可是，突如其来“第四者”，早就安排好了战术，哪里能让他，随机应变呢？

    崩山裂地斩！

    帝血弑天宛若一颗流星，挥舞着太极天帝剑，从空中，居高临下的冲击。

    速度很快。

    一眨眼的功夫，阳剑落地。

    大地瞬间龟裂，无数血气当场炸开，方圆几十格身位的玩家，被冲击波砸的倒飞出去，更有甚者，直接当场死亡。

    满身七十五级银装的伤害，再结合技能的特性，秒杀一些蓝装小菜鸡，那是轻轻松松。

    这个技能的伤害和效果，会和落下的高度成正比，所以导致了很多玩家虽然没死，但也陷入了一段很长的眩晕。

    这时，利刃队见缝插针，逮住那些没有反抗力的人，哐哐就是一顿乱杀。

    就在帝血弑天刚落地时，一道蓝色的剑影，突然袭来。

    百花缭乱转身，接连打出几枚属性子弹，滑铲跟上，逼退来者。

    “靠！你们两个太没节操了！居然还搞偷袭？一点武德都没有！好歹是有点名气的人，老叶呢？在哪在哪？我知道你在这，还想玩偷袭吗？你们兴欣简直就是全员恶人呐！不怕带坏小朋友啊！！！！！！”

    “啧，副队，要不你和他比一下？看谁的文字气泡比较大？”张佳乐调侃一声。

    “不不不！我是一个高冷的人，莫得感情！”宁子琛说。

    两人一边吐槽，一边和这个“话多”的人，扭打在一起，来人是谁，估计现场很多人心里都有数。

    “你们俩少说废话了！看看剑看剑看剑看剑看剑！！”

    “三段斩！”

    “幻影无形剑！”

    “落凤斩！”

    黄少天嚷嚷着，看的张佳乐嘴角一阵抽搐：“这家伙，居然还让别人少说废话？真想打死他……”

    “附议！”

    宁子琛点头。

    嘴上说着，手上也是不停，三个角色缠在一起，转瞬间，数个技能交换。

    安若素一直注意着两人状态，稳稳地捏着治疗，每次恢复的都恰到好处，不多浪费一丝蓝量。

    “卧槽！二打一还带治疗！无耻！太无耻了！你们两个能不能有点下限啊！有种和我单挑！单挑单挑单挑单挑单挑！！！”黄少天叫道。

    他年龄固然正值巅峰，可面对两位高手，也是节节败退，三段斩刚拉开距离，下一秒，便被帝血弑天拍翻在地。

    就在此时，微草阵营中，突然又一个魔道学者飞出，加入了战局，和高英杰不同，这个人的打法，明显更为刁钻，以至于黄少天刚受身站起，就被暗夜斗篷扣住。

    仇人见面，分外眼红！

    一个接一个技能，紧紧衔接住黄少天的死穴，一通乱扫过后，尘土顿时飞溅，差点就把那个狼狈的剑客给埋了。

    “靠靠靠！赖皮赖皮赖皮赖皮赖皮啊！一上来全针对我！三个打一个，还要不要脸啊！不要因为上场比赛输，就公报私仇啊！”被扫翻的黄少天欲哭无泪，压根没有任何还手的机会，血量掉得很快。

    “因为什么你心里没点逼数？还不是觉得你太吵了。”王杰希丢出两个魔道药瓶，黄少天的剑客，被迫陷入冰火两重天中。

    “黄少！等我！我来救你！”卢翰文见到黄少天这边战况不对，连忙一剑扫飞高英杰，箭步冲来支援。

    “啧啧啧，黄少，你也太丢人了吧？还不如一个小孩，赶紧退役吧，退役吧！把位置留给小卢同志，这才是版本答案呀！”张佳乐“感慨”着。

    “我！”

    “张佳乐！跟宁子琛待久了，连你也会贫嘴了？老叶的腹黑，你也学的有模有样？你忘了当初是谁让你错失冠军的？”黄少天郁闷，不过他不是什么小虾米，哪怕一次对上三个大神，也不是那么容易就会被秒杀的。

    卢瀚文被高英杰死死黏住，黄少天见状，剑客一个翻身，一道剑光掠过，跟着一个升龙斩再接剑击长空，直接飞出了圈。

    衣袍泠泠作响。

    围观的玩家们，此刻已经彻底傻眼了。

    卢瀚文、高英杰、黄少天、王杰希、宁子琛、张佳乐！

    呈现在眼前的，到底一幅什么妖魔鬼怪的阵容？！

    堪比全明星周末啊喂！

    还没回过神来，霸图阵营中，一个流氓杀出，身后跟着一个牧师。

    众人暗自心惊。

    难不成是……林敬言和张新杰？

    很快，玩家们的疑惑，得到了答案，流氓顶住压力，一记抛沙直扫百花缭乱的面部。

    “嗯？老林？难道你看不出优劣吗？一块揍黄少啊！他话多，先把话多的收拾了！”张佳乐看似在商量，可手中的泯灭双枪，却是下手狠辣。

    “诶，你旁边的人，话也不少，你先让我干掉他，我在陪你干蓝雨的人，怎么样？”林敬言说。

    “呵呵，想屁呢。”

    张佳乐后跳，丢出两枚手雷。

    嘣！嘣！

    两声雷鸣，激起无数尘埃。

    烟雾还未散尽，一道鲜红的身影杀出，目光猩红，血手狰狞，蜿蜒的血管，好像随时要崩裂一般。

    双刀舞动。

    十字斩击退，旋风斩跟上。

    火星迸溅。

    林敬言将手臂护在身前，虽然有张新杰的治疗，可还是被打出了出血状态。

    嘀嗒！

    鲜血滴落。

    帝血弑天穷追不舍，百花缭乱子弹不断，黄少天刚想支援，王杰希身影一晃，瞬间就来到了他的面前。

    三打二。

    两个输出，一个治疗。

    安之若素也不闲着，神圣之火丢出，牵制着张新杰的治疗节奏。

    “什么时候让老魏他们杀来？”张佳乐问了一声。

    “不急，现在还是一个均衡，如果打破这个均衡，我们要面对三大公会的围攻，对练兵无益。”宁子琛沉吟道。

