    第86章相约

    周福元的说明这桔子汁是学校班级的福利，而不是他个人请的，这样谢靖烟才不会拒绝。

    “还有这块小蛋糕也是的。”周福元将两样东西给谢靖烟：“这都是今年六一给我们儿童的礼物。”

    “谢谢。”谢靖烟接过，她是知道学校特定了这些小蛋糕，虽然不多，一人一块，但是很新鲜,而且味道也不错，随后咬了一口小蛋糕。

    没法子，这小蛋糕一直拿着，也不方便，这种天气也不耐放，还不如吃了。

    周福元道：“谢靖烟，我哥让我转告，谢谢你。”

    “你哥的租书摊已经支棱起来了？”谢靖烟听这话就知道是怎么回事情了。

    “嗯，已经支棱起来了,而且，我哥这次从我家还拿了不少的书，然后还从其他亲戚手里也拿了不少书。

    反正那些书我们都是看过后放一旁了，正好给他做生意，现在生意还不错呢。”周福元是感激谢靖烟的。

    如果没有谢靖烟，周福轩就是卖掉了所有的书，这钱也用不了多长时间。

    现在因为谢靖烟的提醒，周福轩开了书店，相对来说，还真的是给了周福轩一家先的经济来源.

    “我婶婶前几天也已经出院了，现在也能帮忙登记借书。”周福元转着周福轩让他转告的话：

    “我哥说，你要是喜欢看书，就只管去拿就是了，好多绝版书他藏起来不给别人看，但是你去是可以看的。”

    “这几天忙着看数学的题目，忙着刷题,上次借的《呼啸山庄》还有五分之一没看完，等看完了,我就去还。”谢靖烟含笑道。

    “我可没有想要催你的意思，再说了，那《呼啸山庄》是全英文版本的，看的慢点也是应该的，给我看，我还看不懂呢。”周福元很直接：“对了，谢靖烟，我有些英语语法不懂，你能教我吗？”

    “当然可以。”谢靖烟认真点头。

    周福元俊逸的脸上多了笑容：“那明天我去找你学习。”

    “明天不行，我家搬家呢，这周日吧，你来找我好了。”谢靖烟开口道。

    “好。”周福元点点头：“那我在这里提前恭喜你们乔迁之喜了。”

    不管所建造的房子是否大，人家住新房，祝福就要送到。

    “谢谢。”谢靖烟含笑道：“那没事情的话，我先走了。”

    “嗯，还有，恭喜你今天加入少先队员。”周福元再度恭喜。

    “谢谢。”谢靖烟轻笑：“我也恭喜你连任班长了。”

    每学期都会有一次班长选举，周福元的能力放在,作为班长还是不错的,因此大家一直都选他。

    “那我是不是要恭喜你成为大队委员候选人？”周福元虽然自己也是候选人,但是他知道，自己进入校大队成为大队委员的机率很小了。

    因为谢靖烟真的太出彩了，就算她年纪比自己小，但是她个人成绩比自己搞，所以成为大队委员，基本上毋庸置疑。

    周福元也不嫉妒，反正每个班级中，就算班长不是大队委员，这样的事情也很正常。

    谢靖烟因为获得数学省级第一名的奖励，所以回学校后，就成为了副班长。

    所谓副班长，说是协助班长，其实谢靖烟因为年纪小，更多的是在三年二班是吉祥物的存在。

    事情不需要做，只要借用一下她的名头就好了。

    谢靖烟怕麻烦，对于做吉祥物还是同意的，所以就这样成为了三年级二班的副班长。

    “名单还没出来，你这样说的话，我是不是也要恭喜你一下。”谢靖烟其实也知道自己成为校大队委员的机率很高，不过却也不能这么堂而皇之的承认。

    所谓大队长大队委员，在学校中其实就是三杠的一个称呼。

    在小学，有三杠制度，就是有能力的人，会根据能力发给一块牌牌，这牌牌是佩戴在手臂衣服上的，上面分为一杠，两杠和三杠。

    一杠就是班级中的小组长，基本上每个班级会有刘启明的小组长，都会一杠的。

    两杠就是班级中的班长以及相关的班干部，成为中队干部。

    三杠每个班级只有一名，而是必须三年级以上才会评选，因为评选出来的三杠的学生是学校学生会成员，小学时候不叫学生会，而是校大队成员。

    谢靖烟和周福元如今是三年级二班的副班长和班长，所以已经是班级中队干部，也是竞选校大队干部的成员。

    其实对于谢靖烟来说，成不成为大队干部真的没什么关系，但是目前学校比较看重她，那么就当个校大队干部也可以。

    谢靖烟回到暂住的仓库中，这里没人，谢如烟在上学，罗金莲和谢富贵忙着晚上的酒席相关事情。

    她想了想，还是调出系统，看看自己的任务。

    因为成为了少先队员，支线任务1已经完成，奖励了三颗初级健脑丸。

    其实现在谢靖烟服用初级健脑丸主要还是为了自己右脑正常发展。

    因为精神剂的关系，谢靖烟如今的右脑一下次开的有点多，初级健脑丸的存在，不光可以开发右脑，还能维护右脑的健康，不至于被自己的高智商弄的变成神经病。

    也因为精神剂的关系，所以健脑丸服用也没有了限制，谢靖烟得到三颗就直接服用了。

    谢靖烟服用后，又看了看自己的资料。

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的他特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：65（身体素质基本及格，不过还要继续努力。）

    天赋：80（好的天赋是可以让你享受一生的）

    容貌：40（勉强能看）

    智商：299（恭喜宿主，智商可以秒杀所有人）

    情商：3（有跟没有一样）

    气质：15（已经有所改善，继续努力）

    技能学习开启：

    琴：3（平平无奇，连入门都算不上）

    棋：51（庸俗的人不需要说什么）

    书：0（庸俗的人不需要说什么）

    画：0（庸俗的人不需要说什么）

    武：10（基础入门）

    其他：已解幸运值，积分值

    幸运值：15（虽然很低，聊胜于无）

    积分值：287（财富正在不断积累中）

    综合：聪明的人，就要不断努力去征服星辰大陆。

    (本章完)

