    果不其然，姜尚直接被拖走了。

    姜独露出了一个开心的笑容，我的上苍啊，我的青天大老爷啊，终于有一个人能够治住我爹了。

    自己儿子的头，难道就不是头吗？

    那像拍皮球一般，拍的啪啪作响，那是亲爹能干出来的事情？

    甚至姜独怀疑，自己到底是不是亲生的。

    要不然老爹对待自己就好像对待孽畜一般，而对待姜双儿，简直就是含在嘴里怕化了，捧在手心里怕丢了。

    重女轻男！

    好在他老妈，名副其实的一家之尊，最疼自己。

    什么姜尚，什么小魔女姜双儿，什么上天入地的小贝，在凌天心手中，都要老老实实的。

    姜独想起来姜双儿和小贝当初因为写不好作业而被自己老妈吵的哭鼻子的场景，就感觉心情大好。

    可怜，想想小贝作为时间纪元的纪元之子，被一个实力特别弱的老妈吵哭，啧啧啧，太神奇了。

    甚至有时候姜独都怀疑，小贝的时间掌控能力大幅度提升，会不会因为做不完作业，直接改变时间流速而练出来的。

    嗯，这种情况，自己没有经历过。

    作业，什么是作业，姜独从小到大就没有写过作业，还不会挨吵，无他，学习好！

    而对于学渣姜双儿和小贝来说……

    语文老师布置作业，数学老师还要凑热闹，那就写！

    不过总的来说，姜独回来，一大家子还是非常开心的。

    凌天心和江晴联手，做了一大桌子好吃的。

    一家人其乐融融，这不就是姜独所期待的生活。

    就是姜双儿和小贝这两个丫头，中二病太严重，竟然还想出地球。

    不，她们想出宇宙。

    姜独这个小宇宙，明显已经被两个小魔女看不上眼了。

    这个自然也被姜独严词拒绝，不过也不算是彻底的拒绝，姜独承诺，若是两人达到了真仙境巅峰，便会同意两人短暂外出。

    真仙境巅峰……

    看起来似乎非常遥远，但是两个小丫头因为之前的纪元觉醒，可是获得了不少的好处，现在的修炼速度就好像飞的一样，竟然已经达到了至圣境。

    一场热热闹闹的晚宴结束，其他人陆陆续续的离开。

    整个别墅，只剩下的姜独和三个媳妇。

    气氛，瞬间开始变得微妙了起来。

    宁雪起身，懒洋洋的打了一个哈欠，轻声说道：“你们三个把家里收拾收拾，我困了，就先睡了。”

    也不等三人回答，便悠哉悠哉的离开。

    姜独看着剩下的两人，脸色开始慢慢的变得惊恐。

    他紧了紧自己的衣服，仿佛是一个即将要受欺负的小媳妇一般，看着两个缓缓向着逼进的绝美女子。

    “你们，你们想要干什么？”姜独的话语带着微微的颤抖腔调说道。

    秦苒冷冷一笑。

    “姜独，你说我们要做什么，宁雪的肚子都已经大了起来，我们还没有怀孕，是不是你私藏什么了？”秦苒冷笑说道。

    “不错，还是或者说，你不太给力？”离梦露出了一抹别样的笑容说道。

    姜独瞬间愣住，秦苒也是愣住。

    两人都是不敢置信的看着离梦。

    姜独微微叹了一口气，站直了身体。

    男人，现在竟然被自己的女人说他不给力。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    秦苒有些哀怨地看了一眼离梦，你竟然敢说他不给力？

    下一秒，三人的身影瞬间消失。

    日升日落，月升月起。

    日月同生，雀鸣嘶哑。

    千姿百态，鸾凤娇鸣。

    大弦啪啪，小弦震震。

    高昂而过，气喘吁吁。

    ……

    不知道具体过了多少时间，两个女人已经彻底昏迷过去。

    姜独就很舒服。

    离梦终于为自己所说的话，付出了代价，顺带着还连累了秦苒陪她一起受苦。

    看来两个女人一时半会都不会再醒过来，姜独开始化身为家庭煮夫，为宁雪每天搭配营养餐饮。

    本来四个人的家，这个时候他们两个却过了数天的两人世界。

    生命的种子已经种下，接下来就到了发芽结果的时间。

    二十八岁，自己的妻子怀孕。

    虽然说不算晚，但是也不算早了，这个时间刚刚好。

    而自己的那群发小，现在甚至有些人已经开始想要孙子了。

    其实这中间有一百年的时间差。

    简单的以宁雪来说，宁雪和姜独的岁数相仿，可是现在估计都有一百二十多了，绝对的大龄产妇。

    就是姜独的妹妹姜双儿，都有了一百零三岁了。

    嗯，姜独才二十八岁。

    至于离梦，那就更是夸张。

    悠闲的时间总是短暂的，姜独等到两个女人醒来，再次好好的教训两人一番，这才神清气爽的离开自己的宇宙。

    天璇城。

    姜独的身影随即出现。

    几乎是他刚刚出现的瞬间，唤灵尊者的声音，出现在姜独的脑海之中。

    “来一趟！”

    姜独站起了身体，走了出去。

    他的脸上露出了一抹笑容。

    终于要开始正式融入这个世界了。

    找到了唤灵尊者，唤灵尊者扔给了姜独一个令牌。

    “你的身份已经办好，现在你就是我的人了。”唤灵尊者淡淡的说道。

    “多谢前辈！”姜独抱拳笑着说道。

    说起来，他来到上苍，其实还能够找到人投靠，真的不错。

    不像是之前那般，什么都要靠自己。

    而且最关键的是，姜独在这里，除了那个消失的仙王，已经没有了敌人。

    这种感觉，让姜独格外的轻松。

    终于不用每天打打杀杀了。

    至于什么序列怪物，姜独已经不准备管了，毕竟这个世界，大佬那么多，哪里需要自己这样的一个小弱小来拯救世界。

    “现在需要你去办一件事情。”唤灵尊者说道。

    “什么事？”姜独挑了挑眉头。

    “去纪元战场，最近纪元战场出现了一头序列之王，这种怪物，拥有极大的可能性，会拥有序列的种子，你去参加一下猎杀，若是能够杀掉，那就看看自己能不能融合序列种子，若是不能融合，把这个序列种子给我带回来。”唤灵尊者声音平淡的说道。

    姜独思索了一下，也没有太大的意见，直接点了点头。

    到了纪元战场，自己是时候要开始提升实力了。

    “红月，带着他过去。”唤灵尊者吩咐了一声。

    姜独便随着红月，向着天璇城的某处飞了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

