    “你...你们想干嘛？来...来人呀，云岚宗弟子打人了。”男子惊慌的大叫了起来。

    这条街道虽然相对冷清，但男子的大叫依然吸引了许多人，众人看着男子手中的书本，再看堵着男子的是云岚宗弟子。

    一时间，都明白了什么。

    更何况，在这个强者为尊的世界，打个人而已，即使是杀了男子，在对方是云岚宗弟子的份上，官府也不太会追究。

    “那人怕是完了，做着这种擦边生意，今个终于碰到正主了。”

    “也不知道这两人跟书中的陈墨关系咋样，要是关系不错的，他不死也得脱层皮。”

    听到人流中传出来的窃窃私语声，陈墨仿佛明白了什么，一把揪住男子的衣袍，将他给提了起来，正准备抢夺他手中的书时。

    一张插画图从书中掉了出来。

    是张少儿不宜的插画，画上的少男少女都很陌生。

    可等陈墨观看完书中的内容后，阴沉的脸色宛若火山爆发一般。

    砰！

    雄浑的斗气自陈墨体内暴涌而出，强横的气场散发，一拳下去，男子的身影直接倒射了出去。

    “说，这些书你是从哪来的？”陈墨一步步走近，脚下的青石板都出现了裂纹。

    “师弟...”纳兰嫣然不知道陈墨为什么突然生这么大的气，也是捡起地上的书看了一眼，瞬间，一抹红霞布满脸庞，想起书本的量，旋即脸色也是逐渐冰冷。

    “师弟，让我来。”

    玉手上，一枚精美的戒指光芒一闪，下一刻，一柄淡青色的奇异长剑，出现在纳兰嫣然的手中，剑面翻转，冷意渗人，斗师七星的修为，显露无疑。

    “两人都是斗师强者。”

    “这么年轻的斗师，想必在云岚宗的身份也不低，既然如此，和那陈墨什么的，应该认识。”

    “胆子也太大了，我听说，书里的女主还是云岚宗的少宗主，这关乎云岚宗的颜面。”

    人群中，你一句我一句，让陈墨的怒火更加沸腾了，看情况，传播的似乎还挺广了。

    看着两人逐渐逼近，刚才被一拳打成重伤的男子连忙跪地求饶了起来，“大人，饶命，饶命，我就是个打工的，是书局的老板逼我买的，我也不想呀。”

    “你是说，你的书是从书局拿来的？”

    “对呀，想这种书，书局里印了好多，然后交给像我们这样的人，暗中贩卖。”男子不敢隐瞒，一字一句的全都交代了出来。

    “好...多。”纳兰嫣然贝齿紧咬，手中长剑随时要一剑劈来的节奏。

    “书局在哪？”陈墨眼中的怒火，随时要爆发了一样。

    “在...在城外。”

    “带路。”

    出城，两头青喙鹰瞬间冲入云层。

    城外。

    一处隐蔽的山谷内。

    占地面积较为庞大的竹屋中，十多人有条不紊的忙着手中的工作，地上摆满了印刷完成的书本。

    一名戴着单眼眼罩，身材粗狂，外号叫做独眼的中年男子吩咐道：“最近陈墨的事，热度渐渐降了下来，等印完这批，这条生产线可以停了，最近官府搜的太严实，我们得……”

    “嘭！”

    话音未落，竹门便是被一道剑光所轰碎。

    陈墨提着面无血色的男子，同纳兰嫣然闯了进来。

    “完了，彻底完了。”本来以为交代出大本营，就能活的男子，怎么也没想到，这一男一女，竟然就是书里的男女主。

    一把将男子扔在地上，陈墨扫了眼地上琳琅满目的书籍，心中的怒火，再也压抑不住了。

    “师姐，不用手下留情。”手中黑色长矛凝聚，陈墨率先杀了上去。

    “王成...”独眼看向被扔在地上的男子，“他们？”

    “老大，他两就是陈墨和纳兰嫣然。”

    闻言，独眼面色一变，正想开溜，随着一道惨叫声响起，脸上溅有血迹的陈墨，便是出现在他的面前。

    “你就是书局的老板？”

    “我...”

    “我问你，除了你这里印刷了这种书外，还有没有别的书局也印刷了？”

    “我...我不...”独眼正想说不知道，他确实也不知道，可看到陈墨那阴沉的脸色，旋即说道：“我知道，只...只要你放...”

    放字还在嘴边，只听唰的一声，长矛一矛劈下。

    中年男子独眼，再也没有了声息。

    “问你也白问，早点上路吧。”

    竹屋内，修为最高的不过身为老大的独眼，斗师三星。

    对于两人来说，根本不费什么功夫。

    陈墨见纳兰嫣然那边收拾完了，看也不看地上正在苦苦哀求的男子，蹭的一声，掌心之上，雷火升腾。

    紧接着，伴随着浓浓白烟，山谷竹屋，被一片火光所笼罩。

    茂密的山林中。

    一个水潭边，两人清除掉身上的血迹，重新换上了一身衣袍。

    “他们该死。”纳兰嫣然咬着银牙，怒骂道。

    这种本子，她以前也听闻过，可那是发生在别人身上，可如今自己成了主角，心情可想而知。

    陈墨神色平静，心情却难以平复，因为他击杀了那些人之后，气运点从40涨到了160。

    斗师三星的独眼，给他提供了足足一百气运点。

    这算什么？

    气运点的另一个来源方式？

    ……

    黑岩城。

    “先生，你要到哪？”

    “帝国东部边境，靠近塔戈尔大沙漠的城市。”

    “塔戈尔大沙漠。”女子在魔兽皮制作的票单上了写了几笔，正在她递给萧炎的时候，动作一顿，“大人，你是炼药师？”

    “嗯，有问题？”萧炎皱眉道。

    “没有，没有，只是按照帝国的规矩，炼药师可以免费享受飞行，且可以乘坐炼药师专门的飞行坐骑。”

    “还有这种好处？”

    萧炎乘上飞行魔兽，不久，伴随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽振翅而起，朝着帝国东部，飞掠而出。

    另一边。

    随着天色越来越来，陈墨二人也抵达了他们今晚准备过夜的城市。

    熙镇。

    一处豪华的酒楼里。

    “什么，只剩下一个房间了？”

    “嗯，其他的房间都住满了，只剩下这一个了，还要吗？”

    “要，一个就一个，开吧。”

