    江湖通告：少林寺弟子牛大春华山弟子杯莫停在任务中联手击杀四方群侠“小煞神孙三霸”完成了首杀，特此公告，希望各位大侠继续努力。

    “这就死了？”

    看到系统公告，王远踢了孙三霸的尸体一脚，一脸的意外：“这家伙可比余沧海差远了。”

    虽然孙三霸没有山贼小弟帮忙砍人，但好歹也是三十级的群侠，武学境界和余沧海一个档次，可这实力相差也太远了。

    要知道，余沧海拳掌剑法腿法都是相当强悍，要不是王远耍诈，余沧海一个打两个都能占上风，而孙三霸也就拳掌霸道一些，其他方面没有出彩之处，就方才的表现来看，王远和杯莫停随便一人都能单挑这孙子。

    同为三十级BOSS，这家伙属实有些掉份。

    “你懂啥！”

    杯莫停鄙视道：“余沧海是青城掌门，三十级的余沧海只是任务BOSS状态，本质上余沧海可是炉火纯青境界的狠人，和这种杂鱼BOSS当然不同。”

    “原来如此！”

    王远了然的点了点头。

    《大武仙》中，NPC分为两种状态，一种是任务状态，一种是实际状态。

    比如余沧海，在剧情任务客串的时候，等级必须随着玩家的等级变化。

    不然若是余沧海以青城山的实际形态降临，就王远和杯莫停两个初窥门径的杂鱼，还不被余沧海玩死。

    至于孙三霸，真实实力即使如此。

    高玩玩小号和新手玩小号本就不是一个概念。

    王远和杯莫停都是身负神功绝学之人，孙三霸数百小弟若没被引走，二人肯定近不得身，此时孤家寡人当然不会是二人的对手。

    ……

    孙三霸虽然弱，不过作为黑风寨的隐藏BOSS还是挺有钱的，不仅贡献了十两金子，还爆出了一本书和一个令牌。

    《恶龙掏心爪》（招式）

    类型：指法

    品质：低级

    介绍：南海派绝学

    学习条件：根骨20，臂力25

    物品背景：南海鳄神岳老三独门绝学，威力霸道绝伦。

    “这是我的！！”

    看到功法秘籍的属性，王远激动地热泪盈眶，一把把《恶龙掏心爪》抱在了怀里。

    特喵的，系统终于开眼了，这破游戏对悟性低的玩家何止不友好，简直可以说是歧视，杀了这么多BOSS，这还是第一步没有悟性要求的功法。

    “至于吗，一本低级功法把你激动地。”

    见王远这个模样，杯莫停满头黑线。

    “你们这悟性高的玩家懂个屁！”王远恶狠狠地瞪了杯莫停一眼，双手一拍，秘籍化作一道白光钻进了王远体内。

    系统提示：你学会南海派武学《恶龙掏心爪》，臂力+5根骨+5。

    《恶龙掏心爪》（招式）

    品质：低级

    修炼层数：一层/十层（0/100）

    招式：恶龙掏心，二龙争珠

    境界：初窥门径

    臂力+5

    根骨+5

    攻击强度+30

    暴击+5%

    功法介绍：南海三绝之一，攻击类武学功法，臂力越强威力越大，攻击心脏部位，威力翻倍。

    《大武仙》设定里，武学品质不同，所提升的属性也有所不同，即便是同品质武学，所提升的属性也有区别。

    低级武学最高提升10点基本属性，中级武学最高20点，以此类推，王远的金刚不坏神功基本属性加成就足足高达50点。

    这《恶龙掏心爪》虽然名字挺恶俗，但却足足提升了十点基础属性，可见这门功法在低级武学里也算是最极品的功法了。

    而且这门功法有个特殊属性，臂力越强威力越大，以王远的超强臂力，完全可以发挥出中级武学甚至高级武学的伤害。

    满意的关上属性栏，王远有拿起了那块令牌。

    【恶神灵】：特殊道具

    功能：凭借此令牌，可以拜师隐藏门派南海派。

    使用需求：男。

    “额……”

    王远抓着令牌，满头黑线，这南海派到底是什么样的门派，为啥总感觉有些无厘头。

    功法不需要悟性也就算了，拜师需求竟然和少林寺有的一拼，莫非这也是佛门？供的是南海观音？

    不能啊，这南海派的功法凶狠霸道，完全不像是正派功法。

    思索了一下，王远随手把令牌扔给了杯莫停道：“我拿了功法，这玩意给你。”

    杯莫停最近被掌门挤兑，很有可能被逐出师门，南海派虽然是小门派，但好歹也是个门派不是。

    “我才不要呢！”

    杯莫停接过令牌看了一眼，脸色一黑，随手丢还了王远道：“你在跟我开玩笑，我可翻脸了啊。”

    “？”

    王远一脸懵逼，这小子脾气也太狗了吧，不要就不要干嘛还翻脸，真是莫名其妙。

    “爱要不要！”

    王远也不惯着这小子，随手就把令牌塞进了包里。

    然后二人便走到了方才在麻袋中掉落的女人跟前。

    那女子一身黑衣，皮肤却凝脂一般雪白，虽然脸挂着一块黑色的面纱，可不难看出，这女子相当貌美。

    男人嘛，看到女人的漂亮背影都想转过头多看一眼，何况是现在这种情况。

    王远想也没想，伸手就把那姑娘脸上的黑纱揭了下来。

    只见那姑娘如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽非凡，只是过于苍白，没半点血色，应该是常年蒙脸的缘故。

    看到那姑娘的真面目，杯莫停和王远不由得一呆。

    当今社会整容也发达，街上美女如云，王远和杯莫停都不是寻常人，见过的白富美亦不再少数，可如这女子般美貌且富有气质的姑娘，还是头一次见到。

    到底是NPC，想怎么美，就怎么美。

    孙三霸长得极丑，审美却一点也没跑偏，就是想得美了，这么一个大美人岂是他能消受的？如果趁热，应该还有机会。

    就在王远二人惊叹这姑娘美貌的时候，那姑娘突然睁开了眼睛。

    紧接着一抬手，抡着巴掌就往王远脸上抽了过来。

    “我靠！你要死啊！”

    王远见状，下意识的左手一挡，拦住了那姑娘的巴掌，右手几乎是本能反应的就抽了上去。

    “啪！”

    一声清脆的响声，那姑娘雪白的脸上，浮现出了五道红印子。