    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你找死！”

    见到袭来的平底锅，杀神可不敢大意，他感受到了一股极其可怕的力量。

    无数杀意汇聚，杀意剑阵斩下。

    “轰隆！”

    一大片杀意剑光炸裂开来，依旧没能阻挡落下的血影狂龙平底锅！

    杀神瞳孔一缩，连忙举手一顶。

    “砰！”

    杀神的残魂暴退，当他停下来时，左臂变得更加虚幻。

    心中震惊无比！

    要不是刚才补充了一些亡灵鬼军的血气，自己的右臂算是不保了。

    好恐怖的平底锅！

    “林缺，我们可以谈谈！”

    “以你目前的实力，想要斩杀我神位残魂，那是不可能的！”

    “我们各退一步！”

    “你不是要我的神祇传承吗？我给你！”

    “我可以另选夺舍者！”

    “就他！”

    说着，杀神手指一旁的不戒和尚。

    那可是佛魔武魂，如果自己夺舍成功，成就也必定不可限量！

    突破当初的极限，也不是不可能！

    不戒和尚愣了愣，随后暴怒了，化作骂街的老婆婆，指着杀神鼻子开怼。

    “你特么是智障吗？”

    “你打不过林兄，你来夺舍我？”

    “不要脸！”

    “我和林兄乃是亲如兄弟，手足同胞，你想挑拨我们的关系？”

    “不要脸！”

    “林兄，干他！”

    然而，化作疯魔状态下的林缺犹豫了一会，微微点了点头。

    见到林缺答应，不戒和尚身体如遭雷击！

    麻了！

    杀神咧嘴一笑：“聪明人的选择！”

    哼，等我夺舍成功，再来找你秋后算账！

    杀神随即化作一道血光，朝着不戒和尚冲了过去。

    不戒和尚脸色一惊！

    心中直呼完犊子了！

    就在杀神距离不戒和尚和红叶身前十米距离时。

    下一秒。

    一股滔天的空间之力，从虚空之中涌出，化作囚笼，将他笼罩！

    感受到空间之力，杀神脸色剧变，猛地回过头。

    不远处，林缺手中紧握光能大狙，将之前从各大势力处坑来的灵脉，疯狂注入其中。

    “嗡！嗡！嗡！”

    瞬息间，光能大狙内的三颗晶石凹槽，被点亮，光芒展现出前所未有的色彩。

    杀神见状，心里陡然生出一股恐惧之感。

    死亡的气息！

    这种感觉，和当初他被斩杀时所感受到的如出一撤！

    “动我老婆者，灰飞烟灭！”

    说完，林缺当即扣下扳机。

    “砰！”

    一股庞大的毁灭光柱从光能大狙内爆发。

    与此同时，恐怖的后坐力，将林缺崩飞到了这座空间的尽头。

    疯魔之体破碎，身上出现一丝丝的裂纹。

    “哦，不！”

    杀神瞳孔中，白色毁灭光柱愈来愈大，直接贯穿了他的残魂，直冲天际！

    “轰！”

    这片天地的空间，都被毁灭光柱给轰出了一个窟窿！

    外界。

    八大国的至尊境强者，正在紧盯着杀神宫殿，并未发现任何的异样。

    托尔手持雷神锤，盘坐虚空：“都过去快一个月了，这群家伙还没出来！”

    烈虎至尊瞥了眼江老身后的苏棠等人：“如果事情真如这群小家伙所说，那里面的情况，必定非常糟糕！”

    苏棠等人被传送出杀神宫殿后，便将情况告诉了众位尊者境。

    他们联手将血夜鬼王的禁制破除，刚想进入杀神宫殿，却被一股无形的力量阻挡在外面。

    联手攻击了许久，都没有任何效果。

    只能在外面干等着。

    琼斯：“哼，如果真的出事，这一次，忍域必须给我们一个交代！”

    话语一落，各大势力的领头人，纷纷将目光看向草薙，小太郎。

    草薙，小太郎脸色那叫一个无辜。

    特么的，这索锋简直就是一个猪队友啊！

    那可是忍域上古时期封禁的禁术，谁知道被这索锋修得了。

    面对诸多势力，杀人的目光，草薙，小太郎对天发誓：“我发誓，这件事我真的不知情，一切行为都是索锋个人举动，和忍域无关！”

    “我要是撒谎，就惩罚我被一枪爆头！”

    话语一落。

    只见下发杀神遗迹，一道毁灭光柱袭出，直指草薙，小太郎！

    “小心！”

    江老怒吼一声，身上武道真炁释放，护住苏棠等人，急速后撤。

    众人也急速拉开身位。

    唯独，草薙，小太郎愣在了原地，眼光死死的盯着袭来的光柱。

    他不是不想逃，而是来不及了！

    “砰！”

    光柱贯穿了他的脑袋，肉身崩灭，只剩下灵魂体！

