    “回来！”

    离霜龙君神色大变，身形虚晃，就待出手，将那蛟龙一族强者带回来，却被一道诡异身影拦下，赫然正是邪獞老妖。

    洪鲪天君见状，就待出手，却同样被青泓龙君拦住。

    不仅是他们，其余蛟龙强者想要出手，无一不是被各族强者以各种理由阻拦。

    “邪獞老妖，你想干什么？”

    离霜龙君目露厉色，寒声道，“真以为，本宫不敢杀你吗？”

    “哈哈，离霜道友切莫动怒，本君也是为了诸位道友考虑！”

    邪獞老祖阴恻恻笑道，“不信……你看？”

    “你……”

    离霜龙君眸光一寒，可感受到周围寂静的氛围，也不由深吸口气，摆了摆手。

    众蛟龙一族强者见状，只能不甘的收敛气机，却无一不是怒视对面的各族强者。

    能修炼到天阶，哪怕脑子再轴，也不会笨到哪里去。

    显而易见，各族这是要拿蛟龙一族作伐子，来看看那所谓的‘龙门’，到底有何神异之处。

    “离霜道友，想必你不介意，为大家解释一下这龙门吧？”

    邪獞老祖笑吟吟道。

    “哼！”

    离霜龙君撇过头去，看也不看对方，毫不掩饰厌恶之色。

    “呵呵，还是由我来告知大家吧！”

    青泓龙君站了出来，笑吟吟拱手环视一礼，“在下才疏学浅，乃是蛟龙一族后学末进，若有不当之处，再请离霜老祖斧正。”

    “好，不愧是蛟龙一族万载难出的真龙种子，想必离霜道友不会小气到，连一点情报也不愿共享！”

    邪獞老妖适时捧哏道。

    其险恶用心，已是昭然若揭。

    无论离霜龙君说不说，这态度就已经恶了各族强者，哪怕事后不救，不说于事无补，也未必能挽回多少好印象。

    “这龙门，乃是传说之中，真龙一族的创始者祖龙冕下，以自身无上大神通，所凝炼的道境神物！”

    “其不为任何龙族所掌控，只有在极为特殊的情况下，才会自行出现！”

    “而此宝最大的好处，便是能够锤炼肉身，磨砺神魂意志，哪怕只是跨过一道门，也有莫大好处！”

    青泓龙君侃侃而谈，指着那重峦叠嶂，山峰所组成的龙门所在，意味深长道，“而在这里，既然出现了龙门，那么……真龙殿的器灵，极可能……”

    “青泓！”

    离霜龙君豁然转身，目中杀机有如实质一般笼罩了青泓龙君。

    “呵呵，离霜老祖切莫动怒，我这也是为大家好！”

    青泓龙君毫不在意，淡笑道，“更何况，这龙门明显出现了问题，到底有何变化，谁也说不定。

    与其藏着掖着，还不如拿出来共同参考，也好让诸位道友有所准备，免得凭白丢了性命。

    “青泓道友果然不愧是真龙种子，气魄非凡，本君佩服！”

    “了不起，难怪你能成为蛟龙族主，执掌水族，这是天经地义啊！”

    “好，本君……”

    一时间，各族强者纷纷表态，竟是大半支持青泓龙君，令离霜龙君一方的蛟龙正统一脉，竟好似成了叛徒一方。

    这也难怪啊！

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，这是颠扑不破的至理，哪怕是异族也不例外。

    青泓龙君能够将龙门这等隐秘说出来，无论怀有什么不可告人的目的，总规是如棋所言，让众人有所准备，不至于白白送了性命。

    反观离霜龙君，藏着掖着，显得小家子气不说，还被心胸狭窄者认为是包藏祸心，另有盘算。

    也正因此，刚刚那名蛟龙一族强者，被龙门所吸引的乱了心智，直接冲向龙门时，离霜龙君等才被各族强者所阻。

    正是要借此看一看，这所谓龙门，到底有何神异或变化。

    只不过，这一点明显要落空了。

    只因，当那蛟龙强者进入龙门所在之后，竟是光影一闪，直接消失了。

    这一下，令各族强者登时神色变化。

    “老六，你走一趟，记得时刻保持联系！”

    青泓龙君毫不犹豫道。

    “是！”

    而起身后，一名高瘦青年，二话不说，便直接冲向龙门所在，一如此前一般，直接消失不见。

    相较于此前，离霜龙君一方的骚乱，青泓龙君麾下的令行禁止，成了鲜明对比。

    一个管教无方，一个明主气度，任谁都分辨的出优劣。

    离霜龙君一方更是气怒交加，恨的牙根直痒痒，却奈何不得青泓龙君分毫，只因邪獞老妖就在一旁虎视眈眈。

    显而易见，这位妖族绝顶天妖，绝不会任由对方伤到青泓龙君分毫。

    “嗯？”

    青泓龙君眉头微皱，直接手一挥，却见一颗青蒙蒙宝珠，释放出淡淡光影，竟是化作一片水幕，呈现的画面，赫然正是刚刚那瘦削蛟龙青年在龙门之中所见。

    “竟然真的是在淬炼体魄！”

    陆川眉峰微扬，一眼便看出，虽然画面有些紊乱，好似有什么力量影响，极为不稳定，可那蛟龙青年的状态，却瞒不过明眼人。

    只不过，并未看到，此前先一步进入其中的蛟龙强者。

    也不知是出了什么意外，还有进入了更深处。

    “诸位道友也看到了，这龙门之中，确实是淬炼体魄的绝佳宝地，只是龙门的力量太强，对于传来的画面有不小的影响！”

    青泓龙君指着里面翻涌的蛟龙身影，不无羡慕道，“这小子突破天阶中期时日尚短，这才进去短短片刻，竟然已经有了蜕鳞突破的迹象，不愧是传说中的龙门啊！”

    “青泓道友，这是真龙一族的至宝，若是外族进入呢？”

    “是啊，莫不是外族无法进入？”

    “还是说，有什么限制？”

    “请青泓道友不吝相告，在下定然全力相助！”

    各族强者心动不已，纷纷问道。

    “诸位道友放心便是！”

    青泓龙君笑道，“真龙一族在上古年间，便领袖群伦，抗衡无道魔神，向来不会敝帚自珍！

    所以，这龙门虽然神异，乃至龙族传承至宝，却并不会排斥外族。

    甚至于，根据我族记载的秘史，其中不乏有外族中的天骄俊杰，应邀与龙族一同跃龙门。”

    “龙族高义，在下敬服！”

    “青泓道友才是真的高义啊！”

    “好好好，若能有所得，在下定有后报！”

    各族强者激动不已，纷纷表态。

    “哈哈，诸位客气了，我等都是皇天同道，如今大乱将至，正是该勠力同心，共御外敌的时候，这也是我该做的事情！”

    青泓龙君爽朗大小，狠狠刷了一波声望，便率先道，“不瞒诸位，这龙门开启，有其特定的时效性。

    事不宜迟，既然确认没有什么异常，我便先行一步了。”

    说罢，便大踏步前行，率领一众蛟龙强者，直接冲向龙门所在，一切显得毫不做作，光明磊落。

    “本君去也！”

    邪獞老妖一挥手，身后也跟着十数名妖族天阶强者，径直跟了上去。

    虽然龙门出现的太突然，而且青泓龙君也没有跟他商议，可邪獞老妖不认为，对方敢欺骗自己。

    有人带头，自有人相随，亦或者跟风，这是智族的共同性。

    即便是那十几位，欲要找陆川麻烦的异族强者见状，也纷纷暂时息了心思，紧随大部队而去。

    “这个畜生！”

    离霜龙君低叱一声。

    “多想离霜龙君、鳄熋天君，还有诸位道友仗义相助！”

    陆川适时上前见礼道谢。

    无论对方出于什么目的，但帮忙了就是帮忙了，这点做不得假。

    若是这点礼数都不懂，陆川这些年就算白活了！

    “小友客气，还未向小友致谢，此前救我族于危难之中！”

    离霜龙君极为周到的还礼道。

    “哈哈，你小子的行事作风，颇合老夫胃口！”

    鳄熋天君爽朗大笑，拍了拍陆川肩头，将他拍了个趔趄。

    陆川嘴角一抽，也不只是担心被对方一口吞了，还是被疼的。

    “离霜道友，你看这龙门如何？”

    鳄熋也没有过多纠缠，转而神色凝重道，“老夫怎么看，这里面透着几分邪性啊！”

    “道友所言极是！”

    离霜龙君苦笑道，“只不过，这龙门与族中记载有所不同，可到底出了什么变化，却不是我能看透的了！”

    “这一点，在下倒是知道些许问题所在！”

    陆川见状，也不含糊，当即将所见娓娓道来。

    当然，该隐瞒的隐瞒，该说的全部说来，尤其是那纠缠在一起的器灵和斩龙刀。

    “斩龙刀？”

    离霜龙君呢喃了一句，脸色登时煞白如纸，好似受到了莫大惊吓一般。

    连她都如此，更遑论那些普通蛟龙强者，更有甚者，直接就是两股战战，腿如筛糠，一副魂不守舍，被吓坏了的样子。

    对此，陆川却是一点都不意外。

    斩龙刀可是天克龙族的神兵，既然能从记忆中，跨域时空杀人，自然能融于血脉之中传承下来。

    而蛟龙一族，正是极为依赖血脉传承的族群之一，正因此才知道这么多隐秘。

    “莫非，跨过了龙门，就能得到器灵的认可，还有那斩龙刀？”

    鳄熋老祖却是颇为兴奋的狠狠一拍手掌，竟是转身就招呼族中强者，向龙门所在而去。

    “鳄熋道友千万别冲动……哎哎！”

    离霜龙君喊了几次，不见回头，当即只能招呼陆川同往。

    陆川并未拒绝，他也确实很好奇这龙门之中，到底存在着什么，哪怕会有不小的风险。

