    定了定心神，黄飞鸿问道：“杨兄弟，那你接下来有什么打算？”

    杨易说道：“佛山太小了，我准备去广州，并且在广州建立一座国术馆。我对国术馆的定位有两个，一是弘扬武术之地，我会免费教导所有人练武，以野蛮国人的体魄和精神；

    另一方面则是作为我等武者的交流之地。

    就比如说接下来的召集全国化劲宗师，我就准备在国术馆进行。”

    “国术国术，救国强民之术，杨兄弟这个称呼改得实在是太好了。”

    黄飞鸿夸赞，他眼中也露出向往之色，说道：“如果国术馆真的建成了，那将是我们的武道圣地。只不过杨兄弟，你准备怎么召集那些化劲宗师？”

    化劲宗师，那一个不是名震一方的人物。

    杨易虽然略有薄名，但在武术界的辈分还是太小了，根本没有多少号召力。

    如果是郭云深、杨露禅那样的大宗师，即有足够的实力，也有足够高的辈分，联手起来或许能够做成。

    杨易明白黄飞鸿的意思，他微微笑道：“我威望不足，无法号令群雄，那自然就只能够以利诱之了，而我恰恰，最不缺乏的就是钱财。

    黄师傅，你觉得每个到场的化劲宗师，都能够得到五万到二十万块大洋不等的补贴，不知道会有多少人很感兴趣？”

    黄飞鸿咋舌，梁宽等人更是大汗。

    这是真土豪啊。

    就连十三姨也是目瞪口呆，她爹辛辛苦苦数年也赚不到这么多啊。

    黄飞鸿摇头苦笑道：“还别说，我已经心动了。”

    人在江湖，身不由己。

    那些化劲宗师或许不屑于杨易的号召，但他们也要考虑考虑自己的门人弟子啊，因为练武真的很费钱。

    就算他们自己低不了这个头，他的门人弟子也会纷纷劝说的。

    黄飞鸿家世也算可以，如果不计固定资产，他们家绝对拿不出一万块大洋来，平日里宝芝林的收入，也仅能够维持开销而已。

    黄飞鸿尚且如此，就更别说其他化劲宗师了。

    他们很多人都是农民出身，那怕是闯下偌大的名头来了，实际上也没有多少的钱。

    重赏之下，必有勇夫。

    那么多的化劲宗师投靠宗室或权贵，说直白点，还不是为了钱，为了生存。

    既然如此，那杨易开出这么高的奖励了，谁还会有理由不来？

    再说了，此行还可能创出抱丹境，让自己的武道之路更进一步，怎么着也是不亏的。

    梁宽震惊过后，快速地说道：“杨师傅，全国有宗师四五十人，那怕每人五万块大洋，那也是两三百万。如果还算上那些大宗师，你至少得准备四百万才行。”

    嘶嘶！

    梁宽的账一算，众人再次深吸了口气。

    四百万块大洋，这正是个天文数字。

    杨易沉吟了会儿，淡淡道：“四百万块大洋，也不算太多，也就我们集团一个月左右的利润而已。召集那些化劲宗师来广州，至少需要一两个月，正好给我时间截留银两。”

    咳咳咳！

    梁宽等人被呛到了，纷纷咳嗽了起来。

    他们心里哀嚎。

    太豪了，根本没法愉快的聊天。

    黄飞鸿也是有些无语，他虽然知道杨易的产业大，可没有想过会大到这种程度，一个月三四百万的利润，太恐怖了。

    “杨兄弟，那你准备何时出发？”

    黄飞鸿邀请说道：“我受到一个医术交流会议的邀请，明天也要去广州，不如我们一起上路吧，正好可以试试火轮车，我们这刚修通不久。”

    杨易回想起电影中的情节，那种体验感实在是太差了。

    于是他拒绝道：“不用了黄师傅，我明天还有其他事情，就不跟你们一起了。如果你们要找我，就把住址留在天河龙湾小区的安保室，他们会把你们的住址给我的。”

    天河龙湾小区，这是杨易公司开发的一个高档楼盘，里面住着大量的权贵和洋人。

    他在里面预留了一栋别墅，以供自己随时入住。

    黄飞鸿点了点头，说道：“既然如此，那我们就广州再会了。杨兄弟，国术馆的建设，有任何需要帮忙的地方，请尽管说。”

    “好，那就先谢过黄师傅了。”

    …………

    翌日，上午十点左右。

    广州。

    杨易对杨锐和杨轩说道：“你们先去龙湾别墅吧，我还有些其他的事情要处理。”

    “好的，大哥。”

    杨锐杨点了点头，轩转身走了。

    杨易目送他们离去，随后便朝同文馆走去。

    当他赶到同文馆时，刚好碰到白莲教正准备冲击同文馆，因为同文馆里，有着大量的洋人教师，他们负责教授一群小孩子的外语。

    同文馆前，旌旗招展。

    这里围聚着大量的白莲教徒，以及看热闹的百姓。

    一名浑身白衣的白莲教头目，正在设坛做法。

    他右手持香，左手拿着符纸，一边乱舞着，一边高喊着：“天风地火一起来，杀绝洋人正气在；今有白莲来救世，驱尽邪魔传万代…传万代。”

    念完这些，他面目极度狰狞起来，手中的香和符纸都朝前扔了出去，并嘶吼道：“冲进去，杀死所有洋妖，呀呀呀呀！”

    “杀！”

    一群白莲教徒兴奋地大吼，他们手中拿着各种武器，直接冲了上去。

    同文馆里，洋人老师早已经吓得关闭了大门。

    所有人都躲在里面瑟瑟发抖。

    轰隆隆！

    十数人撞击在大门时，让大门剧烈抖动了起来，与强烈结合处出现了巨大的裂缝。

    “住手！”

    杨易脸色一变，他爆喝着冲了上去。

    这同文馆里不仅有洋人老师，同样也有华人翻译，甚至陆皓东都有可能在里面。

    白莲教杀洋人，他不会管。

    可杀红眼的白莲教，可不会管你是华人还是洋人，他们会一起杀的。

    杨易纵身而起，如马踏飞燕般的，在一个个白莲教教徒肩上踩过，他每一脚踩下，都宛若有千钧之力，泰山压顶。

    一个个白莲教徒惨叫着，直接软倒在地了，浑身骨骼都似乎要全碎裂了。

    转眼间，杨易就来到了同文馆大门前。

    他右脚在地面上重重一跺，地面就轰隆隆一声塌陷了下去，尘烟四起，然后狂暴的力量挤压着地面，竟然宛若水波一般朝外扩散。

    地面波纹所过之处，所有白莲教徒纷纷被震飞，瞬间就摔倒了一大片，哀嚎遍野。

