    夜雨淅沥，打在窗户上，起一层薄雾。

    整个木屋都处在一片黑暗中，窗户玻璃射进朦胧的月光，与站在门口两人手上的烛光对影成光。

    五姐妹抬头，安静地望向眼前的男生。

    高杉原手上的烛光在燃烧着，微弱的烛光向外散发出一圈又一圈的光晕，六人像处在世界的角落。

    “高同学，你在说什么呢？”

    许久，中野四叶才张开惊讶的小嘴，问。

    刚才那句话就跟窗外的夜雨一样让人头晕，让人不知真假。

    “我说，今晚，我能邀请你们五个人跳舞吗？”

    高杉原再向前走一步，沉重的声音落下，在不大的房间竟然产生回音，挥之不去。

    “好突然。”中野五月顿时不知道该说些什么，心里的感觉也难以形容。

    “虽然篝火晚会没有了，但我希望能和你们共舞一支。”高杉原缓缓说，“不知道可以吗？”

    五姐妹面面相觑。

    中野二乃双手环在胸前，双眸定定地望着高杉原，“我接受。”

    中野三玖双手搭在大腿上，因为刚才摘下耳机，此时有些不适应地转了转脖子。

    “我，我也接受。”

    中野一花面无表情地看着高杉原，“姐姐也接受。”

    高杉原把目光看向中野四叶和中野五月，两人一脸懵逼地相互瞧了瞧。

    “那我也来！”

    中野四叶率先露出嘻嘻的笑容。

    中野五月虽然说不出哪儿有些怪异，不知觉也脱口而出，“我也可以……”

    ……

    窗外雨下个不停，时间缓缓流逝，烛光宛如细粉末一样点缀在六人身体四周，黑夜与雨声温柔地拥裹着共舞的六人。

    ……

    距离林间学校已经过去半个月的时间，时间来到十二月初，变冷的天气让街边的树木掉完叶子，光秃秃的像个没穿衣服的老者。

    高杉原一如既往在蛋糕店打工，现在时间是下午，人流并不多，他拿着招牌站在蛋糕店门前吸引顾客。

    “好吃的松果蛋糕，让你在寒冬找到温暖。”

    每见到一个人，他就举起牌子，喊出店长准备好的口号。

    但效果明显不佳，他刚才吓跑了一个小女孩。

    “你这样子哪能招到客人的，一副死鱼样？”

    一个熟悉的声音从身边传来，高杉原回过头望去。

    中野二乃双手叉在腰上，双眸居高俯视他。

    “你怎么来了？”

    高杉原忍不住问。

    在林间学校回来后，他和五姐妹的交集少了许多，一是中野丸尾安排给他的家教课程少了一大半，二是现阶段他确实没啥好东西教五姐妹，就把精力放到蛋糕店上。

    “来看看我男朋友，不行吗？”中野二乃微阖一个眼睛，望向他。

    高杉原白她一眼，没有说话。

    “哦哈呦~”

    不久，中野一花，中野三玖，中野四叶和中野五月四人从中野二乃身后出现，向高杉原打招呼。

    六人回到店里面。

    高杉原为五人各端上一个下午茶蛋糕。

    “我们开动了~”五姐妹拿起勺子，慢慢舀一块蛋糕放进嘴巴。

    高杉原搬来一张凳子，在五人桌子边坐下。

    “高同学。”中野四叶忽然指了指高杉原胸前挂着的牌子，“你晋升副店长了？”

    “嗯。”高杉原点点头。

    “好厉害！”

    “但这个店总共就我和店长两人。”高杉原解释，再次问五人来这里的目的。

    “下周学校不是有文化祭吗？”中野五月说，“老师想让我们五胞胎一起上台表演一个节目，但我们不知道该表演什么，想找你商量一下。”

    高杉原望了望五人，五人小手捂着额头，看来真的不知如何是好。

    “当然可以。”高杉原点点头。

    “真的吗？”

    “嗯。”高杉原允诺，“晚上去你们家家教时再商量吧，我现在还是工作时间。”

    六人再闲聊了一会儿后，五人向高杉原告别。

    “那到时候不见不散啰。”

    高杉原点点头，目送五人离开。

    重新回到店里时，中野二乃正站在他背后，双手环胸，抬头望着他。

    “你会瞬移？”

    “我问你，明天晚上有空吗？”

    中野二乃并没有接高杉原话，反而直勾勾地反问高杉原。

    高杉原被这忽如其来的话弄得皱起眉头。

    “大概有空……”

    “篝火晚会的事。”中野二乃直率地看向他，“你同时和我们五人跳舞？”

    高杉原陷入沉默。

    “这是很渣的行为，你知道吗？”中野二乃小嘴微启，双眸直直地看着他。

    “抱歉……”

    中野二乃瞪他一眼，才慢慢走向前，“虽然我们是五姐妹，但对喜欢的人，我们都不想让给别人。”

    “……”

    “明天晚上去看电影，你已经答应我了。晚上八点见，小杉，我超级喜欢你~”

    高杉原沉默着，中野二乃踮起脚尖，在他脸上轻轻蜻蜓点水一下，才慢慢离开蛋糕店。

    “今天的蛋糕很好吃，有劳招待了。”

    这个过程，高杉原没有一点儿插口余地。

    ……

    “晚上好。”

    五姐妹家。

    高杉原在熟悉的茶几边坐下，身边是盘腿而坐的五姐妹，五姐妹穿着睡衣，素颜十分好看。

    “你们讨论得怎么样了？”高杉原问。

    “现在有两个初步方案，要么是一起跳舞，要么是演舞台剧。”中野四叶缓缓说。

    “跳舞蛮好的。”高杉原觉得。

    “高同学也要参与进来的。”

    “？——那还得慎重思考。”

    “舞台剧怎么样？”中野一花忽然浅笑起来，“我有一个不错的想法。”

    高杉原和四姐妹纷纷看向中野一花。

    中野一花手指捏着下巴，思考一会儿，“小矮人和五位白雪公主怎么样？”

    “诶？”

    众人纷纷疑惑起来，听不懂中野一花的话。

    “其实是对白雪公主和七个小矮人的反串。

    大致内容是森林里走出一个小矮人，来到白雪王国，五位长得一模一样的白雪公主都对小矮人产生情愫，小矮人被女巫下咒昏迷过去，只有五位白雪公主中对他感情最深的一位，亲吻他才能苏醒的故事。”

    高杉原听完，满脸的乌云。

    “我赞成。”中野二乃望高杉原一眼，点头。

    “我也，也是。”中野三玖附和。

    中野五月惊讶地捂起小嘴，“那，谁演小矮人啊，我们这只有五个人。”

    话音刚落下，她怔怔地望了望高杉原。

    “嘻嘻，那是指我们之中会有一个人要亲高同学吗？”

