
　　这黄皮葫芦当中的空间，足足有十多平米做，有一个普通的隔间大小。

　　其中干干净净，白芒芒一片，没有任何杂物。

　　秦飞微微一笑，神念一动，桌上一瓶可乐便是被乾坤葫给吸收进来，稳稳地悬浮在半空。

　　“很好，有了这乾坤葫，以后去哪里都方便多了。”

　　秦飞满意地点点头，从此再和阿优一起外出，就不用拖两个累赘的行李箱了。

　　重生回来，秦飞深深地感觉到没有空间介子的不方便，因为在修仙界中，除了最底层的人，空间介子几乎是人手一个的。

　　毕竟修仙界中有些武器、战船、药品，不可能随身携带，除了化神境以上的大能可以独自开辟空间用以储物，其他人都必须依赖空间介子。

　　不可能随时身上装了几百株灵药和天材地宝到处跑吧？

　　而且，乾坤葫的出现，让秦飞的另外一个想法，也可以随之实现了。

　　那就是将烛九阴炼制成一柄正宗的飞剑！

　　之前的烛九阴虽然也算飞剑，却只能说是高仿，而不是正版。

　　真正的飞剑，御剑飞行，自动寻踪，千里之外取人首级，速度宛如音速。

　　只要有了飞剑，秦飞便能修炼自身的“太上剑典”，到时候可以短暂御剑飞行，遇敌时也几乎立于不败之地。

　　而秦飞不能炼制飞剑的原因，正是因为他没有一件空间介子。

　　要想炼制一柄正版飞剑，秦飞必须先得在乾坤葫中布下一道“太上养剑阵”，这样一来，乾坤葫会自动吸收外界灵气，用来韵养飞剑。

　　否则，飞剑长期待在凡尘俗世，或者落到普通人手里，久而久之，也会失去它应有的灵气，成为一柄普通凡铁。

　　“制造太上养剑阵也需要极品灵石，慢慢来，我不着急。”

　　秦飞心满意足地离开了中餐馆，回到了一号别墅。

　　他先是给阎丹生打了个电话，让他继续在全国的各个玉石市场去采购极品玉石，越多越好。

　　现在秦飞有的是钱，根本不在乎买玉石的那一点，钱本来就是拿来用了才有价值，否则跟一张废纸、一串数字没什么区别。

　　随后秦飞又将自己平时炼制的丹药、换洗衣服、一些清水等等，放进了乾坤葫中，然后开始放心地开始修炼。

　　得知六月就可以前去蓉城见晴儿，又得到一件空间介子法宝，秦飞心情愉悦，修炼速度似乎也是变得奇快无比。

　　整个一号别墅上空的灵雾都是在此刻形成了一道巨大的漩涡，仿佛是雷云风暴一般，风暴中心自然就是秦飞。

　　最后灵雾化作滚滚灵气，尽数涌进秦飞的体内，别墅大厅中的风铃，也是因为这些灵气无风自动起来。

　　直到第二天下午五点半，秦飞才从这种贪婪的修炼状态中退了出来。

　　整个一号别墅的灵雾都变得稀薄了许多，因为秦飞吸收了聚灵阵中，足足一两个月的灵气，相当于自己在修仙界灵气圣地中的半天时间。

　　不过即便如此，秦飞也是彻底地将筑基初期的境界给稳固了下来，整个人显得仙气焕发，状态正值巅峰。

　　现在他甚至觉得，哪怕一辆坦克在面前，也可以空手给拆成废铁！

　　抬头看了一眼时间，秦飞发现似乎要到纪姿含所说的聚会时间了，于是吩咐了苏优璇一声，自己打车来到了渝州天龙大酒店。

　　这家天龙大酒店的老板吴启明，秦飞也见过，他的儿子吴高峰，被秦飞削断了一只手，成了永久的残疾人。

　　不过那些都是往事了，等秦飞到天龙大酒店门口，才发现，这里竟然是一场网络线下聚会？

　　原本秦飞以为，纪姿含参加的无非是什么渝州公子哥白富美的饭局，也不在意，没想到她竟然还是个网瘾少女？

　　走进一看才知道，原来在家酒店聚集的，都是某个网络游戏里的公会成员，然后受会长的邀请，来参加线下聚会。

　　会长不仅财大气粗，包下酒店的七楼，更是请了一个三线的小明星来助兴，因为这个小明星似乎也代言了这个网络游戏。

　　秦飞走到门口，一个负责专门接待的长发青年坐在大厅设立的迎宾点。

　　他见到秦飞走过来，上下打量了他一眼，脸上闪过一丝鄙夷，问道：“昵称是什么？”

　　“纪姿含。”

　　纪姿含昨天跟自己说过，到酒店报自己的名字就行，所以他下意识地答道。

　　长发青年皱了皱眉，回道：“什么纪姿含，问你公会里的昵称！”

　　秦飞这时才明白过来，这个长发青年是以网络游戏公会成员的虚拟昵称接待的。

　　他们似乎并不知道纪姿含是谁，只是以这种虚拟昵称分辨。

　　他前世也爱玩网络游戏，不过这都几百上千年过去了，他哪里还玩这种没意义的过家家游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，秦天玄。”

　　秦飞想了想，随口说了自己在修仙界中的尊号。

　　“行了，进去吧。”

　　然而，长发青年却不耐烦地挥了挥手，朝里面示意了一下：“聚会在七楼。”

　　秦飞没想到自己只是试一试，居然就这样过关了，不由得嗤笑一声，这个什么网游的线下聚会，似乎也不是多么严谨。

　　就是不知道纪姿含为什么屈尊来参加这种聚会，她是纪家公主，出入这种低级聚会场所，难免被人诟病，或者难道是秦飞自己走错了？

　　不过这里确实是唯一一家天龙大酒店，而且现在也只有一场聚会，又不像走错的样子，看来一切只能等纪姿含前来才能问明白了。

　　秦飞坐上前往七楼的电梯，没想到电梯中的几人竟然认出了他，惊喜地喊道：“秦教授？您怎么在这儿？”

　　听到他们的称呼，秦飞猜到了这一男两女三人，应该是府南医科大，上过自己公开课的学生。

　　他微微一笑：“哦，过来参加这个聚会的。”

　　其中一个女孩笑道：“原来教授你也玩儿网游啊。”

　　秦飞不置可否地一笑，也许在这些学生眼里，教授都是些食古不化的人，平时根本不沾染新事物。

　　到了七楼，一出电梯，就看到已经有一百多人在七楼会客大厅中等待着入席了。

　　这时，一名穿着时髦名牌的男青年走了过来，对那三名学生喊道：“奥利、小鱼、小蝶，你们来啦。”

　　他的目光左移动，看到了三人旁边的秦飞，疑惑道：“嗯？这个人是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第253章 聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 