    神界委员会，修罗神

    有些诧异的看向了古风。

    要知道，即便星球屏障从里面开始破除的话，确实回容易一些。

    可这不代表容易啊，像是古风继承神祇之位，按照斗罗大陆的时间来算的话，最多才六个时辰，竟能到如此地步了？

    修罗仔细的看了一眼，发现了些许端咦：“吸收了裁决之力，再搭配上大量的冰之法则吗，却是是一个好想法。”

    实际上，能够破开这一薄膜的力量，基本归功于那一部分的裁决之力。

    裁决，算是一个行刑官，要是力量达到极致的话，能够斩掉任何的东西。

    现如今的古风，虽只有一丝的裁决力量，可这力量所蕴含的斩邪之力，是非常强大的。

    “想要降下神赐魂环吗，那我帮你一把吧。”修罗知道了古风的打算后，手朝着一个方向一挥。

    神界中枢，受到了修罗神的神魂影响。释放出了几道精纯的神力，送到了斗罗星外的那个缺口。

    神力，是有杂乱跟精纯之分的。其杂乱部分，相当于是神界的空气一样，随意的飘荡在神界。

    这种杂乱的神力，虽对神祇的效果也有，只不过没积累一段时间。神祇就得闭关，来排除杂质，提纯神力才行。

    而最为精纯的神力，只在神界中枢之中，也是神界最为重要的资源。

    以前赐予古风等人的神赐魂环，自然是从神界中枢中拿出的。但古风自己想要赐予魂环的话，使用的只回事嘈杂的神力。

    这种神力凝聚的魂环，最高年限只会是九千九百九十九万年，根本不会突破十万年的界限。

    况且吸收的过程，也不会很舒服，会非常的困难。但挺过去的话，还是会获得专属于自身的魂环，只不过最高年限不会超过十万罢了。

    但精纯的神力，完全不会，年限能够无限成长。吸收的过程，会比嘈杂的轻松许多，一般只要你的身体够硬，就不会停止增长。

    这，就是两种神力凝聚魂环的差异。

    斗罗大陆天空上，古风刺破屏障后，刚想运用自己在神界中枢的印记，调度神界的一些力量。

    可下一秒，就有一团精纯的魂力送了上来。

    “这...”获得了传承记忆的他，很清楚这是什么东西。可就是因为知道，眼神才会非常的奇怪。

    “算了，肯定是神界的人送过来的，不用白不用。”古风猜测，应该是自己的意图被神界知道了，于是主动伸出了援手，这倒也不错。

    本身以他的实力，只能拿到杂乱的神力。

    原本的想法是，牵引多道杂乱的神力，在进行提纯在给予戴沐白等人使用的。不过这精纯神力的到来，倒是让他省了很大的功夫。

    神魂力延伸到神力上，精神力抓住对方后，直接顺着这个口气，拉到了斗罗大陆之中。

    身形便向下方进行俯冲，很快就来到了戴沐白等人的中间，笑道：“来吧，准备迎接你们的第九魂环吧。”

    戴沐白笑道：“早就准备好了。”

    奥斯卡等人的心情同样如此，完全适合自身的第九魂环，真的不多见啊。

    “好了，好了，别再说了，风哥你还是赶紧开始吧，我都已经等不及了。”马红俊坐不住，当即就想要了。

    “成，那你们，接住了。”话语一落，古风手上就出现了一道淡蓝色的球体，随着右手一用力，抓破了这个球体。

    球体破碎后，在里面游离的神力，顺着古风的精神念头。

    飞向了戴沐白、奥斯卡、小舞、马红俊、朱竹清的上空，并以最快的速度，变成了一枚透明的魂环。

    魂环到来，五人不在多说什么，迅速闭上了眼睛。并用各自的魂力，开始沟通牵引上方的透明魂环，让对方套在自己的身上。

    魂力接触魂环，这就形成了一个能量通道。本身透明的魂环，自身所携带的胜利涌入人体，身上的颜色慢慢的变换了起来。

    透明魂环很快就有了颜色，白色的十年魂环、百年的黄色魂环、千年的紫色魂环以及黑色的万年魂环。

    魂环一连接五人的身体，就已自己最快的速度，从透明变成了黑色。显然众人的起步，就是万年魂环。

    做完这一件事后，古风就收回了剩下的一部分神力，再次在手中变成了一个神力球体。

    见到这一幕，宁荣荣好奇的问了问：“古风，你收集这个是干嘛的呀，大家不都是在吸收魂环了吗？”

    唐三见状，思考了一番后，猜测性的问道：“我说古风，你不会是想带着这个，到九宝琉璃宗给一些弟子们增加实力的吧？”

    “差不多，不过不是给一些弟子的。”古风收回神力，对着二人解释了句：“这些剩下的神力，最多只能凝聚两枚魂环了。所以我打算，把这神力分散，提供给爷爷、剑爷爷还有宁叔叔吸收，以此来提升一些魂环的力量。”

    “还能这样的吗。”听到这一番话后，宁荣荣便开口问了句：“古风，这是只要成神就能弄了，还是有什么其他的限制吗？”

    “只要到达1级神祇，都能够调度神界的神力下来。不过这并不是无限量的，因为神界的神力也是有限的，所以每次调度的量都是很少的。”

    说道这里，古风就有些臭美了起来：“不过我不一样，神界缺少的资源，在得到我的到来后，已经渐渐的多了起来，所以我基本算是能无限调用了。”

    古风的这话不假，神界在烙印上了他的武魂后，精纯的神力已经在日益增长的。换句话说，使所有神界的空气得到进化，古风缺一不可。

    “瞧你那样，看把你得意的。”宁荣荣对古风，翻了一个好看的白眼后，就又问了句：“那么古风，为什么千仞雪在前面的时候，就不能调集神力呢？”

    实际上，宁荣荣跟千仞雪交流过，所以得知到对方。没有了神力的增幅，导致她的战斗力，下降了几个档次的。

    “你刚刚应该看见我干嘛了吧？”又提了自己一嘴后，便解释道：“由于神界跟斗罗大陆的联系，已经被比比东隔绝了。于是我们就没办法调度神力，刚刚我的做法，就是为神界跟斗罗大陆，打开了一道口子。”

    这么一说，宁荣荣跟唐三算是明白了。接下来的事情，只需要等待戴沐白等人吸收完毕就行了。

    古风抽空进入了一下冰神殿，询问起了雪帝等人，往后的打算。

    雪帝是这么回答自己的：“当你们的战斗，打响至最后一刻的时候，我们会出去的。”

    只所以是最后一战出去，理由跟古月娜等人一样。她们出去并不是帮助人类，而是帮助古风罢了。

    得到这么一个回复后，古风算是了解了魂兽的态度了。显然两族要一同生存下去的话，是一个非常大的难题了。

    “人类跟魂兽啊...”想到这里，古风就不禁苦笑了起来，心里特别的郁闷：“为什么当初的我，要选这么一条路呢，这不是纯属找事情给自己做吗？”

    不过他并不后悔，只是纯属的抱怨几句罢了。

    时间过去五天，由于戴沐白等人要吸收魂环，于是古风三人都在冰雪山这里守候着。

    这时候，五人头上的魂环都已经变成了血红色，同时一股暴涨的气势传出，惊扰到了古风三人。

    视线看向五人，低声道：“看样子，大家吸收的都差不多了。”

