    楚毅却是笑了笑，向着一旁的龙树法王道：“既然如此，楚某便如你所愿！”

    道人神色一正笑道：“妙极，妙极，小喇嘛，听老道一句劝现在退去还来得及……”

    然而这时龙树法王手中经筒转动，身形冲天而起道：“龙树恭候大驾！”

    楚毅一步一步踏着虚空登天而去，高天之上，劲风呼啸，然而两人却是遥遥相对，就见龙树法王周身隐约可见一头庞然大物，赫然是一头龙象虚影。

    下一刻，龙树法王一步踏出，手捏施无畏印，顿时龙树法王好似化身一尊慈悲的佛陀一般，就连周遭天地也像是被渡化为佛国净土一般。

    等闲之人若是被龙树法王这一印法所镇的话，怕是当场就要对其顶礼膜拜了，不过楚毅心神肯定坚韧，丝毫不受龙树法王印法的影响，一脸的笑意，看着龙树法王变幻手印。

    降魔印一出，龙树法王好似化身为怒目金刚，手中经筒瞬间如降魔杵一般冲着楚毅当头镇压而下。

    这要是打在身上，便是天人强者怕是也要当场重创。

    楚毅神色一正，龙树法王一身修为当真是不差，难怪明知道他镇压几尊天人还敢上门来挑战，显然龙树法王的确是有着这般的资格。

    在外人看来，楚毅已经迈入了天师之境，但是楚毅自己却是再清楚不过了，他其实也就是一尊天人罢了。

    只不过楚毅修为境界高深莫测，再加上有气运祭坛这么一件作弊器，这便使得其他人很难看透楚毅的修为。

    就算是真正的天师之境的强者看到楚毅的修为，怕是也只当楚毅是故意隐藏修为。

    若非如此的话，方才那位道人也不会那么平静的让楚毅同龙树法王一战，以那老道的身份、修为，龙树法王是何等的实力，老道看的再清楚不过了，但是在老道看来，龙树法王再强也只是天人之境罢了，而楚毅别看展现出来的同样是天人之境，但是真正的修为却是连他都捉摸不透。

    只听得楚毅喝道：“来的好，既然你自己送上门来，那就不要怪楚某了。”

    说话之间，楚毅凌空一划，顿时凌厉无比的剑气撕裂了龙树法王镇压而下的经筒。

    原本有天地元气所凝聚而成的降魔杵也随着那经筒的破碎而散去，龙树法王眼睛一眯，神色之间露出几分疯狂之色。

    困在天人之境数十年不得寸进，那种感受一般人还真的感受不到，就如龙树法王先前所说的那样，朝闻道，夕可死。

    这并非是龙树法王说一说那么简单，而是他心中真的有那般的想法。

    龙树法王并没有那么多的小心思，可谓是一个纯粹的人，只不过他却是不该在这等关口来寻楚毅，尤其还主动的向楚毅邀战。

    这一战龙树法王渴求能够在同楚毅的大战当中突破一身修为，所以说一出手便是倾尽全力，丝毫不留余地，即不给楚毅留下余地，同样也没有给自己留下余地。

    所以说楚毅只是见到龙树法王出手，同样也没有留手的打算，或许龙树法王求道之心令人钦佩，但是再怎么说，这也是一位敌人，若是当真让其突破的话，想要斩杀对方，怕是就要付出极大的代价。

    当那一道凌厉的剑气消散的时候，楚毅屈指连弹，每一击都领虚空震荡，好一个龙树法王，双手合十，周身瞬间大放光明，那一头龙象虚影一下子凝成了实质，叮叮当当的响声传来。

    一道道的裂纹浮现在那巨大无比的龙象虚影身上，可是龙树法王却是凭此挡下了楚毅的攻击。

    “给我破！”

    就听得楚毅一声低喝，下一刻就见楚毅一记太祖长拳轰在了那巨大的龙象虚影身上。

    龙象虚影崩溃的同时，龙树法王的身形显现出来，身形微微一晃，就见龙树法王口中一声佛号如雷一般炸响，同时手掐印诀向着楚毅一推，就见一朵血色莲花冲着楚毅轰了过来。

    楚毅讶异的看了龙树法王一眼，心神一凝，就见楚毅身后隐约可见一道高达数十丈的人影浮现出来。

    那人影极其虚幻，然而却是给人一种莫大的压迫感，就见那人影浮现的瞬间，抬手向着那一朵血色莲花那么一抓。

    龙树法王所打出的血色莲花看上去非常的强大，然而在楚毅背后虚影手中却是显得那么的不堪一击。

    只是那么轻轻一握，血色莲花当即崩溃，而龙树法王身形则是一晃，就连面色都变得颇为苍白起来。

    偌大的府邸当中，一直显得悠哉无比的道人在楚毅身后那一道虚影浮现出来的时候不禁神色一变，眼神变得深邃无比，口中呢喃道：“好小子，这算是拿出点真功夫了吗？可是这天师法相怎么这般虚幻，莫不是这小子先前所言都是真的，其实他并没有达到天师之境？”

    不过很快道人便自己否决道：“不对，不对，这小子如果说不是达到了天师之境的话，又怎么可能会那么轻松的镇压数尊天人，便是强如龙树这小喇嘛也做不到……”

    楚毅自然是不知道此刻道人正看着他身后虚幻的法相陷入到猜测当中，不过当他身后浮现出法相的时候，似乎是因为血色莲花破碎而受到了创伤的龙树法王身上气息陡然暴涨，随之一道虚幻的身影同样浮现在龙树法王身后。

    “咦，这小喇嘛莫非真的能够在大战当中突破不成？”

    龙树法王身后的虚幻身影隐隐约约倒是能够看出似乎是一尊佛陀的法相，但是却显得极为缥缈虚幻，可是当那身影浮现出来的瞬间，同样是一股强横无比的威势冲着楚毅镇压了过来。

    目光扫了龙树法王身后的佛陀虚影一眼，楚毅只是摇了摇头道：“龙树法王，若是你技止于此的话，那么就不要怪楚某这便送你上路了！”

    龙树法王口中只是长宣一声佛号，但是从龙树法王身后虚影瞬间凝实了几分，威势更盛便能够看出龙树法王并非是如其反应的那般平静。

    说话之间，就见楚毅眼中闪过一抹杀机道：“接下楚某这一拳，大宋境内，任你来去！”

    随之楚毅身后那一道身影瞬间凝实犹如一尊真人一般，高达数十丈的法相一拳挥出，正中龙树法王。

    原本悠然的坐在那里看着楚毅同龙树法王交手的道人看到这一幕，捋着胡须的手猛地一抖，几根胡须愣是被其给扯了下来，而道人一点都没有觉得痛，反倒是眼珠子睁得大大的，一脸难以置信的看着空中那仿若真人一般的法相。

    “嘶，这怎么可能……”

    【闺女闹夜中……】

