    田文斌又愣了。

    《娱乐合伙人》不适合林启封？

    那要把林启封放到哪里去？

    “台长，这？”

    田文斌疑惑的看着李坚，开口问道。

    李坚道：“《一路攀登》的主持人不是要辞职吗？那就让他去《一路攀登》吧。”

    田文斌倒吸一口凉气。

    好家伙！

    台长不愧是台长，这手段真狠啊！

    《一路攀登》是目前台里收视率倒数第一的节目，在被砍掉的边缘徘徊，不，是被砍掉已经指日可待了。

    那个主持人是因为不想干而辞职吗？是节目都快被砍了，不想在年纪轻轻就在台里闲置下来去看仓库，迫不得已才选择辞职。

    把林启封放到《一路攀登》，这是要把人整死的程度啊。

    其实李坚倒真没想把林启封如何，只是习惯性的老阴批行为罢了。

    林启封是小人物，还没到能让李坚去谋划怎么将其置之死地的程度。

    其实说起《一路攀登》，那也是一档老节目了，当初收视率中规中矩，但慢慢跟不上时代，收视率不断向下降，只能被淘汰了。

    郑光当初刚刚从济水市电视台调到河东省电视台的时候，就被他做副台长的叔叔姜波安排在《一路攀登》担任过一段时间副台长，让他镀金。

    当时郑光《吐槽大会》刚刚筹备，郑光就想要调到《吐槽大会》节目组与谭越搭档，还遭到了姜副台长的反对。

    姜副台长认为《吐槽大会》没前途，让郑光在《一路攀登》好好干下去，镀一层金，以后留在《一路攀登》也好，调到其他节目组做导演也好，都够资格了。

    从事实出发，从《吐槽大会》和《一路攀登》收视率的走向出发，都证明了姜波副台长一直升不上去，甚至多年来被后起的田文斌吃的死死的，也不是没有道理，他的眼光实在是出了问题。

    听到李坚要把林启封安排到《一路攀登》这个快要被砍掉的节目去担任主持人，田文斌惊讶之后，就是一阵的惊喜交加。

    这可真是太好了！

    自己不方便出手整治林启封这个白眼狼，台长出手那肯定是最合适的，没人敢说闲话。

    不过田文斌还担心李坚是不是不知道《一路攀登》要被砍掉的事情，所以田文斌又出言提醒了一句：“台长，《一路攀登》的收视率一直走低，现在已经是咱们卫视收视率倒数第一的节目了，可能用不了多久就会被砍掉。”

    李坚嗯了一声，道：“没事儿，到时候再筹备新节目就好，唔，至于你的前女婿，让他好好再锻炼锻炼，能力不行，怎么能主持好节目，到时候让他先调整调整，《一路攀登》砍了之后，就让他先在文件室调整调整吧，以后怎么样，再看他的表现。”

    田文斌听了李坚的话，直呼好家伙。

    原来台长是想让林启封以后去看仓库啊！

    看着面前神色淡淡的李坚，田文斌神色微凛，心中打定注意，以后真得好好和这位台长打交道。

    这下手简直太狠了，而且手段之娴熟，让人瞠目结舌。

    难怪以前有人说，从总局空降下来的人，十个有九个半都是搞阴谋诡计的老阴批。

    自己以后可得注意，不能惹到李坚，不然的话，下场估计会很惨。

    另一点让田文斌感慨的是，李坚貌似是真的很喜欢谭越，很欣赏谭越，不是故意装作出来的客气。

    李坚可以给谭越出气，但出气出的这么爽，就说明谭越在李坚台长心中，确实蛮有地位。

    嗡嗡嗡。

    李坚放在办公桌上的手机震动起来，他拿起手机看了一下，是自己女儿打来的。

    抬头对田文斌道：“老田，你先回去吧，把调任的事情通知一下。”

    田文斌点了点头，“好，我知道了，台长。”

    说完，田文斌就起身离开了。

    低头看了一眼嗡嗡嗡震动的手机，李坚不禁头疼，都说女儿是父亲的贴心小棉袄，自己的女儿就从来不是。

    自己这姑娘结婚前不是小棉袄，结婚后更不是了。

    反而三天两头给自己添堵。

    当初一意孤行，现在后悔了吧。

    不知为何，脑海中突然出现谭越的身影。

    啧啧啧，他要是自己女婿那就好了。

    充分的压榨这小子的才华，给老丈人打助攻，天经地义啊！

    叹了一口气，又深吸一口气，李坚摁下手机接听键，开始了倾听模式。

    都是些听出茧子的老话，但又不敢不听。

    ……

    十七层，省台各节目组大多都集中在这一层。

    谭越到来的消息，很快就传遍整个楼层。

    “咦？前面怎么回事儿啊？好热闹。”

    “你还不知道呢，是谭越老师过来了，大家都过去看呢。”

    “谭越老师？我的偶像啊！他虽然不在台里了，但我们这里依旧有他的传说。”

    “我也要去看看，都说谭老师比电视上还要帅，我要看看是不是真的。”

    “到了谭老师那个地位，长得如何已经无所谓了，就算谭老师是你这个长相，也肯定有大把的姑娘追。”

    “咦？我听你话里有话啊？你什么意思？我这个长相怎么了？我虽然三十多岁了，但我不是找不到女朋友，我是还想再享受享受单身的乐趣！婚姻就是爱情的殿堂，你知不知道？”

    “谭老师好像去《吐槽大会》那边了，我也过去瞧瞧，看看能不能偷拍几张照片发朋友圈嘚瑟一下，嘿嘿嘿。”

    “喂喂喂，你们看谭老师身边的那个高挑大白长腿的美女是不是沫沫？”

    “对啊，是沫沫，卧槽，这也太感性了吧？这腿也忒长了吧？脖子下面都是腿啊！”

    “那叫性感，你脑子傻了吧，不过有一说一，沫沫真是越来越好看了，啧啧，真白啊。”

    “再白也不是你的，那是谭老师的。”

    “不一定，谭老师是正人君子，我打赌他对沫沫一定没有坏心思。”

    “兄弟，你还太嫩，不了解男人啊。”

    ……

    谭越出了电梯，就像《吐槽大会》节目组的位置过去，他虽然很久没来，但楼层的布置格局都还是老样子，没有什么变化。

    “哇哦，是谭老师嗳。”

    “谭老师好！”

    “您好，谭老师。”

    “卧槽，我见到真人了，我特么太激动了。”

    “谭老师您好～”

    一些人向谭越打招呼，谭越看着这些或熟或陌生的面孔，都一一笑着回应。

    他不会摆架子，因为摆架子的人都实在有些睿智。

    平易近人多好，还能被人夸。

    果不其然，不远处两个明显是新人的工作人员在小声说话，眼睛冒着星光望向谭越。

    “谭老师真平易近人啊。”

    “嗯嗯，传言不虚，谭老师果真是一点也没有大佬的架子。”

    “能人就应该像谭老师这样！”

    “我以后肯定没谭老师这成就，但我是男人！！！”

    似乎听到一些这边的讨论，谭越转头看过来，笑着点了点头，留下两个激动的年轻人热泪盈眶。

    还没走到《吐槽大会》节目组工作区域这边，郑光就走了过来，看到谭越，哈哈一笑，上来紧紧抱了一下，“老谭，走，带你去组里看看。”

    说着话，两人就一起向《吐槽大会》节目组工作区那边走去。

    到了这边，熟面孔就多了，有叫谭老师的，有喊谭总的。

    《吐槽大会》目前的版权都在谭越手里，拍摄方面则是河东省电视台与璀璨娱乐合拍，之前重拍《吐槽大会》的时候，谭越安排了几名璀璨娱乐公司节目部的工作人员到河东省电视台这边来参与拍摄。

    目前《吐槽大会》的拍摄人员构成中，河东省电视台的人占了绝大多数，不过也有一部分是璀璨娱乐的人，为了方便，也给璀璨娱乐的人安排了工位，暂时可以电视台大楼里和其他人一起办公。

    郑光现在坐在谭越以前的靠窗位置，谭越拉过一把椅子，坐到旁边和郑光聊了起来。

    两个人每天都在聊天工具上交流，隔三差五还开一次视频。

    ……

    和《吐槽大会》工作区域隔了两个节目组的地方，是《每日谈》的工作区。

    林启封看着不远处的热闹冷眼旁观。

    他这段日子过得可是一点也不轻松啊。

    当初调到《吐槽大会》的时候，就没想过会再回来，而且和原来《每日谈》节目组的核心主创之间积怨已久，所以一开始也算是不欢而散。

    不过后来田文斌倒台，他又从《吐槽大会》被迫离开，下了血本托了关系，又重新回了《每日谈》，只是和节目组的导演、总策划关系都不好罢了。

    以前大家因为田文斌的缘故，对林启封是敢怒不敢言。

    现在田文斌自己都倒台了，那对林启封就没这么客气了。

    节目主持和主持人之间关系不和睦，也是《每日谈》收视率持续走低的一个原因。

    不过除了这些之外，林启封倒也是慢慢从当初的漩涡中抽身出来，罪魁祸首只有一个田文斌受了惩罚，坐了半年的冷板凳。

    拿起桌上的果汁，林启封咕噜噜喝了一大口。

    他本来喜欢喝可乐，不过作为主持人，靠嗓子吃饭的人，自然得需要保护好嗓子，所以林启封还是克制自己少喝可乐，多喝果汁。

    凉丝丝的果汁下肚，心里的烦躁和郁闷才被压下许多。

    不过听到组里其他人关于谭越的议论，林启封心头又是火起。

    当初谭越做《吐槽大会》的时候，他就看谭越很刺眼，他一向以台里年轻一般主持人之首自居，但谭越发迹后，他就彻底成了一个笑话。

    后来谭越果然被他逼得离开了电视台，还让林启封松了口气，一个大敌落幕。

    可万万没想到，他以为的一个大敌的落幕，居然是大敌新的开始，在娱乐圈的谭越可谓是混的风生水起。

    虽然暗骂璀璨娱乐的老板瞎了眼让谭越做总监，但谭越《欢乐喜剧人》成绩确实斐然，更让他难以置信的是台里居然肯花三亿元去购买谭越的一档节目，这是台领导脑子抽风了吧！

    突然，不远处传来热议声。

    林启封抬头看去，一个长腿美女被如众星捧月般围在中间。

    林启封一开始还没有认出那位身材高挑美女是谁，只是觉得有些眼熟，然后就听到有同事议论，再定睛一看，才赫然发现那人居然是沫沫。

    沫沫比以前更好看了。

    林启封眼中闪过一丝惊艳，继而有些贪婪的在沫沫高挑的身体上下打量。

    以前沫沫还在电视台的时候，林启封就很馋沫沫，只不过当时沫沫全身心的精力都投在谭越身上，很多人都知道沫沫对谭越的意思。

    后来把谭越逼走，林启封还想着找机会一亲芳泽，只不过没想到还没等他来得及动手，沫沫就辞职了……

    这女人真是疯了，放着这么优渥的铁饭碗不端着，却去娱乐圈那么辛苦的打拼。

    林启封见过不少男舔狗，也见过不少女舔狗，但他怎么也难以想象，这么好看的女孩子居然也能这么过分的舔，而且还没舔到！

    林启封深吸一口气，看着沫沫向这边走来，他估计着沫沫应该对自己是有印象的，毕竟自己这么优秀……唔，等会儿要站起来和沫沫打个招呼，留下印象，以后多打打交道。

    沫沫越走越近，林启封面色淡然，当沫沫距离他的工位只剩下两三米的时候，林启封脸上突然露出自认为帅气潇洒的笑容，站起身——

    “林启封。”

    突然有人喊了一声。

    林启封一口气被憋进嗓子眼里，差点岔气。

    翻了个白眼，看向喊他的那人，那是总监的助理，以前仗着田文斌他还可以不放在眼里，现在不行了。

    林启封脸上笑容僵硬，道：“小王，怎么了？”

    小王诧异的看了一眼林启封，想着这林启封难道会未卜先知？自己还没开口叫他，他就自己先站起来了？

    小王道：“总监让你去他办公室一趟。”

    语气中带这些不客气。

    以前林启封仗势欺人的事儿可没少干，现在靠山没了，大家也不像以前那样怕他了。

