    叶青直接被吓得口水呛了喉咙，一阵猛咳，面红耳赤。

    盛孔昭一边帮叶青拍着背，一边帮她顺着气，“怎么？娘子这是因为太想洞房，所以才呛着了么？”

    “你、咳咳咳咳……”

    这小奶狗，分明是故意的！

    腹黑啊，腹黑！

    叶青好一会儿才缓过来，狠狠的瞪了盛孔昭一眼，“好，放心，我不调戏人家姑娘。”

    “真棒！”盛孔昭揉了揉叶青的脸，这才直起腰来，然后长臂一揽，将她捞进怀里，足尖一点，便飞上了枝头。

    远处，朔风摇了摇头。

    哎，真不知道让他跟在后面干什么？

    吃狗粮么？

    不过一盏茶的功夫。

    叶青便被盛孔昭放了下来，抬头一看，正是怡红院的牌匾。

    两边花红柳绿的姑娘招舞着姹紫嫣红的手帕，面上含春待放似得朝着过往的男子喊着。

    “客官们，来啊，里面坐坐啊。”

    街道上男人们春光满面。

    女人们一个个避之不及，痛心疾首，仿佛多看一眼这些女人，都会长针眼一样。

    叶青和盛孔昭并肩朝着里面走去。

    姑娘们立即眼睛里冒着光似得往前冲去，拉扯着他们的胳膊。

    “诶呦，好俊俏的两位小哥儿，好面生啊，头回儿来么？上我屋里坐坐啊。”

    “上我屋里。”

    “你等会儿不是有客人么？还是上我屋里。”

    一群人拉拉扯扯，盛孔昭的脸色越来越黑，肉眼可见的不是。

    以防盛孔昭会直接把她拎着离开，叶青从怀里掏出一锭碎银子，递给瞧起来资历较老的姑娘。

    “雅座一间，见你们妈妈，有事说。”

    那姑娘眼睛顿时直了，赶紧的将银锭子收起来，也不管其他姑娘不满，帮叶青和盛孔昭清了路，领着上了楼上雅间，奉了茶。

    老鸨子春娘不会儿便推门进来，一眼便认出了叶青。

    “呦，小兄弟，好些日子没来了，我以为你们上回回去被爹爹管教了，不敢再来了呢。”

    春娘一边调笑着，一边反手将门合上，径直坐在了叶青的面前，“说吧，找我什么事。”

    “怎么，我就不能是找春娘叙叙旧？”

    叶青也调笑着，颇有几分浪荡子的模样。

    盛孔昭坐在一旁低咳一声。

    春娘抽出帕子掩唇狂笑。

    “哈哈哈，行了，这位小相公吃醋了，你也别装了，两位是龙阳之好，不喜欢姑娘，想借着我这里遮掩吧？这种事儿，我见多了，只要给钱，都好说。”

    叶青手里捏着一盏茶，刚抿了一口，直接喷了出来，“噗。”

    “诶呦，你这是做什么，喷的我一脸的。”春娘拿着帕子揩脸。

    “你想多了。”叶青翻了一个白眼。

    真是，比她还会脑补。

    春娘也翻了一个白眼，“得了吧，就你们俩这样子，上回来，我就发现了，这位小相公的眼神，从你身上就没挪开过，还有那一举一动的不留意之间护着你的样子，分明就是对有情。”

    “你真的想多了。”叶青已经有些不耐烦了。

    她一个天蝎座，不太喜欢别人窥探自己的隐私，这种感觉很不好。

    再者了，盛孔昭一个只有八岁心智的人，会对她有情？即便有，那也是友情！

    “那好，你说说，你来到底是做什么的。”春娘倒是也有些好奇。

    叶青也没有多做铺垫，直接开门见山。

    “很简单，做生意。”

    “哈哈哈，你？就你？你一个毛还没长齐的小少年，要跟我做生意？你攒了多少私房钱啊？要跟我做生意？”春娘又是笑的上气不接下气。

    “你这里，看着热闹的很，实际上生意萧条，一楼的顾客们只是点一些茶水，坐在大厅里面听着弹曲的姑娘一弹便是一天。二楼包厢没几间有人，三楼雅座更是如此，一天下来，我猜能有个百十来两就不错了。”叶青语速极快的说完。

    春娘脸色惨白，震惊的看着叶青，“你，你怎么知道的？”

    “本来是猜的，现在看着你的表情，看来是真的了。”叶青唇角勾勒，满是自信。

    一旁的盛孔昭也不由的高看了叶青一眼。

    原本觉得叶青只是会做生意，现在看来，起止是会，这简直是融入骨血的天赋。

    春娘蹭的站起身来，走到叶青的面前，一把拉住了叶青的手。

    “小公子你说，你想怎么合作，只要你能帮我们怡红院度过危机，什么条件我都答应你，这个楼里上上下下几十号人跟着我许多年了，若是生意再这么惨淡下去，以后她们的吃喝都是问题了。”

    春娘眼圈微红。

    其实上次来，叶青便留意到春娘这个人不错，性子爽朗，重情重义，是个能合作的。

    “你给姑娘们开什么价，我只要从里面抽一成便行。”

    “我保证，你每个姑娘，每天都有事做。”

    “真，真的？”

    “当然真了，呐，这里是一千两的银票，可以先立个字据。”叶青从怀里直接抽出了一张银票，交给了春娘。

    春娘定睛一看，还真的是一千两！

    天，她多久没看到这么大面额的银票了？

    得好几年了吧！

    春娘激动的快哭了，捧着银票的手，不停的颤抖着。

    她这是天降鸿运了啊！

    “对了，不过我有个规矩。”叶青开口打断了春娘的兴奋。

    “什么规矩？”春娘隐隐不安，天下没有白吃的午餐，这个钱应该不会这么好赚的，一定还有什么很苛刻的规矩，且先听听看，总不能为了一点钱，就把楼里上上下下的姑娘给卖了。

    “规矩便是，楼里的姑娘们，不能和客人们搞到一起去，若是动了真情，我会帮她们赎身，但从此便和楼里一点关系都没有，是生是死，和楼里两不相干。”

    “姑娘们哪天觉得钱赚够了，不想干了，我可以给他们遣散费，但是我这里拒绝，私下和客人搞在一起，明白么？”

    春娘不是很明白。

    姑娘们能被客人们看上再赎走，是多好的事情啊。

    怎么还不愿意呢？

    不过，这也不算多苛刻的规矩，不想干，还给遣散费，已经很好了。

    春娘便一口答应了下来，“好，一言为定。”

