    第54章 他就是你亲哥！

    望江名苑。

    是海城市中心顶级的江景豪宅。

    能够在此安家落户的，无不是海城市内有头有脸的人物。

    而高浩然家，更是在这里拥有一套独栋别墅，坐享最顶级的一线江景。

    此时，高浩然的父亲高峰，便坐在别墅小院内，看着夜景，吹着江风。他身旁的石桌上，醒着一瓶红酒；他时不时举起高脚杯，舒舒服服地抿上一口，颇为惬意。

    “啧！舒坦！”

    高峰对自己现在的生活相当满意。

    他其实是一位银月武者。

    如果放在京都市、魔都市这样的一线城市，或是江南市这样的准一线城市，一位普普通通的银月武者，还真算不上什么大人物。

    可在海城市这个三线城市，高峰凭借着银月武者的身份，不管走到哪里都是座上宾。

    相比起来，在众多银月武者当中，高峰的日子确实过得舒服。

    “什么时候找个好日子，把酒窖里那瓶82年的拉飞给开了算了！”高峰忽然想道。

    这瓶82年的拉飞红酒，高峰已经珍藏了十几年，一直都贮藏在酒窖深处，舍不得喝。也就是今天夜色正美、夜风怡人，高峰才突然萌生这样一个想法。

    “开酒的时候，我一定要多拍几张照片，多发点朋友圈……让我那些从域外回来的老朋友们，好好眼红眼红！”高峰得瑟地想道，眼中却有着追忆往昔的流光溢彩。

    域外……

    那是一处极为恐怖的战场。

    星辰武者，连去的资格都没有。即便是银月武者，能够从域外活着回来的，也十不存一。

    而高峰，也时常为自己曾征战过域外战场，而感到自豪。

    这些年里，也没少跟别人吹嘘这件事！

    “也不知道浩然现在怎么样了？”高峰喝着美酒，突然想到了自己儿子，“今晚他肯定是回不来了的！就让他吃一吃苦头，看看能不能对他的心性造成一些触动！”

    没错！

    拦截高浩然的那五名武者, 正是高峰亲自安排的！

    这位父亲其实也是用心良苦！身为银月武者的他深知……武道之路能走多远, 不但跟天赋有关, 同时也和心性有关！

    论天赋，高浩然应该并不算差！毕竟他爹是银月武者，基因摆着了, 不可能差到哪里去！

    可在心性方面，高浩然就真的是垃圾中的垃圾了！

    高峰甚至怀疑过, 自己儿子就从没有用心修炼过——虽然表面上看起来一直很努力, 但很可能就是“看似努力”而已。

    所以, 高峰才特意花钱安排了这么一出戏，希望能够好好磨砺一下高浩然的心性。

    “浩然啊浩然, 也别怪爸爸心狠！爸爸这也是为了你好啊！”高峰想着，又舒舒服服地抿了口酒。

    啧啧！

    真舒坦！

    而就在这时——

    “爸！我回来了！”高浩然的声音从院外响起。

    “什么！？”高峰虽然感知到有人在靠近，但他并没有关注, 他还以为只是普通的路人而已。所以一听到高浩然的声音, 高峰一下子坐直了身子, 诧异地看着儿子, “你怎么回来了？”

    高浩然在走进院门的时候，其实是有些做贼心虚的。毕竟, 自己做了啥事，自己最清楚——刚才为了跟舔狗盟的其他舔狗攀比，高浩然可是从酒窖里, 把他爸心爱的82年拉飞给偷了出去！

    而现在，一回到家, 他爸就以从来没有过的语气问他：你怎么回来了？

    这让高浩然如何能不胆战心惊？

    “这是……东窗事发了？”高浩然惊恐想道。

    他忍不住浑身一颤，小心翼翼地看着父亲：“爸, 你都知道了？”

    甚至，高浩然已经熟练地撅起了屁股, 准备好挨抽了——他每次犯了错误, 他爸总会狠狠揍他！

    以前小时候，是用木棒抽。后来长大了、拳力越来越强了, 管教的装备也慢慢换成了皮鞭、铁棍等。

    而高浩然也清楚知道，自己这次犯的错误特别大！这顿揍的力度, 恐怕要再创新高啊！

    “希望我爸看在武道高考在即的份上, 不要下手太狠！”高浩然心中默默祈祷。

    可是左等右等，等了十来秒钟，高浩然还是没有等到父爱的洗礼, 不禁疑惑抬头：“爸, 你不揍我吗？”

    “揍你？”高峰有些莫名其妙；这么贱的要求，他还真是第一次见, “我为什么要揍你？”

    可高峰的这番话, 落在高浩然耳中，却又是另外一个意思了！

    “连揍都不愿意揍我了？”高浩然面如死灰，惊恐万分，连声喊道，“爸！难道就因为我偷了你一瓶酒，你就不要我这个儿子了？”

    “酒？什么酒？”高峰心里徒然升起一股不妙的预感，急忙转身冲进酒窖。果然，他最心爱的82年拉飞，已经不翼而飞了！

    “高浩然！！！”高峰从酒窖里走出来的时候，一手提着根碗口粗的铁棍，一手拎着药箱。不由分说，抓起高浩然就是一顿乱棍。

    以高峰的实力，对力度的掌控早已精准至极。这一通乱棍下去，既让高浩然痛得死去活来，又不会伤筋动骨。

    足足狠揍了十来分钟, 高峰这才稍微解气。他扔了药箱过去, 让高浩然自行敷药。

    高浩然早就已经被揍习惯了, 轻车熟路地就自己上起药来。

    这时候，恢复理智的高峰才忍不住问道：“你是怎么回来的？这一路上，难道就没有遇到什么危险？”

    问的时候，高峰还忍不住在心里嘀咕：“那五个人也太不靠谱了吧？钱都收了，却不干活？”

    “危险？”高浩然一边疼得呲牙咧嘴，一边说道，“倒是遇到点是，可也算不上什么危险吧！就是碰到五个阿猫阿狗，三两下就解决掉了！”

    高峰听的满脸问号。

    五个阿猫阿狗？

    三两下就解决掉了？

    要知道，他雇的那五名“演员”，可都是正式武者啊！虽然五人的实力算不上很强，但联起手来，估计都能对一星武者产生一些威胁了吧？

    “谁解决的？”高峰连追问。

    “就是我那个好兄弟林墨，你应该听说过的！”高浩然如实说道，“要不是他动手太快，让我没机会出手，一定要让那五个阿猫阿狗更惨！”

    “林墨？”高峰当然听说过这个名字，“就是你上次说的，选择躺平的那个同学？”

    “对！就是他，我墨哥！”高浩然说道，“我还真想不明白，那五个阿猫阿狗心里是怎么想的？五个人联起手来，被我墨哥一人一拳给秒了……就这点实力，居然还敢出来劫道？该不会是脑子有坑吧？”

    高峰听得满脸惊疑。

    就在这时，他的手机响起；一看号码，正是那五个“演员”打来的。

    “喂？什么情况？”高峰急忙接起电话，上来就问。

    “高总，我们哥五个，没有哪里得罪你吧？”电话那头的声音，上来就质问道，“你自己说的，让我们演出戏，吓唬吓唬你儿子就行！可你为什么还安排了一个深不可测的高手，一路保护你儿子？”

    深不可测的高手？一路保护？

    高峰越发惊疑，但心中却大致有了猜测，连忙对着电话说道：“我现在有点事情！你们说的情况，我回头会给一个满意的补偿的！”

    说着，便挂断了电话。

    “浩然！”高峰又看向儿子，“你这一路上，是那位林墨同学陪着一起回来的？”

    “对啊！怎么了，爸？”高浩然不解问。

    “嘶——”饶是身为银月武者，早已在域外战场见惯了各种大场面；但这一刻，高峰还是忍不住倒吸一口凉气。

    藏的太深了！

    林墨藏的实在太深了！

    一人一拳，秒杀五名正式武者！这是何等实力？

    高峰几乎已经百分百肯定，林墨绝对是一位隐藏极深的绝世天才！

    神特么选择躺平、放弃武道高考！

    人家是早就不把武道高考放在眼里了，所以才选择躺平的啊！！

    什么海城市第一天才刘中豪？跟林墨比起来，连个屁都不如啊！

    “如此骇人听闻的天赋……”高峰心中早已是惊涛骇浪。

    他非常清楚，这么恐怖的天赋究竟意味着什么！

    林墨日后的成就，绝不会是银月武者那么简单！甚至都不会只是曜日武者，很可能会跻身武道宗师的行列！

    “我儿子的同学，竟是未来的武道宗师？”高峰光是想到这一点，就有些呼吸急促。

    他思来想去，还是决定暂时先不把这个消息告诉自己的傻儿子——他怕高浩然这个傻孩子一旦知道了，会把握不住这段友谊！

    “我那瓶82年的拉飞，你是偷去送给林墨喝了？”高峰忽然问道。

    “对！”高浩然见父亲又提起偷酒的事，吓得整个人忍不住缩了缩。

    “没事，爸爸不打你！”高峰却和蔼说道，还主动拿过药箱，给儿子上起药来，“既然是送给好兄弟喝了，爸爸也能理解你！偷酒的事，就到此为止吧！”

    “爸……”高浩然感动得热泪盈眶。

    他还是头一次发现，自己父亲竟然这么善解人意。刚才挨的那顿揍，好像也没有那么疼了。

    “还有——”高峰仿佛有意无意地说道，“你要记住，你那个墨哥，以后他就是你亲哥！”

    (本章完)

