    耀眼金色光辉涌动天际，嬴政赫然进入了仙帝状态，战力远胜刚才。

    三道分身各自手持天问剑，元屠剑，阿鼻剑，身后更是出现巍峨神环，挤压着空间，传来阵阵气爆之声。

    “师父交代过，任何人都别想逾越这条线！”嬴政抬头，与对方三人对峙。

    太清老子微微皱眉，对嬴政展现出来的战力感到惊骇。

    原本嬴政的战力就异于常人，在进入仙帝状态后，更是判若两人。

    李言，孙悟空，嬴政，这三人都拥有超乎常人认知的战力。

    再加上隐世不出的魔祖罗喉，魔无极等人，三界始终遭受着隐患。

    “莫非通天的做法是对的？施展诛仙剑阵，强行将李言在此处抹杀？”

    在深刻了解李言和嬴政的战力后，就连太清老子也不复原先的淡然。

    接引准提二人心中已有想法，那就是在通天结成诛仙剑阵之前，抢先突破嬴政的防线，抢夺混沌钟和河图洛书，再将李言救下，完成西天取经。

    如此一来，佛门便能夺得无尽功德造化，就此崛起。

    “哼，师兄，出招吧。”准提圣人攥紧双拳，七宝妙树再度显现，散发绚烂七彩光辉，氤氲着无穷毁灭之威。

    他一步踏出，脚下空间顿时产生阵阵涟漪，而准提也快若闪电般朝着一尊分身攻杀而去。

    七宝妙树散发金光，朝着对方刷去！

    “不管怎么说，你也只是个新晋圣人，要将你镇压简直易如反掌！”准提圣人厉声暴喝，滔滔圣威肆虐开来，掀起无尽风暴，七彩神光朝着嬴政笼罩而来。

    嬴政在感受到对方这股压迫感之后，也是心中一沉。

    他回过身望向正在炼化混沌钟和河图洛书的李言，漆黑眸子中浮现不可撼动的坚定。

    嬴政暗暗心道：“师父将我培养成圣，我绝不能辜负师父所望！”

    “即便是死！我也要按照师父所说，将这四位圣人拦在这里，让师父成功炼化神器！”

    面对准提圣人惊人的攻势，嬴政面露凶光，竟然不退反进，手中元屠凶器爆发出滚滚血光，与七宝妙树陡然相撞。

    “纵使朕与你们仍然有着差距，但若朕拼上性命，未必不能带走你们其中一人！”嬴政咧嘴寒声道。

    接引圣人也找准其中一道分身，同样祭出自身法宝荡魔杵！

    “寂灭神雷！”

    紧接着，佛光弥漫，梵音响彻，金色雷霆荡魔杵中汇聚，散发着浩浩天威。

    太清老子同样出手，对于混沌钟和河图洛书，即便是他也是无比狂热。

    毕竟那可是先天至宝啊！

    “去！”太清老子手中出现一道金刚镯，旋即望天上一扔，旋即金刚镯迎风暴涨，裹挟着封印万妖之威，欲将嬴政镇压！

    嬴政脸色微微发白，固然他拥有一气化三清，再加上惊人战力。

    但他的对手都是成名已久的老牌圣人，底蕴深不可测。

    嬴政深吸口凉气，催动仙朝帝典，面对迎面而来的金刚镯，他也是召唤出仙朝玉玺。

    短暂之间，三位圣人竟是被死死掣肘，难以再前进半分。

    混沌世界，紫霄宫，玉皇大帝见到这个场景，不由得浑身一颤。

    以一敌三，同时阻拦接引准提老子三位圣人，哪怕只是暂时的，这份战绩也足以傲视群雄了。

    “也罢，既然如此，朕也不能无动于衷了。”玉皇大帝收回昊天镜，召唤出昊天塔，身形闪烁，消失在紫霄宫中。

    他的想法与通天一样，那就是抓住这次机会除掉嬴政李言。

    战场上，玉皇大帝的身形出现，引得众人侧目。

    “嬴政，你的死期到了！”

    “成圣了又如何？与朕争夺主宰权柄者，都是朕的死敌！”玉皇大帝目光寒意涌动，昊天塔在不周山上空暴涨，旋即向嬴政镇压而来。

    “既然你凭借仙秦国运能够做到不死不灭，那朕就将你封印至昊天塔当中，到时候再毁你国运，如此一来，朕的权柄再也无人能够动摇！”

    嬴政独自迎战三位圣人已是艰难无比，眼下又出现了个玉皇大帝。

    伴随着天庭重器，昊天塔落下，嬴政终于出现溃败之色。

    “师父，政儿到此为止了。”嬴政自嘲苦笑道。

    在这个三界，哪怕成了圣也并非无敌，其他圣人的力量依旧不容小觑。

    更别说在他们头上还有个天道圣人，鸿钧道祖。

    千钧一发之际，后方的李言陡然睁开双目，滔滔魔气如同潮水扩散开来。

    “叮：恭喜宿主炼化神器混沌钟！”

    “叮：恭喜宿主炼化神器河图洛书！”

    李言缓缓站起身，在感受到这两大先天至宝的威能后，不免暗暗感叹。

    接引准提见状，脸色微变道：“为何李言炼化的速度如此之快，远远超过了我们的预期！”

    太清老子表情凝重，沉声道：“这一切恐怕都要归功于魔功了。”

    “魔祖罗喉掌握着一道绝世功法，名为九转魔功，功法霸道无比，对控制生灵，炼化宝物有着奇效。”

    “老夫先前还以为我的八卦炉被炼化是你们在从中作梗，看来不是了。”太清老子叹息沉声道。

    李言头顶上，混沌钟静静悬浮，玄妙无限，造化无穷。

    “这件宝物，能够禁锢时间，镇压空间，反弹受到的法宝神通攻击，倒是与我的十二品灭世黑莲相得益彰。”李言朝着在场圣人缓缓走来，他虽未成圣，但气势却丝毫不弱。

    在炼化混沌钟和河图洛书这两大神器后，李言的战力已经今非昔比。

    钟声荡荡，宇宙煌煌，天地失色，寰宇动荡，这便是混沌钟！

    接引准提深吸口凉气，心中气急败坏，咬牙道：“如此神物竟然没归我西方所有！”

    但下一倏，他们回过神道：“既然如此，李言小友，请按照你先前立下的天道誓言，带上孙悟空，唐三藏一同前往我西天极乐世界，完成西天取经最后一步。”

    就在此时，一道冷冽到极点的声音在这片天地炸开！

    “反弹一切受到的法宝神通攻击？再凭你的十二品灭世黑莲，就认为天下无敌了？”

    “那老夫倒是想要领教一下了，你这混沌钟，究竟不能不能防住老夫的诛仙剑阵！”

