    一个足到她小腿高的巨型蛋，上面还有些暗红色的不规则花纹，又有些像石头。

    苏九九看着巨大的蛋，肚子咕噜咕噜了起来。

    看了看蛋，跃跃欲试的目光。

    立刻把蛋抱到洞穴中央来，伸手尝试释放出无尽妄火烤蛋来吃。

    红色的火焰瞬间包裹了巨型蛋，持续加热。

    “这蛋这么大得多烤一会吧？”

    苏九九目光直勾勾的盯着蛋，想仔细观察烤熟程度，正在畅想这么大的蛋要不要分这假乌有一点。

    “要是有点香料辣椒拌一拌......”

    听到蛋壳发出咔嚓咔嚓的裂缝声音，苏九九喜出望外，停手，“熟了！”

    立刻凑近观察，伸手碰了碰，蛋壳似乎是碰瓷一般，裂的速度更大了。

    听得清脆的两声蛋裂，一个湿哒哒带着绒毛的小家伙奋力从蛋壳里钻了出来。

    一道红光闪入苏九九的体内......

    睁着红彤彤的鸟眼睛，湿哒哒的目光，奶声奶气，“阿娘！”

    开口就让苏九九跪了。

    烤蛋烤出了一只鸟？

    后知后觉的想起秦天寒他们的话，洞里有一块赤红色的水晶石，是能吞没一切魔物。

    这实物与传说严重不符？

    尝试捡起碎裂的蛋壳，用衣裙擦了擦，露出半透明的赤红色来。

    苏九九，“......”

    心情复杂地看了小雏鸟一眼，“其实烧火这是个巧合，我可以解释的。”

    谁知道这赤红色的水晶石时间长了糊上一层厚厚的灰，长得又跟蛋似的。

    小雏鸟跌跌撞撞地跑到她跟前，用鸟头蹭她的腿，“我知道阿娘为了让我早点出来，很辛苦的！”

    苏九九内心：这倒也没错，烤蛋是挺费力的。

    将小雏鸟提起来，“你在这里很久，你到底是什么东西？”

    这火红色的羽毛？

    瘦瘦弱弱，但羽毛干了似乎比刚才好看那么一丁点。

    小雏鸟傲娇，张了张小翅膀，抖了抖羽毛，“我啊，我是凤凰，很厉害的那种凤凰。”

    直到小凤凰叽叽喳喳的在她旁边说了很多，苏九九也难以消化她把凤凰烤出来这个巧合。

    蹦跶了几圈，小凤凰忽然以肉眼可见的速度长大了一圈，变成了一个软糯娇萌的三岁小团子。

    穿着一件小小的红裙子，扎着双髻。

    额头上有个火红色的凤尾标志，又大又圆的眼睛也是红色的，宛若未经雕琢的红宝石。

    苏九九表示更消化不了，她烤蛋烤出了一个凤凰，凤凰变成了一个小孩子，还叫她娘？

    “你一直住在北寒山吗？叫什么名字？”

    按照秦天寒所说的，这水晶蛋力量强大，又有上千年了，应该是有人故意封存在这里的。

    小凤凰摇摇头，红彤彤的眸子里带着无辜，“不知道，我醒来就看到阿娘了。

    名字是什么，好吃吗？”

    小凤凰表示很好奇。

    苏九九想了一下，“名字就是每个人的独特标记，就比如，我姓苏，叫苏九九。”

    捏着她软如云朵的小包子脸，苏九九认真想了一下，“既然我误打误撞把你烤出来，那我就给你起个名字，叫软宝好了！”

    小家伙的脸软得跟棉花一样。

    “好耶！我是阿娘的软宝！”

    软宝好奇的围着她东蹭蹭西摸摸，“阿娘可真好看！”

    忽然在她身后不远处发现了什么，立刻跑过去，“咿，阿娘，这是什么东西？”

    “这不是东西！”苏九九想解释，可又发现不对，“不对，他不是东西。”

    软宝伸着小脑袋十分认真的凑近探看。

    忽然想起发现了什么兴起大陆，“我知道他是什么了？”

    苏九九不知道为什么内心生出一点很不好的感觉。

    紧接着就听到奶乎乎的声音里透着欣喜和惊奇，“他是我阿爹！他身上有阿娘的味道！”

    说着还努力的耸动着小鼻子嗅了嗅，十分的认真。

    苏九九被自己的口水呛了一下，“不是，你听我说！”

    小软宝却听不进去，叽叽喳喳，“我有阿娘当然会有阿爹了，不然怎么会有软宝？”

    苏九九内心一片愁苦：你不要胡说啊，你是我烤出来的，不是从我肚子里蹦跶出来的。

    倚墙而靠的容桑感受到脸上有软乎乎，暖暖的东西划过，似乎身体隐约还能感受到呼吸声。

    猝然睁开眼睛，就对上一双炽热红宝石的眼睛。

    眼睛里透着惊喜和激动，“阿爹你醒了？”

    容桑身体一僵，清冷矜贵的脸上带着一丝不解和迷茫。

    昏迷醒来他就喜当爹？

    清冷的眸子不由自主的看向不远处坐着的苏九九。

    苏九九目光有些为难和复杂嘴角动了动，“这是她自己理解的，不是我让她叫的。

    这是个意外。她就是你说的那个水晶蛋所化。”

    容桑，“红色水晶石？你怎么把她放出来的？”

    里面的火凤封印数千年，他也没解开封印的办法，但这个苏九九轻而易举就......

    想起苏九九以吻破除了自己的封印，容桑对于苏九九的来历更加好奇。

    苏九九，“我就看到有个蛋，放火烤，蛋就破了......”

    容桑明白了她的意图，“你打算烤蛋......”吃这个字还没说出口，

    苏九九赶忙心虚阻止，“咳，我以为就是个普通蛋！”

    容桑看了看小小一只的软宝，再看了看岩石地面上还有灼烧的痕迹。

    心情有些复杂......

    苏九九怕容桑透露她原本打算吃蛋的目的，于是立刻转移话题，“话说，你找软宝干什么？”

    容桑碍于身份隐蔽，没好直接说是给她找的。

    于是说了一句废话文学，“有用！”

    苏九九，“......”

    看他明显是不愿多说，也不好强人所难。

    于是再转移话题，“现在秦安山庄的人没在，我们要怎么出北寒山？”

    还没等容桑开口，软宝立刻抢话邀功，“我我我，阿娘，我能带你出去！”

    说完，听得一声响彻天际的凤鸣，遥遥一阵火光四起。

    软宝带着两人直接冲破岩洞雪山，冲破了北寒山原本的封印回到他们进山的地方。

    软宝恢复人身，立刻跑到苏九九的旁边，“阿娘，阿娘，我厉害吧。”

    苏九九揪了揪她的小发髻，“嗯，厉害！”

    软宝得了夸奖，整个包子脸鼓得都几乎要飞出去了。

    眼里都是满满的自豪：嘿嘿，阿娘夸奖我，开心~

    只是下一刻她突然又抱紧了苏九九的大腿，目光警惕起来，皱着鼻子嗅了嗅，“阿娘，有臭臭的味道！”

    苏九九没反应过来，“你拉裤子了？”

    目光真诚，灵魂拷问。

