    这马车的质量也真是好，落地时木屑泥土飞溅间，居然还横向滑了出去，连连甩出几个大圈，铲起漫天的污泥和折断的青草。

    到最后，这可怜的马车竟一头撞上了块岩石，这才“咔嚓”一声巨响彻底散了架，里面的货物也是稀里哗啦散落一地！可以见到，里面的东西全部都是军械铠甲之类的东西。

    方林岩距离马车落地的地方也差不多有五六米远，却感觉马车刚刚落地，那怪物已经是“咚咚咚”的再次狂奔了上来，地面都在剧烈震荡着。

    好在这时候，一连串的火球已经是准确无误的打在了尸王的脑袋上，其头部立即被熊熊火焰给包围！

    尸王顿时用手捂住了脸，痛苦咆哮了起来。

    抓住了这个机会，空中传来了“嗖”的一声，只见寒芒一闪，一支粗长的箭矢顿时激射而出，没入在了尸王的小腿上，其箭头还带着倒钩，一旦强行想要拔除的话，那么就得扯掉一大块肉下来。

    不仅如此，伴随着这一箭射出，接连不断又有好几箭激射而出，深深扎入到了尸王的体内！

    这样的粗大箭簇，已经不是普通的弓弩能发射的了，而是从旁边运送军械的马车中取出的，发射这样箭簇的器械叫做黄肩蹶张弩，其弦十分粗大，乃是用普通弓弦五根绞成的。

    只是，如此强劲的弩弓在上弦的时候就需要差不多三四名壮汉一起才能完成，威力惊人，百步之外依然能透锁子甲！

    绕是如此，依然可以见到直接攻击尸王头部，手臂的几支利箭被直接弹飞了出去！

    那是因为尸王铜皮铁骨，箭头虽然可以破皮，但在撞击到其骨头上时，冲击力会被大幅度减弱，箭头直接被破坏弹飞。

    与之前山羊的火球攻击相比起来，很显然这锋锐利箭对尸王的伤害更大！尸王怒吼着直接将射在身上的箭簇拔下来，但箭簇上的倒钩却很轻易的就撕扯下来了它身上的大块皮肉。

    这些皮肉离开了尸王的身体以后，居然能化成吸血蚊，蝇，虻等等，黑压压的在其身边盘旋。

    尸王就这么拔箭的功夫，远方再次传来了马蹄声，十几名骑兵加入了战场，他们分散而行，手中挥舞着绳索，就像牛仔甩动起套马绳的模样，大声怪叫冲前。

    面对这些冲来的骑兵，尸王二话不说就是一铁链挥了过去，当先的两名骑兵直接被抽了个正着。

    一名骑兵连人带马被直接拍飞，另外一名的骑士及时弃马逃开，算是捡回了一条性命。

    这时候，尸王攻击速度缓慢的弊端被暴露了出来，剩余的骑兵成功靠近，绕着圈儿围着其奔跑，然后纷纷挥出了手中的绳索。

    这些绳索的前段都绑缚了石块，所以在抛出去之后直接在尸王仿佛柱子一般粗细的小腿上缠绕好几圈，对其行走形成阻碍，然后继续环绕尸王奔跑，想要让这些绳索限制住其行动。

    但是，这些粗大的绳索在尸王的怪力面前，直接被轻松挣断了，尸王再次甩出了铁链，狠狠的将一名骑兵抽得惨死当场，然后顺手抓起血肉模糊的尸体就开始吞吃。

    更要命的是，之前那些在坡顶的山越族人在那名大祭司的带领下，发出了呼哨声，已经直接挥舞武器冲杀了下来。

    因为尸王在这里搅局的缘故，所以这些山越族人几乎没有遭受任何远程打击就冲入了混乱的曹军当中。

    这些山越族人身上的甲胄很简陋，顶多也就只装备了皮甲，可是其杀伤力一点儿都不弱：

    嘴里的吹箭令人防不胜防，不仅如此，手中使用的冷兵器也是多以叉，锄，矛等等充满生活气息的为主，属于上得战场下得厨房一物多用的。

    一交手之后，曹军立即就发觉面对这些家伙很是难缠，他们喜欢使用后空翻，前滚翻的浮夸方式来闪避或者进攻，这样的战斗方式让人很不适应。

    虽然甲胄的薄弱让这些山越族人一旦被砍中以后，受到的伤势就相当严重，但是，这帮家伙的武器和吹箭上都有萃毒，这就意味着一旦被他们打到也将会非常麻烦。

    方林岩等人并没有趁乱离开，因为敌人貌似拥有能追踪他们的能力，能先行一步赶到前面来设伏就是明证！足以说明对方一样也是有强大剧情人物帮忙的。

    所以，与其等他们杀光了曹军以后，专心对付自己几人，还不如此时与曹军联手作战至少可以分摊一下压力，毕竟现在对方已经和曹军打出了真火，没可能讲和了。

    借着混乱的掩护，麦斯率先冲出去，一个英勇跳跃就震得附近的山越族人东倒西歪的，然后抓起了一名山越族人就砸了过去，刚好撞飞了一名挥刀下斩的敌人，救下了一名曹军哨长。

    紧接着麦斯又是一个旋身，直接拿巨盾当成了斧头来用，硬生生将两名山越族人砸飞，在巨盾这样的大范围攻击武器面前，山越族人的闪避腾挪很难生效。

    麦斯的突然杀出陡然令曹军士气大振，旁边的一名都尉大赞了一声：好汉子！

    然后这名都尉也是弯弓搭箭，看样子也是施展出来了技能，唰唰唰的三箭直接飞射了出去，重创了两名山越族人，另外一箭深深没入到了一名山越族人的喉咙当中。

    这样的致命重创令其一把就攥住了箭杆，痛苦的摔倒在地扭动着，可是无论怎么挣扎，都无法避免死亡的降临。

    拔箭死得更快，但痛苦更少，

    不拔箭的话，或许能多活那么几分钟，可是窒息的痛苦更是恐怖，最后怕是不得不哀求同伴给自己来个痛快。

    曹军的骤然反扑一下子就令战场上的局势被稳定了下来。

    不仅如此，不少曹军已经悍不畏死的再次冲前，开始制作火把朝着尸王投掷，外加马车上面运送的辎重还有几桶火油，也是一起推了出来准备用上，尸王怒吼连连，看起来对火焰也颇为顾忌。

    抓住了这个时机，秃鹫的影分身已经摸到了那名山越族大巫师的身边。

    此时乃是在黑夜里面，秃鹫的影分身真的是如鱼得水，距离这名大巫师只有三四米的距离，却依然没有被对方发现。

    根据秃鹫侦查获得的情报：当年小霸王孙坚斩杀于吉之后，于吉的遗物当中有一卷遁甲天书流入到了山越境内。

    紫虚上人听说了这件事以后，立即就深入山越深处当中寻找此书，在寻找的过程当中，就遇到了这名叫做“毛甘多”的巫师，然后将之轻松击败。

    山越人十分敬重强者，在毛甘多的配合下，紫虚上人很快就找到了这一卷遁甲天书，心喜之下就传授了毛甘多一些道术。

    结果此人也算是天赋异禀，能举一反三，巫术也是随之大进，顺利成为了大巫师，便不时向紫虚上人献上供奉，与紫虚上人乃是亦仆亦徒的关系。

    这一次紫虚上人被江东这边请来，当然就要带上毛甘多了。

    ***

    在确定了毛甘多毫无防备之后，影分身就对准毛甘多施展了一个“追踪印记”（来自北极毛皮）。

    不过，这个技能刚刚释放成功之后，毛甘多立即有所察觉，立即怪叫一声将手中的藤杖一举！立即就见到从中喷出了一群毒蜂，对准了影子激射了过来。

    秃鹫影子的特点就是脆皮，结果被这群毒蜂围上以后，几乎是在瞬间就直接化光消失了。

    影子被杀，秃鹫的脸色陡然苍白了一下，显然遭受到了副作用的反噬。

    但是，他做好了标记之后，方林岩，克雷斯波，山羊三人便直接在瞬间同时发难！

    方林岩一扬手，龙嗽闪已经是直接劈了出去，然后克雷斯波的血色战锤也是毫不客气的轰在了他的脸上，最后则是山羊的火球轰轰轰仿佛不要钱似的将之淹没在火海里面。

    而龙嗽闪一出手之后，方林岩已经是很紧张的看着战斗提示，唯恐再跳出来一个“对方对晕眩免疫，对法系攻击吸收90%”，那这一战就没得打了。

    好在毛甘多被一雷劈中以后，成功呆滞在了原地，两眼直冒星星，这样的反应顿时让方林岩吃了个定心丸！

    紧接着方林岩就二话不说，直接前冲了上去。

    与法系职业开战，直接对轰是下策，冲上去劈头盖脸的就是一顿乱打，最好什么套路都不要，似街头泼妇一样的厮打效果是最好的。

    因为就连你自己都不知道接下来要打对方什么位置，对方当然也就没办法预判！

    咳咳，上面的话乃是山羊在闲聊时候所说的，未必可靠，却是他自己声称最害怕遇到的战术，没有之一。

    不过，有道是枪打出头鸟，方林岩现身前冲之后！旁边的一块岩石表面突然出现了水波一样的荡漾，紧接着居然被直接掀开。

    竟然有敌人早就埋伏在了这里！！

    紧接着，三名敌人从里面直接冒了出来，脸上带着狞笑同时发动了攻势！！

    这一下变数，真的是令人完全都没想到，这帮人显然是加入了孙权一方的空间战士。

    他们算准了方林岩他们会施展斩首战术，直接对付毛甘多这个大巫师，否则的话，下面的尸王免疫晕眩，吸收法系伤害90%，那完全就是无敌的存在。

    所以，这帮人直接拿毛甘多当成诱饵，他们算得很清楚，枪打出头鸟，先秒掉一个敢打头阵的愣头青，打掉敌人的士气！然后就能进入他们的节奏了。

    所以，这三个人首先就激活了地上的捕兽夹！咔嚓的一声，在造成伤害的同时，还将方林岩给定住了。

    接下来另外一个人直接扣动了扳机，他肩头上扛着的火箭筒发出了“噗嗤”的一声，一发火箭弹直飞了出去，

    与此同时，第三个人将手一指，立即就见到一股带着凌冽寒意的冰旋风就裹住了方林岩，这一招杀伤力不强，却能降低敌人足足十五点防御力，顺带还能让敌人减速50%。

    在冰旋风套上的时候，火箭弹就轰然炸开！

    最后则是激活捕兽夹的家伙出手了，他激活完捕兽夹之后，顺势就拔出了一把双面斧头，猛的一个旋身，就将这把斧头对准了方林岩抛掷了过来！

    这才是真正的杀着！

    这三个人平时可以说是配合默契无比，甚至都直接结拜为了兄弟，老大的捕兽夹夹住对方之后，就可以使敌人防御力降低5点。

    老三的技能：冰旋风还能继续降低敌人防御力十五点！

    在正常情况下，被减掉二十点防御力之后，一般的敌人的防御就被降低得差不多了。

    这时候，老二的火箭弹已能成功命中了对手，造成巨量伤害的同时，还能将周围前来援救的敌人轰飞，顺带将目标敌人炸向空中！

    老大的旋转利斧攻击力极高，并且暴击率惊人，更要命的是，还能附带斩杀效果！！

    一旦敌人的生命值低于25%以下，就能直接令对方进濒死状态！

    此时目标连遭攻击之后，本来生命值就不满，在减掉20点防御力的情况下吃了这一斧，几乎是必进濒死了！！

    进入濒死之后，老三就能发动二段攻击，之前的冰旋风会化作冰刺对敌人进行追击，直接收掉敌人的人头，这一系列攻击环环相扣，并且一系列操作都在两三秒内完成。

    因此，这是一个十分恶毒而缜密的陷阱。

    而在这三兄弟眼中，这一次踏入陷阱的这名敌人，其生命在进入捕兽夹影响范围之后，就已经宣告终结了！

    三人的这一连串的连招早已密切配合过，完全就是流水化作业，堪称熟极而流。

    然而，前面的一系列环节都没问题，捕兽夹被触发.....冰旋风套上......火箭弹炸开......但是寄予厚望的斩杀斧头居然打空了？

    明明斩中了敌人，可是对方却像是没有实体那样直接穿透了过去，这是什么鬼？

    不甘心的老三双手一合，冰旋风猛然凝聚，直接将敌人的双腿冻结了起来，继续让敌人无法移动。

    这时候老大才叫了起来：

    “这狗贼，居然有折射光线的能力，就像是水下的鱼那样，大家记得算提前量！”

    紧接着老三就启动了他们的备选方案，直接大叫一声激活了一件道具，当然，这是要付出很大代价的。

    这件道具乃是一枚淡蓝色的珠子，它被激活后直接抛向了方林岩！然后在空中瞬间幻化成了一把冰刃，对准了方林岩当头就是一斩！

    此时的方林岩脸色十分难看，只能举起左拳一架！硬吃了这一劈！

    而这一劈之后，冰刃又幻化成了一把扇子，对准了方林岩一扇，顿时一股凌冽的寒气直扑而来，将之直接冻成了一尊冰像！

    最后，这冰扇就幻化成了一把冰锤，携着雷霆万钧之势，对准了方林岩的冰像直接砸了下来，凶狠无比。

    原来这颗淡蓝色珠子乃是一头冰龙被杀以后留下来的魔核，被炼制成了这样的一件法器，这个老三每使用一次之后，除了消耗通用点和潜能点之外，自身的MP值上限还要永久降低50点。

    当然，其使用代价虽然大，杀伤力也是非常之强的，尤其是最后那一锤，对被冻结的目标也同样存在斩杀判定！

    可是，这被寄予厚望的一锤虽然敲在了这冰像上，可是在距离冰像一厘米之外的时候，却突然出现了一片青翠欲滴的橄榄叶幻象，轻轻巧巧的就将这一锤子给扛了下来。

    老三目瞪口呆，急忙去翻看自己的战斗记录，却绝望的看到居然弹出了这么一条无情的消息：

    “你的攻击被闪避！”

    但这还并不是最令人绝望的！前面的战斗记录，才差点让他没一口老血喷出来：

    “你的攻击对敌人造成了138点实际伤害，因为对方的未知技能存在，此伤害将会转移到对方的MP值上。”

    见到了这一幕，这三人组根本就没有打招呼，十分果决一起闪人转身就走了！他们对自家的事情很清楚，那就是CD爆发流。

    现在差不多百分之八十的技能都在冷却当中，关键是被集火这个人看起来还生龙活虎的，似乎再来一轮也干不掉对方，这还打个球啊？

    现在不趁着这群山越人还在，能吸引住对方的火力，待会儿只怕是想走都走不了了！

    此时看着三人迅速撤离开，方林岩五人确实也是无力阻拦。

    首先麦斯距离这里本来就远，秃鹫分身被杀，处于反噬状态。

    方林岩他们出手攻击大巫师毛甘多，立即惹得周围的五六名山越人不顾一切的扑了上来，那样子都是一个个仿佛见到了杀父仇人一样，蜂拥而至。

    这些山越人攻击力高，并且带毒，还具备吹箭这种中距离攻击手段，外加各种浮夸而有效的躲闪手段，可以说是非常难缠。

    不过，正因为优点多多，所以其缺点也很突出，那就是防低血少！

    看着这些蜂拥而来的敌人，若是本世界之前的传奇小队还有些头大，因为他们匮乏群体伤害和控制的手段，

    不过克雷斯波加入了之后则是弥补上了这块短板！

