    时间稍纵即逝，转眼到了周末，季溏心最近闲暇之余会追一下电视剧，所以作息没有之前那么规律，昨天看到大结局一时激动忍不住熬了夜。

    等今天早上她睁开眼的时候，已经是将近十点钟。

    她迷迷糊糊的从床上爬起来，坐在床边愣了好一会儿才回过神来，转头看了一眼身侧空空如也的位置，虽然嘴上说着不用陪，但真的看到他不在还是有些失落。

    简单的洗漱一下，她准备下楼找点吃的垫垫肚子，顺便跟唐如意聊一下搬出去的事。

    这几天娘俩陷入了前所未有的尴尬，平时几乎没有什么太多交流，虽然也是正常说话，大多都围绕在戚曜身上。

    季溏心慢慢也觉得这么下去不是个办法，她这边还好，但唐如意越来越不自在，她看着心里也难受。

    季溏心拉开门刚准备往外走，还没等迈出步子便被一堵人墙给‘撞’了回来，她看着眼前的男人，惊讶之余更多的是惊喜，“你今天没去公司？”

    戚嵘将手里的牛奶杯递给她，“嗯，不是说好了要陪你。”

    季溏心心里喜滋滋的，心想他说到的一定会做到，也就没有什么太惊讶的了。

    一杯温度适中的热牛奶进肚，季溏心满足的舔了下嘴唇，而后迎接他的是缱绻的早安吻。

    半晌，戚嵘松开她，将人圈进怀里，“醒了的话跟我出去散散步？”

    “好啊，要带着曜曜吗？”

    戚嵘毫不犹豫的回绝，“不带。”

    “……行吧。”

    季溏心换了一身舒服的外衣下楼，两人牵着手离开家，顺着别墅群外围修建的非常漂亮的蜿蜒小路一直走到了后门。

    安保看到他后连忙敬礼，一直目送他们离开园区才放下。

    因为是富人区的缘故，别墅群外面毗邻的几处也都是占地面积大，业主却不算多的别墅以及高档公寓。

    公寓的位置稍微远一点，走路过去将近十五分钟。

    戚嵘裹紧她身上的外套，用半边身子为她挡着风，季溏心也没多想，直到两人走进了一处封闭式的公寓住宅内，她才隐隐觉得有些不对劲。

    “我们来这干什么啊？”

    戚嵘捏了捏她软嫩的小手，没急着回答，而是将她领到了一处公寓楼下。

    季溏心眼看着他从口袋里掏出黑色的门禁卡刷了下，眼前紧闭的门就这么开了……

    “？？？”

    戚嵘带她进了电梯，按下六层后，这才实话实说，“你不是说妈最近想出来住，我让让林跃看了家附近的楼盘，就这个还算符合预期，算是提前准备。”

    说话的同时，电梯正好到了六层，电梯入户，走出去就到家门口，季溏心看着脚下干净的大理石地板，脑子都不转了。

    戚嵘输入密码之后，‘咔哒’一声轻响，沉重的红木门缓缓拉开，她被带着走进去，看着明亮的客厅，白色边框的落地窗，窗台下甚至还摆放着多肉和绿植，每一处都是细心处理过的。

    戚嵘带着她正式参观了一圈，“家具都是昨天才搬过来的，公寓装修开发商那边统一风格，时间紧也没来得及大动，只是把餐厅客厅中间的小吧台去掉，扩成了开放厨房，跟家里的厨房格局差不多，只是小一些。”

    唐如意是个很爱进厨房忙活的人，考虑到这一点，戚嵘特意让工人加急赶了出来，这样搬过来的时候更适应一些，以后回到家里也不用磨合。

    公寓面积不大，家具设备又都很齐全，所以看起来不空旷，反而十分温馨。

    季溏心抬手捂住嘴巴，还没开口眼睛已经红了一圈，水汽慢慢聚集起来，她努力瞪大眼睛才没哭出来。

    “我做这些可不是希望你哭的。”戚嵘揉着她的脑袋，轻声安抚，“你觉得怎么样，还有需要改动的地方可以告诉林跃。”

    季溏心摇摇头，喉咙里像是挤了一颗酸柠檬，哽咽的说不出话，“没有……”

    眼前这一切已经足够令人难以置信了，她整个人整颗心都被填满了，没有一丝缝隙是需要再填补改进的了。

    “你什么时候开始准备的，我都不知道……”她说着说着就更加想哭，明明是好事，可心里就是酸酸的。

    她瘪瘪嘴一头扎进男人怀里，“我竟然还怪你不陪我呜呜，我都不知道你背着我做这些……”

    她又是哭又是笑，情绪起伏的厉害，“这样子显得我多不好啊，麻烦又计较，讨厌死了。”

    戚嵘抽过纸巾替她仔细的将脸上的眼泪擦干，“怎么会呢，你给了我一个完整的家，因为你才有现在的一切。”

    戚嵘最怕她看轻自己，每次听到她说这些都会给予最肯定的回答，他一点都不担心她会因此恃宠而骄，甚至巴不得她更娇气一点。

    他的妻子只要过的平安幸福就好，其他的坏情绪统统都不需要。

    季溏心哭了一会儿就不哭了，好奇宝宝一个左顾右盼，越看越满意，“带着鼻音半撒娇的依偎在他身旁，“说真的，我都想住在这了。”

    戚嵘凉凉的扫了她一眼，“你想都别想。”

    “开个玩笑嘛……”季溏心嘿嘿一笑，“不过我觉得妈应该会挺喜欢这个房子的，她其实住不太惯大房子，平时都很少回来二楼三楼。”

    “回去还是要问一下妈的意见，我准备这些只是希望你压力不要那么大，其他的都没想过。”

    季溏心明白他的意思，“我知道，不过你这份礼也太大了，让我有点飘飘然。”

    虽然她不是一个很看重钱的人，但这些事情只是有心，是完成不了的，必须要有实力有魄力。

    而面对这一切惊喜的她，真的很心动很心动。

    没有哪个女人能够抵得住一个强大男人背后的温柔，她也一样。

    戚嵘凝着她笑眼盈盈的样子，觉得自己所有的付出都值得了，搂着她的大掌更紧了些，“你开心就好。”

    经历了那么多，他们还在彼此身边，他真的别无所求，唯有一点，他希望她能开心的生活，也算对得起曾经守护他时受过的苦痛。

