    飞舟慢慢的停靠到平台前。

    “人好多啊。”

    看着周围，采盈发出一声惊呼。

    平台的另一侧，起码停着二十架飞舟，边上有数百仙人正在排队，这么多人同时离开，的确很少见。

    周舒看了眼，却在人群里发现了一个熟人，想了想走了过去，举手道，“杨兄。”

    杨白微微一笑，“咦，是周兄啊。”

    周舒似有所思，“你们，这是要去哪里？”

    “你最近不在城里吧？”

    杨白显出一丝凝重，“褐晶界那边出事了，几乎所有的矿洞守卫都不见了，甚至都找不到尸体，城主下了召集令，招募了一些仙人去褐晶界周边调查。”

    周舒暗暗一滞，还好上次没下去，“竟然这么严重，那矿洞呢？”

    杨白微微摇头，“矿洞都还好好的，也没遭到破坏，只是人全不见了。”

    周舒似有所悟，“这就奇怪了，看来那些人的目标是人？”

    杨白点了点头，“城主也在担心这个，很可能是某些修炼邪道的仙人做的，把那些人当成了修炼资源，那么无方城也会受到波及，所以必须要查清楚。”

    周舒顿了顿，缓声道，“其实不一定是这个原因。”

    杨白神色微变，“嗯？周兄有什么见解？”

    周舒想了想道，“事情说来有些话长，但我觉得和褐晶界的事情很有关联，不如我们找个地方细谈？”

    杨白定定的看了周舒一会，沉声道，“好，不过我要先安排好这些仙人。”

    周舒凝声道，“可能没必要去褐晶界的，去了也许还坏事。”

    杨白顿生疑惑，但见周舒面色凝重，想了想道，“好罢，那我让他们等一等，不过周兄，此事非同小可，开不得玩笑的。”

    周舒认真的点头，“我明白，此事确实非常严重。”

    杨白点点头，拉着周舒去了边上的一间小楼。

    周舒缓声道，“事情是这样的，我接了去隐界的任务……”

    听着周舒的叙述，杨白的面色一直在变化，也越来越凝重，似是要滴出墨来。

    “……我本想先去找守正说清楚，没想到先遇到你，那就是再好不过了，此事十分紧急，务必要尽快处理才行，我个人觉得，可能是有人想对付无方城了。”

    周舒注视着杨白，轻轻摇了下头。

    “如果是真的，这已经是开战了。”

    杨白神色愤然，“好家伙，居然隐匿了三百年，我想褐晶界就是他们下的手，先围无方城，再从周边的矿界入手，等到几个矿界都落入手中，下一步就是无方城了。”

    周舒点点头，“我也是这样的想法。”

    “不过，”杨白定了定神，“此事确不确实还需要调查，我先去回报城主，等城主示下。”

    周舒轻轻点头，“这个自然。”

    杨白站起身，举手道，“周兄，这几天你就留在这边吧，我会给你找地方休息，东区守正那边我会帮你说明，报酬不用担心，我想城主很快会有命令下来，到时候肯定还要周兄出力。”

    周舒微显思忖，“也好，身在无方城，自然要为无方城出力。”

    他早就有所准备，就算他和杨白关系不错，但这件事情太过重大，他肯定会被监视，被限制行动，想去哪里都不行，不过等事情明了，自然无事，多半还会有难以估量的赏赐。

    杨白看着周舒，不自觉的摇了摇头，“唉，无方城能有周兄这样的人才，真是幸事。”

    话未说完，人已不见，从楼里望过去，平台上的人群也在渐渐散去，看来是放弃了先去褐晶界的计划。

    没一会，一位金仙走上楼来。

    他对周舒笑了笑，并无一丝倨傲之色，“道友就是周舒吧，我叫萧茂，是杨监察使派我过来接道友的，道友有什么事情都可以和我说，我会尽量满足。”

    周舒神色恭谨，“有劳前辈了，晚辈暂时没太多需要，有地方休息就好。”

    “随我来吧。”

    萧茂笑着点头，两人一起往楼下走去。

    到了一间装饰华丽的洞府前，萧茂微微笑道，“周道友，这里就是了，我一直都在外面守候，有什么问题只管来问我，不用顾忌。”

    “多谢前辈。”

    周舒想了想道，“麻烦前辈跟监察使说一声，帮我看待一下知宝轩。”

    萧茂点点头，“放心，我一定带到。”

    周舒又谢了一回，独自进了洞府。

    外观华丽且不说，里面也是一应俱全，想到的都有，仙灵之气自然浓郁，连各种五行之气也是异常茂盛，甚至还有一处专门的剑池，里面摆放了数十把飞剑，剑意浓厚到成了液态，让人心凛，加上三品丹炉和几处二三品异火，毫无疑问，这应该是周舒见过的最好的洞府。

    “太美妙了！”

    采盈欢呼一声，毫不犹豫的投入了剑池中。

    剑老却颇显忧色，“看起来，是把你软禁了啊。”

    周舒则是神色淡然，“早就想到了，安心住些天吧，只管修炼就好。”

    采盈浮在剑池中，把水花往周舒身上泼，“就是就是，想那么多做什么，在虚空里用了仙玉，到这里又有剑意可用，没有比这更美好的事情了，本宫很快就能晋升了！”

    “那你可要抓紧点了。”

    周舒微微一笑，挥手把剑意挡了回去，径直走到五行之气那边，安然坐下来。

    说起来这段时间一直都在出外，都没好好的修炼五行法则，此时却是不容错过，当然，更多的时间他会放在轮回法则上，五行法则是他成就真仙的跳板，但他不打算继续靠五行法则成为金仙，毕竟五行法则的领域不算太有优势，但要靠轮回法则晋升金仙，难度实在太高了，是个麻烦呐。

    他没有拿出昆仑镜，这里可以说是在城主的眼皮底下，还是少惹些问题出来，不过即使没有昆仑镜，他那初出茅庐的大慧经，也能用来了解轮回法则了。

    时间过得很快，一晃就是好几个月。

    “周兄，这些天实在对不住了。”

    听到外面传来熟悉的声音，周舒微微摇头，有些期待，也有些惆怅。

    期待的是终于要离开了，惆怅的也是终于要离开了，却不知道，杨白这次带来的，是什么消息。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的天天支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    