    见到老板无意追究，小虎也是松了一口气，纽约毕竟是客场，不是不能出手在你没有打招呼之前，频繁出手是极为不妥的。

    “皿煮？卧槽，你们要不要玩的这么夸张啊？”

    面对巴菲特的吐槽，格林斯潘完全不以为意。他已经度过了最困难的时期，现在的压力虽然也很大，可是呢，已经没可能影响大局了。

    “不止是皿煮，我们希望可以树立一个榜样。

    看看现在的沙漠地区，要么宗教国家要么酋长国，天哪，我们难道生活在中世纪吗。

    好吧，好吧，别这么看着我，我知道这个理由很烂，所以说彼德伯格俱乐部也应该改组，艹，这里面都是一群什么东西，抢钱抢利益跑的很快，可你们好歹也应该把文案搞的靠谱一点吧”

    希望傻大木主动离开，还什么尊重伊拉克人民的选择。鲍威尔的洗衣粉外交之后，感觉自己智商遭到羞辱的委员们，当然没可能同意米国的要求。

    你就是一个流氓吧，拿着洗衣粉吓唬人。知不知道啊，当你从口袋里拿出证据的时候，最少有三成的代表打算跑路。

    老鲍的地位自然是够了，所以呢，当面是没啥人说的你喜欢怎样就怎样好了，反正我们就当听不懂。可是呢，千万别指望我们通过这个提案，你丫的不要13脸，俺们将来还指望着这张脸混饭吃呢。

    三把手成了三把刀，一次演讲变成一场闹剧。那么好了，作为节目组的总导演，小布舒决定亲自上场。

    结果，一群沙漠土豪直接斯巴达了。

    皿煮？好吧，这个东西你随便说，即便不支持，我们也不会说反对。可你说榜样啥意思啊？

    政治是经济的集中表现，战争的政治目的基础在于经济利益。经济因素才是最基本动因，也是战争这种社会矛盾的最基本动因。战争的产生、发展和消亡，植根于生产力和生产关系的矛盾运动。一场具体的战争，往往是由经济利益的冲突所引起，最终追求的还是经济利益。

    那么好了，政治是经济的延续，战争又是政治的遭遇，这说到底吧，你们不过是为了利益打生打死。

    那么好了，大家既然都知道你们的企图，你这里又何必自欺欺人呢，先来一个鲍威尔说洗衣粉很危险，绝对不能掌握在傻大木的手里。

    好吧，你担心傻大木自己洗睡衣，这个理由我们接受了，可你用皿煮来引诱沙漠土豪？

    艹，小布舒发言之前，差不多一半一半吧，等小布舒说完了，除了科威特顶着压力上，其他国家已经完全失望了。

    或者失望这个词并不准确，应该是恐惧才对吧，这也就没办法，实在打你不过，如果有可能，最好还是不要与虎谋皮了。

    都是你们的错，如果不是你们纵容，如果你们参与了禁飞区的设立。

    俺们就不需要帮助老大去打仗了！

    面对约翰牛的指责，高卢雄鸡一脸懵13。不对啊，俺们只是看看热闹而已，怎么就都是我们的错了。

    卧槽，见过翻老账的，就是没见过翻这么老的。还尼玛一战，你咋不说百年英法战争呢，一群茹毛饮血的海盗罢了，还真把自己当绅士了。

    呸，懒得理你！

    要不说约翰牛喜欢赖呢，你还别说，这个时候表示沉默，从某种角度上说，其实也算一种默认。

    被埋怨的，装高傲也好，确实傲娇也罢。反正搁给外人看，有道理的确实应该是约翰牛。

    “我说，艾伦，你现在不担心汇率了吗？美刀的汇率可是又跌了不少呢。

    对了，我们的首富大人，期货持仓可是在增加呢。”巴菲特眨眨眼，笑的异常猥琐。

    他可是刚刚和威廉怀特有过一次长谈，当然知道这里面是有默契的。可是啊，你们用了这么大的人情，结果依旧是威廉怀特赚钱，天哪，这简直就没了天理。

    “拉高出货而已，除了头寸确实很庞大，我不认为这里面有何不妥。

    老货，你这是羡慕嫉妒恨吧？如果说赚钱，我确实难以企及。这个混蛋，也不知道赚那么多钱干嘛？

    对了，兔酱入股必和必拓，这个家伙是咋想的？”对于某人的肆意妄为，格林斯潘确实非常不爽，可是呢，米联储的老大又怎么样，真把威廉怀特惹急眼了，被抛弃的必定是他。

    “你的消息滞后了，小曰本也进入了。至于说到原因，他认为土澳的投资环境并不友好。”

    “额，他怎么敢？这是打算和土澳翻脸吗？”

    翻脸？

    巴菲特白眼一翻懒得理他，翻脸又怎么样啊，和公会的各种撕13，早就算不得什么新闻了。

    “风能进，雨能进，国王不能进。那么，既然国王都不能进，你一群无业流民又何能例外？

    抢走有钱人的财富，并不能让穷人富裕，就算你们真的富裕了，这些财富也随时会被剥夺。”

    格林斯潘的嘴巴越张越大，终于，咔嚓，嘶，谢特，就差一丢丢，这要是脱臼了，还真尼玛难搞。

    摇晃了一下脑袋，他打算让自己更清醒一些。威廉怀特毒舌没错，可你也不至于如此狂悖吧？

    天哪，如果这个指控是成立的，好吧，没可能成立的，这会吓到很多人吧。

    “所以说，没有人再找他的麻烦？”

    “所以说，我们真的老了。如果我再年轻二十岁，或者也能尝试一下。”

    巴菲特的这些话，格林斯潘才不会认可。事实上，他也被吓住了，威廉怀特的这种指控太可怕了，这一个不好，你一个商人怎么搞得定啊。

    而且，人家可没说过要把你的资产如何如何。大家现在的争端并不在矿产的归属权上，你这么说话啥意思啊？

    当然，对于这种说法，威廉怀特也是振振有词，扯啥犊子呢，从全世界的范围看，我们的薪金和福利都属于最高的标准。那么好了，你们谁能告诉我，公会那群白痴凭啥要求加薪。

    因为铁矿石涨价吗？

    好，如果跌价，你们是不是也降薪啊？

    啥？这个条件可以考虑。

    呸，俺就是随口一说，涨价关你屁事。

