    带着金丝眼镜和身穿得体西装的小山隆造走在大街上，不断用他的小眼神去观察着来往的人群。

    东京大街上靓丽的女郎从来都不会让人失望，总有一位是你梦寐以求的女孩，让你忍不住和她轻易地就定下了一辈子的承诺。

    小山隆造轻嗅着大街上传来的若有若无的女人们身上的香水味，仔细物色着自己的目标。

    他是一个不太走运的外科医生，毕业于名牌医学院，曾经在大医院工作过，现在却只能在私人诊所帮帮朋友的忙，因为收入不高只能住在老旧的公寓楼里，邻居都是些外地来东京工作的小职员。

    他曾经在东大医学部当过六年的遗传科医生，后来被曝光猥亵女病人和私自提取病人的基因进行违法的基因实验，被东大医学部开除，之后一直在地下小诊所里给怀孕的女人做引产手术。

    实际上他引产之后就给女人注射麻药，趁他们昏**污她们，还自制du品在地下诊所里出售，甚至私自买卖人体器官。

    这个阅历劣迹斑斑的落魄医生如今却穿得人模狗样地站在东京的大街上，就像个优秀的精英人士一般，真是让人感慨。

    其实小山隆造还有一个秘密，那就是……

    他其实不是普通人！

    他从能记事的时候就知道，他和普通人完全不同，他是一名混血种！

    这个混血种指的自然不是所谓的日美混血这种混血种，他是人龙混血的混血种，只是可惜，他家族的龙族血统传来他这一代，龙族血统在他基因里的占比已经很少了。

    即便如此，微薄的血统都能赋予他优于常人的记忆力、智力以及身体素质，他也因此学习成绩从小到大十分优异，直到考到了早稻田大学。

    可即便如此，他还是不满足，他觉得自己的血统占比那么低的情况下都能成为人上人了，那么……

    龙族血统占比再被他提升高一点呢？

    抱着这样的想法，他一边做着天怒人怨的犯罪行为，一边开始了残忍无情的龙族血统实验。

    昨天，他刚获得的一个活体“实验体”再度因为龙血那狂暴的侵染而出现身体器官快速衰歇的情况，直接死去。

    因为缺少了实验体，他的实验再度被迫中止，所以他现在只好出现在街头上寻找着好下手的“实验体”目标。

    他的目光扫视着大街上的每一个人，他需要寻找的，是一个容易控制的、造成不了什么反抗的实验体。

    突然，他的视线里出现了一个很特殊的人。

    他看着那个靓丽但却身材消瘦的人影，看着她用小本子和笔才能和其他人交流的动作，顿时露出了一个危险的笑容……

    ……

    御守光背着网球包，直接穿着那一身得体的MUJI冬季大衣回到了家里，现在是中午1点的时间，他已经因为工作差不多4天没有回过家里，只是他会每天按时用手机短信和妈妈交流。

    毕竟妈妈是个听不到声音的人，他还是蛮担心妈妈的。

    今天的工作完成得太早，甚至让他都有些不习惯，只是突然闲下来的他，似乎又不知道干嘛了。

    他突然很怀念绘梨衣之前出现的时间，如果今天绘梨衣来找他的话，他就可以带着绘梨衣回到家里打上一天的电动游戏了。

    可惜，绘梨衣今天没来找他，他也没有资格去出入蛇岐八家所在的大本营源氏重工，他也不可能说因为想找绘梨衣打电动游戏的事而特意去打电话联系源稚生。

    于是，他便叫公司的安保团队们送他回了家。

    他现在也不是从前那个小小的偶像练习生了，他现在是“全日本女人心目中最想和其结婚的男艺人”，是当红的炸子鸡，他那些狂热的私生饭甚至都有几百个了。

    每天，这些狂热的私生饭们都会无时无刻地守候在他即将跑通告的地方，然后尖叫着想要近距离接触他。

    每天面对这些狂热的粉丝，甚至连御守光这个超级混血种都感觉到了心理上的疲惫。

    只有和绘梨衣在一起或者和妈妈在一起，他才能得到心灵上的宁静和舒适。

    现在回到了家，他紧绷的身体终于轻松了下来。

    御守光回到家随手放下一直背负着的网球包，然后脱掉大衣，突然他有些疑惑，“妈妈呢？”

    按理来说，这个时间段，妈妈应该在家里摆弄着她亲手做的小饰品才对啊。

    但现在御守光却没有见到妈妈的身影，这瞬间让他内心里产生一种不好的感觉。

    他顿时赶紧放下手中大衣，然后往家里的每个地方跑去。

    “妈妈！”即便御守光知道妈妈是听不见的，但他心里的惊恐还是让他忍不住在家里大喊。

    客厅……

    厨房……

    阳台……

    洗浴间……

    厕所……

    ……

    妈妈的卧室

    ……

    御守光呆坐在妈妈卧室的那张床上，床头柜上还有他15岁的时候和妈妈合照的照片，他拿出翻盖手机，颤抖着打了个电话过去。

    即便妈妈不会说话，但妈妈还是会接他电话的……

    御守光只希望，妈妈现在只是在外面某个地方，但十分安全。

    可是……

    下一刻，手机里传来“电话已挂断”的声音，御守光再打了个电话过去，然后就是……

    “你拨打的电话已关机……”

    御守光坐在床上，颤抖着身体……

    妈妈，她出事了！

    御守光赶紧起身，然后先是拨打了日本警察电话110，但他对日本警察是不抱希望的，所以他后面还打了个电话给……

    御守光拨通电话，“喂，稚生吗？”

    他的声音颤抖着诉说。

    ……

    裴妍只觉得自己待在日本的每一天生活都糟糕透了，他们来到日本分部的短短三天内，已经习惯了见到日本分部的人都主动鞠躬问好了。

    布伦希德这个凯尔特人大汉一开始还想着在裴妍面前展现下“男人雄风”的，而伦纳特虽然没有布伦希德这个凯尔特人大汉那么直白，但也隐隐有想在裴妍这个漂亮女孩面前表现的意思。

    裴妍之前在卡塞尔学院的时候，布伦希德就开始追求她了，毕竟她是个很漂亮的女孩，而且她的血统等级是“A”，而布伦希德和伦纳特的血统等级只有“B”级。

    面对布伦希德的追求，裴妍也是拒绝的，虽然她不拒绝和布伦希德成为朋友，但是嫁给他什么的还是算了吧。

    为此她还告诉布伦希德，她只希望黑色头发的男人——其实这只是个借口，准确意思应该为她只嫁给中国人。

    但没想到的是布伦希德为了追求她，直接将他那一头醒目的红发染成了黑发。

    伦纳特虽然没有那么离谱，但他也是为了裴妍好好研究了一番中国文化，想成为一个优秀的中国女婿。

    但现在，这两个即便在卡塞尔学院都是响当当的好汉的，此刻恨不得像个鸵鸟一样找个沙地把自己埋起来。

    他们顿时也再也没有刚来日本时候的那份视察日本分部工作情况的底气，裴妍找了个借口，说今天想出来逛逛商业街体会下日本分部的管理工作，于是她才能出现在大街上，无聊地闲逛着。

    可突然，她注意到了一件事。

    一个穿着得体的男人，竟然趁别人不注意的时候，直接从口袋里拿出一张白布，弄晕了一个看上去风韵犹存的美妇然后扶住，直接往一个地方跑了。

    “卧槽！日本大街上还能发生这样的事！”瞬间裴妍反应过来了，然后她大声喊着，“救命啊，有人贩子拐人啦！”

    但她似乎忘了，她现在说的是普通话……

    大街上的日本人眼神古怪地看着裴妍这个漂亮女孩在大喊着什么，还一边指着某个方向。

    “可恶！”裴妍顿时咬咬牙，然后决定自己一个人追了上去！

