    白发原住民也随之发力，始终和肖飞保持着类似的节奏。

    “哼——”

    突然，白发原住民闷哼一声，双手随之颤抖了一下，动作突然变慢了许多，手上的动作也乱成一团。

    “当啷——当啷！”

    肖飞双刀劈砍过去，直接打掉了白发原住民手里的两把斧头，并翻转刀刃，在他的双手手腕上迅速的划过，紧接着又欺身而上，用刀背拨开了白发原住民的双手，在他的脖子上留下了两道浅浅的血痕。

    得手之后，肖飞迅速的后退，依旧和白发原住民拉开了五六米的距离，停了手。

    肖飞收起了双刀，用手势告诉白发原住民：

    “我不是你们的敌人，我不想伤害你。”

    白发原住民低头看着自己手腕上微微渗血的刀痕，又伸手摸了一下脖子上的伤口，满脸的震惊，盯着肖飞说不出话来。

    刚刚白发原住民突然双手失控，如果肖飞真的要对付他，完全可以砍掉他的双手，进而砍下来他的脑袋。

    但是，肖飞没有这样做，只是告诉白发原住民，自己有能力杀了他，仅此而已。

    “我认输了。”

    白发原住民慢慢的比划着动作。

    “你比我强大，而且，你是一个很善良的人。我相信，你和那些人不是一伙的。”

    “终于是相信了。”

    肖飞松了口气，脱下了身上的佣兵服，扔到一边。

    随后，肖飞也用手语告诉白发原住民，自己是遇上海难流落到这座岛上来的，因为一些事情来这里，就是为了阻止过山风，不让他拿走这里的东西。

    同时，肖飞也说了，自己听到了白发原住民他们在这里说话，以为他们跟过山风是一伙儿的，就想穿上过山风手下的佣兵服蒙混过去，不过并没有提起，自己一开始的目的是想干掉他们。

    “一开始他们来的时候，拿着信物，我以为他们是朋友！这么多年，我们是第一次进来这里，发现了我们同胞这么多的尸骨，我们才知道，他们都是坏人，他们害死了我们的同胞。”

    白发原住民的手语动作非常大，嘴里也叽里咕噜的说着话，不难看出来，他现在的内心非常的暴怒，恨不得立刻弄死过山风。

    对于这个误会，肖飞暂时也不愿意替过山风去解释。

    一方面，这样可以让这几个原住民跟自己一样同仇敌忾，另一方面，也是不想让他们接着就知道他们供奉了多年的女武神实际上是一个女魔头，那样的话，信仰崩塌，这几个人的精神都可能会瞬间崩溃。

    “我和我的朋友也要去找过山风算账，你们要不要一起？”

    肖飞打手语问道。

    “那个家伙是我们共同的敌人，我们和你一起过去。”

    白发原住民打手语答道。

    “而且，你比我强大，我愿意为你效力。”

    “大家都是朋友，以后就互相帮助了。”

    肖飞打手语说道，对白发原住民的赞誉却有些尴尬。

    按照真正的实力来看，肖飞比白发原住民强一点但也有限，正常情况下交手，只能靠着自己的耐力来一点点消耗掉白发原住民的体力来取胜。

    之所以两人这次能够这么快分出胜负，实际上是肖飞用了一些计策。

    转折就在白发原住民停手之后，往斧柄上缠麻绳的那一段时间里。

    刚开始，肖飞和白发原住民一番猛烈的交手，两人的身体都发生了巨大的变化，心跳加速血流变快，血管充血毛孔扩张，力量持续的蓄积，手臂上的肌肉也持续处于一种高度紧绷的状态。

    在这种状态之下，肖飞突然停手，白发原住民也不得不随之停手，肌肉忽然放松，这其实就是一个泻力的过程，汇聚在双臂上的血液慢慢散去，力量也会随之流失减弱，恢复到正常状态，同时还会产生大量的乳酸，让手臂有酸疼的感觉。

    等白发原住民的双臂恢复正常状态之后，他手里的斧头手柄上也缠好了麻绳，接下来，依旧要继续和肖飞交手。那么他的手臂肌肉，又会继续绷紧充血。

    肌肉持续的紧绷充血然后突然放松，接着又进入紧绷充血的状态，会有大量的乳酸随之产生，进一步导致白发原住民的体内酸碱度失衡，随之而来的，就是强烈的肌肉抽搐痉挛，双手的动作不受控制。

    接下来，就是刚刚发生的那一幕，白发原住民的动作突然停止，双手不受控制，几乎握不住斧头，然后被肖飞强行打掉了手里的兵器，然后在他手腕和脖子上留下了一共四道刀痕。

    肖飞能够在和白发原住民的交手中快速取胜，其实就是利用了一些原住民并不知道的生理知识，而白发原住民并不知道肖飞的这些暗中操作，只以为是自己的身体突然出了状况。

    一开始，白发原住民因为和肖飞之间激烈的交手，斧头手柄上防滑的布条被磨烂，因为多次强烈撞击而变得滚烫的斧头手柄，让白发原住民不仅感受到了掌心灼烧般的剧痛，还因为手心大量出汗，手里的斧头开始打滑。就在白发原住民暗暗叫苦的时候，肖飞突然停手，让他处理打滑的斧头手柄。

    肖飞的这一举动，已经让白发原住民转变了对他的看法，慢慢的收起了对肖飞的必杀之心。接着，肖飞又在白发原住民双手抽筋的时候，象征性的在他身上留下几道刀痕，告诉白发原住民，自己完全有能力杀了他，但是并没有这样做。

    这两次的举动，让白发原住民对肖飞有了颠覆性的认知，化解了对他所有的敌意。这个时候，白发原住民才愿意听一下肖飞的解释，从而让双方化敌为友。

    白发原住民看到手腕上已经开始愈合，只剩下一道细线痕迹的刀痕，依旧暗自庆幸，刚才的交手还多亏了肖飞大度和不计前嫌，没有继续对他下杀手，才保住了他一条性命。

    “我们继续往前，去和我的朋友们汇合。同时，我们也要去对付我们共同的敌人，过山风和他的手下。”

    肖飞打着手语对白发原住民说道。

    关于自己用计赢了白发原住民的事情，肖飞并不打算说出来，以免打破现在的和睦局面，增添不必要的麻烦。白发原住民实力强劲，绝对是一大助力，肖飞虽然胜之不武，但是这样的结果，是肖飞最想要的。

