    说话时。

    黄铮脸上写满了不相信几个字。

    因为在他看来，自己现在的成就已经足以傲视同龄人了。

    他不相信，秦风能比他还要强。

    “好，好！”

    “编号是JH15XXXXXXX……”

    苏幼娥连忙报出了一串数字。

    “怎么样，是不是假的？”

    话音刚落，刘芸就迫不及待地问道。

    “这怎么可能？！”

    下一秒。

    当黄铮输入了证书编号之后，立即瞪大了眼睛，仿佛是自己出现了错觉。

    “该产品系鉴定大师蒙惊于2021年4月9日鉴定，为正品！本协会对此次鉴定结果负责！”

    官网上。

    页面上赫然出现的这一句话，附带着一张玉镯的照片。

    黄铮不死心地看了一眼秦风手上的玉镯，与之一模一样！

    看到这一幕。

    “嘶！”

    瞬间。

    苏家所有人都震惊得站了起来。

    “这怎么可能啊！”

    苏承运和苏幼娥一家人在心里呐喊。

    他们眼中绝无可能的事情，竟然真的出现在眼前。

    一时间。

    几人心里仿佛遭受了核弹冲击一般，震惊无比！

    看着众人的反应，苏承德心中一动。

    他上前一步，拿回了鉴定证书。

    又看了一眼黄铮手机上的官方页面。

    瞬间，震惊地看向了秦风。

    “这竟然真的是正品？”

    苏承德反应过来，心里五味杂陈了起来。

    难道说。

    秦风是哪个大家族里哪位大人物的私生子不成？

    看着也不像啊！

    莫非，这玉镯是秦风家里的祖传宝物？

    一众苏家人，看着秦风，心里不由得冒出了同一个念头。

    是了。

    一定是这样。

    否则，他们怎么解释秦风和他一个捡破烂的老爹，如何能拿得出这么价值连城的玉镯？

    “阿姨，如果你不喜欢这样的礼物，我可以托我朋友再换点别的。”

    换点别的？

    还有价值连城的礼物？

    “啊……这……这……”

    李玉琴难以置信地捂着嘴。

    一连十多秒过去，都不敢相信自己的眼睛。

    “喜欢，阿姨当然喜欢！”

    “小秦啊，阿姨特别喜欢这只玉镯，可这也太贵了……”

    李玉琴反应过来之后，连忙开口。

    她原本生气的脸色，变得不好意思了起来。

    一幅想要又不敢要的表情。

    虽然这些年家里条件越来越好，她对自己也舍得花钱。

    可比起和田玉的价值，李玉琴只觉得以前她买的珠宝首饰都是什么垃圾货色啊！

    “没事的阿姨，古玩珠宝之类的，我朋友收集了不少。您是诗涵的母亲，就是我的长辈，只要您喜欢就好。”

    秦风淡淡地笑了笑，根本不在意李玉琴前后态度的转变。

    “你这孩子，真会说话。那阿姨就不客气了，先替你和诗涵保管着，以后留给你们的孩子！”

    李玉琴被秦风说得都不好意思了起来。

    说完，直接把手上的玉镯摘了下来，戴上了秦风送给她的和田玉镯子。

    速度之快，让人汗颜。

    仿佛之前让秦风出去的人，不是她一样。

    “妈，你说什么呢！我和秦风还没结婚……”

    苏诗涵此时有一种晕乎乎的感觉，她没想到秦风居然一出手就让她妈妈的态度一百八十度大转变。

    “迟早的事！”

    李玉琴爱不释手地摸着手上的玉镯，不以为然地说道。

    “草！”

    “真他妈能装啊！”

    黄铮的脸色十分难看了起来。

    “某些人靠着败祖业，用祖传的东西来拍马屁，注定成不了大事！”

    刘芸酸溜溜地开口。

    “小铮小芸，你们可别学他。他爹是个捡破烂的，现在还把他们家祖传的宝贝送出去了，以后看他拿什么装？”

    苏幼娥一幅教育的口吻，对两人训斥道。

    至于苏承运，目光闪烁着，没有开口。

    “妈说得对，祖宗留给我们再多东西也没用，最重要的是自己能够创造财富！”

    刘芸点了点头，阴阳怪气地说。

    听到他们的话，秦风只是淡淡地扫了一眼，并没有与之争论什么。

    没必要。

    “麻痹的，真能装逼啊！草！”

    看到秦风的眼神，黄铮不爽了起来。

    他心里燃气了熊熊妒忌之火，不甘心地瞪了秦风一眼。

    “对了，听说秦先生是学医的，不知道以后在哪儿高就？”

    黄铮看着秦风，突兀地开口了。

    “高就”两个字，他咬字极重。

    “这个倒是还没有考虑好，不着急。”

    秦风微微一笑，淡淡地说。

    “什么？”

    黄铮愣了一下，还以为自己听错了。

    如果他没记错的话，秦风今年已经大三了吧？

    居然不提前想想，找工作的事情？

    “你不会还没想好去哪里工作吧？还是说根本找不到工作啊？”

    “也是，现在社会竞争这么激烈，工作哪里那么好找。”

    苏幼娥眼前一亮，找到了抨击秦风的话题。

    “可不就是，你要是找不到工作，怎么让诗涵过上好日子？”

    刘芸不屑地补充了一句。

    “大伯，我可听说秦风在学校的成绩很一般，估计是找不到什么好医院收留他了。”

    说完，她又对苏承德说道。

    “小铮，我听说你们云氏集团是不是要开展新业务啊，是医疗机构方面的。”

    苏幼娥话锋一转，问道。

    “是的，妈。”

    黄铮马上反应了过来，配合着说。

    “诗涵说到底是我侄女，她男朋友要是找不到工作，我也心疼她。要不这样，你们那边要是招人的话，就让秦风去吧，只要工资别低于六千就行。”

    苏幼娥煞有其事地说道。

    “妈，我是负责酒店业务的，而且现在我们对外只招研究生，秦风的学历太低了，恐怕是进不来。”

    黄铮配合着她，一前一后唱着双簧。

    “实在不行，工资可以再降低一点，总比找不到工作强啊！”

    苏幼娥夸张地叫了起来。

    “给我闭嘴，你们说够了没有？”

    这时。

    苏诗涵终于听不下去了，站起来大声地呵斥道。

    “你这孩子，我们还不是为了秦风好吗？再说了，他找不到工作，苦的还不是你？”

    “再说了，秦风现在把祖传的玉镯都送出来了，以后他拿什么养你啊？”

    苏幼娥不满地说。

    “妈，人家说了不止一个玉镯子呢？你看那箱子里，不是还有一个卷轴么，说不定也是个宝贝呢？”

    黄铮说话时，指着秦风密码箱里的另外一个卷轴，故意说道。

    “哦？该不会也像和田玉镯一样价值连城吧？”

    苏幼娥说着，语气中充满了讥讽。

    秦风一个穷小子，能从祖上传下来一个玉镯就已经是祖坟冒青烟了。

    她可不相信，秦风还能有什么稀世珍宝。

    “价值连城么……或许是吧！”

    闻言。

    秦风笑了笑，认真地点了点头。

    话音落下。

    苏幼娥一家人的脸色，顿时难看了起来。

    草！

    秦风以为他是谁啊！

    真把自己当根葱了？

    难道听不出来他们是在说反话么，是不是智商不够用啊！

    “呵呵……”

    “既然秦先生这么自信，就拿出你的宝贝让我们开开眼？”

    黄铮阴恻恻地开口了。

    “没错，快打开看看吧！”

    苏幼娥的脸色也沉了下去，不想再演戏了，直截了当地嘲讽起来。

