    （今日第一更，从今以后第一更改到前一天晚上1o点，这样大家可以早点睡。）

    “满山烂漫的花儿都开了，可是，唱着山歌的女孩却不是我。”

    脑海里忽然浮现出一个女孩，她曾笑着对我说了这么一句，可惜，她已经逝去。

    为什么会想起了姐姐，那是因为，此时此刻我眼前就出现了一朵朵盛开的火焰花朵，燃烧在杀声震天的城墙之上。

    “啊啊啊……”

    惨叫声中，坚守阵地的战士被烧成了焦炭，凤舞九天的威力被凌雪的雪域之刃加幅了之后实在是有够恐怖。

    “咔嚓！咔嚓！”

    天空之中怒雷狂降，一道道闪电劈落在城墙之上，直炸得城砖碎裂飞舞，一个个玩家被电得苦不堪言，一个个伤害数字飞起——

    “145823！”

    “1o2882！”

    “212369！”

    ……

    魔法防御稍强一些的也要受到近十万点的伤害，魔法防御很菜的则直接被干掉2o万气血，毫无疑问被秒杀了。

    21o级的高级骑士看得眼睛都直了，大喝一声：“我那个草啊！这三个人的等级都过22o级了，一起上，灭了他们！”

    几个高级战士都傻眼了：“过22o级？！天啊，这几个人就是中国区第一行会盟主级别的高手啊，我们完蛋了！”

    说着，一个披着皮甲的韩国狂战士走上前，手里的长刀“叮”的一声掉在了地上，他一脸正气凛然，大喝道：“我放下刀了，你饶我不死！”

    凌雪点点头，飞身上去，电光火石的两剑，狂战士缓缓跪倒在地，轰然倒在城墙之上，挂了！

    “真菜……”凌雪撅撅嘴。

    我瞪圆了眼睛：“我还以为你真要放他一马……”

    凌雪道：“我对自己说，他要是能扛得住我两剑，那就饶了他，可惜他不行……”

    冰茶走上前，长枪戳了戳那狂战士的后背，吐吐舌头，笑道：“真的死透了啊！”

    “靠！”

    拿她们两个没有办法，继续上了！

    舞剑冲入了人群，剑锋绽放出朵朵剑花，如同春天梨花般灿烂，龙甲术隐隐传出巨龙啸声，抵御了大部分受到的伤害，周围的韩国玩家一一倒地，其余的则全部奋起反抗，箭矢和火球凌乱的戳在身上，颇为疼痛。

    凌雪和冰茶也跟了上来，在我左右护航，剑锋飞舞，玄冰剑气和雷霆斩杀得敌人魂飞魄散！

    后方，大群的白银骑士冲上了城墙，加入战斗，场面完全出了韩国人的控制！

    圆月舞曲身在远处的城墙上，低吼道：“怎么回事，那些箭塔为什么不主动攻击攻上来的玩家？！”

    一人答道：“箭塔是由npc控制的仇恨，我们无法控制啊！”

    “真是一堆废铜烂铁！”

    圆月舞曲目光一扫，大喝一声：“四将跟我一起来，灭了这伙人！”

    四名高级玩家纷纷出列，跟在圆月舞曲的身后，循着城墙冲向了我们。

    “不妙，我们被盯上了！”冰茶说道。

    凌雪轻描淡写的一笑：“来一个杀一个，别怕，冰茶姐！”

    冰茶摇头：“我怕个毛，我是说那几个人一直盯着小雪你的胸部，这个不好，不怕贼偷还怕贼惦记呢……”

    凌雪神采飞扬的一笑，挺了挺胸前的骄傲，说道：“谁敢多看一眼，就宰了他！”

    冰茶哈哈一笑：“书生呢？”

    “随他。”

    “……”

    我哪有心情看啊，两个mm谈笑风生，我却必须要想想有什么策略干掉圆月舞曲和他的四将了。

    圆月舞曲　LV-221　破冰战狂

    圆月孤狼　LV-215　剑士

    圆月清河　LV-211　狂战士

    高丽参　LV-214　刺客

    大贤者　LV-218　刺客

    ……

    “mLgBd！好高的等级啊，这些人的等级都可以晋入中国区前二十了，韩国区巅峰级别的玩家难道都汇聚在这里了？”我暗暗叫苦道。

    “凌雪，冰茶，小心点，不要忽视这几个人啊！”我警告道。

    凌雪神色一凛，点头：“知道了，我们会小心的。”

    冰茶紧握破晓，美目之中透出一丝兴奋。

    “全部让开，交给我们来！”圆月舞曲大喝一声，周围的韩国玩家几乎都同时停手了，围成了一圈，将我们三个人困在了其中，而圆月舞曲几个人都手持兵器冲了过来。

    “先灭雷霆剑士！”

    圆月舞曲眼中寒光一盛，已然动了攻击。

    “嘭！”

    圆月舞曲一抖手中剑锋，竟劈出了一道冰色战斧的气芒，直接落向了冰茶的方向！

    “哈！破冰斩！”

    冰茶不由得浑身一颤，头顶上飘出了一个伤害数字——73636！

    圆月舞曲的攻击好高啊，要知道冰茶穿着的可是上品仙器的命运套装啊，居然能打出了七万多的伤害，这人实在了得！

    “冰茶，退！凌雪，杀圆月清河！”

    我快下了命令，冰茶急退而去，同时长枪一样，“嘭”的一声，虚空之中，一个潜行的刺客被震飞了出来。

    凌雪飞掠而过，脚下划过了一个美丽的弧线，剑锋好巧不巧的斜斜切过了圆月清河的肩甲！

    “铿！”

    “82636！”

    圆月清河大惊失色，急忙低吼一声：“狂化！”

    谁曾想我已经飞掠而至，月光冰刃破空落下，旋风斩！

    “轰！”

    圆月清河胸口-爆出了灿烂的风刃，整个人连退，而凌雪则旋风般的追了上去，不由分说的一剑！

    “63563！”

    击杀！圆月清河的狂化甚至尚未完全释放，就被截杀了！

    圆月舞曲大怒，脚下急行，在凌雪尚未停稳之极就挥出了一剑——旋风斩！

    “62387！”

    凌雪吃了亏却并不惊慌，脚下蹬地，蹭蹭蹭的连退了数步，避开了圆月舞曲的下一击，同时手中剑锋飘飞，落在了圆月孤狼的后背之上。

    圆月孤狼正在追杀冰茶，不曾想被凌雪来了个交错攻击，轰然身体跌飞了过去，却胸口一痛，一柄长枪洞穿而过，抬头看去，一张美丽的脸蛋带着笑意。

    冰茶轻喝一声，破晓上绽放出无数雷电，将圆月孤狼活活的电死了，与此同时，两个虚影潜行而至，红光闪烁而至！

    “36477！”

    “32138！”

    连续两个冷血，高丽参和大贤者一起动了攻击，就冲着他们能够破开冰茶防御这一点，这两个刺客就足以晋入顶尖刺客的行列了。

    冰茶咬了咬银牙，气血已经快见底了！

    情急之下，我猛然震荡长剑，一头巨龙虚影飞了出来，缠绕住了高丽参的脚步。

    前冲两步，距离够了！

    起手一剑，神龙斩！

    “洪！”

    巨龙蕴含在剑气之中呼啸而过，不必看结果，我返身就冲向了高丽参，身后，大贤者一声惨叫，已然被秒杀！

    “噗！”

    月光冰刃没入高丽参的肩膀，他咬牙切齿，恨意滔天，尚未来得及反应，冰茶已经从后一枪，将其戳死了！

    “书生小心！”冰茶一声惊呼，美目望向了我的背后。

    风声呼啸，我明白，能有这种攻击威势的韩国玩家，在这里只有圆月舞曲了！

    我微微一笑，并不说话。

    “你要死了你，还不躲避？”冰茶瞪着我。

    谁曾想，圆月舞曲只走到了一半，忽然脚步声戛然而止，取而代之的是精灵龙的啸声，圆月舞曲站在那里一动不动，他根本就没有想到我在何时已经丢了一个精灵龙陷阱在身后来守株待兔了。

    “妈的，卑鄙！”圆月舞曲扯动着精灵龙来挣扎，一边大声喝骂。

    凌雪擎剑上前，轻笑道：“真有意思，自己中了人家的陷阱，还好意思说别人卑鄙？”

    冰茶道：“说那么多干什么，灭了他！”

    圆月舞曲却一声冷笑，忽然身上浮动起一层金光，是无敌技能！

    不出所料，像他这种顶尖的战士，不准备一个拥有无敌特技的装备就奇怪了，至于刚才的四将，哼哼，他们压根连使用无敌的机会都没有就被秒杀了，事实上，即使是使用了也没有什么效果，冰茶的无敌是12秒，算是比较长的，顶着无敌杀-掉这四将并不是什么难事。

    圆月舞曲并未进攻，拔腿就退回了人群中。

    冰茶笑道：“韩国的顶尖玩家就这种水准？太怂了……”

    我瞪眼道：“你还不加血，找死啊？！”

    “哦哦！”

    冰茶加血之际，忽然人群中涌动起一股浩瀚能量，我猛然惊悟：“是圆月舞曲，这厮想要偷袭空血的冰茶！”

    脚下一滑挡在了冰茶前方，单手张开，低喝一声：“领域盾！”

    “哗！”

    一道蓝色天幕出现在前方，与此同时，韩国玩家的人群中爆出了一道凌厉剑芒，一泄千里，直接攻向了冰茶的方位！

    “嘭！”

    领域盾出了冲天震鸣，圆月舞曲的破敌千里就这样被弹飞了！

    “我靠！”圆月舞曲低吼一声，人影瞬即消失了，他已经放弃了，在这里，是不可能杀-死我们几个的。

    就此，韩国区的五大高手联手挑战，却被我和凌雪、冰茶三人轻松的击溃了，双方实力的悬殊实在是有些大！

    不久之后，冰茶将气血加满了，在领域盾内暂保安全，冰茶很聪明的脱了所有的装备，然后几个大血瓶将气血加满，因为在没有装备的情况下气血上限只有1oooo多一些，加满之后重新穿上装备，气血等比例上增，自然加满血就很快了，否则的话，2o万气血，非得加到驴年马月去。

    不过，冰茶脱了装备，一片冰肌玉骨却引得众人浮想联翩，一群韩国弓箭手一边射箭一边抹口水。

    冰茶怒不可遏：“靠！不能便宜了他们！书生，快来啊！”

    “干嘛？”

    “用披风挡着我，快点，我再喝一瓶血就行了！”

    “哦哦！”

    我张开了神谕披风，那些韩国玩家怒火中烧，破口大骂：“你大爷，不许挡，快让开，我们要看美女！”

    凌雪持剑守护在一旁，却不忘伸长脖子看冰茶，一边笑道：“哎呀哎呀，冰茶姐你的皮肤好白啊，那个那个……臀部很圆嘛……”

    冰茶终于无敌不起来了，红着脸：“小雪闭嘴，我哪有你圆！”

    我哈哈大笑，冰茶立刻瞪着我：“不许看！”

    “得了吧，去年夏天的时候，我没少看过……”

    冰茶杀气腾腾：“就算看过了，也不许说！凌雪，你看看书生，也不管管？！”

    凌雪嘻嘻笑道：“他要是不看就不正常了……”

    很快的，冰茶加满了血，穿上了装备，再次生龙活虎。

    “嘻嘻嘻，原来可以这样加满血，下次pk的时候，用这个办法加血，容易多了……”冰茶很有心得的说道。

    我瞥了她一眼，道：“你想光-屁-股满大街的跑吗？”

    “干嘛？流氓书生！我怎么会光-屁-股……”冰茶气呼呼的看我。

    我笑了笑：“在pk中脱了装备加血，虽然等比例提升气血很快，但是没有了装备的防御之后，人家杀你就像是杀一只小鸡一样，到时候装备暴光光，你以为你不会光-屁-股满大街的买装备吗？”

    冰茶略一沉思，给了我一个灿烂的笑容：“冤家，你说的真对！”

    我无语了，凌雪抿嘴笑，说道：“别闹了，快点多杀几个，赚点军功值啊，你们看，这里的韩国玩家都是高手，军衔都在军士长以上，杀起来很赚的！”

    “就是就是，快杀！”

    几人擎起兵器冲入了人群，杀得一阵鸡飞狗跳！

    ……

    不久之后，冰茶一声惊呼：“晕！我的气血掉得好快，是谁暗算我？”

    我伸手一指城内：“毛啊！是几十个箭塔在齐射你，快点无敌啊！”

    丢了一个领域盾罩住了冰茶，但是不到几秒钟就告破了，箭塔的攻击实在太猛，根本就不是我们能够承受的！

    冰茶急忙开启了无敌技能，我说：“跳下城墙，去逃命！”

    冰茶纠结了：“我不能抛下你和小雪，那多不义气啊？”

    我提着她就扔下了城墙，哼哼，说得自己好像平时多么义气一样，凌雪和夏天买的黄瓜，你可没少偷吃过！

    下一个被npc箭塔锁定的就是凌雪了，三轮齐射就成了空血，凌雪无奈之下开启了无敌技能，很自然的纵身跃下了城墙，消失在白银骑兵团的人海之中，已经跑远了。

    “嗖嗖嗖！”

    烈焰龙盾上激飞出无数火光，箭塔终于将我锁定为目标了！

    二话不说，走！

    纵身跃下，“嘭”的一下倒栽葱，一跃而起，灰头土脸的奔回了本寨！

    城上城下，杀得不可开交，无数云梯架在了第二城墙边缘，不断上去白银骑士，却又被一一射杀了下来，双方对峙良久，互有胜负，完全是一场消耗战，恐怕一时半刻是不会决出胜负的。

    推荐一本17k的网游小说《网游之热血狂战》，想看你新书的同学可以去翻翻，应该不错。