
　　第234章自己滚下去，还是我动手？

　　无论是谁，这一刻都明白，唐灵的实力，绝对是五品古武者中的顶尖存在。

　　若是一对一的话，围攻她的三人，绝无一个是她的对手，其中更有一个，突破到五品至今，不过才两三个月，完全可以说是五品中垫底的存在。

　　但三人联手，情形就大不相同。

　　唐灵固然强悍，但要以一敌三，并非易事。

　　随着三名五品强者解决掉“黑甲虫”，她便显得有些独木难支，逐渐落入下风。

　　见到这幕，三名联手的五品强者都是大喜。

　　他们三个大男人联手对付一个女人，已经很是丢脸，如果还输了，以后只怕要被笑话很长一段时间。

　　“有破绽！”

　　当唐灵转身去挡身后刺来的一剑时，原本位于她正面的青年立马露出喜色，手中短刀带着破空声，砍向唐灵腿部。

　　只是，他那一刀还未砍在唐灵腿部，便先感觉自己肋下剧痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　低头一看，脸色不由发白，不知何时，唐灵的左手也出现一柄月牙般的弯刀，此刻那把刀已经抵在他肋下，刺入一小部分。

　　若是唐灵有杀心的话，刚才他已经被一刀捅穿。

　　他叹了口气，身形后掠，很快从擂台上离开。

　　若非这是擂台战，而是生死战的话，他已经被废，自然意味着这一战已经输了。

　　看到擂台上，唐灵手持双刀，一刀挡住敌人攻势，一刀败敌，下方的人们都震惊不已，唐家众人满脸得色。

　　“没想到吧，我们小姐的武器是子母双月刀，更是有着一心二用的天赋！”

　　“这下子擂台上只剩下两个，小姐她赢定了！”

　　“是啊！三个都没法击败小姐，只剩下两个的话——哎呀，小姐小心！”

　　唐家人群中，一名女孩惊叫出声。

　　原来是台上，唐灵虽然挡住一个，击败一个，但却还有着另外一个，手中的长剑刺向唐灵腰侧。

　　唐灵反应快到极点，身法精妙，侧身一转，这一剑没有从她腰侧刺进去，却也是让她身上出现一道狰狞的伤口。

　　唐枫神色凝重，但并不惊讶。

　　自己妹妹的确实力不弱，但另外三人又不是草包，想要轻易以一敌三取胜，是不可能的事情。

　　即便能赢，也必然要经历一番苦战！

　　台上的战斗继续，虽然已经只是以一敌二，但随着唐灵身上出现伤势，动作多少受到影响。

　　过了几个呼吸的时间，唐灵身上又多了几道伤口，另外两名五品同样多处挂彩！

　　又过片刻功夫，唐灵抓住机会，一招“月下指瑶台”，右手弯刀自下而上挑起，在其中一人脖子留下血痕。

　　对方吓得脸色苍白，苦笑一声，直接后退认输，他知道刚才分明是对方手下留情，不然自己的喉咙已经被割开。

　　剩下的最后一人，见已经只剩自己，慌张之下，也被唐灵抓住破绽，一脚直接踹飞到擂台下！

　　“赢了！小姐她赢了。”

　　见状，唐家众人惊喜不已。

　　眼下，擂台上就只剩下自家小姐，和三个刚才都不敢参战，实力显然在五品以下的家伙，根本不可能是自家小姐的对手。

　　唐枫脸上也露出笑意：“赢是赢了，但伤成这样，下一轮比试，只怕是连上台都有些麻烦。”

　　虽是这么说，但唐家众人对这个结果都已经很满意，毕竟唐灵一开始就只是奔着前四而来。

　　“你们是自己滚下去，还是我动手把你们打下去？”

　　唐灵用力晃了晃脑袋，让因为失血过多，导致有些模糊的意识清醒些，而后目光冷傲地扫了擂台上的另外三人一眼。

　　杨牧便是其中之一！

　　“下来吧，不要在台上丢人现眼。

　　唐姑娘已经取胜，若是想要趁她重伤出手，枉为男人！”

　　“就是！刚才不敢动手，现在如果趁人之危，别怪老子看不起！”

　　……

　　台下许多人嚷嚷出声。

　　谁都看得出来，唐灵已到强弩之末，但那又如何，在众人心中，她已经是当之无愧的1组第一。

　　很快，另外两人从擂台上离开，台上便只剩下唐灵和杨牧两人。

　　杨牧望着唐灵道：“我并非不敢和你交手，只是刚才不屑与他人联手。”

　　“卧槽！这小子还真够不要脸，这话什么意思，难不成他认为自己一对一能敌得过唐灵？”

　　“你听他放屁！就是想趁人之危捡便宜罢了。

　　快点给老子从上面滚下来，别给南天门丢脸。

　　南天门那些人，就不管管他吗，不觉得这样很丢人？”

　　……

　　人们对杨牧的话语嗤之以鼻，嘘声阵阵。

　　唐灵眉头皱起，讥笑道：

　　“那你倒是很有原则。

　　像你这么有原则的人，自然也不可能自己离开擂台，非得我送你一程，你才愿意滚下去！”

　　“你信也好，不信也罢，与我无关。

　　这次我来古武大会，不是为了我自己，所以，我不可能自己从这上面下去。

　　想要让我从擂台上离开，你便拿出真正的本事，来将我击败！”

　　杨牧并不在意人们的冷嘲热讽，他的实力究竟如何，很快就会见分晓。

　　他缓缓道：“我可以给你足够的时间，包扎伤口和调整状态！甚至，我可以出手，帮你医治身上的伤势。”

　　唐灵懒得接话，在她看来，这家伙虚伪到极点，说那么多废话，不外乎就是铁了心不肯自己滚蛋。

　　她手持双刀，一步步朝杨牧走去，口中冷冷道：

　　“我并不讨厌无耻的人，毕竟江湖险恶，太过单纯的人很容易吃亏，甚至没命。

　　但我讨厌你这种无耻却还装得光明正大的伪君子！”

　　唰！

　　话语落下，她身体加速，掠向杨牧，手中双刀齐齐斩向杨牧双肩，速度快到极点。

　　面对这犀利的一击，杨牧安稳站在原地，并未拔出背后赤霄剑，右手握拳，一拳轰出！

　　唐灵被杨牧的出拳速度吓一跳，瞬间变招，双手交叉挡在胸前，却是没有挡下杨牧这恐怖的一拳。

　　杨牧的拳头砸在她的双臂，又带着她的双臂砸在胸膛，将她整个人打飞出去。

　　从头到尾，显得很是轻松，风轻云淡，就仿佛只是把一只苍蝇拍飞出去！

　　见到这一幕，下方对杨牧报以不屑的人群，全部犹如化作石雕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第234章 自己滚下去，还是我动手？免费阅读。https://xs.23sk.com 