
　　李士群下达命令，让韩进财派出一些生面孔，悄悄绑架了赵福海的一双儿女，引起了不小的风波。

　　赵福海只有这一双儿女，平时非常喜爱，再加上有一些传统思想，自然不会善罢甘休。

　　所以这个汉奸，发动了手中所有力量，来寻找一双儿女的下落。

　　非但如此，赵福海还求了晴川起恒，让日本情报机关和宪兵队，全都参与找人。

　　在加上赵福海放出风去，愿意出十万大洋，来奖励找到线索的人，导致整个上海滩的三六九流，全都出动了。

　　就连李云生，也想利用此事做做文章，所以派出了军统特工，秘密调查此事。

　　调查了大半天，却没有发现任何蛛丝马迹，让李云生感觉到不对。

　　“大白天的当街绑架，目标还是赵福海的子女，却没留下任何线索，这不是一般人能办得到的。”

　　李云生很快做出了这个结论，毕竟赵福海的子女，也有几个汉奸保护，普通人根本绑架不了。

　　“难道是地下党做的？”

　　许冰马上提出了这个可能，毕竟在上海，能对赵福海的子女下手的，肯定是抗日力量。

　　虽然上海滩的抗日势力不少，可能干出这么漂亮的事，除了军统以外，就只有地下党了。

　　“不对，地下党轻易不会做这种事，何况绑架子女的手段，也不像那边的作风。

　　再说赵福海最近，没干出什么过头的事，更没有针对地下党，那边的人没必要招惹他！”

　　李云生否决了这个想法，毕竟绑架这种手段，地下党很少用。

　　因为这种办法，一个弄不好，就会造成很大的伤亡，地下党力量不大，根本损失不起。

　　“除了那边以外，又有谁能干的这么漂亮，并让我们几个小时，还查不到一点线索。”

　　许冰还是有些怀疑，毕竟绑架赵福海的子女，不是一件容易的事。

　　何况绑架过去了这么长时间，上海滩的各种势力，几乎都出动了，却没有找到人。

　　能够在各方势力的寻找下，隐藏的这么好，绝对是熟悉上海情况，并且力量不弱的人。

　　所以许冰才会怀疑地下党，因为上海滩的抗日武装，能做到这一点的不多。

　　“要是那边动的手，肯定有什么目的，现在就会联系赵福海。

　　可事情过了这么长时间，赵福海那边，还没有收到任何消息，代表着此事别有内情！”

　　李云生还是坚持己见，毕竟做这种事，肯定有利益所求，而绑架的人现在还没有联系赵福海，肯定有其他打算。

　　“那会是谁下的手呢？”

　　许冰有些疑惑起来，因为猜不到是谁动的手，那么军统就别想轻易找到人。

　　“也许我们猜错了，此事不是抗日力量动的手！”

　　思索了一会，李云生想到了这一点，毕竟赵福海的仇人不少，那么这些仇人，也有可能做出这种事。

　　“站长的意思是？”

　　“你派人盯着李士群，还有七十六号的几个头目，看看他们可有什么异常。

　　尤其天黑以后，要注意他们的一举一动！”

　　能把绑架做的这么干净，让人一点线索都找不到的势力不多，而七十六号就符合这所有条件。23sk.Com

　　在加上李士群跟赵福海撕破了脸，双方的矛盾已经公开化，那么做出这种事，也有一定的可能。

　　虽然汉奸们，还有上海滩的三六九流，有一些潜规则，可李士群从不是一个守规矩的人，所以李云生很快想到了这个特务头子。

　　“难道是李士群动的手，这不太可能吧？”

　　许冰有几分吃惊，毕竟李士群也是伪政府的一员，动手绑架同僚的子女，还是地位比自己高的，实在太犯忌讳了，甚至会惹了众怒。

　　“没有什么不可能的，你就先调查吧！”

　　李云生没有绝对的把握，只不过这个想法，更加深刻起来。

　　毕竟李士群这个人，做事简直是肆无忌惮，再加上现在的情况，他还真有可能做出这种事。

　　同一时间，赵福海也把怀疑的目光，放在李士群身上，毕竟这个伪政府高官，有几分聪明，这几个小时的时间，也让他冷静下来了，所以想到了这一点。

　　虽然赵福海没有任何证据，可出手绑架之人，事情做的很漂亮，再加上和李士群的矛盾，让这个伪政府高官，怀疑到了自己的对头。

　　思索了一会，赵福海拿起电话，打给七十六号。

　　“姓李的，祸不及家人，你这么做，未免太过分了吧。”

　　电话一接通，赵福海率先开口，语气非常冷。

　　这也是一种试探，因为他没有证据，也叫不准是不是李士群动的手，所以使用这种手段诈一诈。

　　“什么意思，你不会怀疑，事情是我的吧？”

　　李士群立刻开口反问，因为他听出来了，赵福海只是在试探。

　　而且李士群自信，七十六号的人，绑架之事做的很干净，谁也无法找到线索，自然不会承认。

　　“别装糊涂，你有什么要求，直接提吧？”

　　虽然没有听出什么问题，可赵福海觉得，李士群的嫌疑不小，于是继续开口试探。

　　“我没工夫跟你废话！”

　　说完之后，李士群就挂了电话，只是脸上带着几分得意之色，心中更是暗自想到，这个老狐狸，看来是真着急了。

　　事情到了现在，李士群早晚要跟赵福海摊牌，不过现在还没到时候，他自然不会暴露出来。

　　毕竟事情已经闹到了晴川起恒面前，要是留下明显的破绽，他也不好交代。

　　所以李士群打算，把事情拖一拖，等到日本人耐心耗尽，不在管此事之后，他才找赵福海摊牌。

　　另外一边，被李士群挂掉电话的赵福海，脸上漏出了几分犹豫。

　　本来赵福海非常怀疑李士群，可刚刚的试探，让他拿不定主意。

　　尤其赵福海让李士群提条件，已经代表着服软的意思，表示自己可以妥协。

　　这样一来，事情要是李士群做的，双方就可以谈谈条件。

　　可李士群断然挂掉电话，好像真不是他下的手，毕竟绑架人质之后，肯定要提条件的。

　　又一个想法落空，赵福海非常失望，心中更是愁苦不已，毕竟他真把一双儿女，当场了心头肉。

　　没有其它想法，赵福海只能催促手下和警察局，让他们尽快找到线索。

　　赵福海手下的汉奸，面对上司的压力，自然不敢怠慢，一个个使出了各种手段，来寻找线索。

　　时间就在找人之中，又过了几个小时，可是却没有任何线索。

　　直到天黑以后，七十六号特工总部内，走出一个黑衣人。

　　此人趁着夜色，动作迅速的坐上轿车，然后消失不见……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百九十章 怀疑目标免费阅读。https://xs.23sk.com 