    “我说的不是这个，我是说，林珊，最近有没有跟你表现出一些什么？”

    方志强微微摇了摇头，再度开口问道。

    方志强这句话，倒是把张振国给问愣住了，他有些搞不明白方志强这话是什么意思，张振国本人对于林珊的印象一直都非常好，甚至现在多多少少还对她有那么一点倾佩之情，毕竟是一介女流，而且这么年轻，就能成为技术部门里的佼佼者，显然是有两把刷子的，而之前林珊在面对问题的时候，所处理的方式，以及最后达到的结果，也都从来没有让张振国失望过。

    最重要的是，张振国认为，林珊和方志强虽然平日里话并不多，但两个人的关系显然也是非常敏感的，有时候，平日里不说话并不代表关系不好，反而恰恰是相知的两个人，彼此虽然什么话都不说，但心中的想法，对方却都了然。

    也正是因为这一点，所以，张振国对林珊的印象一直都特别好，而现在林珊在技术部的工作也一向都非常负责而且认真，张振国自然是无话可说的。

    “林部长……方总想听什么？”

    张振国思索了半天，不知道自己该怎么说，或者说，他不知道方志强想要听什么，随即只好开口如此问道。

    方志强闻言，也是微微叹了一口气，随即说道：“算了，没什么。”

    其实，当时方志强留下林珊的时候，林珊几乎没怎么迟疑就答应了自己，然而对于这一点，自己却一直都没有好好跟林珊面对面的聊过，所以，方志强其实是想要知道林珊内心的真实想法，不过想了想，林珊那样的为人，平时应该也不会在张振国面前说些什么，自己问张振国，显然是白问了。

    “张总，不管怎么说，华强能够走到今天这一步，少不了你们每个人的功劳，说起来，我真的欠你们挺多的，不过你放心，以后肯定有机会让我报答你们现在对华强的所有付出！”

    张振国突然语气极为认真的对着张振国如此说道。

    这话让张振国不由得神色严肃起来，看着方志强那真诚的模样，张振国立刻说道：“方总这是什么话？

    一切都已经安排好了，现在的华强不是你一个人的华强，是我们所有人共同的华强，华强的兴衰，事关我们每一个人，我们自然会全力以赴，谈什么报答？”

    方志强笑了笑道：“算了，客套话也不必说那么多，我心里清楚怎么回事就行，张总放心，只要有我在，我绝不会让任何一个兄弟心寒！”

    张振国刚刚的话虽然说得并没有错，可是对于方志强来说，他的想法显然跟张振国是完全不同的。

    他们能够选择华强，并且始终坚持如一的在华强继续待下去，包括最近遇到难处的时候，他们首先想到的并不是推卸责任，甚至是怨天尤人，而是每个人都积极的思考解决的办法，这一点，是最触动方志强的一点，在之前的明达，从来没有过这样的情况，或许是因为那个时候那一帮老派股东，也或许是因为，现在的华强实行了股份制。

    但不管怎么说，方志强对于他们的这一份信任和努力，都一点一滴的看在眼里，之所以没有亲口对张振国说出这些话，也是觉得这话显得有些太过于客气了，其实张振国说的也对，华强不是自己一个人的华强，是所有人共有的华强，华强的兴衰，事关到每一个人华强人。

    晚上九点钟，原本是刘嘉颖的瑜伽时间，不过她这个时候并没有联系瑜伽，而是坐在自己的电脑前，盯着上边的一排数据，看了一会儿之后，她拿起电话，打了一个电话。

    “你确定，这些数据都是实时的？”

    刘嘉颖微微皱眉，语气有些不可置信的问道。

    “是的刘总，我们一直都在检测华强官网的后台访问数据，您现在看到的，是截止八点五十九分的访问量。”

    电话另一边的回答，让刘嘉颖的眉头皱的更紧了一分。

    从早上八点钟开始到现在，整整十三个小时，然而访问量却只有可怜的三万二，这对于一个科技企业来说，显然是无法接受的。

    刘嘉颖思索了片刻之后，继续对着电话说道：“通知一下，明天上午八点召开股东大会。”

    “就在这里吗？”

    “是。”

    晃晃悠悠的回到毕罗春家里的方志强显得有些无精打采，而这个时候毕罗春也依然没有入睡，他知道方志强今天一天都在等着后台数据，看到方志强这副模样回来，显然是效果并不好。

    一向脾气暴躁的刘艳这个时候也极为乖巧的站在毕罗春的旁边，一声不吭。

    “强子，别想那么多了，不管怎么样，明天依然要继续，一切都会照旧，不是吗？”

    毕罗春拍了拍方志强的肩膀，如此安慰道。

    方志强抬头看了一眼刘艳，随即笑了笑，虽然，自己和他们之间的关系很近，但这毕竟是在人家家里，总不能让自己的坏情绪，影响到人家。

    “行了你！看你这是什么表情？

    大半夜的都能把人给吓个半死！”

    刘艳最近一直在公司，和方志强的接触也变得越来越少，其实现在的她已经不怎么了解方志强了，对方志强的了解，依然是基于以前。

    所以，在看到方志强强颜欢笑之后，她立刻就如此说道。

    方志强闻言，顿时就皱眉道：“怎么？

    难道你想看我嚎啕大哭的样子？”

    “嘿！我说你这人怎么那么不知好歹啊？

    我好心安慰你，你还倒打一耙？”

    刘艳无奈道。

    “你那叫安慰吗？

    人家老毕那才叫安慰好吗？”

    方志强继续说道。

    能够让自己的情绪放松一些，倒也是一件好事，只是，自己似乎也只有在毕罗春和刘艳面前，才能如此放肆了。

    有时候，亲近的人在一起，没有那么多道理可言，开心就好。

    “行！好心当成驴肝肺了，你们聊吧，我要去睡觉了！”

    刘艳气冲冲的转过身去，对着卧室走去，刚走出没几步，她再度顿下来，转过身来看着方志强道：“还有，我给你做的饭你别吃！”

    方志强听到这话，这才再度笑了笑道：“二大爷原来还这么有心呢？

    ！”

    说起来，自己的确没怎么吃过留言做的饭，即便是她和毕罗春结婚之后，基本上也都是老人在家里做饭，而今天，刘艳亲自为自己做饭，这的确让方志强的心里有些小感动。

    “少来！还不是喂了你这么个不识好歹的家伙！”

    刘艳愣了愣，随即说道。

    “行了你！知道强子现在心情不好，还没完没了啊？”

    毕罗春白了一眼刘艳，开口训斥道。

    “怎么？

    你们两个大男人的，一天天跟个怨妇一样，到家就是一副要死不活的样子，还要我一个女人来安慰你们，你们要不要点脸啊？”

    刘艳显然不服，顿时就对着毕罗春不客气的说道。

    “你！”

    “行了你俩！我回来可不是听你们吵架的！”

    方志强无奈的皱了皱眉道。

    刘艳随即对着卧室而去，而毕罗春则是从厨房将刘艳做的饭菜端了出来。

    方志强虽然已经吃过，而去没什么胃口，什么都吃不下，不过看到毕罗春端出来的饭菜，还是一脸兴奋的说道：“怎么样？

    二大爷的厨艺有没有长进？”

    “嘘……”毕罗春立刻对着方志强作出一个‘嘘’的手势，随即蹑手蹑脚的走到方志强耳朵旁边，轻声道：“别让她听见你说不好吃，不然我今晚又没好觉了。”

    “哈哈……”方志强忍不住笑了笑，随后拿起筷子，毕竟是刘艳亲手做的饭菜，怎么说也要尝上一口。

    夹起一块看起来已经焦黑的肉块，这不是方志强故意挑刺，而是这一盘子肉，看起来似乎没有几块不是焦黑的。

    送入口中，一阵咀嚼，方志强顿时忍不住闭上了眼睛，这是他第一次吃到这么酸的肉，就像是变质了一样。

    看到方志强这副表情，毕罗春也是跟着紧张了起来，如果方志强此刻的举动被刘艳看到的话，那么今晚她一定会跟自己叨叨到二半夜。

    “嗯！想不到你家艳子的厨艺原来这么好呢？

    ！这肉吃起来……”方志强将肉吐了出来，随即故意提高声音夸赞道。

    不过夸到一半，方志强却突然词穷了，不知道该怎么夸，随后只好随口说道：“这肉外焦里嫩，肥而不腻，着实不错啊！”

    “不错吧？

    ！”

    想不到方志强这话音刚落，刘艳一个箭步从卧室里冲了出来，对着方志强一脸兴奋的说道：“我就说吃着不错嘛！老毕那家伙，长了一个跟人类完全不沾边的味蕾，看他当时吃的那副表情，我都怀疑他吃的是不是屎！”

    “我说艳子，人强子还在吃饭呢，咱能不能有点素质……”“怎么？

    难道不是吗？

    你说你当时吃的时候那副表情？

    不像是吃屎像什么？”

    刘艳双手叉腰瞪着毕罗春开口道。

    “强子，你继续吃，如果不够的话，我等会儿再给你炒一盘！”

    刘艳随即再度转头看向方志强，继续一脸兴奋的说道。

    方志强闻言，有些尴尬的笑了笑，随后连连点头道：“够了够了！”

    “你继续吃啊！”

    看着方志强干说不动筷子的样子，刘艳有些着急的再度开口道。

    毕罗春这个时候也是有些尴尬的看了一眼方志强，如果方志强不吃，刘艳看起来显然是不会答应，可如果吃的话，刘艳又会看到他那副表情，到时候……就在毕罗春替方志强为难之际，方志强豪迈的拿起筷子，夹起一块肉，直接放进嘴里，快速咀嚼着，并且嘟囔道：“嗯！嗯！好吃！”

    

