    

    “是。”童家的两个护院是立刻上前，压住刘文清，拿出麻布团，把他的嘴巴塞住。

    刘文清惊恐不已，想要喊冤已经晚了，只能唔唔唔叫着流眼泪。

    可童家人要的就是他死，根本不会在乎他是不是冤枉的。

    童老爷看向跪在一旁，也被用了杖刑的童二爷道：“老二，儿子是你的，怎么堵住刘家哥儿的嘴，就看你的本事了。”

    童二爷听罢，如获新生，立马给童老爷磕头，砰砰砰，三个响头之后，道：“爹放心，儿子一定会让刘家清哥儿不敢说出什么对咱家不好的话来。”

    言罢，急忙让护院把刘文清拖去柴房，要封刘文清的口。

    童老爷则是让童大爷去刘家喊刘家人。

    ……

    刘家人今天是高兴极了，只因刘文清被童三少爷派马车接去童家吃席，还留宿在童家，可见是真的攀上了童三少爷。

    攀上了就好，这样一来，他们家就能靠着童家发达，不用再过清苦日子。

    刘二老太爷是高兴得让大儿媳妇在晚饭的时候，给每桌加了三只烧鸡的肉菜，让每三天才能吃一次荤腥的刘家女人们高兴得不行。肉菜一上桌就按捺不住地大快朵颐，要不是还记得自家是府城人士，非得上手不可。

    刘二老太爷吃饱喝足以后，特地把刘文清的爹留下，说了半个时辰的话，把刘文清的爹给高兴得一晚上都笑不拢嘴。

    等把刘二老太爷伺候得睡下后，他们夫妻是兴奋得睡不着，说着：“童家多富贵啊，童三少爷又刚考上秀才，还是院试第二名，如今跟咱们清哥儿交好，以后不得给咱家介绍点生意？再给咱们清哥儿找个好书院，让他也考上秀才？”

    刘文清的娘是笑着接话道：“那是自然的，咱们清哥儿是个有福气的孩子，如今是要起运了，咱们就等着享福吧。”

    夫妻俩正说得起劲，家中唯二的一个婆子就跑来猛拍他们夫妻的院门，砰砰砰：“二爷、二夫人，赶紧起来，出大事儿！”

    刘文清的爹娘很是生气，怒道：“喊什么喊？叫魂呢？能出什么大事儿？莫不是我家清哥儿拉着一马车的金银回来了？”

    婆子听罢，是急道：“二爷、二夫人，你们赶紧去前院客堂，童家大爷来了，说清哥儿在童家谋害童三少爷，已经被抓了，要你们给童家一个说法呢！”

    “啥？你说啥？！”刘文清的爹娘吓得摔倒在地，又赶忙爬起来，两夫妻匆匆穿上衣服后，开门拽着婆子问道：“到底是咋回事儿？赶紧说清楚，我家清哥儿那般老实，怎么会害人？！”

    婆子道：“您二位别问了，赶紧跟着老奴去前院客堂吧，童家大爷可是带着护院来的，一个个拿着大棒，还有刀子，可吓人了。”

    童家不想这件丑事被太多人知道，只说了刘文清害了童三少爷，要刘二老太爷跟刘文清的爹去童家解决事情，可到底刘文清做了啥事，是根本没说。

    刘文清爹娘听罢，魂都快吓没了，赶忙跟着婆子去了前院客堂。

    刘二老太爷已经被刘老大扶了出来，正问着童大爷出了什么事儿。

    可童大爷却道：“刘二老太爷，你不要问了，赶紧带上刘文清的爹，跟我回府，要不然我们童家就报官。”

    报个屁的官啊，童家是恨不得没人知道这事儿。

    可刘家人听到童家要报官，是吓得快死了。

    报官啊，那肯定是出了人命大案！

    “不能报官，不能报官，老夫这就跟你们走。”刘二老太爷是抖着身子，软着腿脚，被童家护院驾上马车。

    刘老大想上车跟去，被童大爷拦住：“这是刘文清闯下的大祸，你跟着去，是想给刘文清赔命吗？”

    赔命？

    这么严重！

    刘老大顿时被吓住了，忙道：“不去了不去了，你们走好。”

    童大爷轻蔑的冷笑一声，爹说得果然没错，只要在最开始的时候压住刘家，让刘家害怕，他们童家就能威逼刘家同意，杀了刘文清，把今晚的事儿彻底埋掉。

    “走！”童大爷吩咐一声，马车立刻动起来，不过小半个时辰就到了童家。

    路上也遇到巡逻的，可童家在府城有名望，还有钱，童大爷塞了银子，随便找个说辞就给糊弄过去了。

    刘二老太爷父子来到童家后，直接被带去关押着刘文清的柴房院子。

    这座小院里是灯火通明，童家一百多个护院聚在这里，一个个在火把光的映照下跟恶鬼似的。

    童老爷就像统领着恶鬼的阎王，坐在柴房里，盯着刘二老太爷道：“你家刘文清下药害了我家三孙儿，这可是白身谋害有功名之人，是以下犯上。要是闹到官府去，别说你家刘文清，就连你们全家都要连坐，被发配流放！”

    大楚是连坐制，一人犯罪，家里人都要受到牵连。

    刘二老太爷听到这话是吓得不轻，扑通一声跪下：“童老爷息怒，我家清哥儿一定不是故意的，您别报官啊。”

    竟是什么都不问，就吓得跪下求饶了。

    童老爷是越发看不起刘家，直接扔出一份写好的认罪书给他们：“摁手印，再把刘文清解决了，这事儿就算过去。”

    刘文清的爹急忙去捡那份认罪书，看见上面写着，病故刘文清后，脸色都白了，哆嗦着问：“这，这是要赔命？”

    刘二老太爷听罢，立马抢过认罪书，借着火把光亮，看见上面的病故二字，也是吓得不轻，终于问道：“童老爷，清哥儿到底谋害了三少爷什么？需要到赔命的地步？”

    童老爷脸色一沉，朝着护院大师傅使了个眼色。

    护院大师傅立刻把刘二老太爷给拽进柴房里，再砰一声，把柴房的门关上。

    童二爷在柴房里，把事情都跟刘二老太爷说了，可他说的却是：“你家刘文清是个仙君，看上了我家老三，给我家老三下药，想要跟我家老三成就好事，还讹了我家老三将近四千两银子。”

    其实那四千两银子是童三给刘文清的。

    可刘二老太爷哪里知道这些，是被童家给吓住了，又被护院大师傅拖到已经半死不活的刘文清面前，道：“你要是不信，可以问问你家孙子，他是不是下药害了三少爷？”

    刘文清不知道被童二爷用了什么私刑，此刻已经宛如失魂症般，只会低头掉眼泪，是根本说不出话来。

    刘二老太爷问他，他还一个劲的往后躲去。

    童老爷冷笑道：“你家刘文清是自知有错，不敢多言，你要是想保住你刘家人的命，就把这个害了我家三孙儿的东西病故咯，不然我童家有的是手段对付你家！”

    刘二老太爷被彻底吓住了，见刘文清没能巴结上童家，还把童家给得罪死了，也不指望这个孙子了，是在认罪书上摁了手印。

    刘文清见状，再次呜呜呜的哭出声来，可他的嗓子已经坏了，如今是说不出话来。

    可刘文清命不该绝，没有就这么被冤杀，刘文庆跟刘大老太爷是带着府衙的人赶来童家，救了他。

