    看着许妙然的眼睛，辛越的脸色一变再变。

    好一会儿才道：“师妹想多了。”

    “多没多，你自己明白。”许妙然毫不客气的回答。

    辛越哈哈笑了几声：“看来师妹对我还有误会。也罢，日久见人心。”

    说着向蓝玉打个眼色，已自去了。

    看到两人离开，许妙然这才无力坐下。

    红苑连忙上前扶住：“小姐，老爷怎么会……”

    许妙然已阻住她：“此事不怪父亲，他也是没办法。”

    “啊？”红苑呆滞。

    还有什么人能逼紫府真君？

    “自然是更多的紫府！”许妙然已道，她悠悠叹了口气：“两界贸易这笔钱，有人眼红了。”

    迎娶许妙然不过是个幌子，真正的目的还是看中了许妙然掌管着的这笔庞大买卖。

    唐劫在的时候，洗月派和天涯海阁互相牵制，谁也不好多说什么。

    唐劫不在后，许妙然独揽大权，就有人的心思开始灵活起来。

    前些年就有人提出，唐劫不在后，给洗月派的份额应当取消。是许妙然一力反对，才让这个计划搁置下来。但也正是这个提议，让天涯海阁与许妙然同时意识到各自的问题。

    许妙然开始感受到门派的贪婪之心，要不然也不能这么轻易就猜到辛越背后的动机。

    天涯海阁则意识到，如此重要的一笔财富掌握在一个女人的手里，而且还不是全心向着自己的女人，问题太过严重，便有心收回。

    与当初洗月派对唐劫态度一样，天涯海阁也可以不在乎这笔财富最终落入到哪个弟子的手里，但他们在乎这个弟子的心不向着自己。

    于是天涯海阁开始想办法解决这个问题。

    最好的办法就是给许妙然重新找个男人。

    只有许妙然嫁给天涯海阁的人，她的心才能重归天涯海阁，两界贸易的财富也可以因此全面归于天涯海阁——别看现在不情愿，只要成了亲，都是向着夫家的。历史已太多证明了这点。

    所以天涯海阁给许光华施压，有关许妙然非完璧的传言也就是从那时传出来的。

    如果只是一些传言，许光华还能忍。

    问题是唐劫的确到现在音信全无，他可以忍谣言，却不能忍女儿守寡。谣言传得开了，女儿将来还怎么嫁人？

    作为父亲，许光华无疑是爱女儿的，但是每个人爱的方式却有不同。

    正因此，在这种情况下，来自天涯海阁的压力便渐渐起了效果——为女儿找一个不嫌弃她的优质男人，就成了许光华的期望。

    在这种情况下，辛越的出现也就不奇怪了。好歹也是天涯海阁百年来最出色的后辈弟子，无论人品相貌皆是上乘，怎么说也配得上许妙然了，许光华自然没什么拒绝的理由。

    身为女儿，许妙然可以不接受父亲的安排，但她还真不能指责这一安排是错误的。

    谁叫唐劫不争气到现在连个音都没呢。

    对于许光华而言，等他这么些年也已是很有耐心了。

    “那……那小姐你现在怎么办？”听完许妙然的解释，红苑也慌了。她从未想过世事会有如此复杂，即便是自家大小姐，竟然也有被人逼婚的时候。

    “怎么办？”许妙然眼中却闪过一抹狠意：“自然是兵来将挡，水来土掩了。”

    “小姐……”红苑看着许妙然的表情，一时亦有些呆了。

    她长吸一口气，脸上的红晕渐渐退去，代之而起的却是刚毅神情。

    许妙然已道：“他们犯了个错误。”

    “什么？”红苑问。

    “就是小看了我。”许妙然回答。

    是的，这些人谋划已久，算计得也很好。他们完全看准了许光华的心思，从而才能让许光华点头同意这门婚事。

    但他们却小看了许妙然，或者说他们压根就无视了许妙然的意志。毕竟在这个时代，只要父辈点头，子女们大多是无法决定自己的婚事的。

    许妙然已站了起来。

    看着窗外的鱼群，许妙然悠然道：“他们以为我父亲同意了，就能决定我的命运，但他们错了。我许妙然不想嫁的人，就算他是仙台大能，也娶不了。”

    “对！”小丫头握着拳头狠狠道：“大不了以死抗争，怎么也不能如了他们的心意。”

    “以死抗争？”出乎意料，许妙然却白了红苑一眼：“那是最傻的。要死很简单，要活可不容易。我辈修者修炼这么多年，求的也不过是一个长生不老，青春永驻，岂可轻易言死？唐劫说得好，死了，那就是败了。败军之将，何足言勇？只有活着的人，才能争斗，才能看着他们失败的样子哈哈大笑。”

    “啊？”小丫头有些傻：“可那样的话，怎么抗争啊？他们绑都能帮你绑过去的。”

    “所以要多动脑筋想办法。”许妙然道：“不要只傻傻的想着死，对付敌人，你要比他们更狡猾，更凶狠。”

    “我们打不过他们的。”红苑泣声道。

    “傻瓜！”许妙然气得给她一下：“我说的是要动脑筋。”

    “哎呀小姐，我动不出脑筋啦。你说该怎么办我听你的就是了。”红苑抱着脑袋叫道。

    许妙然这才不再言语，而是低头沉吟起来。

    好一会儿功夫，她才说：“有了。辛越不是说，我父亲要他正式成为少主才会答应他的提亲吗？既然如此，那我们便让他成不了少主。”

    “可辛越是所有后辈中实力最强的啊，除了寒师姐没人是他的对手。”

    “没有对手就制造对手！哼，我能用大笔财富把自己短时间内升到心魔，也就能帮其他人提升实力。天涯海阁现在是没什么人在武力比得过辛越，但是能够加入少主资格争夺的，又有几人弱了？樊乘龙，贺松旭，罗安博，这些师兄哪一个不是天之娇子，人中之龙？比起那辛越也不过是差了一线罢了。有我在，只要找一位师兄扶持，把他提升到可与辛越一战的地步，未始不能赢辛越。”

    红苑的眼睛立刻亮了：“对啊，只要帮别人打败了辛越，他不就成不了少主了？不过现在距离大比之日时间已经不远，就算是拿药堆，这么短的时间内，想要让那几位师兄超过辛越怕也不易吧？”

    许妙然点头道：“的确不易，灵药也需时间才能发挥作用。还有七八日就是大比之日，这么短的时间，我也不敢保证他们就一定能追上来。不过少主之争比的不仅是个人实力，还有名声人望，附庸力量等等，最终也不是靠比武决胜负选出来，而是要下层弟子支持，长老会通过认可才行。”

    “小姐的意思是……”

    许妙然已狠声道：“收买！收买一切能够收买的同门，不管他是什么人，只要他不支持辛越那就一切好说。依其实力，影响力发给不同的钱。上至长老，下至弟子学子，能够买通的一律买通，总之，不惜一切代价也不能让辛越成为少主！”

    一番话说得红苑汗颜。

    经营两界贸易这么些年，许妙然早已不再是过去那个什么都不懂的姑娘了。十年经商，见得多了，经历得也多了，就算是傻子也会变得聪明起来。

    十年熏陶下，许妙然的心境早已成熟非往日可比。何况还有当年唐劫的各种教导。

    天涯海阁小看了她的意志，小看了她对唐劫的爱，也小看了她的智慧，所以这场较量注定要被许妙然翻盘。

    但是许妙然却显然还没够，她沉思了一会儿后又继续道：“不过就算他当不成少主，也要考虑到父亲可能会为了把我嫁出去而改变初衷，依然坚持把我嫁给辛越。”

    “那怎么办？”

    想了想，许妙然狠声道：“一不做，二不休。既然他们能制造谣言，我也可以！他们能在无证据的情况下就肆意编排我许妙然非是完璧，我就能编排他辛越在外面有私生子！咱们看谁的谣言更狠，更多，更厉害！我许妙然还就要跟他们斗到底了。红苑，过一会儿你就出去办这件事，不要在乎花钱，要雇多多的人去传播辛越的谣言，一定要把他的名声搞臭。别怕把事情搞大，搞得越臭越好！”

    红苑听得忧愁：“那可是要花不少钱啊。”

    “花就花，还怕没钱不成！”许妙然已扬声道：

    “钱！他们既然是冲着我手中掌握的钱而来，那我就偏要用这笔钱来让他们吃个大亏。”

    “这是一场比赛！”

    “他辛越想要成为少主，迎娶我，我就偏不让他成功！”

    “拼死表现的是一种决心。我不能用死亡来向父亲证明我的决心，因为那意味着无法回头。那我就用无尽的钱来证明。父亲想看到我的决心，我就让他知道，这份决心值得多少钱！”

    说到这，许妙然已举起两根手指：

    “两千万！我许妙然就砸两千万灵钱，买他辛越成不了我天涯海阁的少主，也让所有人知道，这就是想娶我许妙然的下场！”R1058