
患者的肺脏……

就像是木雕一般，上面镶嵌了大大小小数不清的金珍珠。

无影灯雪亮，照在那些金珍珠上反射出七色琉璃的光芒，王成发怔怔的看着，脑海里只有一个念头——这是舍利子么？

看起来的确和王成发意识中的舍利子一样，患者的肺脏上至少有几十颗大小各异的珠子，颜色也好看，金灿灿的。

只看了一眼王成发就知道自己错了，癌症晚期的肿瘤都是灰呛呛的颜色，根本不会有金色的肿瘤存在。

周从文……不，黄老说的竟然是真的！

在开胸前，黄老就说里面的肿物是黄色的，金色也是黄色的一种嘛，金黄金黄就是这么来的，王成发自发的在心里给黄老找补。

哪怕是工作了几十年的医生也没见过眼前这种场面，。

手术室里几乎能动的脑袋都聚拢过来，死死的盯着满肺子金色的珍珠看傻了眼。

要不是有无菌观念像是烙印一般烙在心底，怕是都要凑过去摸一把看看到底是不是“金珍珠”。

“老板，猜对了。”周从文笑道。

“嗯，片子上的新月征很典型，越是典型的片子颜色越接近金黄色。”黄老淡淡说道。

周从文和黄老虽然说着话，但似乎谁都没走心，不约而同的伸手进入胸腔。

虽然隔着无菌手套，但无论是黄老还是周从文都从自己的手感上得出了判断。

需要用多大的力度、钝性分离的时候要怎么做，自然而然的有了想法。

“专心点。”黄老用止血钳敲了敲周从文手里的镊子。

“知道，老板，我办事您放心。”周从文开始捏住结缔组织，协助黄老游离外囊周围。

黄老没有马上做手术，而是抬头，用很满意的目光看了一眼刘伟。

“麻醉的不错，进胸的时候一点都不紧。”

刘伟心中得意，这可是黄老的夸奖！

“我看还下了深静脉，基层医院能做这么多，小伙子你有心了。”

刘伟压抑着自己的笑，尽量矜持。

可是发自心底的笑意根本无法压抑住，自然而然的流露出来，眉眼之间满满都是得意。

黄老简单聊了两句，低头开始做手术。周从文知道老板的习惯，手术难度太高，老板在专心致志游离之前先舒缓一下精神，免得绷得太紧导致动作走形。

“麻醉师，你们这儿有镇痛泵么？”邓明是二助，闲来无聊问道。

“邓主任，我知道您说的那玩意，我们医院还没进呢。”刘伟回答道。

“哦，今年我去华西观摩了一台手术。”邓明低头看着周从文协助老板做游离，心中惊讶，根本不走心的随口说道，“手术后我在手术室门口看见一台剖腹产的患者被送出去，患者的爱人是真心疼，都快急哭了。”

“他问，医生，我爱人怕疼，您没给用振动~棒么？”

“啊？”器械护士一怔。

她没想到912的邓主任也在手术台上飚段子。

还以为帝都的大专家都不苟言笑呢，没想到飙起段子来自己根本摸不到北。

“我那时候也不明白是怎么回事，问身边一名华西的医生，他用川普和正常普通话各说了一遍我才懂。原来人家要的是镇痛泵，结果我听错了。”

手术室里的气氛欢快起来。

邓主任随口开车飚段子，估计手术没问题。

但他们都不了解邓明，邓明只是随口说，根本没走脑子，现在他的全部注意力都集中在手术上。

周从文右手镊子、左手手指在协助老板游离，动作很轻，但有几个地儿邓明看见周从文很“粗暴”的直接把手指插进去。

这个动作把邓明吓了一跳，但他没有阻止，因为老板没说话。

而且邓明注意到两人的动作、配合开始还略有点生疏。

可是随着“金珍珠”的外囊被切破，周从文的手开始慢下来，和老板的节奏越来越像。

节奏，说起来玄之又玄，但手术水平到了邓明的境界自然能看出来。

两人像是在弹琴，节奏带着一种美妙的感觉。邓明的耳边隐约回荡着一曲旋律，悠扬而清雅。

这些“镶嵌”在肺脏里的金珍珠看着璀璨，其实可以说是吹弹可破。再加上周围有结缔组织和肺泡黏连，想要完整的游离出来谈何容易。

而且并不是说术者和一助的水平高就能出现1+1＞2的效果，绝大多数情况都是1+1＜2，甚至＜1。

可周从文不一样，他不像是普通主刀术者有自己的个性。

在最开始简单的磨合后，周从文似乎马上找到了老板的节奏，很短的时间内完全泯灭自己的个性。

他的一切操作都随着老板而动，没有一丝浪费、多余甚至是主观得操作。

配合的……真是一拍屁股就知道转过身去，邓明想到。

邓明越看越惊讶，周从文的水平远远要比想象中高很多！

扪心自问，邓明假设自己站在一助的位置上和老板的配合也会很默契。

但那是多少年手术磨出来的，很多习惯大家都心知肚明，甚至不用脑子去想就知道下一步老板要做什么。

可周从文呢？

他用了几分钟就找到老板的节奏、频率，然后就……

邓明觉得他越来越看不透周从文，看不懂这个年轻人。

从一模一样的弯腰背手走路再到手术，他和老板配合的天衣无缝。要不是年纪相差太多，邓明都以为周从文会是老板的私生子。

“邓主任，你经常出国吧。”器械护士见手术台上半天没有动静，黄老和周从文在忙碌，便问道。

“嗯，一年出国两三次，也不算多。”邓明眼睛看着术区，毫不走心的说道。

“外国医生也在手术台上开车么？”

“可能是有参观手术的人在，我没听到过。但麻醉师和巡回护士玩手机的情况很多见。”邓明随口说道，“掌机游戏什么的，也不背着人。”

“哦，我还以为他们和咱们一样呢。”

“可能是水平不高，太紧张。”邓明说道。

“……”

手术室的人无语，水平不高，邓主任就是这么形容国外专家的么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69653327"  chaptername="389  金珍珠（白银盟  临渊何羡鱼加更41）">加入书签</a>
</div>
