    听到我的话，常新山就更加的疑惑：“你问了几个无关紧要的问题，你就知道怎么回事儿了？”

    我说：“你们今年的新款钻石项链，用的是什么材料？”

    常新山说：“是白金和钻石啊？”

    我笑着说：“这样，你带我去一趟市里，我要亲眼看看你们的新品，到时候我告诉你问题出在了什么地方，另外，一路上你也给我讲讲，你最近的悲惨经历。”

    看着我一脸的微笑，常新山就说：“我怎么觉得你在幸灾乐祸？”

    我一挥手说：“完全没有那个意思。”

    常新山又问我：“那您的酬劳？”

    我说：“不收你的钱，我看你有缘，免费给你解决了这件事儿。”

    常新山点头。

    这次去市里，我只带了李小白一个人去，阿一也暂时留在店这边。

    常新山车开的很快，一路上他也说了自己最近的遭遇。

    在死者家属的问题解决后，他就把公司活动展示的样品放到了自己的家里，一来他们更新了样品，二来他准备自己收藏这个样品，原因的话，就是他自己喜欢。

    同时他也开始在家里的各个部位听到有指甲挠东西的声音。

    洗手间指甲挠镜子的声音，半夜指甲挠卧室门的声音，睡梦里指甲挠床板的声音……

    各种各样的声音，让他不胜其烦。

    最开始的时候，只有声音，他虽然害怕，但他还敢继续在家里待着，可过了三四天，就不只是声音那么简单了，他半夜上洗手间的时候，总能看到马桶上蹲着一个女人的影子，他一开灯，那影子就不见了，一关灯，那影子就清晰的待在那里。

    后来他一天到晚都不敢关灯。

    本来以为只要开着灯一切就没事儿了，可没过多久，他就总能听到半夜有“哗啦啦”的流水声音，他到厕所一看，就发现厕所的花洒是开着的。

    而他客厅的地板上，全部都是湿漉漉的脚印，就好像刚刚有人洗过澡，然后光着脚在他客厅里转了一圈。

    鬼物存在的痕迹越来越明显了，他就再也不敢在家里待着了，便搬到外面的酒店去了。

    期间，他也找了不少的大师，可惜没有一个能真正解决问题的。

    一直到昨天，听到熊九介绍我，他才来找我，若是再找不到解决的办法，他都准备把房子给卖了。

    说到这里，我就对常新山说：“卖了房子也没用，怪物该跟着你，还会跟着你。”

    李小白也是问常新山：“对了，一直没听你听到你的家人，你还没结婚啊？”

    常新山点头说：“我父母在乡下，他们不喜欢市里的生活，我的确没有结婚，我准备等到四十岁在结婚。”

    李小白“哦”了一声说：“这么说来，你还真是一个钻石王老五啊。”

    常新山尴尬的笑了笑。

    等我们来到市里的时候，已经接近午夜了，车子地下车库停了，他就领着我们上楼。

    他家住七层，是一个大平层，还没有进房间，我就感觉到一股阴气，其中还缠着一些本源之力的气息。

    看来我猜的没有错，常新山公司做的新款项链里面加了本源石。

    这或许也是鸿钧修改了常新山命理，让他来找我原因，可话又说回来，之前很多人得到本源石，就算没有鸿钧改命理，我也迟早能找到他们为什么偏偏这次鸿钧改了命理了呢？

    我多看了常新山几眼，并未找到答案。

    如果不是常新山的问题，那便是里面那项链上的本源石问题了。

    常新山开了门，让我们先进去，然后他才跟着我们进去。

    我看了看李小白说：“你去把那小妮儿的鬼物抓来，下手轻点，别伤害到人家。”

    李小白点头说：“好嘞。”

    我看了看常新山说：“你去把那钻石项链拿来，我看看问题到底出在什么地方。”

    长信犹豫了一下，还是选择了相信我，他去了一个房间，那里面有一个保险柜，他往后看了看，确定我们没有跟着，他才开始打开保险柜。

    我不用跟着，我在沙发这里待着，屋里的一切就可以尽收眼底。

    李小白去了洗手间，他没有废话，直接捏了一个指诀，一团气息散开，直接形成一个气网，那只有黑影实力的鬼物，一瞬间就被他网了起来，然后他提着那张气网就来到了我的身边说：“李校长，抓到了。”

    我点了点头，让李小白松开气网。

    李小白撤掉神通，那鬼物就想着跑，可跑了几步，她的身体就自动飞了回来。

    我已经修改了她周身的规则，无论她怎么跑，也离不开我一米的范围。

    我仔细看了看拿小妮子，他的魂已经被本源之力被侵袭，她的地魂和命魂，已经出现了有些本源世界人的气息。

    发现了这些，我笑了笑说：“原来这才是鸿钧该常新山命理的原因，本源世界的人，这次竟然可以直接把人的魂魄改成本源人的魂魄，这样的魂魄如果去轮回吗，下一世生出来就是本源世界的人。”

    “有了本源世界的躯壳，而且还不受鸿钧大道的压制。”

    “若是再掌握了本源世界的力量，那慢慢地的盘古世界的人，都会被淘汰。”

    “这种改变还真是可怕啊。”

    我说着这些的时候，常新山也是从卧室里出来，他拿着一个盒子，他把盒子放在我面前的茶几上，然后慢慢地将其打开。

    里面放着一条很精美的钻石项链，而鬼物身上的本源气息就是来自这条项链里面。

    我没有伸手去碰项链，而是看着旁边的女鬼说道：“你就算被那个东西吸引过来的，对吧？”

    女鬼点头。

    常新山一脸讶异问我：“您在跟谁说话。”

    我看了看李小白，他立刻明白什么意思，就给常新山开了法眼。

    当常新山看到茶几旁边的鬼物时，他就“啊”的惊呼一声说：“小陶儿？你，你，你怎么在这里。”

    常新山吓的往后退了好几步。

    被称作小陶的鬼物，穿着一身米色的裙子，头发散着，戴着一个黑框的眼镜，看着并不是很凶。

    但是她的体内却藏着很深的阴气，这股阴气带着恨意，而那恨，并不是恨某个人，而是恨这个世界。

    看到这里，我就说了一句：“本源世界的人，最近真是越来越过分了。”

