    九大门派的几位长老是垂涎不已，而苏陌凉却是鄙夷的冷哼一声，“们的宝贝？可笑！以前的净世青莲台一直未被契约，根本不属于任何人，是我成功将其契约，获得了传承，现在我才是它名正言顺的主人！”

    “虽说们的先祖也希望们能够接受传承，但可惜们实在太无能，占为己有这么多年，给了们那么多次机会，居然都没人成功将其契约，现在还好意思找我讨回去！不觉得丢脸吗？”

    “再说了，就算我大发慈悲的将它还给又如何？契约得了吗？”苏陌凉讽刺的反问道。

    虽然这净世青莲台是她混入皇陵所得，但它无主，并未被契约，严格说不起来，并不属于凤栖帝国的任何人。

    至于那些先祖人物，他们都没能得到净世青莲台的传承，仅仅是作为守护者而已，更何况是眼前这群老家伙。

    换句话说，谁能契约净世青莲台，谁才是它的主人！

    而苏陌凉得到了先祖们的认可，通过了净世青莲台的考验，才成功拿到手的，算得上净世青莲台真真正正的主人了。

    他们现在想要夺回去，哪有那么容易！

    再说了，凤栖帝国当初围剿君颢苍，害他损兵折将，差点死在凤栖帝国，苏陌凉契约净世青莲台，不过是收点利息而已。

    想着，苏陌凉的瞳孔泄出一抹杀意，随后一个抬手，将龙琴悬浮于身前，指尖一划，灵力爆发，琴音高昂，带着万马奔腾的气势响彻整个广场之上。

    随后一声龙吟震彻天地，只见一条神龙残影从她指尖呼啸而出，对对直直的撞上了冲过来的凤栖老祖。

    另外一位老祖人物看她截下了攻击，将刚才出手的老祖震退而去，心头震惊不已，但面上还是装作镇定的冷哼一声，“虽然不得不承认，实力强大，天赋过人，但毕竟是一个人，如何是我们这么多人的对手！”

    苏陌凉闻言，咧嘴一笑，阴测测的声音透着几分让人毛骨悚然的森冷，“我虽然只是一个人，但我不止有一条神龙啊，对付们几个，绰绰有余了！”

    听到这话，围攻她的几个老家伙神色一怔，还没彻底反应过来，只见她在琴弦上飞速划动，霎时召唤出了另外两条神龙残影，朝着他们凶猛的攻击了过去。

    此刻龙威震荡，声势浩大，霎时逼得那三位老祖人物手忙脚乱，节节败退。

    他们实在没想到，苏陌凉能够召唤神龙残影也就算了，竟然还能召唤三条，简直堪称恐怖！！

    意识到这里，三位老祖都被吓得够呛，纷纷奋起反抗，接连对苏陌凉打出了几波攻击。

    但有净世青莲台保护着，他们如今的实力，根本伤不到苏陌凉分毫。

    所以，他们怎么也没想到，他们竟有沦为砧板上的鱼肉，任人宰割的一天。

    思及此，几位老祖都是露出惊恐的表情，拼了命的爆发出所有力量，施展出所有招式。

    不得不说，他们身为凤栖帝国的老祖人物，的确是有两把刷子，就算面对神龙之威，也强行抗住了几波攻击。

    然而，苏陌凉的手段可不仅仅是龙琴啊。

    所以，下一秒便见她开始念起九字真言的口诀，比划着九字真言中的手印，最终蓄足灵力大吼一声，“斗！！！”

    九字真言中的斗字有涌现斗志，增强攻击力的作用，所以只见她一个拨弦，三条神龙残影瞬间爆发出了比刚才强上一倍的力量，直接一口将那三位老祖人物吞入了腹中，连个影子都没剩下。

    幽蓝学院，空冥学院的院长和炼丹公会的会长大人，本想借凤栖帝国老祖宗的气势诛杀苏陌凉，突然看到这一幕，霎时吓得屁股尿流，再也不敢战，立马掉头逃窜。

    可是苏陌凉显然不打算放过这几位杀害血战团和灵兽们的罪魁祸首，不屑的冷笑一声，“我说过，待我归来之时，必将百倍奉还，现在想要逃命，晚了！全都下地狱吧！”

    话落，她催动精神力，猛地拍去一掌，空中顿时凝聚出硕大无比的神纹掌印，伴随着一声斗字口诀，重重砸下，顿时将幽蓝学院的院长，空冥学院的院长，炼丹公会的会长，还有其他几个达到巅峰至尊君灵师的老家伙，全都砸成了一滩惨不忍睹的肉泥，此刻鲜血飞溅，血肉横飞，惨不忍睹！

    看到这一幕，观战的众人全都吓得心惊肉跳。

    他们竟然亲眼目睹，苏陌凉凭着一己之力，斩杀了三名顶尖老祖人物和一群后期至尊君灵师和巅峰至尊君灵师，这样的战斗力实在太可怕了，她简直就是魔鬼啊！

    此时，参加云巅之战的弟子们更是被苏陌凉给吓傻了，本来他们见她强势诛杀众天才，已经觉得她够厉害了。

    但哪知道，她在比赛中展现出的实力，竟是现在的冰山一角。

    这一刻，他们才明白，什么叫天纵奇才！

    苏陌凉就是啊！！！

    他们这些年一直自诩天才，殊不知，连跟苏陌凉相提并论的资格都没有。

    人家那可是连他们的老祖宗都不放在眼里的人物，她这样的天赋要是成长起来，真不知道会厉害到什么程度。

    所以，看到苏陌凉手起刀落的肆虐着三大势力的巅峰强者，剩下的老祖人物都开始惊慌起来，战局渐渐有了一边倒的趋势。

    而正在对付着老祖人物的苏陌凉，却还不忘朝汐诺等人吩咐一声，“汐诺，天魔貂，沐卿鸾交给们了，记得活捉，不要弄死了！”

    她还没有好好折磨她一番，可不能让她这么轻易死了。

    汐诺和天魔貂明白她的意思，重重点头，迅速朝沐卿鸾飞掠而去。

    苏陌凉则是一刀斩出，再度诛杀了一群后期至尊君灵师。

    雷音神教，无踪剑派，罗刹盟和飞雪楼的几位长老见苏陌凉所向披靡，都是不悦的皱紧眉头。

    他们本想看她死在这儿，哪想到，她面对这么多敌人，居然都要打赢了，这可不是他们想看到的画面啊。

    更何况，此女身上有净世青莲台，这么好的宝贝被他们遇见了，若是不做点什么，岂不是太可惜了吗！

    想到这里，雷音神教的长老警惕的看了一眼身边的几位长老，眸底闪过一道狡诈的冷芒，随即猛地抬手，朝着苏陌凉轰去一巴掌！