    ..，妙手回春

    第126章教训骗子

    看到陈飞这个动作，谢大师嘲讽的笑道：“小子，用手接我的木剑，你这是自找苦吃！”

    “刺穿他！”谢大师厉喝一声，目光狠狠的冲向了陈飞的手掌。

    但就在木剑接触手掌的时候，令人震惊的一幕发生了。锋利的木剑，带着急速的流光，竟然硬生生的就那样在陈飞的手掌前停了下来。

    “这，这是怎么回事？”众人惊讶。

    谢大师此刻也是为之一愣，脸上带着不可思议之色。

    他双手连连动手，打出几道流光进入木剑之zhong，催动木剑朝陈飞突进。

    但木剑还没动作，只见陈飞手掌轻轻一握，竟然将木剑直接抓在了手zhong，左右看了几眼，点点头道：“材料还不错，就是炼制的功夫差了点。”

    谢大师大惊失色，连忙催动气息，想要将木剑收回来。但木剑在陈飞手zhong不断的颤抖，却根本挣脱不了，最后随着陈飞狠狠的一握，直接失去了联系，被陈飞收入手zhong。

    “你，你到底是什么人？”谢大师知道自己遇到高手了，面色狂变，露出惊骇之色。向前打出一道流光，身子疯狂的后撤而去。

    陈飞见状，目光一冷，喝道：“想逃？”

    只见他冷哼一声，顺手将刚刚夺过来的木剑抛向天空，双手连连动作，打出数道流光进入木剑。木剑瞬间拉出一道流光，猛然冲天而起，咻的一下朝谢大师爆射而去。

    “轰！”

    刚刚逃到客厅门口的谢大师，感到一道劲风擦着自己的耳边划过，微微偏过头来，顿时看到木剑贴着自己的耳朵，深深的钉入了门板之zhong。竟然将十公分厚的木门完全给穿透了。

    顿时，谢大师吓得不敢动弹了，整个人直接瘫软在地，转身看向陈飞的目光，充满了惊恐之色，“御，御剑之术。你，你——”

    陈飞摆摆手，没有让谢大师继续说下去，冷哼一声，“滚过来！”

    谢大师顿时吓得浑身一个哆嗦，趴在地上连滚带爬的爬到了陈飞脚边，匍匐在陈飞脚边，不敢有一点大的动作。

    “把你们骗局的经过详细的讲出来！”陈飞冷声道。

    谢大师哪敢隐瞒，连忙点头，然后将事情的经过一五一十的讲了出来。

    谢大师和梁东在半个月前相遇的，当时的谢大师刚刚出世，想弄些钱，但却不想小打小闹。而梁东则刚刚因为在和杜沧的争风zhong败下阵来。所以心生一计，弄出了这么个用假货冒充宝物骗取富豪的骗局。

    因为谢大师有些本事，再加上梁东的身份在这。所以消息传出来之后，几乎没有人会怀疑这件事的真假。特别是谢大师弄出的那一系列障眼法，绝对将这群富豪给震住了。

    要不是陈飞临时出现在这里，谢大师和梁东的这次行骗，绝对已经成功了。

    听完之后，众富豪不由得心zhong怒火奔涌，愤怒的目光狠狠的朝梁东看了过去。特别是杜沧，此刻更是愤怒无比，因为刚才谢大师招供说了，梁东这次主要想坑的目标，就是他杜沧。

    所以，他在故意选了个杜老忙碌的时间，将地点安排在了省城之外的龙安市。就是想让杜沧来不及请高手，轻松被骗。

    “我错了，我错了！求求你们，饶了我一次吧！”梁东见事情败露，连谢大师这种高手都败了，哪还有一点硬抗的底气，连忙跪地求饶了。

    众富豪恨不得将这家伙碎尸万段，但考虑到他毕竟是省城古玩协会梁志安的孙子，又不得不给点面子。一时间，众人的目光全都看向了陈飞，“是陈大师帮我们拆穿了骗局，这家伙，请陈大师来处置。”

    “陈大师，我错了，我知错了！”梁东对着陈飞就是一阵磕头，砰砰作响，额头都磕出血来了。

    陈飞冷哼一声，道：“你刚才可不是这个态度！”

    梁东连忙道：“我刚才有眼不识泰山，不知道陈大师您高人降临。我该死，我该死！”

    陈飞沉吟了一会儿，冷声道：“这次看在你爷爷的面子上，饶你一命。但你意图骗人，那就必须付出代价。”

    “什么代价，我付，我付！”梁东连声道。

    陈飞冷声道：“如果我没记错的话。刚才那石佛，最后的叫价是喊出的九千万！就让如此，那就将那石佛买下吧！”

    “什么——”梁东有些傻眼了。

    “不愿意？”陈飞一瞪眼，看向梁东。

    梁东连忙摇头，连声道：“愿意，我愿意。我愿意买下那石佛，只是，陈大师，我手头没那么多钱，所以，我——”

    陈飞一摆手，道：“我给你半个月的时间筹钱，弄到之后，先交给杜沧保管。如果过期我没看到钱的话，我想，后果你自己清楚的。”

    “不会的，我一定办到，一定！”梁东连忙点头。

    “滚吧！”陈飞挥手，将梁东赶出了大厅，同时一瞪自己脚边的谢大师，道，“到外面去等着。”

    谢大师连忙连滚带爬的出去了，不敢有丝毫的怠慢。

    屋内，众富豪此刻全都围到了陈飞身边，满口感激与套近乎。毕竟这可是比那位“地级高手”谢大师还厉害的人物，好好结交一番，绝对是没有坏处的。

    甚至连辈分最高的胡老，此刻颤颤巍巍的拄拐站了起来，艰难的给陈飞鞠躬道：“陈大师，我刚才不知陈大师身份，无意冒犯，还请陈大师见谅！”

    陈飞摆摆手，不计较这些，顿时让胡老松了口气。

    而此时，面带震惊之色的秦道长，恭敬的对陈飞拱拱手，然后小心翼翼的问道：“陈大师，您刚才击败了那谢大师。他可是地级高手，不知您是哪个境界的高手，难道您已经是天级高手了？”

    提到“天级高手”这几个字，众人不由得吸了口凉气。要知道，地级高手已经是他们无法想象的了，而天级高手，那几乎是传说zhong一般的存在。

    要知道，在整个华夏，天级高手的数目也不算多。几乎只有那些大的宗门世家以及政府高层会有。绝对是比大熊猫还罕见的存在。

    此刻，现场众人全都面带期待和激动之色的看向了陈飞。【.wx.io】    