    费仲挺起头来，目光扫视一周，朗声说道：“我有一言，请诸位静听：成汤人皇帝辛继位之时，成汤衰落，天灾人祸，南有涝灾，北有旱灾，民不聊天，四方扰攘。成汤人皇为救苍生，发明杂交水稻造福天下苍生，陈塘关镇压四海龙王，使得风调雨顺，北方再无旱灾，南方再无水患。

    庙堂之上，有闻太师、黄飞虎等忠良大臣，后宫之中，有姜皇后、苏妲己等佐圣贤助。上下一心，辅佐朝政，社稷安康，免去苍生受涂炭之苦，生灵受饥荒之忧。

    然而值此国兴之际，姜子牙又有何作为？姜子牙之生平，我素有所知，你于昆仑山出家，七十二岁时尚属一布衣平民。卖面不成，编笊嫌苦，贩羊卖牛开店算命，无事不做，一事无成！

    是大王看中你的才能，将你请进朝歌，予你下大夫职位，对你赋以重任。你入仕为官，理当匡君辅国，兴我成汤，却不想反助逆贼，同谋篡位！真是罪恶深重，天地不容！”

    费仲说到激动处，指着姜子牙连连冷笑。

    姜子牙气得脸色铁青，怒道：“费仲，你……佞臣，你……敢……”

    费仲大怒道：“住口！无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！今幸天意不绝成汤，我大商兵多将广，今日我奉人皇之旨，兴师讨贼，你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我军面前妄称天数！

    以臣伐君，谴讥万世。姜尚匹夫，尔犹妄想西周兴起！呸！皓首匹夫，苍髯老贼！你即将命归九泉之下，届时有何面目去见你列祖列宗！

    二臣贼子，你枉修道七十有二，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌！助周为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠。

    我从未见过有此厚颜无耻之人！呸～！”

    姜子牙听完，怒冲胸膛，忍不住大叫一声，“哇”的一口鲜血直接喷了出来，整个人一晃，直接摔倒在地上，昏死过去。

    后人有诗赞费仲曰：“兵马出牧野，雄才敌万人。轻摇三寸舌，骂倒老叛臣。”

    费仲愣了一下，随即灵机一动，大声吼道：“姜尚已死，三军随我杀啊！直取姬发人头！”

    堂堂元帅在阵前被骂得吐血摔倒马下，这种事从所未有，一百六十万人马也是看得清清楚楚，眼见元帅都死了，心中都是一慌。

    姬发又惊又怒，急忙大叫道：“他们只有区区十万人马，怕他什么？给我杀！”

    他拔出长剑，身先士卒，百万人马顿时被震慑了大半。

    然而就在这时，身后黄沙滚滚，满天飞舞，不知有多少人马奔腾而来。

    为首一名商将大喊道：“张奎率百万人马前来，给我杀啊！”

    原来张奎早就从渑池县领了几万人马杀了过来，不过为了夸大说成了百万人马。

    费仲心中大喜，百万人马？大王果然做了准备啊！

    “随我杀！大王率千万人马来了！踏平叛党，诛杀姬发！”费仲大叫。

    ……

    张奎虽然只带着几万人马，但此人非常有心计，在马尾上绑上树枝树叶，马儿奔跑时，树枝树叶在地上拖行，顿时黄沙满天，远远望去，仿佛有千万人马奔腾而来。

    另一边随着费仲一声喝下，壮汉邬文化早就忍不住了，拖着一根排扒木大步冲出。

    邬文化力大无穷，拖着排扒木两边横扫，扫中即死，擦中骨折，一瞬间不知扫死了多少人马。

    姬发虽说聚集了一百六十万人马，但却是六百多个诸侯联合起来的。人心本来就不齐，何况如今姜尚当众吐血摔到马下，不知死活，而身后又不知道有多少人马杀来，再加上邬文化神勇无比，一冲出来就干掉了不少将士。

    霎时间一百六十万人马彻底慌了，不顾姬发的命令，四下逃散。

    姬发大叫：“不要慌，给我杀！”

    “姬发小儿，听吾一刀！”就在这时，张奎一骑当先，挥刀而上。

    姬发吓得脸色苍白，急忙策马后退，与此同时，左右诸侯催马冲出，迎战张奎。

    南伯侯鄂顺，北伯侯崇应鸾，东南扬侯钟志明，西南豫州侯姚林亮，左伯宗智明，东北兖州侯彭祖寿，远伯常信仁，夷门伯武高逵等八员大将杀向张奎。

    这八员大将虽然都是凡人武将，却是天下八百诸侯当中武力较强者，尤其崇应鸾的武艺来自其父崇黑虎，除了不会法术之外，战力堪比两个半南宫适。

    张奎挥动大刀左砍右挡，全然无惧，忽然一声怒吼，一刀把鄂顺给斩于马下。

    身后高兰英把红葫芦打开，祭出四十九根太阳神针，射住七将眼目，七名八将眼睛骤然被神光射住，痛了一下，睁不开眼睛，张奎手起刀落，连续斩了三四个。

    其他几个诸侯眼见不妙，催马便跑。

    另一边邬文化挥动排扒木，更是无人能敌，稍微被排扒木扫中的立马筋断骨折，倒地死去。

    姬发惊怒交加，大叫道：“杀，给我杀！”

    费仲在后面也是大喊：“邬将军，先杀姬发，先杀姬发！穿红袍的那个就是！杀了姬发，定有重赏！”

    邬文化狞笑一声，挥动排扒木冲向姬发，这根排扒木左右乱扫，不知有多少姬姓子弟被排扒木扫得浑身骨折死于非命。

    杨戬眼见邬文化来得凶狠，怒道：“好妖怪，怎敢如此！”

    他抖擞神威，摇身一变，瞬间身形暴涨，身高万丈，两只手，举着三尖两刃神锋，好便似华山顶上之峰。青脸獠牙，朱红头发。

    邬文化抬头一看，只见杨戬不知比他大了多少倍，手中三尖两刃刀猛然砸来！

    邬文化哪里知道这是仙家法天象地的法术，顿时吓得魂不附体，丢了排扒木转身就跑，大叫道：“我的爷，妖怪来了！”

    “往哪里跑！”杨戬挥动三尖两刃刀杀来，就在这时，西方一人蹬轮而来，瞬间便到了战场上，叫道：“杨戬，吃我一枪！”

    杨戬闪身躲过，只见面前一人三头八臂，双手拿火尖枪，胸前套着乾坤圈，腰间系着混天绫，怀里揣着九龙神火罩，豹皮囊中装着金砖，另外六只手拿着斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、阴阳剑等法宝，不是哪吒是谁？

    哪吒自从穿云关被破之后，便一直在朝歌修行，之后袁洪回来，想起从昆仑山玉虚宫盗出的灵宝，从中找出哪吒以前使用的灵宝全都还给了他。

    原本九龙神火罩、乾坤圈、火尖枪自太乙真上榜、哪吒重生后，就被收回玉虚宫，没想到这次却误打误撞给袁洪收了回来。

    此时哪吒全身上下几乎都武装上灵宝，火尖枪疾挑杨戬面门，斩妖剑疾刺，砍妖刀猛劈，缚妖索祭出，降妖杵乱砸，阴阳剑左右攻出。

    杨戬接了几招暗暗惊心：“好个哪吒，可不好对付！”

    突然之间哪吒纵身往后一跃，伸手一翻，九龙神火罩祭出，把杨戬罩入其中，伸手一拍，九条火龙从中冲出，向杨戬烧去。

    杨戬暗道不妙，急忙化作一道金光出了九龙神火罩，不知往哪里去了。

    哪吒冷笑一声，也不去追，回头看向周军方向，忽然祭出乾坤圈，把一名周将打得面目全非。

    有了哪吒加入，诸侯军已经溃不成军，四下逃散，就连姬发也吓得脸色苍白，骑着逍遥马便跑。

    哪吒叫道：“姬发往哪里走！”左手翻出金砖忽而祭出，打中姬发后背，姬发猛吐一口鲜血，险些摔倒地上，幸亏两名周将及时抢了过去，将他救回。

    “杀啊！”张奎一声怒吼，带着人马四下冲杀，杀得诸侯联军魂不附体，死的死，跑的跑，降的降。

    费仲在马上看着溃不成军的诸侯军，忍不住狂笑起来：“赢了，赢了！大王果然神机妙算啊！”

    ……

    此时此刻子受还不知道牧野大战的输赢，他正在偏殿打坐思考人生。

    然而就在这时，宫外忽然有宫女尖叫一声，紧接着数百个带甲士兵冲进后宫，将他紧紧包围。

    为首的微子启一身黑色玄鸟袍，大步走进偏殿，冷笑道：“微子启有奏章呈现大王。”

    子受睁开双眼，扫了微子启一眼，脑海中纣王的记忆涌现出来，让他瞬间就知道了纣王和微子启的爱恨情仇。

    “有何奏章？”子受冷漠道。

    微子启嘴角微微上扬，冷笑道：“大王，因你沉迷酒色，荒废朝政，如今天下反了六百诸侯。姬发领兵打至朝歌城外！而你至今仍待在后宫享乐，不知外面已经打得天翻地覆。我成汤六百余年基业，终究要毁在你的手上！今日微子启不得不冒犯大王了。”

    子受冷冷道：“微子启，你这是打算逼宫了？”

    微子启道：“大王，臣怎么敢？西伯侯姬发传下号令，只要诛得首恶，为父兄报仇，他便退兵离去，不侵犯朝歌寸地。微子为了天下苍生，只得如此。”

    其实却是姬发许诺只要微子启相助于他，等灭了帝辛后，给予微子启一块土地，封他为宋国国君。

    ……

