    第375章 大凶之兆

    身子僵直在那里，一动不动。

    过了好半晌，高贺胜才说道。

    “夏天师，我真的能见到我的家人？”

    说话时，嘴唇微微颤抖，就连语调都不在情不自禁间有些怪异。

    在高贺胜的心里，关于他家人的事情，早已成了定式思维。

    所以刚才并没有和夏凉说这件事。

    在他心中本能的以为。

    恐怕就是夏凉也无法算出这件事。

    然而现在。

    夏凉一句话。

    却重新燃起了他的希望！

    高贺胜深呼吸，努力的平复着情绪，过了好半天才缓缓说道。

    “小的时候不懂事，爬了火车，可是没过多久，那个火车道就作废了，我一个几岁的孩子除了爬火车之外，又能做什么？在这青云市叫天天不应，叫地地不灵，这么多年过去了，我记忆早就模糊了，根本想不起家在哪里。”

    高贺胜轻轻呢喃，语气中带着苦涩，随后他一脸正色的看着夏凉。

    “夏天师，如果你真能帮我找到失散的家人，天师您的大恩，我高贺胜永生不忘！”

    高贺胜站起身来，一脸正色的向着夏凉深深鞠了一躬。

    夏凉淡然接受一礼。

    “我只能告诉你一些线索，至于能不能找到，那就是你的缘分了。”

    高贺胜急忙点头，这件事本来就是他的奢望。

    夏凉就算能给他一些蛛丝马迹，他也算是知足了。

    夏凉眼睛在高贺胜身上扫过，之前浏览的太快，这次他必须好好看看。

    正在这时，一个画面映入了他的脑海，夏凉闭上了眼睛，脑海中的画面开始播放。

    ……

    画面中高贺胜才三、四岁的样子，在他身边还有一个大人，看起来是高贺胜的父亲，两人正在一座大山上，蹲在一个坟冢面前烧着纸钱。

    小高贺胜指了指山上。

    “爸爸，这山上的那见小房子谁在那里住啊？”

    “那是山神庙，咱们这座山叫离梦山，相传可是出过仙人的，过年过节，村长都会带着村民去山神庙祭祀，保佑咱们村儿风调雨顺。”

    高贺胜的父亲笑着说道，小高贺胜又指着山下的一条河流。

    “爸爸，为什么这条河在清明节的时候，水会比正常时候多啊？”

    “这条河叫信河，每年清明节必然会上涨湖水，从来没有断过，我们做人就要像这条信河一样，言而有信，懂了吗？”

    小高贺胜似懂非懂的点了点头，之后画面又转道高贺胜爬火车的那一段。

    爬着火车，一路南下才到了西虹市，夏凉将这段画面记住，睁开了眼睛。

    ……

    过了很久，夏凉才悠悠开口。

    “具体的，我也看得无法给你太过确切的，在青云市的北方，有一座离梦山，上面还有一座矮矮的山神庙，如果你能找到这座山的话，到了那里自然会想起很多东西的，哦对了，在山下面还有一条信河，每年清明节河水都后上涨。”

    高贺胜听了眉头微微皱起，如今他已经四十多岁，这件事早已忘的一干二净，不过只要知道地点，就好办多了。

    正在这时。

    “离梦山？那不是我们县城旁边的山吗？”

    一个游客的声音传来。

    高贺胜顿时大惊，站起来问。

    “小兄弟，这座山在哪？”

    游客笑着说道。

    “就在青云市北边，大概能有四五百公里吧。”

    高贺胜狂喜。

    “小兄弟，你能不能带我去看看？”

    游客微微一愣，随后点头。

    “正好今天我要回县城，就当搭你个便车吧。”

    高贺胜点头，随后看向夏凉。

    再次向夏凉鞠了一躬。

    “楚天师，等我找到家人，必有重谢！”

    高贺胜看着夏凉眼神中带着兴奋之色，毕竟夏凉连这一座小山都能算的如此准确，十有八九在那个地方就是他高贺胜的故乡。

    找到故乡了，家人还会远吗？

    夏凉看着高贺胜脸上的急色，哭笑不得的挥了挥手。

    “看你急的，先回去吧，如果我没算错的话，应该在今天之前，你就能和家人见面了。”

    高贺胜急忙点头，再次向着夏凉深深鞠了一躬。

    这才带着钱东来和司机离开，夏凉看着两人的背影轻笑一声。

    此时，周围的游客已经没有人在敢小瞧夏凉。

    “这位小天师，能不能便宜点？”

    “是啊，一分一卦，这也太……”

    “小天师，我来算，我这里刚好有一分！”

    “诶诶诶！先给我算，我出两分插个队，嘿嘿……”

    “别插队啊，有钱就可以为所欲为啊？”

    “嘿~有钱就是可以为所欲为……”

    ……

    夏凉微微一笑。

    “别着急，一个一个来！”

    很快两个小时过去，没有钱的，站在一旁羡慕的看着夏凉，而算过的人，也心满意足的离开，这一分块钱，在他们眼中，真是物有所值！

    除了高贺胜和钱东来之外，这两个小时夏凉一共接了二十个顾客。

    有几个还是插队的，给了至少两万以上卦金。

    “又是三毛到手，美滋滋啊！”

    夏凉懒洋洋的伸了个懒腰。

    “OHMYGOD!”

    正在这时，一个惊呼声响起。

    众人回头一看，纷纷为之一愣，一个身材高挑，金发碧眼的女子正站在一旁。

    阳光下，金发带着闪亮的光泽，眼睛象海水一样碧蓝，直挺挺的鹰钩鼻，让人看起来却并不突兀，反而还多了几分英气。

    “先知，不知道您可不可以帮我占卜？”

    金发女子，用略显生硬的中文说道。

    夏凉懒洋洋的看了大洋马一眼，轻笑一声。

    “你的父亲，是洛圣都教堂的大主教，你一个西教徒，找我算卦？你对自己的信仰也有点太不虔诚了！”

    夏凉说完，一脸笑意的看着眼前的丹尼。

    大洋马，也就是丹尼掩嘴惊呼。

    “您连这个都知道？”

    夏凉揶揄一笑。

    “你从小就对龙国的历史感兴趣，这次正巧借着假期，和朋友一起来龙国游玩。”

    “是的没有错！”

    丹尼不住点头。

    “她去了卫生间。”

    夏凉又接着说道。

    “在你家，还养了一只大金毛犬，因为你喜欢夏国文化，所以给它取名，叫做哮天犬。”

    丹尼小鸡啄米般点头。

    “是的，现在它都已经五岁了呢。”

    “你十二岁的时候比较叛逆，想去打一个唇钉，但是被你的父亲阻止了，为此，你也挨了人生中第一个巴掌，我说的可对？”

    夏凉说道这里，笑眯眯的看着丹尼。

    “天那，先知您真的很厉害！”

    丹尼见夏凉又说的丝毫不差，眼睛都亮了起来，嘴中呢喃。

    太准了，这些事情恐怕整个夏国都不会有第二个人知道的。

    没想到夏凉只是看他一眼，就能说的这么清楚？

    随口道来，但是丝毫不差！天底下，真的有这么厉害的先知？

    “先知您、您太厉害了！”

    丹尼斯竖起大拇指。

    “就算是我父亲，甚至是比他还高级的神职人员，都不会有这么神奇的占卜术。”

    夏凉淡笑。

    “那必须的，我可是专业的！”

    丹尼兴冲冲的问道。

    “那先知您可不可以帮我占卜未来的事情。”

    夏凉。

    “当然可以，你是想游玩两个星期，然后回国是吗？”

    丹尼点头。

    “是这样的。”

    夏凉摇了摇头。

    “估计你是呆不了两个星期了，最多三天就要回国。”

    “什么？”

    丹尼瞪大眼睛，脸上带着忧色。

    “难道会出什么意外吗？”

    夏凉摆手。

    “你倒是没什么大问题，不过你的朋友佐伊，会出现意外，就是这份意外，会让你们提前结束旅游行程。”

    “佐伊？她会出事？”

    丹尼瞪大了碧蓝色的双眼。

    没想到这位先知，甚至连她朋友的名字都知道，正在她准备细问的时候，身边传来一个急促的声音。

    “丹尼！”

    又一个金发碧眼的高挑女子走了过来。

    “丹尼，你怎么会在这里，我找了你好久。”

    “佐伊快来，给你介绍一下这位先知。”

    丹尼向佐伊介绍夏凉，两女都是属于高挑类型，模特身材黄金比例。

    齐齐往那里一站，顿时有了一股浓浓的异国风情。

    “占卜？丹尼，你不会让人骗了吧？”

    佐伊皱了皱眉，警惕的看了夏凉一眼。

    夏凉此时也在打量着佐伊，相对于丹尼，这佐伊穿的凉快了很多，只穿了一见露脐短袖，和一条紧身短裤，比起丹尼多了一份成熟的魅力。

    “你看什么？在欺骗我朋友，我就报警了！”

    佐伊微微后退一步，皱着眉头看向夏凉。

    “佐伊，不要对先知不敬。”

    丹尼轻声责备，随后从包里掏出一分的现金，放在桌上。

    在她身旁的佐伊顿时皱眉。

    “丹尼，这是个骗子，不要相信他啊！”

    “我是骗子？”

    夏凉微微一笑。

    “我也没求着你算。”

    丹尼执意将现金放在桌上。

    “先知，您快告诉我，佐伊会遇到什么问题？”

    只不过夏凉却笑而不答。

    “丹尼小姐，看来你对龙国的文化还是不够深刻啊！”

    丹尼不解，疑惑的看着夏凉。

    “你难道不知道，在龙国有一种支付手段叫做支出宝或者v信吗？而且龙国有一句老话，财不露白，你就这么拎着钞票满街跑，你们歪果女仁真是心大无脑！”

    夏凉笑眯眯的说着话，扫了周围一眼。

    “噢！谢谢先知提醒！”

    丹尼感激道。

    此时，夏凉早已用天道之眼将两个人的未来看了一遍。

    很快这个佐伊，就会出事，而且是血光之灾！随后丹尼又问。

    “先知，可不可以告诉说说佐伊会遇到什么麻烦？”

    “丹尼，不要相信他，我们走！”一旁的佐伊不由分说拉起丹尼。

    夏凉笑道。

    “这位佐伊小姐，如果我是你的话，就会将胸口的十字架摘掉。”

    “摘掉十字架？”

    佐伊一听，顿时愤怒。

    “你这个骗子，是在质疑我的信仰？”

    “你爱信不信！”

    夏凉耸了耸肩。

    佐伊冷哼一声，执意拽着丹尼离开，然而就在这时，异变陡然发生！佐伊用力拉着丹尼的手臂。

    正准备要走，突然，脚下的高根断裂开来，佐伊只来得及惊呼一声，脸朝下摔倒在地上。

    “GOD！佐伊！”

    丹尼惊呼一声，赶忙准备搀扶。

    可是努力了半天也没将佐伊扶起，周围的一些热心游客，也纷纷去帮忙。

    “我胸口，胸口好疼！”

    过了好半天，佐伊痛苦的声音才响起。

    说话的时候，竟然有些漏风，很快嘴里就出现了淡淡的血迹。

    刚才在她摔倒的地方，正好有一快凸起的石头，连两颗门牙都被磕断！

    在人们的帮扶下，佐伊才堪堪站了起来，正在这时，丹尼突然指着佐伊，面含惊恐。

    “佐伊，快看你的胸口！”

    佐伊闻言，低头向胸口处看去。

    她胸前带着的十字架，此时已经扎进了胸口，还有半截漏在外面。

    正在滋滋往外冒血！

    十字架本身就不平整，那些不平整的地方，如同变相的血槽一样，只是瞬间。

    佐伊的胸口就被鲜血染红！

    “helpme！”

    “gethelp！”

    “请帮帮我们……”

    丹尼无助的喊道。

    情急之下，甚至直接用了英文。

    “快去打急救电话！”

    “这是景区啊，估计救护车来了，人就凉了啊。”

    “那可是心脏附近啊，万一戳中的大动脉就完了！”

    “现场有医生吗？快来帮忙啊！”

    “这位歪果小姐，要不你去求求楚天师？”

    “是啊，他既然能算到，肯定会有办法的。”

    周围的热心游客，也都纷纷帮忙想办法。

    丹尼焦急之下，跑到夏凉旁边，摇晃着除尘的手臂：“先知，您救救她，先知……”

    夏凉摇头：“我只是个算卦的，她自己不听，我又有什么办法？”

    “先知，please……”

    丹尼美目之中满是乞求之色。

    夏凉无语的摇了摇头：“放心吧，很快就会有人来救她的。”

    “我们夏国在这方面，比你们那里强太多了。”

    “她死是死不了的，只不过一番皮肉之苦是跑不掉了。”

    说完这句话，夏凉径自闭目养神。

    还未等丹尼说话。

    商业街的保安就已经发现了这边的骚乱，匆匆赶了过来。

    “担架！这边需要担架！”

    (本章完)

