    八月初六日，晴。

    伴随着飞翔于白云间仙鹤的清亮鹤鸣，还有山间小鸟早起叽叽喳喳的悦耳叫声，清晨的第一缕阳光落在了天青山上。

    打开房门走了出去，邵景便看到屋外已经有许多玄天宗弟子站在上下屋层外，来来往往，正是新的一天开始的时候。旁边的房门差不多在同一时候，也是咯吱一声响，住在廿四层第十间屋子的端木虎打着哈欠走了出来，一眼看到邵景站在旁边，便笑呵呵走过来打招呼：“早啊。”

    邵景微笑点头，刚要说话，忽然只见端木虎眼睛一亮，却是快几步向前走去，那边也有同一屋层上住的几个人站在一起聊天说话，三男二女，那女子一个是李毓秀，另一位温柔美丽娇媚动人，在这夏日清晨的阳光中都忍不住让人眼前一亮的女子，自然便是苏青蓉。

    端木虎笑嘻嘻凑了过去，跟着他们搭话起来，顺便对着邵景招呼了一声，挥手叫他过去，然后便转头看着身边同伴，十眼中倒有六、七眼是放在了苏青蓉的身上，那心意落在有心人眼中真是表露无遗。

    邵景微微摇头，却也没打算做什么多余的事，面上露出一丝笑容，走过去站在端木虎身边，和这几位在玄天宗门下还算熟悉的弟子jiao谈起来。

    苏青蓉目光转动，双眸眼波柔和，似水波轻淌，楚楚而动人心，油然而生我见犹怜之感，配着那一副倾国柔媚的容貌，当真便是世间尤物，绝色美人，也难怪端木虎为之着mi，其实不光是端木虎，便是旁边另外几个男弟子，目光也常在苏青蓉身上打转，倒让李毓秀脸色淡淡的有些不好看。

    对于周围几个男子不时飘来带着几分炽热的目光，苏青蓉不知道是否早已习惯，却是不动声色处之泰然，只是在邵景走过来的时候，她像是不经意间转头，看了邵景一眼。

    谈笑中，端木虎看着苏青蓉，笑呵呵地道：“师姐，什么时候有空，指导一下师弟我的修行罢？”

    苏青蓉微微一笑，却没理会他，却忽然转头对邵景道：“你们两人差不多同时入门的，如今他已修炼到了炼气中阶，你也要加把劲了，何必再1ang费时间花在五行道术这些小道上呢？”

    邵景一怔，看向苏青蓉，只见她笑语盈盈美丽动人，眼波如水正是温柔，又似带了几分关怀深意，不知怎么，他却是瞬间悚然一惊。随即邵景便醒悟过来，狠狠瞪了端木虎一眼，那个魁梧的告密者此刻洋洋得意，站在苏师姐的身旁笑容满面，对邵景的目光视若无睹。

    几个人又聊了一会儿，却是李毓秀看了看天色，道：“时候差不多了，咱们走吧。”

    几个男弟子看来好像并不着急，神色间有些不舍，但苏青蓉轻笑一声，却是和李毓秀一起并肩走向前方的白石大道，几个男子无奈，只能跟着过去。

    苏青蓉和李毓秀走在前面，端木虎与邵景等几个人就跟在她的身后，看着苏青蓉的背影，邵景心中暗自叹息一声，心想这些日子来苏青蓉在玄天宗门内名气越来越大，隐隐有从一众炼气境弟子中脱颖而出的趋势。或许再过一段日子，这美丽的女子就不会再跟他们一样，而是和那些凝元境的嫡传弟子站在一起了。

    走上白石大道，众人上山而邵景下山，在路口便要分开的时候，忽然从旁边传来一个温和的声音，叫了一声道：“苏师妹？”

    邵景转眼看去，只见卫重站在白石大道的一侧，正含笑对苏青蓉打招呼，笑容温和，方正的脸上流露出一丝热切，两只眼睛似乎也在闪闪亮。

    不用回头看，邵景就知道身旁的端木虎只怕脸色黑了，他不动声色地走上一步，拉了端木虎一下，端木虎魁梧的身子纹丝不动，居然没拉动。邵景抬头瞪了他一眼，端木虎像是感觉到了什么，嘴角扯动了一下，在邵景再次用力拉扯下，终于是被他拉到了身后。

    苏青蓉倒似完全没看到身旁两个家伙的小动作，美丽的脸上浮现出一股恰到好处的笑意，对着卫重微笑道：“是卫师兄啊，今天你怎么过来了？”

    卫重耸了耸肩，走了过来，道：“掌教真人有令，近来世道不宁，颇多心怀不轨的散修窥视山门，须得严加镇守，防备意外生，所以加派了一倍人手巡山。”

    苏青蓉盈盈眼波流转，看了卫重一眼，笑道：“那敢情好，有卫师兄和诸位师兄在这里，我们这些本领低微的入门弟子可算是有了主心骨，不会害怕了。”

    卫重被她那盈盈如水的眼波在脸上掠过，一时间只觉得心里都痒痒起来，闻言朗声笑道：“说的是，有我在，你自然便不用再怕什么。对了，说起来，上次我跟你提起的事，不知你考虑得如何了？苏师妹，你资质出众，便是我父也对你大加赞赏，如果你愿意的话，不如现在就随我前去见见他老人家，有我在一旁求情，或许他老人家便能许你专一修炼，免去这杂务拖累，再传你精深**与，我同修大道，结成道侣，突破炼气境必定易如反掌，你看如何？”

    身后大块头的身体猛然动了一下，邵景面不改色，手上却是用劲，狠狠掐了他一把，片刻后，端木虎又安静了下来，只不过还是传来了几声略显粗重的喘息声。