        武白樱咬了咬牙，嘴唇一阵颤抖。

        “我若说了，你真的肯放过我？”武白樱目光虽然不甘，却似乎已经屈服了。

        风渡舟冷笑着瞥了一眼萧易，随即低头对着武白樱淡笑道：“自然，我既为圣使，说话便会作数。”

        武白樱闻言，顿时狰狞的看向萧易。

        “萧易，你这个王八蛋！虽然我恨极了你，但今天为了活命，我也只能认了你这个主人！没错，我就是被萧易控制的！他懂邪术！”武白樱大叫道。

        围观的众人，皆是一脸古怪。

        这武白樱的话，怎么听着那么怪怪的？

        为了活命，只能认萧易这个主人？

        这摆明是元魂殿的圣使，用性命威胁武白樱只能朝萧易泼脏水啊！、

        好一个元魂殿！

        用一个小小的殿侍性命，就想用来换走圣魂觉醒者？

        “桀桀，元魂殿风圣使的手段，真是比我们傀儡门还要高明啊！我们傀儡门操纵的多是死物，你们却操纵着活人！我杜千手服气了！”傀儡门一名老者，咧嘴阴笑道。

        这口中之服气，实则是莫大的讥讽。

        风渡舟脸色铁青，怒道：“武白樱，你休得胡言！”

        武白樱脸色一白，颤声道：“圣使，你让我认，我已经认了啊，怎么还说我胡言？你……你是不是根本就没想放过我？难……难道就因为之前我没有答应侍奉你，你便如此狠心的要杀我？我可是元魂殿最忠诚的殿侍啊，你不能如此待我！”

        楚涵冰听不下去了！

        这句话，分明就是武白樱无中生有的！

        因为风渡舟刚来，她便就看到风渡舟定住武白樱了。

        楚涵冰怒道：“武白樱，枉我一直信任你，如今你不仅不肯坦白，还敢往我们元魂殿脸上抹黑，你简直罪不可恕！”

        “圣使，无需与她多言了，还请你直接施展归魂之术吧！到时候真相自明！”

        楚涵冰的建议，让脸色难看至极的风渡舟，也是深深吸了一口气，将愤怒的心情平复下来。

        他也没想到，这个武白樱看似屈服，实则在众人当面反咬了他一口不说，还将他污蔑成了下流之人！

        “武白樱，你着实该死！待我将你魂海之中的旁人魂息摄取而出后，我必定让你承受我殿最残酷的手段而死！”风渡舟从来没有这么恨过一个人。

        今天，武白樱成功上了榜。

        武白樱咬牙道：“我根本就没有被人控制！你要施展什么归魂之术，施展便是！只是可笑我武白樱，一生对元魂殿忠心耿耿，如今却落到这般下场，哈哈哈哈……”武白樱凄厉的惨笑着。

        围观众人看了，都忍不住心生怜悯来，太惨了。

        作为随从身份的人，最悲哀的便是被主子当做弃子一般的利用，冤枉惨死……

        “唉，这就是小人物的悲哀啊。”萧易静默许久，终于轻叹了一声。

        “武白樱，当初我劝你归附我，你还不肯，说什么你的心永远只属于元魂殿！你看，如今你们自家人非要让你认我当主人。不过，你也别恨了，谁让你只是一个小小的殿侍呢，元魂殿树大根深，岂会在乎你这蝼蚁一般的人的生死？你的命，元魂殿想拿就拿，你连恨怒的资格都没有。”

        楚涵冰咬牙怒道：“萧易，你少在这里假惺惺的！武白樱分明就是你的人！我现在终于明白了，当初我炼化元灵花的时候，武白樱为何会将那句话带给我了！若是武白樱还忠心于元魂殿，定然不会在那时候将那话说出来，引我气怒，损我修行之道！”

        萧易愕然道：“我让武白樱给你带啥话了？我怎么不知道，你们元魂殿的人，真是越说越离谱了。你倒是说说，那话是什么话？你这话那话的，大家谁能听得清楚。”

        周围的人也是不爽出声道：“就是，说话不说清楚，还不如不说。”

        “呵呵，连萧公子都不知道什么话，估计又是胡诌的吧！元魂殿，我只能呵呵了。”

        “哈哈，没错，这世上最神秘的，便是那人那话那事！一个那字，道尽了神秘感，但这种神秘感，谁又知道是不是真的属实。武殿侍这个那话，用的高明啊！”

        听着围观众人传来的笑闹之声，楚涵冰脸色铁青，怒道：“你们这些人是看热闹不嫌事大！哼，那话我是不会说出来的。”

        然而……

        这时候武白樱却是咬牙冷笑道：“萧易你忘了，我可没忘！当初你让我转告楚殿师……”

        “武白樱，你给我住嘴！”楚涵冰脸色一白，眼神暴怒着，抬掌便劈向武白樱的脑袋！

        武白樱脸色骇然，可楚涵冰的手掌，还没有落到武白樱的头顶，便被风渡舟一挥手，将楚涵冰震开了。

        “事无不可对人言，我元魂殿行事光明磊落，与众无欺！楚殿师还请冷静些，而且，武白樱现在还死不得。”风渡舟皱眉道。

        他现在甚至都有些怀疑，楚涵冰是不是也被萧易的邪术控制了，否则怎么能在如此关键的时候，因为一句话，而去杀死武白樱这个最重要的证据？

        楚涵冰脸色怒红，水嫩的肌肤阵阵抽搐着，咬牙道：“白樱，念在你我主仆一场的情分上，我希望你别说！”

        武白樱哈哈疯笑道：“主仆一场？你们如此草芥我的性命，还想着让我给你留情分？你是做梦！”

        楚涵冰身子忍不住倒跌一步。

        她脑袋仰天，双目紧闭，两行泪珠滚落，喉咙震颤道：“好，随你！”

        围观众人兴趣十足，看热闹的人，确实不嫌事大……

        “武殿侍，你可别带着委屈和不甘死掉啊，元魂殿对你都这样了，有什么料，都赶紧爆给我们听听吧！”

        “是啊，雁过留毛，人死留名！你说的越多，咱们记得你越深！”

        “对对对，人家把你负了，你死了也别叫人家舒服！”

        听着这些声音，武白樱哼声道：“好，反正我是肯定活不成了，那我就满足你们的好奇心！”

        “当初，萧易这个痞贼，打伤了我，从我手中抢走了元石矿脉后，还让我回去转告楚涵冰，说她的屁股真好看……”

        “啥？”

        围观众人齐齐一愣，脸上的表情十分古怪，但明显都极力憋着笑意。

        也不知道是谁，第一个憋不住了，噗的一声笑了出来。

        随即……

        便是满场的捧腹大笑声！

