一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十二章勾引李墨

    李墨一眼便看出了这女人想要什么，不过他也并不迂腐，虽然看不上这种女人，但是，只是揉捏一下肩膀的话，还是可以的，所以，他便再次闭上了双眸，养起神来。

    虽然李墨没有回答，但沈芳没有一丝怒意，脸上的笑容反而是更灿烂了，“帅哥还真是调皮，这是故意逗人家嘛？”

    沈芳双手在李墨的肩膀揉捏着，然后再次贴近，李墨只感觉自己的头颅被什么东西靠住了，并且越陷越深，他心中冷笑，以为这样便可勾引自己吗？那也未必太小看自己的定力了。

    看着李墨竟然没有任何反应，沈芳不甘心的再次瞄了李墨下面一眼，果然没有反应，她微微一怔，要是一般男人，早就受不了了，这位定力着实不赖。

    不过，她自认为技术精湛，可不会这么轻易就放弃的，“帅哥，你果然不同一般。”

    她的双手，揉捏着李墨肩膀，同时红艳的嘴唇也凑向李墨，李墨虽然闭着眼睛，但也感觉到了，他猛地睁眼，露出一丝厌恶之色，准备站起来时，玻璃前方，忽然走来一人，然后看来进来，刚好看到这一幕。

    沈芳也看到了这人，脸上顿时露出了惊慌之色，急忙站了起来，整了整衣衫，连忙问候：“秦主任！”

    李墨也看了过去，露出微微惊艳之色，没想到这里竟然也有这样一个美女，相貌竟然与林安然不相上下，而且这女人一句话未说，但却浑身散发着一种冷冷的气息，她的年纪约莫有二十七八，在冷冰冰的气质上又有一份成熟的韵味，显得非常吸引人，她面无表情，但长相却是极美，身穿一身白大褂，个子很高。

    “不想上班就去辞职！”秦主任脸上露出浓浓的，不加掩饰的厌恶，没想到在医院上班期间，竟然看到了这一幕，不过她是主任，还以为这里是沈芳的值班室，而李墨只是过来打情骂俏的，所以，不屑的看了李墨与沈芳一眼，便直接离去。

    沈芳此刻也没有心情去勾引李墨了，若是这事被上报的话，自己的名声就完了，工作也完了。

    李墨依旧是一副平静的样子，旁人对他的看法，与他何干？即便那人是美女，又如何？自己就非得要为自己解释吗？

    一会儿时间，那秦主任又路过了，不过似乎怕见到里面的人，脏了自己的眼睛，头颅故意偏向了另一侧，因此也没有看到里面不是沈芳而是李墨，但李墨还是从其嘴角，看到了浓浓的不屑于顾。

    “还真是一个清高的冰块啊，这种女人一定很有主见，而且很倔强！”李墨淡淡的评论道。

    一会儿时间，又有人过来拿走一个号牌，除此之外，一直很安静，李墨倒也清闲。

    随着一阵急促，杂乱的脚步声传来，李墨睁开了眼睛，便看见了五六个人从门前走过，其中一个中年妇女不停的抹着眼泪，怀里抱着一个十四五岁的女孩，长的挺清秀可爱的，此时却一脸痛苦。

    中年妇女看着前面一个中年男人，不停抹着眼泪，哽咽道：“哥，你来了，你说这遭的什么罪啊，这病怎么让小莺得了？”

    “一定要做那种手术吗？孩子才十四岁啊。”扶着这妇女的丈夫，也神情悲痛的问道。

    “唉，没有办法，我也是开诊所的，要是有别的办法肯定不会让孩子做这手术，但是真的没有任何办法了，只要将乳房切除，才能治愈！”中年男人摇头叹息，抽出一根烟后，忽然想起这是医院，又塞了进去。

    “妈，我难受！”小莺一手捂着胸口，一手拉着中年妇女的胳膊，眼泪不停的流下，让人忍不住一阵心酸。

    李墨看了看那一家人，都是很淳朴的农民，那小女孩也是长得很可爱，但此刻却皱着眉头，很痛苦的样子，经过这几句话，他大概也明白了小女孩得了什么病，叹息了一声，走了出去。

    “你们好，可以让我看下孩子得了什么病吗？”李墨语气温和的问道。

    看着李墨身上挂着牌子，应该也是医院的医生，那中年妇女连忙点头道：“好，麻烦医生给我女儿看看，能不做手术最好！”

    李墨点头，伸手号脉，同时灵力探入小女孩的体内，然后检查了起来，小女孩的身体其他方面都没有问题，但左侧乳房已经开始病变，非常的严重，若是不切除的话，很有可能会导致乳腺癌，所以，目前来看，只能做切除手术了。

    “的确很严重，但我应该可以治，不用做手术！”李墨说道，为了让几位家属相信，李墨再次开口：“我是一名中医，西医需要切除，但我只需要针灸便可以治疗。”

    这么小的女孩，做了这种手术，以后长大，心中肯定会留下眼中的创伤，很可能一辈子的命运便改变了，李墨不想让这么小的女孩，就如同前世的自己一般，所以，他态度很温和，带着善意的微笑。

    中年妇女与丈夫都是看向了中年男子，然后露出了犹豫之色。

    “你真的有办法？我也是学过中医的，知道这种病应该没法治疗！”中年男子看着李墨年轻的面孔，露出了一丝怀疑之色。

    “让我试一试吧，就算我无法治疗，也绝对没有什么副作用，而且万一真的有希望呢？你们也不希望毁了孩子的一生吧，退一万步讲，若是真的没有任何效果，你们再去做手术也不迟，我也是看孩子可怜，不然根本不会管！”李墨说道。

    “好吧！”中年男人狠狠点头，决定了下来，中年妇女与丈夫也都是点头，然后感谢着李墨。

    这时，从一旁走出来一个医生，穿着白大褂，手中拿着病历，看见中年妇女后不悦的道：“刘莺的家属，赶紧进去做手术，现在的时间有多紧，你知道吗？”