    “林先生，我们是米国军方后勤部，奉命前来接机，请跟我们走吧！”男人用英语说道。

    “去哪？”林阳问。

    “华府国际酒店！”

    “林，这个酒店是乔森家的产业，咱们最好别去！”布兰妮一听赶紧小声提醒道。

    林阳闻言淡淡一笑，说道：“无所谓，客随主便嘛！我倒要看看乔森能玩出什么花样来！”

    “林先生，请上车吧！”

    黑衣人一指身后的几辆路虎车，林阳点点头，给白虎递了个眼色随即带着布兰妮上了车。

    很快，三辆路虎车载着林阳等人来到了华府酒店。

    这是一家六星级酒店，通常都被米国高层接待外宾所用，在米国享有盛名。

    林阳常年在西方，对这家酒店自然也是非常熟悉。

    下了车，几名戴着贝雷帽的军人走了过来，领头的是个黑肌肤的中年男，这个季节已是秋风萧瑟他却穿着一件短袖，露出上身隆起的肌肉，尤其是两块胸肌，都快赶上女人的规模了！

    他给林阳敬了个礼，主动伸出手笑了笑，露出了满口大白牙：

    “林将军，我是米国陆军特战队教官，维阿！”

    “维阿将军你好，林阳！”

    林阳出于礼貌也伸出了手，可就在他伸手的一瞬间，却从维阿的笑容中看到了一丝狡黠！

    这个家伙有问题！

    果然，两人双手相交的一刹那，林阳感觉一股强大的力量袭来，对方显然想给他来个下马威！

    林阳也懒得揭穿他，只是手上稍稍的加了一丝劲道。

    维阿是特战队出了名的‘力王’他本想给林阳一点颜色瞧瞧，让他知道米国军方的厉害！

    谁知下一秒就傻眼了，因为林阳的力气太大，维阿甚至感觉手骨都要被捏碎了一般！

    可身为特战队教官，维阿又不好意思喊疼，只好死撑着！

    “呵呵，我说门口怎么这么热闹，原来是华夏的朋友来了啊！”

    就在这时一阵夸张的笑声传来。

    众人寻声看去只见一个穿着白西装，白皮鞋，带着白色礼帽的金发年轻男子从酒店里走了出来，他身后跟着两尊铁塔般的黑衣保镖，身形甚至与白虎不相上下！

    “林，他就是乔森，是个典型的笑面虎，你一定要当心！”布兰妮看到男子，心中一阵莫名的恐慌。

    “在我面前什么虎都不好使，布兰妮你不用担心！”林阳冷冷一笑。

    “乔森先生，您怎么出来了？”维阿见到乔森，态度十分恭维。

    “这次的擂台赛是我家族赞助的，华夏的朋友来了我当然要出来迎接！”

    乔森走过来，扫了众人一眼，最后将目光定在布兰妮身上，当他看到布兰妮微微隆起的肚子，脸上的笑容瞬间消失了！

    “布兰妮，你怀孕了？”乔森死盯着布兰妮，咬牙问道：“你是不是忘了，我还在追求你？”

    “乔森，我已经有男朋友了！”布兰妮说完主动挽住林阳的胳膊。

    “哼！原来找了个华夏男朋友？”乔森的笑容中透着一股狰狞，他瞥了林阳一眼淡淡道：

    “我认识你，华夏军方代表林阳！听说还是个武修，不过这次擂台赛要签生死状，希望你能活着走下擂台，否则布兰妮就要变寡妇了！”

    “乔森，你......”布兰妮一听气得紧咬银牙。

    “呵呵，乔森你别着急，华夏从不会让人失望！”林阳撇撇嘴，压根没把乔森的威胁放在眼里。

    “好！比赛后天举行，希望你到时候还能这么强硬，我们走！”乔森吃了瘪，冷哼一声气呼呼的上了一辆黑色房车绝尘而去。

    “林将军，里面请吧！”

    维阿在前面带路，林阳等人紧随其后，不一会就住进了自己的房间。

    到了房间，林阳第一时间给龙援朝打了电话，龙援朝嘱咐他说：

    “林阳，这次擂台赛的输赢不重要，重点还是要放在人造人基地，知道吗？”

    “明白！”

    林阳点点头，他对这个擂台赛其实也没多大兴趣，堂堂半仙级武修参加擂台赛，开什么玩笑！

    估计白虎以一人之力也可横扫擂台了！

    挂断电话后，林阳一转身刚好看到布兰妮从洗手间出来。

    “林，我爸妈说想见见你！”布兰妮轻咬朱唇说道。

    “好啊，反正擂台赛也要后天才开始！”林阳点点头。

    这时半掩的房门响了几声，随后白虎等人推门而入。

    一众人围坐在客厅，林阳手捏法诀在周围布下一道隔音结界，这才进入正题。

    “白虎，明天你带焦平去实地勘察一下人造人基地周围的环境！”

    “师傅，凭咱们的实力，直接杀上门就好了，管那么多干嘛？”焦平狐疑道。

    “你不要小看米国，人家也是有高手坐镇的！再说明目张胆的摧毁基地，我们撤退也不方便！”林阳说道。

    “阳哥放心，俺知道怎么办。”白虎点点头。

    众人聊到很晚，布兰妮都困了打着哈欠进房睡觉去了，叶辰突然说肚子饿，于是几人决定去餐厅吃点东西。

    很快，林阳等人就到了餐厅，不过此时已经没什么吃的了。

    “林先生，你们想吃什么，我们马上给你们做！”餐厅经理会说一点华夏语，笑吟吟的对林阳他们说道。

    “有鸭血粉丝吗？”

    “什么雅思？”

    经理瞪大了眼睛，华夏人吃饭还要考雅思吗？

    “那有白斩鸡吗？”

    “毛血旺、烤串这些总有吧？”焦平见经理一脸懵逼的样子，不禁恼火道：“你这什么破酒店啊，啥吃的都没有！”

    “焦大侠，你当这里是华夏呢！”白虎白了他一眼。

    “艹！这帮米国佬什么吃的都没有，还长得这么壮，吃饲料长大的吗？”焦平很困惑。

    林阳微微一笑点了些西餐，说道：“将就一下吧，反正我们也不会呆很久！”

    “早知道就带点方便面来了，多香啊！”

    “......”

    不一会，各种海鲜被端上了桌，众人一尝味道还算不错也就凑合吃了。

    看到林阳等人吃得香，经理悄悄地走回到办公室，拨通了一个电话......

