    龙隐在陆通的带领下，赶往金元寺。

    一路上，陆通都在介绍着金元寺的情况。

    “九千岁，你看到了吧，这群人把小路都踩成了大路。”

    陆通指着脚下的大路。

    正所谓走的人多了，也就成了路。

    “这条路，都被白杨镇的那群人称为朝圣之路了。”

    陆通气愤地说道，“我们已经多次宣传了，金元寺是在骗他们，他们成不了神仙。

    我们还说，金元寺的那群人都是骗子，什么菩萨、罗汉全是假的。

    但是，不管我们怎么跟他们说，这群人就是不信。”

    龙隐一边在倾听着陆通的唠叨，一边在思考着金元寺的情况。

    许久之后，龙隐才询问道：“我不是让你们把前往金元寺的道路封锁了吗？

    为什么那群认还可以去金元寺？”

    这就像中毒人员，既然不能主动戒除，那就强自戒毒。

    只要把金元寺和周围的这群人隔离开来，危害就没有那么大了。

    陆通叫屈连天：“我们也想封锁，可是，这群人连死都不怕，强行冲关，我们能够怎么办？

    他们叫嚣着，死了就是被菩萨接引去天上了。

    而我们要是敢拦他们的去路，他们就和我们拼命。

    甚至还有几个，就在我们关卡外面抹脖子的，我们哪里敢拦啊！”

    龙隐揉了揉眉心，他觉得有些头痛了。

    周围这无数人的人心，已经被金元寺给玩弄了。

    想要对付金元寺，那就是和周围这几万人对抗，甚至是和更远的几十万人对抗，这是一个天大的麻烦啊！“我们也想给金元寺那群混蛋断电、断绝一切物资。

    但是，只要我们敢断电，那群混蛋就敢指使周围的民众冲到我们的供电所去闹事......所以，我们现在还不得不仔细照顾着金元寺要求才行。”

    陆通已经是非常恼怒了。

    谁遇到这样的事情不生气？

    明明知道金元寺是一颗毒瘤，偏偏不敢碰，还得小心照顾着，这种憋屈，不是一般人能够接受得了的。

    龙隐摆了摆手，说道：“你不用再说了，让我清静会！”

    他觉得再听陆通诉苦下去，他都要崩溃了。

    “这事确实很难办啊！”

    云汐在魂种里面对龙隐说道。

    龙隐苦笑道：“我岂能不知道难办？”

    他几乎不用去金元寺，就确定金元寺肯定有佛宝现世。

    毕竟他手中有一支降魔杵，也是佛宝。

    但是，金元寺用那件佛宝，达成了邪恶的目的。

    按道理说，佛宝现世，对于金元寺的人来说，是一个大机缘。

    可是，那群混蛋居然用佛宝来搅乱红尘，而不是超然物外，只能说金元寺的和尚道路全部都走偏了。

    就因为如此，所以金元寺才是一个巨大的麻烦。

    因为，金元寺不是单纯骗人的把戏，他们确实有佛宝，也确实有超然的力量。

    而周围的民众，就是被这种超然的力量吸引了，甚至可以说被金元寺蛊惑了人心。

    如果每一个和尚都是清规戒律，静坐苦修，不染红尘，超然世外，这样的生活，普通人有什么好羡慕的？

    即便是修炼了一身力量，又有什么用？

    但是，如果金元寺的和尚有钱、有闲、有女人，还能够有超然的力量，活得也比别人长久，还有人把他们当祖宗一样供奉起来......这样的和尚谁不想当？

    更歹毒的是那群假和尚，还会给予其他人一点希望，过段时间就放几个人进去。

    这就让更多人不能自己，疯狂想要去金元寺了。

    就因为如此，龙隐才会说金元寺是一个大麻烦。

    “那现在怎么办？”

    云汐苦笑道，“要不，干脆把沙琅调过来杀了他们算了。

    反正他们是沙盗，根本就不用讲道理。”

    龙隐摇了摇头：“要真是这样，沙琅他们恐怕也混不下去了。

    而且，这群人连死都不怕了，说不定他们还期盼着去死呢！因为在他们的眼中，他们死了，就被菩萨接引到佛国去了，从此过上了金元寺那群假和尚的生活......对了，要把这群人打醒，首先要惊醒了他们的梦！”

    因为周围的这群人，之所以那么疯狂地去金元寺朝拜，就是因为每个人在金元寺的蛊惑下，心中都有一个梦。

    也是这个梦，在支撑着无数人，一心向往金元寺。

    “梦？”

    云汐错愕地说道，“怎么惊醒他们的梦？”

    龙隐一展愁眉，脸上有了笑容：“不就是玩弄人心的手段嘛，我又不是没有做过！”

    他在阳城的时候，为了拆迁，他就曾经玩弄了一群拆迁户的心思。

    最终，把强烈对抗拆迁的几百人全部拆迁完毕，解决了阳城政府一个巨大的心病。

    而后，他再一次玩弄了天下商人的心思，成功地把阳城工业园建设起来。

    甚至到后面的三合镇，也是如同这样的手段。

    “不就是玩弄人心嘛，这一次，我准备和金元寺这群假和尚好好玩一玩。

    看看是他们的手段高明，还是我计胜一筹。”

    龙隐心态放平和下来了。

    “你想到办法了？”

    云汐有些惊讶地看向龙隐，惊讶中还有这佩服。

    至少，她是想不到怎么解决。

    “还没有！”

    龙隐笑着摇摇头，“不过多笑一笑，说不定能够想出办法来。

    当然，我也得观看一下金元寺的情况，再做决定。”

    他开动脑筋，灵活地思考起来。

    用什么办法来解决金元寺？

    风水？

    神棍？

    算命？

    新的教派学说？

    宿命论？

    一个个念头，迅速划过龙隐的脑海。

    “不管如何，先把老贾叫过来！”

    老贾是鬼谷传人，算命本身就有一手。

    上一次，老贾在蛮王城就展现了神棍的威力，这一次说不定需要老贾。

    想了想，龙隐又暗自揣度：“把李道清和他的三个徒弟也叫过来，这一次，说不定大家要联合行动才行。

    对了，趁此机会，顺便把杨家沟的人也叫过来，可以和杨啸联络一下。”

    这一次，他准备聚集麾下所有“旁门左道”之术，来对付金元寺。

    既然光明正大的不行，那就用点其他的手段，说不定有奇效。

    

