    他这前后迥异的态度不止是让克莱恩感到非常困惑和警惕，就连奥黛丽和阿尔杰，在惊惧敬畏于这高位者的气息的同时，也不免产生了一个同样的疑惑：

    这位先生是人格分裂患者吗？

    灰雾之上沉默了片刻之后，克莱恩并没有因为刚才的意外而自曝身份。在他看来，这位先生口中的“诡秘”无论如何应该是和自己有一些联系的。

    他保持着刚才沉稳的声音，并不露怯，试探性的询问道：

    “当然，如果你正式提出的话，我现在就可以让你离开。”

    “不过，你似乎认识我？”

    “什么？”

    格莱林特装出了一副“我完全听不懂你在说些什么”的样子，就好像是真的完全忘记了刚刚的那一幕一样。

    他这一反问倒是让克莱恩无话可说了，有心想复述刚刚的那一幕，详细询问一下格莱林特，却又认为这不符合自己是这里主人的形象。

    克莱恩不方便询问，奥黛丽却是没有什么顾忌的，当即把刚刚的场面详细描述了一遍，询问道：

    “您似乎忘记了刚刚的事？”

    格莱林特点了点头，若有所思的回答道：

    “我想我已经明白这是怎么一回事了。”

    至于他究竟明白了什么，却没有细说，让他们自己脑补去。

    但不管怎么样，克莱恩倒是基本确定了这位先生应该是不认识自己的，刚刚或许是其它存在窥视到了这里。

    这时候，阿尔杰倒是冷静了下来，相信那位神秘人既然能做到如此神奇的事情，就不太可能会再用谎言来欺骗他们，于是他试着开口说道：

    “阁下，您的尝试真是神奇，不知道您还有其它需要我们配合的事吗？”

    他虽然在神秘世界具有丰富的经验，足够谨慎，不会贸然行事。但他同时也明白，在这种自身完全被别人掌控的情况下，尽力的配合对方才是最为稳妥的做法。

    “我也不知道啊，我只是好奇的碰了一下那几颗深红星辰而已。”

    就在这时，莫名的觉得这样站着对话很low的克莱恩，想法浮动之间，灰雾随之应激的具现出了他想象的长桌和高背椅。

    他自己端坐在最上首，往下则是格莱林特和奥黛丽相对而坐，格莱林特的旁边则是深蓝色头发的阿尔杰。

    “真是神奇啊！”

    金发的少女见到这一幕，更加由衷的感叹道，殊不知这时候最上面的神秘人克莱恩先生，比她还要觉得神奇。他刚才明明只是随便的想了一下而已，没想到这灰雾却直接就具现出了如此细致的事物，完美的符合了他的预期。

    就在克莱恩无从回答阿尔杰的提问的时候，格莱林特主动的引导着话题的走向，朝阿尔杰说道：

    “这样的尝试本就非常的有意义，在这片神奇的灰雾之上，我们无论是交易物品还是交流信息都会非常的便捷隐蔽。

    而且有着这位强大的阁下作为见证，我想我们都能对别人给出的信息具有相当的信任。

    所以，阁下，您介意作为我们的见证，多做几次这样的尝试吗？

    对了……还没有请教，我们应该如何称呼您？”

    他后面的话当然是朝着克莱恩说的。

    思绪快速转动的同时，克莱恩右手食指敲击着桌面，用符合自己身份的话不太在意的回应道：

    “一件小事。”

    紧跟着，他收回右手，十指交叉抵在下巴上，微笑着用平淡的口吻开口道：

    “你们可以叫我……”

    “愚者。”

    愚者……

    没有想到却又非常神秘、强大的称呼回荡在奥黛丽和阿尔杰的耳畔，这个称呼完美的符合了他们两人对克莱恩的形象认识，让他们恍然的觉得好像本就该是这样。

    “那么……”

    奥黛丽轻声开口，起身虚体裙摆，膝盖微曲，朝克莱恩行了一礼，然后说道：

    “尊敬的愚者先生，作为一个有志于长期发展的聚会，我们是不是应该给自己取一个代号？毕竟不能用真实姓名来交流。”

    她戒备的不是具有神奇伟力的“愚者先生”，而是对面的两个不知道深浅的家伙。

    “好主意。”

    克莱恩简洁的肯定道。

    接下来，不出意外的，奥黛丽提出了将塔罗主牌作为代号的建议，并愉快的选取了自己的代号：

    “正义。”

    “那两位先生呢？”

    她继而询问道。

    不知道是对奥黛丽自作主张将代号限定在了塔罗牌里面有所不满还是怎么回事，阿尔杰先是微皱了眉头，旋即舒展，开口道：

    “倒吊人。”

    象征着牺牲，克莱恩暗自点头。

    同时，他看到了侧面的格莱林特稍稍沉吟，然后带着些许的肃穆吐出了一个单词：

    “皇帝。”

    皇帝。

    克莱恩暗中默念了一遍，随后无所谓的开口道：

    “好，你们继续。”

    他非常的专注，表面上却竭力表现的就像是听小朋友讲故事一样。

    皇帝……阿尔杰同样在心里面复述了一遍，想起了格莱林特之前那威严的声音和高位气息，不由流露出了若有所思的神色，他看了看对面的“正义”奥黛丽小姐，发现他没有说话的意思，于是主动朝“皇帝”格莱林特开口询问道：

    “‘皇帝’先生，既然你率先提出了聚会的请求，不知道你有什么需求？”

    “腐化男爵”的非凡特性……

    格莱林特在心里面回答了一句，却也知道这不是他们能拿的出来的东西，除了暴露自己的序列等级之外，什么意义都不会有。

    于是他不答反问的说道：

    “你看起来好像对海洋区域并不陌生？倒吊人先生。”

    他没问的太直白，没直接猜测他是风暴教会的非凡者或者是海盗，怕激起阿尔杰的警惕和抗拒。

    “这不需要隐瞒。”

    阿尔杰肯定的点了点头，对格莱林特的观察力表示了认可。

    得到他的承认之后，格莱林特提出了自己的需求：

    “我需要‘飓风中将’和他手下的全部情报，以及他们在陆地上的联络点。”

    其实他的真实目标是“巧言者”米索尔·金。

    齐林格斯的敌人？这位“皇帝”先生是中序列的强者？他也经常在海域活动？

    阿尔杰飞快的思考起了格莱林特话语里的潜在意义，做出了种种猜测。

    而这个时候，“愚者”克莱恩还处在完全懵了的状态下，廷根市是内陆城市，对海域的关注极少，再加上原本的克莱恩对冒险之类的东西也不感兴趣，这导致他根本就不知道“飓风中将”是个什么玩意儿。

    倒是奥黛丽对七位海盗将军有所了解，但她也就仅限于知道这个名号罢了：

    “是那七个海盗将军之一吗？”

    阿尔杰点点头，肯定的回答道：

    “是的，他的名字是齐林格斯。”

    向奥黛丽稍作了解释之后，他不想暴露出自己对齐林格斯非常了解，于是故作为难的说道：

    “我可以帮你调查一下，但这需要一定时间，你知道的，‘飓风中将’齐林格斯非常的危险，他是一个中序列的强者。”

    “中序列。”

    奥黛丽愕然的脱口而出，不由得再次审视了一下格莱林特。

    在她的认知里面，中序列可能是序列7，但也有可能是序列6或者序列5，无论那一个等级，都说明这位“皇帝”先生足够强大。

    “中序列又是怎么回事？”

    克莱恩虽然听得非常专注，可没有阿尔杰的科普，他现在甚至连序列途径这回事都还不知道。

    “可以，你需要什么报酬？”

    格莱林特点了点头，对阿尔杰的请求表示理解。

    阿尔杰对此像是早有准备：

    “鬼鲨的血，至少100毫升。另外，这只是初步调查的费用，如果你想要非常详细的联络点的话，后续还需要追加报酬。”

    毕竟目标是一个有着序列5战力的海盗将军，阿尔杰提出的这个报酬倒是还算合理。在提前知道格莱林特有可能是中序列强者的情况下，他自然不敢敲诈对方。

    这并不是出于对他实力的畏惧，怕他在现实世界里找自己的麻烦。

    以“愚者”先生的神秘手段，只要自己不暴露，阿尔杰基本是不担心被格莱林特知道现实身份的。

    他不敢敲诈的原因是，以格莱林特中序列强者的身份，手里必然会掌握着众多的门路和资源，他现在要是敢敲诈一笔，那就难保以后会不会被格莱林特更狠的敲诈回来。

    毕竟看“愚者”先生默许的态度，这个聚会显然是要长期发展下去的。

    “好，我会帮你留意的。”

    格莱林特话音刚落，就听见奥黛丽说道：

    “我倒是有把握拿到足够的鬼鲨的血。”

    她隐约记得贝克兰德城堡的宝库里面有一大瓶这东西。

    “嗯，我需要‘观众’途径对应序列8的魔药配方，‘皇帝’先生，如果你能拿到这份魔药配方的话，可以由我向‘倒吊人’先生代你支付初步的情报费用。”

    “没问题。”

    格莱林特微笑着回答道，这其实都在他的预料之中。

    他手里面的“读心者”配方原本就是要找机会合理的拿给奥黛丽的，只要等到克莱恩说了“扮演法”，这配方就可以给她了。

    这时候，全程懵住，毫无参与感的克莱恩，灵性已经接近枯竭了。

    于是他轻敲桌面，低沉开口道：

    “好了，这次的聚会就到这里吧。

    以后的聚会定在每个周一，下午三点，尽量独处。”

    “遵从您的意志。”

    阿尔杰率先做出了表率。

    随后，不管这次聚会是不是已经足够满意，格莱林特和奥黛丽都模仿着他做出了同样的回答。

    紧跟着，灰雾之上的“星辰”再次闪烁，深红光芒像水一样缩了回去。

    不到一秒后，三人的投影纷纷破碎。

    深红从眼中退却，格莱林特发现自己依旧还躺在廉价旅馆的床上。

    这么一耽搁，他倒是下意识的忽略了之前那场旖旎的迷梦，只是在心灵深处留下了些许的烙印。

    …………

    参加了“源堡”里面的聚会，在灰雾之上选定了“皇帝”这个代号之后，格莱林特倒是有另一件事可以做了，那就是依托于“秩序世界”这份源质，重新给自己设计一个尊名，不会暴露自己身份的尊名。

