
读书明事理，得道悟禅机。

沈光林沉浸在知识的海洋里不能自拔。

这个时代娱乐匮乏，人们靠什么排遣寂寞呢？

当然是读书。

难到还能是看片不成。

在这个年代，东&京还不热，加勒比还没有海盗，武老师还没有出生，饭岛老师似乎也只有几岁。

等她们长大成人并决定失足还要等多久？

到时候自己还行不行？沈光林陷入思考。

正在这时，

“狗…沈同志，你在这里看书呢。”

哎呀，苗苗来了？

沈光林浑身一机灵，赶紧收拾心思把视线转移到小姐姐身上。

“你是不是又想叫我狗蛋，你知道吧，在评论电影的时候，男主人公都叫狗蛋，女主人公叫翠花。”

“不是的，对不起哦，我误会你了，还把你抓到这里来…”

原来小姐姐是来道歉的。

今天的小姐姐真俊俏！

因为开着暖气的原因她没有穿外套，鸡心领的针织衫里面套着一件笔挺的衬衣，头发扎成两个辫子，尾部盘起来凑成两个圈，随着洁白的脖子一起甩动，泛出一阵明媚和俏皮。

大眼睛，双眼皮，五官精致，明眸皓齿，面似桃花。

今天的她没有穿厚棉裤，军绿色的裤子显得腿型特别笔直，看起来真的像苗苗。

小姐姐也不是扭捏的人，她一点都不含糊，直接就坐在沈光林旁边，凑近了，还能闻到一股淡淡的香味。

“沈同志，真对不起哦，我之前确实误会你了，不该把你当坏人的。”小姐姐的声音真好听，就像撒娇一样，俏生生的而又清脆悦耳。

沈光林刚才还有些不良心思呢，这一下子就都被净化了，整个人的精神都升华了不少。

“苗苗，哦，不，小姐姐，我没怪你呀，你长得这么好看，我怎么能够忍心责怪你呢，美女是有特权的。”

论起撩妹，沈海王觉得不用钞能力他也能打倒一片。

“谁是美女呀？你叫我小姐姐倒是可以，我只有妹妹，没有兄弟，你倒可以做我的小弟弟。”

“弟弟就弟弟，请不要加个小’字。”

“好的，大弟弟！先自我介绍一下，我叫李蓉，以后你可以叫我姐姐，也可以直接叫我名字。张叔说了，你确实不是间谍而是烈士后代，今天咱们正式认识一下，也算是不打不相识了好不好。”

说着李蓉还伸出了手，显得落落大方。

“行吧，不打不相识，你打了我，找机会我也要打回来哦，皮鞭啥的都用上。握握手，那以后咱们就是好朋友了。”

沈光林热情的握住了李蓉的手。

触感很一般，并不像别的女孩子那样柔弱无骨，甚至还能感觉到有些扎手，这是长有茧子呀。

李蓉甩开了沈光林的咸猪手，不过也并没有生气。

“是不是还想耍流氓？是不是还想嫌弃姐姐的手粗糙呀？我告诉你，我可不是那种娇滴滴的小娘子，长拳，剑术，棍术，打靶我都不在话下的，主席都说了，中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。”果然这才是她的风格，风风火火不拘小节。

“敬佩敬佩，女侠就是厉害，比郑佩佩还飒，真是不一般的奇女子。”

“郑佩佩是谁？”

“香江武打明星，演过《金燕子》和《大醉侠》吧。”

沈光林在看《花儿与少年》的时候曾经专门查过郑佩佩阿姨的资料，她在这个年代应该已经成名了的。

“哎呀，这个电影我也看过的！原来《大醉侠》里的金燕子就是郑佩佩演的呀，她长得真好看，那演大醉侠的那个是谁，他武功好高...”

我去，这都能有共同语言。

难道，《金燕子》和《大醉侠》不是两部电影么？

沈光林只看过名字，哪里真正的看过电影呀，不过，这个时候不得不胡诌应付一番了。

“饰演《大醉侠》的男演员并不出名，而且男演员我一般都不去关注它。这部电影里最出名的就是女明星郑佩佩了，这位女演员出生在沪上，60年代去的香江，在邵氏做影星，不过可惜的是现在大概已经退隐结婚去了。”

沈光林对佩佩老师的了解还是挺多的，这是一位敢爱敢恨敢打敢拼的女子。

“原来是这样的呀，你知道的可真多，金燕子女扮男装也很好看的，不过我最喜欢的片段还是她遇到了武功更高强的大醉侠，两个人联手斗败了山贼，最后双宿双飞…”

看样子李蓉是真的看过这部电影，她讲起情节来有模有样。

不过电影的桥段都是类似的，尤其是武侠电影，必定有一个爱情故事在里面。

“这已经是几年前的电影了。具体细节我不太记得了，你是怎么看到的这部电影呀？不是说香江电影一般不能在内地上映吗？”

“北影有内部教学片，我在那里看的，跟朋友一起。”看样子小姐姐是有能量的人，只是不知道那个朋友是不是个男的。

作为一个渣男，沈光林决定回避她有没有男朋友这个话题。

“你们是集体看教学片吗？”

沈光林吞了吞口水又继续说道：“教学片小孩子不能看的吧，都是大人在看教学片对不对？一边观察一边模仿？”

“嗯，是的是的，小孩子心智不成熟，没有判断力，一些电影看多了怕他们沉迷于资本主义的糟粕，我们看教学片是想学习他们的拍摄手法，以便于更好的为人民服务。”

小姐姐果然没有听出来沈光林的“教学片”还有其他涵义。

“这么高大上的主旨就不要继续说了撒，哪里能看教学片，我能跟着去看看不？”

“找机会吧，我要问问我朋友。”

两个人一边聊天一边翻看杂志报纸，要是妹子知道沈光林一直在开车，估计会打死他。

这个年代的杂志种类还真有不少，《美术》，《幽默大王》，《世界知识画报》，《家具与生活》，《妇女之友》，《收获》，《十月》。

这些杂志有些到了后世依然存在，不过沈光林一本都没看过，现在拿起来看竟然很新鲜很好看。

简直到处充满了革命主义的浪漫情怀。

李蓉就坐在沈光林隔壁，她也翻开一本本杂志去看，长长的睫毛忽闪忽闪的，人比书更好看。

沈光林简直看呆了，真想拿出手机拍下来发个朋友圈。

“你在看啥。”李蓉感觉到了沈光林灼灼的目光在看她。

“我看书看累了，看着你缓解一下疲劳，我终于知道为什么有个词叫做秀色可餐了”

“就知道瞎贫嘴。”

“我说的是真的，我对京城不熟悉，你有空的时候能带我转转不？”

......

这是准备约会了。

要是放在后世，女孩要是答应了一起出去的话那就可以去吃六块钱的麻辣烫了。

男人都有这个蜜汁自信。

“带你出去行是行哦，不过京城也没啥好逛的呀，咱们这附近都是旧使馆区，想去故宫的话这个点也来不及了，附近能看的大概就是明城墙了。”

小姐姐思量着周围哪里好玩，不过去哪里沈光林是不在意的，只要能逛就成。

“那咱们就去看看明城墙吧，这可是历史遗迹，值得瞻仰。”沈光林果然做了决议。

“行吧，那我带你去明城墙，你先到楼下等我。”

李蓉也不做作，也可能是对沈光林还有点愧疚想着做出点补偿吧。

沈光林穿好羽绒服，上了个厕所，理了理发型，然后优哉游哉的准备到楼下等小姐姐。

作为海王，他对女人出行有充足的耐心和经验。

女人们出门就是慢，各种腌制调味，梳妆打扮，磨蹭半个小时都算快的。

然而，真的等沈光林从楼里出来，李蓉小姐姐已经在楼下等他了。

我去！这是什么情况。

小姐姐好利落，这样子也是真的帅气！

虽然身上穿着军大衣，围着毛围巾，带着能开窗的大耳朵帽子，但是她跨骑在一辆挎斗摩托车上，依然英姿飒爽，雄姿勃发。

小姐姐现在就是有车一族了，厉害了我的姐。

“愣什么，上来呀！”小姐姐拍了拍旁边的空车斗。

“行呀，小姐姐，二战的宝马偏三轮都骑上了。”沈光林收藏过一辆这样的车，是二战德国造的，跨越60多年还没坏。

“什么偏三轮，这叫侉子，国产的长江750，局里有好几辆，分给我了一辆。”

凭什么分给你一辆？

沈光林还想着来到这个时代了，看看啥时候整一辆自行车骑就蛮好了，结果人家摩托车都有了，小姐姐果然不是一般家庭出身的孩子。

出得门来，京城的车并不多，路上跑的除了电动公交车就是自行车了，压根就没有几辆小汽车。

不堵车就是快，只用了十几分钟，李蓉就把车开到了目的地并停在城门楼子下面。

沈光林以前是来过京城的，不过1980年的京城和2020年的京城是完全不一样的两个世界。

1980年的明城墙明显更原生态一些，虽然也是免费的公园，不过几乎看不到太多修缮的痕迹。

在这里玩的人还是挺多，毕竟今天已经是年二十九了，大小朋友们都放假了，出来玩耍也是应该。

李蓉和沈光林就这样溜溜达达沿着走道就上了城墙。

城墙上的青砖很大，很厚重，代表了历史和沧桑。

极目四望，除了松柏和冬青，京城几乎不见绿色。

一阵风吹来，沙土迷蒙了眼睛，这个年代的京城确实也不算那么宜居。

“此时此地，此情此景，我想赋诗一首。”沈光林故作深沉状的对着小姐姐说道。

“真的假的？你这么有才的吗？”

李蓉没想到这个留学生还是蛮厉害蛮有文化的，竟然还会做诗呢。

这个年代是个盛产诗人的年代，感情充沛，是个人都能写几句现代诗，有些人还为了写诗而荒废了工作。

沈光林表现的和别人不一样，他模仿着曹子建的态度，先是踱了几步路然后才开始吟唱：

“看着风景美如画，”

第一句还行，这是七言绝句或者律诗。

“本想吟诗赠天下。”

第二句就有点像打油诗了，不过也还好，毕竟能做出七言来就不简单。

“奈何自己没文化，”

这句诗打油的属性就更重了，不过也还没有拉胯，且看最后一句吧。

“一句卧槽风好大！”

“哈哈哈哈哈”这个转折有点猛，李蓉小姐姐听了之后立刻就忍不住笑了。

“我去你大爷的！这也是诗吗？”

李蓉一边笑着，一边追打沈光林，像极了打情骂俏的小情侣。

“我就是我大爷，过去的我是我，现在的我是我大爷…”沈光林一边说着小姐姐听不懂的话，一边陪着她打闹。

笑闹够了，沈光林看看时间，已经两点多了：“美女，午饭怎么解决？”

“几点了？”

“两点一刻。”

“这个点单位里已经没饭吃了，咱们就在外面吃吧，我请你。”

李蓉一边说，一边查找自己的衣服兜，不用问沈光林，因为他没钱。

“完了，我也没带钱哎，吃不了饭了。”

“那就饿一顿吧，权当是减肥了。”沈光林无所谓，早上吃的油条还是蛮顶饿的。

沈光林并不在意，只要能跟美女小姐姐在一起玩耍就行了。

“别急，我带你去个地方，那里肯定有饭吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="66986444"  chaptername="第七章  又见小姐姐（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
