    朱见深过了年就六岁了，他已经能够十分清楚且流利的表达自己的意思，语言能力已经完善了，而且开始读书识字。

    朱见深虽然年纪小，但是因为稽王府里上上下下比较压抑，小小年纪，心思也开始变重了一些，这是个好事，懵懵懂懂反而会把稽王府带到万劫不复的深渊之中。

    钱氏是稽王妃，朱见深是稽王世子，但是朱见深并非钱氏所出，现在钱氏在稽王府颇为的尴尬。

    她没有孩子，也不可能再有孩子了。

    在一切纷扰的时候，稽王府上下都要仰赖稽王妃拿主意，这主意倒是拿完了，这稽王府太平了，那些嘈杂的声音逐渐多了起来。

    她的话在稽王府也越来越不管用了。

    周氏联合府里上上下下，要架空她。

    母凭子贵，自古如此，她没有孩子，怎么能管好稽王府呢？现在连一些宫人，也对她的话，开始阳奉阴违。

    倒是朱见深的生母周氏，府里的几个庶妃都围绕在了周氏的名下，对钱氏不理不睬，显然是要夺位。

    钱氏的性子并不刚强，稽戾王北狩的时候，她整日哭哭啼啼，等到稽戾王被斩与太庙之时，稽王府随时有灭门之祸，她不得不刚强起来。

    现在她面对周氏的咄咄逼人，再无反抗的余力，索性打算入庙为尼，也躲个清净。

    钱氏拉着朱见深的手，叮嘱道：“濡儿，你到了泰安宫请安，定不要说怪话，更不要问稽戾王的事儿。”

    “等你长大了，懂事了，懂道理了，你自不会怪罪你的叔父如此行事，知道吗？”

    陛下杀人有错吗？

    从公理而言去看，没错，获罪于天，大义灭亲，礼部的说辞是有道理的，并且无法攻讦的，否则那帮御史早就跳出来了。

    从亲亲之谊、孝道大伦来看，陛下是有错的，因为长兄如父，此乃不孝之举。

    但是陛下首先是大明的皇帝，掌社稷神器，若是私宥稽戾王，那是对社稷和江山的不公。

    钱氏不认为陛下有错，她更不希望朱见深未来觉得陛下有错，那对稽王府而言，必然是灭顶之灾。

    那么多宫人，那么多的校尉，每日都用力的盯着，竖着耳朵听着。

    稍有不臣之心，必然是王府大祸。

    现在稽王府里还有个草原来的蛮公主，虽然不甚狷狂，但是钱氏为自己那些日子流的泪，不值得。

    一个皇帝，怎么可以为胡人弹胡琴？娶胡人为妻，还生了孩子，得亏这个孩子回朝了，否则瓦剌人不知道要用那孩子，做多少文章！

    为何陈循听闻稽戾王迤北娶亲会唉声叹息顿足捶胸？

    为什么礼部对稽戾王这最后一个孩子不理不睬，这是亲王子嗣，却是从不过问？

    为何大皇帝知道朱祁镇迤北娶亲，如此愤怒？

    为何袁彬咬牙切齿甚至要做出以下犯上的举动？

    因为一旦娶了，孩子的名分就有了，瓦剌人能做的文章就太多了！

    朱见深点头说道：“孩儿知道了。”

    京师的天空阴沉沉的，而且空气中充斥着火烧火燎的味道，这个火烤的味道，并不是来源于京师，而是大明在烧荒。

    已逝的颖国公杨洪，去年的时候，请旨烧荒，陛下准许，大明在草原上，每到秋冬就大肆烧荒，点燃草原荒草，让草原不得进犯。

    从集宁到开平卫，三百里，深五十余里，皆是大火。

    今岁陛下稍宥，将这天怒人怨的烧荒之令，稍微延后了月余，因为集宁地区的百姓无留供之资，但是依旧坚持执行到底。

    朱见深下了车驾，走进了已经修缮过的泰安宫内，来到了泰安殿，三拜五叩大礼，俯首说道：“参见陛下，陛下圣躬安否？”

    礼数上丝毫没有差池，朱见深俯首帖耳，等待着皇帝的回答。

    朱祁钰点头说道：“平身，兴安，给压岁钱。”

    朱祁钰看着朱见深不断的点头，笑着问道：“濡儿已经开始蒙学了吗？”

    钱氏欠身说道：“承蒙陛下关切，已经开始蒙学了，已经读完了《新编对相四言》，认全了三百八十八字，现在开始读《千字文》了。”

    《新编对相四言》是大明的蒙学之物，这本书乃是雕版刊印，全国统一的蒙学读物。

    共有三百八十八字，配有插画三百八十八副，从日月星辰，到龙马走兽应有尽有，乃是杨士奇在正统元年，请旨刊发，全国社学卫儒学堂，州府县学，皆用此书。

    若非上面都是正字，而非俗字，朱祁钰也免不了用在农庄法里，适用推行。

    学者就应该搞学问，当官了，却是糊里糊涂。

    朱祁钰点头继续问道：“算学开始学了吗？”

    在吴敬的《九章算法比类大全》之前，朱祁钰的算学算是大明第一本数学教科书了，但九章算法，朱见深读起来还不能理解。

    钱氏赶忙回答道：“已经在读了，能认一百以内的数字，二十以内的加减，十以内的乘除了。”

    朱祁钰略微感慨，六岁的孩子，连乘除都开始学了，已经算是很快了。

    “嗯，朕知道了，领了压岁钱，就回吧。”朱祁钰点头看着朱见深，示意他们可以离开了，一年见一面便是。

    朱祁钰除了银币的压岁钱以外，还给了五颗饴糖，还有几本书，还弄了几个五六岁孩子玩的耍货，比如木制陀螺，不过在大明叫尜尜（gá），还有骑竹马，提傀儡，就是提线布袋偶。

    这些东西都是这个年纪的孩子用的，朱见济最近就在玩，朱祁钰就多备了一份。

    去年放了压岁钱，但是这压岁钱和朱见深没关系，唯独喜那饴糖。

    “谢叔父。”朱见深看到了那些耍货，毕竟是小孩子心性，喜色言表。

    钱氏行了一个大礼，俯首在地，颤颤巍巍的说道：“陛下，斗胆请旨入庵。”

    该来的总是要来，钱氏无子，名不正言不顺，在稽王府待着只会受气，朱祁钰倒是多少听闻。

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“不许，稽王世子年龄尚幼，你作为嫡母，要看护他。”

    “若是你不肯，那谁来教育稽王世子？”

    “濡儿的生母不淑无德，濡儿还是皇嫂来教的好。”

    朱祁钰的决定是有考量的，这朱见深的生母周氏，可不是什么省油的灯，在原来的历史上，周氏就撺掇着自己的太监，跑去孙太后那边进言，废钱皇后立她自己为皇后。

    这事办的太慢了，以至于明英宗咽气了，都没办完。

    明英宗死后，钱氏作为皇后却无子，周氏居然擅传外廷言：独立周贵妃为太后，不立钱氏。

    后来朱见深听闻，虽然他两宫并尊太后，但是他只给嫡母钱氏上了徽号慈懿。

    直到几年以后，钱氏离世，朱见深才给生母上了圣慈仁寿的徽号。

    钱氏走后，按制要与明英宗合葬，周氏阻拦不得，便把墓道的门给堵死了，让痴情人，死亦不能同穴。

    这还不算完，周氏把朱见深的儿子明孝宗朱祐樘，放在膝下日日教导。

    朱见深在大明的历史上，是一个很专权的皇帝，被读书人骂的几近亡国之君。

    朱见深干啥事？

    收税，钞关折银，被骂与民争利；

    重设天顺元年被废京营，被骂穷兵黩武；

    成化犁庭对外地大肆攻伐，被骂人神共弃。

    重振正统、景泰、天顺年间，几乎被革罢的一干二净的卫学儒学堂，规定二卫必须有一儒学堂，严格规定军生数量，而且定期派缇骑宦官巡查，这就被骂的更狠了！

    大明皇帝怎么可以和我们这些仕林抢学生、抢话语权呢？

    周氏培养的明孝宗啥模样？

    哄堂大孝了。

    朱祁钰对周氏颇为不满，如果稽王府没干出什么谋反大事，朱祁钰对朱见深的未来是有一定的想法的。

    这要是让周氏带孩子，带两年带出个哄堂大孝的朱见深来，那太哄堂大笑了。

    还是钱氏带着比较好。

    钱氏面色悲苦，她在稽王府已经无力支撑，又无孩儿，本就心如死灰，她再次叩首说道：“还请陛下怜悯。”

    朱祁钰坐直了身子，还是摇头说道：“不准，回吧。”

    朱见深显然意识到了什么，庵是尼姑庵，入了庵就是断了尘缘，他拉了下钱氏的衣服，低声哀求般说道：“母亲也要离开我吗？”

    朱见深虽然小，但是他知道他的父亲被皇帝给杀了，他去年就问过了，陛下亲口承认的。

    他不能接受母亲也离开，虽然周氏是生母，但是周氏平日里颇为尖酸，说话的方式，让朱见深颇为害怕。

    他完全不能理解，明明非常和蔼的嫡母，周氏要那么尖酸刻薄的说话。

    钱氏俯首在地，依旧有些坚持的说道：“还请陛下怜悯。”

    她已经心如死灰了，稽王府的内斗，让她颇为心烦意乱，稽王府已经那般模样了，还要再争斗。

    既然稽王府已经安定了下来，她没有理由再待下去了。

    若非打定了主意，她不会再陛下面前说这件事，既然已经说了，那自然是百无禁忌了。

    朱祁钰看着坚持的钱氏，坐直了身子，厉声说道：“朕已经说了两次不准了，安敢如此饶舌！”

    朱祁钰并不是觉得自己被忤逆了，他可以理解钱氏这种心态。

    庄子有云：夫哀莫大于心死，而人死亦次之。

    人最大的悲哀莫过于心如死灰，生命的离去反而次之。

    现在钱氏的心已经死了，他就是借着大皇帝的威名训斥，希望能吓住钱氏，让她回去继续教导朱见深。

    否则朱见深送到慈宁宫？还是放到泰安宫？

    而且他作为皇帝，也没法训斥他们这种内斗，毕竟是稽王府内府之事。

    但是显然钱氏压根不吃这一套，她依旧跪在地上，不肯起身。

    朱祁钰这次被触怒了，他是皇帝，从未有人敢这么挑衅他！

    他深吸了口气说道：“来人！取三尺白绫！”

    兴安眼睛瞪大，皇命他不敢违抗，但是他示意小黄门，赶紧去请皇后来！

    这好好的过年拜个节，发发压岁钱，表示一下亲亲之谊的好日子，怎么变成了如此这般模样？

    汪皇后母仪天下，眼下陛下火气只有皇后能劝得住了。

    兴安亲自去取白绫，他的步子不快不慢，正好紧跟着汪皇后的脚步入了泰安宫，他左右看了看，将白绫甩到了房梁之上。

    汪皇后一看这架势，这还得了？她来的路上，已经知道了事情的前因后果。

    汪皇后行了个半礼说道：“参见陛下，陛下圣躬安否？”

    朱祁钰一甩袖子说道：“不安，气都气死了。”

    汪皇后笑着说道：“夫君，这事是家务事，不是外廷之事，臣妾觉得错不在嫂子，明明是那周氏尖酸刻薄，陛下为何要降罪嫂子呢？”

    “陛下乃是九五之尊，整日里在朝堂上，不是一片公心，就是天下为公，整日里讲公平，公器，可是这般处置，对嫂子有何尝公平呢？”

    汪皇后看着朱祁钰的表情，对着兴安挥了挥手，示意兴安把白绫撤去，这话赶话，气上头了才会如此。

    兴安看了看陛下，看到陛下点头，算是把白绫撤了去，松了好大一口气，好在兴安有点急智，请了汪皇后来。

    这要是吊死了钱氏，那就得把整个稽王府上下，全都吊死了。

    朱祁钰火气也下去了，皇后说的有理，这事的根子不在钱氏，钱氏如此这般，若非那周氏鼓动整个稽王府上下，钱氏也不会生出这等念头。

    汪皇后走了两步走上了月台，低声说道：“陛下，其实这事好办的很，把钱氏和周氏送到慈宁宫，让孙太后教训便是。”

    “毕竟是孙太后的儿媳，闹了乱子，哪有袖手旁观之理？”

    朱祁钰点头，汪皇后这处理方法却是理儿，他点头说道：“稽王妃，你和周氏今日进宫去，把你们的事儿说给孙太后听，若是孙太后应了你，朕就让你去庵里。”

    钱氏俯首帖耳，抽噎的说道：“谢陛下隆恩。”

    钱氏也没停，送回去了朱见深，就和周氏入宫去了。

    上次会昌伯府对稽王府动手，死了个奢员，那时候钱氏就和孙太后闹翻了，进了宫，孙太后必然肯让她削发为尼。

