    

    顾不上腿软，裴寡妇也一起跟去了卫生院，虽然裴老太没有被蛇咬，但受到的惊吓绝对是真，又是一把年纪是人，骨头也脆，被蛇摔来摔去的，命是没事，身上却多处骨折。

    这么一来在床上躺着不能动已经是板上钉钉的事儿。

    瞧着被蛇卷得跟疯婆子一样的老太太，裴寡妇叹了一口气后便走了，因为三位小叔子和一个小姑子赶来了，也就用不上她来管老太太了，免得老太太精神头一上来又要骂人。

    她瞧着也是一个头两个大。

    豆盈盈也跟来了卫生院，就像是裴寡妇的小跟班一样，刚才情况紧急，裴寡妇也就管不上她跟着不跟着了，现在又要跟着回去，想到今天的事儿八成是豆盈盈跑来给她干活引起的，不然老太太不可能直接跑到田里来吵架。

    背后有人嚼舌根也是真的。

    裴寡妇忽然有点烦躁，她把沉鱼放在心尖上宠，但也不代表会对沉鱼的娘家人爱屋及乌，像豆老太这种把沉鱼从小疼到大的，她自然是很欢迎的，可这袁桃花的三个女儿，不是她没有同情心，养在裴家肯定是不适合。

    时间还不长，就要被人说闲言碎语，时间一张，什么难听的话都能传得出来。

    人言可畏啊！

    两个小姑娘还好点，尤其是像豆盈盈这么大的一个姑娘，还是沉鱼的姐姐，住在妹妹的婆家，别人又会怎么想，多多少少会影响到她许配人家。

    想想这袁桃花太不是个人，把三个女儿赶出来，跑到她家来，跟来打秋风有什么区别，她要好心帮忙养着了，哪天袁桃花跑来一闹，三个女儿说带走就带走，甚至连拦得权利都没有。

    裴寡妇也不想当这么一个冤大头。

    可这三个丫头可怜也是真的，尤其是那两个小的，被虐待成那样，还不给饭吃，廋得皮包骨，否则那日裴寡妇也不会心软让她们先暂时留下来。

    这不成了请神容易送神难。

    唉！

    ……

    裴老太被蟒蛇卷了的事很快在村子里传了个遍，想想这裴老太最近也挺惨的，三天两头跟裴寡妇闹矛盾，却半分好处没有捞上，光把自个儿给倒霉透了，裴寡妇家的日子却依然过得特别好。

    住着大楼房，还天天有肉吃，别家的小子上学都是靠走路，就裴寡妇家的小子上初中高中的都有自行车骑，没有一样不瞧着让人心生羡慕，唯一让人纳闷的是裴寡妇家的钱到底是怎么来的，那个当警察局局长的靠山一直愿意借钱给裴寡妇家花的吗？

    怎么就这么的不信呢？

    可是这钱若不是借来，裴寡妇家也没见能挣到钱的人儿，裴寡妇也只会种种地，六个小子也还都在念头，豆沉鱼更是不用说，只知道花钱不知道挣钱的一个人，就上次上前山瞎猫碰上死耗子捡到三头野猪之外，后来也没见她再打到什么值钱的野东西。

    倒是见豆沉鱼有花不完的钱是真的。

    让人越来越疑惑。

    却怎么也想不出人家的钱是怎么挣来的，总不可能是干了什么犯法的事儿吧。

    豆沉鱼以前就那么恶毒，倒也不是没有这个可能。

