    江州，陈潇将的MP3的专利整理完毕后，按照专利申报的相关要求，邮寄给了国家专利局。

    陈潇相信，有了上一次数控机床主板的专利申请经验，这一次国家专利局对其进行审核速度应该比较快。

    陈潇这样做，其实还是占了时代的便宜。

    夏国还没有加入WTO，对国外的很多专利并不认可，不然三星、索尼等公司在国际的部分MP3专利应该在夏国得到保护。

    此外，夏国为了发展自己的工业和科技，就算是加入了WTO在未来的很多年后，也会对国内公司重叠海外公司专利的事情睁一只眼闭一只眼。

    陈潇申请专利，怕的并不是和海外公司竞争。

    因为无论是价格还是对国内用户的适应程度，海外公司是无法竞争过国内公司的，陈潇申请专利，是为了避免国内公司竞争。

    “这里再调整下，问题应该不大。”陈潇几乎是用手工操作设备完成MP3的主板构建。

    凌华公司还没有完整的MP3生产线，只是把部分设备进行了改装，其中生产MP3解码芯片的设备还是按照陈潇的图纸在羊城那边定制的。

    定制后还不行，设备拿过来，陈潇还对其进行了检验和改良，还需送到羊城去返工。

    周凌华也并不着急，他很清楚磨刀不误砍柴工。

    MP3的生产要是成了，他这辈子恐怕都不用愁了。

    周凌华点点头后对技术人员说道：“马上联系羊城的公司，按照这样修改！”

    陈潇在申请专利的时候，顺带把MP3解码芯片生产技术一并给申请了，到时候该怎么操作就要看自己和周凌华应该怎么合作了。

    手里的事情忙完以后，陈潇才说道：“有个小东西，麻烦周总帮忙生产下。”

    陈潇拿出磁卡录入器的设计图说道：“这个东西应该很简单，帮忙生产线，多少钱，我付款。”

    周凌华看了一下，秒懂：“磁卡读卡器嘛，这个东西好弄，你要多少？”

    陈潇说道：“注意里面有一个芯片录入芯片，和卡片配套，相当于是防伪的。”

    周凌华点点头，说道：“这个我知道。”

    磁卡读卡器的在很多领域应用都很广，原材料也好购买。

    陈潇估摸着说道：“我要100台左右，卡片弄个两千张吧，多少钱，我先转给你。”

    周凌华哈哈大笑：“这么个小东西，算什么钱，你要一千台我都送给你，卡片我也给你准备好。”

    周凌华在乎的是MP3的合作事宜，这才是大生意。

    陈潇摆摆手说道：“说不准这玩意儿的生产量大，你实在要照顾我，收我成本价就行。”

    周凌华也不再推迟。

    刚刚从凌华设备厂离开，陈潇就接到了好几个电话。

    都是网吧的老板来咨询磁卡读卡设备的。

    江州凯旋网吧的胡老板十分热络地说道：“陈总，我也是听我在江城的朋友介绍，才知道居然还有这么一个神器！我那时候还真的怀疑，这么好的网吧管理系统确定不收费？最后下载使用了才知道，真的是免费啊！”

    胡总没有和陈潇见过面，也不知道他是学生，所以以陈总称呼。

    胡总豪气道：“我听邓总说你们这边还有配套的会员卡读卡器和卡片，我这里有五十台电脑，需要三个读卡器和1000张卡片，你看多少钱，我明天派人亲自给你送来。”

    陈潇十分客气地说道：“给成本价就行了，但是设备还在生产，可能要过一段时间才行。”

    胡总立刻说道:“这个没问题，生产好了，你随时给我电话，什么成本价不成本价的！系统可帮了我不少忙，读卡器和卡片，你该怎么收就怎么收！”

    胡总还准备卖一个乖，“陈总，实话给你说，我们网吧在代理四五种传奇外挂，昨天开始玩就网管把其他的几种全部下架了，只留了你绑定的那种。”

    陈潇说道：“那就谢谢胡总了。”

    胡总说道：“谢什么谢！你们家外挂的分成方式也非常好，我已经自主申请了代理员账号。”

    陈潇存下了电话，这是今天的第十三个电话了，如此看来网吧管理系统在刀子的推广和口碑的加成下，要成爆款了系统了。

    陈潇准备让老爹不上班了，帮忙送读卡器一类的工作，也算是自主创业了，就算一张卡片赚一块钱，一千张卡片都有1000元的利润。

    陈潇设计的读卡器和卡片芯片是配套的，而且管理员系统只能够读取该芯片，其他厂家很难仿造，目前来讲还真是垄断的生意。

    想到这里，陈潇有些哑然失笑，这算不算是无心插柳柳成荫？

    他的目的是推广11181，赚取足够的广告点击费让网站升值，以后好卖钱，没有想到还捣鼓了一个买卖读卡器和卡片的生意，有可能还顺带解决了老爹老妈的生计问题。

    此时，夏国，沪市。

    白度总部。

    盛达网络游戏事业部的技术员已经发现了外挂问题。

    而且外挂现象已经很严重了。

    外挂导致的一个问题就是玩家与玩家之间的不公平。

    感到不公平的玩家要么会退出游戏，要么会买外挂，退出游戏弃坑的玩家数量肯定不少。

    这极大的毒害了游戏环境，影响传奇游戏的运营。

    技术人员大概已经分辨出网络流行外挂的种类的操作手法，这件事被写成专题报告汇报给了老板陈乔。

    同时，燕京，白度总部。

    白度年初上线的搜索引擎以迅雷不及掩耳而响叮当之势，正在成为大陆地区互联网应用最广的搜索引擎。

    白度的技术员在分析白度的数据后发现一个奇怪的现象。

    互联网活跃度最高的网站，白度目前能够排到前十，但是某地区排名上，一个叫11181的网站居然排名第一！而且和白度的粘连性很高。

    粘连性很高的意思是，用户是先打开11181网站后，再通过快捷方式进入了白度。

    “噢NM！”技术员打开了11181的网站，忽然浑身上下的鸡皮疙瘩一下就上来了!

    这是什么神仙网站！

    在江阳省和周边地区，用户对11181网站的依赖度居然这么高!

