
　　随着东方霸一声令下，六艘木船开始向三艘潜艇靠近，船工都是熟练的老船工，又快又稳地将木船开到潜艇旁边并无发生碰撞。

　　六艘船上的两百人分成三组分别进入三艘潜艇，东方霸随霍姆斯上了一号潜艇，在甲板上一号潜艇的艇长罗伯特军衔是中校，与霍姆斯一样，此时他正带着全体艇员站在甲板上列队欢迎东方霸等人。

　　霍姆斯先是与罗伯特互相敬礼，接着又向给罗伯特介绍：“这就是我们金主，东方先生！”

　　罗伯特向东方霸敬礼，然后做了自我介绍：“东方先生，您好，我是一号艇的艇长罗伯特，从现在开始这三艘潜艇就是您的了！希望您带着它们战无不胜！”

　　东方霸点头笑道：“是的，中校，这正是我所希望的，不过在此之前我希望您还有另外两位艇长带着你们的小伙子们对我的人进行半年的培训，把他们训练成比你们还要精锐的战士！”

　　“当然，我们已经接到命令，在艇上对你的人进行为期半年的培训！”

　　东方霸问道：“罗伯特中校，能不能通知另外两个艇长过来一趟，我们一起见个面？”

　　罗伯特点头道：“当然可以，现在您可以和霍姆斯一起下去看看您的潜艇，等我通知他们，他们马上就会乘坐橡皮艇过来的！”

　　东方霸随着和霍姆斯跟着队员们一起进了潜艇，这三艘潜艇都是小鲨鱼级潜艇，内部结构、动力、武备、航程和航速都基本相同，为了能让东方心甘情愿的掏钱，美国方面还进行了一些改造，很多零部件都换了新的。

　　队员们对这艘潜艇都感到非常稀奇。一个个惊叹不已，想到这艘大家伙以后就会由他们进行操作，每个人都流露出强烈的学习欲望。

　　在副艇长的陪同下，东方霸和霍姆斯两人对整艘潜艇进行了参观和验收，必须要进行验收，如果买回来的这三艘家伙没开几天就搁浅抛锚了，那真是哭都没地方哭去。

　　在潜艇内走了一圈之后，东方霸对这一号潜艇大体上有了印象，没过多久。二号潜艇艇长杰森和三号潜艇的艇长布鲁斯都到了。

　　几人互相认识了一下，随后去了罗伯特的休息室，罗伯特给几人倒上咖啡后，东方霸就说道：“先生们，首先我要谢谢你们带着你们的小伙子们横跨太平洋把潜艇送到这里。据我所知出售战舰一般是不包括送货的，而你们做到了，对此我非常感谢！”

　　“噢，东方先生，说实话，这是一次不错的旅行，对此我非常乐意！”

　　这话是二号艇长杰森说的。三个艇长当中也就他还有一些幽默感，罗伯特和布鲁斯都是非常严肃的军人。

　　东方霸笑着点了点头，又说道：“想必你们也都知道我的小伙子们从来没有接触过潜艇，甚至连见都没见过。但是他们都是非常勤奋好学的小伙子，比任何人都要勤奋，因为从来不曾拥有，所以才会极度的渴望！我希望先生们。还有你们的小伙子们把你们全部的技能和经验都教授给我的小伙子们，当然我不会让你们白干活。来之前我就跟霍姆斯先生承诺过，在这半年的时间内，我会付给你们双倍的薪水，是的，从现在开始，你们的薪水由我来发放！”

　　布鲁斯复述了东方霸的一句话：“‘因为从来不曾拥有，所以才会极度的渴望！’这真是一句至理名言！东方先生，如您所愿，现在您是我们的老板，当然一切都是您说了算！”

　　东方霸笑道：“这就是我非常欣赏你们美国人的一点，严格遵守自己的职业操守！”

　　接下来东方霸又随着杰森和布鲁斯参观了二号潜艇和三号潜艇，并对潜艇上的所有人做了一番演讲，高度赞扬了美国大兵们的训练有素和强悍的战斗力，同时也勉励自己带来的那些队员们，要努力学习、不耻下问，要在最短的时间内将那些美国人肚子的东西掏空。

　　参观结束后，东方霸还要继续留在潜艇上对他带来的队员们做一些安排，同时协调一下双方的事情，而霍姆斯则要回到岸上去。

　　临走之前霍姆斯问道：“东方，潜艇你也看了，现在是不是该付剩下的款项了？”

　　东方霸看了霍姆斯一眼，笑道：“你急什么，钱是绝对不会少你的，不过在此之前我还要检验一下这三艘潜艇的航行能力和战斗能力！完了之后我就会付钱给你！”

　　霍姆斯皱了皱眉头，“那这个时间需要多久？我的账面上不能总是空着啊，司令部那边肯定会催促我把钱汇过去！”

　　东方霸竖起一根手指头：“一个星期，一个星期之后如果我发现没什么问题，支票就会送到你的手上！”

　　“呼——”霍姆斯松了一口气，只能妥协道：“好吧，那我再等你一个星期！”

　　如果东方霸发挥二十一世纪那些欠钱大爷们的本事，拖个一年半载，估计霍姆斯就要哭着跳海了。

　　实际上就算东方霸拖得时间再长一点，霍姆斯也没什么办法，潜艇都已经开到这里了，而且已经在海军舰队中除名，是不可能再开回去的。

　　等霍姆斯乘木船上岸之后，东方霸决定要跟三位艇长好好谈谈，在来之前他就做了这个打算，并带了三瓶好酒，一些卤菜还有花生米。

　　罗伯特和杰森正准备向东方霸说明要回自己的潜艇上去，东方霸连忙叫住他们：“两位先别急着走，今天咱们第一次见面，我请你们喝酒！小伙子们经过长途跋涉也很累了，他们需要休息，今天晚上潜艇就不需要下潜，直接浮在水面上，让小伙子们都上甲板透透气，这里是个不大的海湾。沿途经过的舰船很难通过雷达和声纳发现”。

　　这一点说得到是不假，在这个不大的海湾里，是属于雷达和声纳探测的盲点，除非舰船从正面航行而来才会发现，但这不可能，对面是长兴岛。

　　罗伯特和杰森见东方霸这样说也就没有急着回潜艇，而是通过三号潜艇上的通讯设备向自己舰船上的人发布了命令，并做好了警戒工作的安排。

　　四人随后就到了布鲁斯的休息室，将桌子上的东西收拾一番。东方霸让手下一个小弟将自己带来的酒和食物放在桌子上，布鲁斯又去找了四个杯子。

　　食物用盘子装好，两只烧鸡，一些卤肉、酱牛肉还有酱猪蹄，东方霸在四个酒杯里倒上酒。然后拿起酒杯跟三个一起喝了一杯，接下来大家一起喝酒一起闲聊。

　　军官们之间闲聊当然不会像士兵们一样，士兵们闲聊就是聊女人，说说是非，军官们之间就聊一些军事、战斗、装备、国际形势等等事情。

　　杰森拿了一片牛肉丢进自己的嘴里嚼了几下点头道：“嗯，味道非常不错，这是我从未尝过的味道。这就是你们中国菜吗？”

　　“远远不止这些！”东方霸笑道：“说到食物，我们中国人可以利用不同的调料、不同的烹饪方法做出几万种，就算你一天吃一种，你一辈子也别想吃完！”

　　“噢。是吗？真是一个神奇的国度！我曾经去过德国，我的天呐，我在那天天吃烤肠！对了，我听说德国正在驱逐犹太人。他们的财产被没收，连公民的身份都被剥夺了！”

　　杰森的这最后一句话倒是提醒了东方霸。此时不正是希特勒下令驱逐犹太人的时候吗？东南亚那边正愁没有熟练的技术工人、高级技工和工程师，如果再能拉一些科学家就太好了！不过这件事情要好好谋划一番。

　　酒过三巡之后就是说正事的时候了，东方霸放下酒杯问道：“杰森，你今年几岁？”

　　杰森不知道东方霸为什么问他这个问题，不过他可不是女人，没必要在乎年龄被别人知道，“我吗？三十三岁！”

　　东方霸又问罗伯特和布鲁斯：“你们呢？”

　　“我三十七岁”罗伯特说道。

　　“三十五岁”。

　　东方霸拿了一块牛肉丢进嘴里嚼了嚼，看着三人，他们三个也都停下来看着东方霸，因为看东方霸的样子是要有话说。

　　“你们打过战吗？”

　　东方霸这话问得有些让人难堪，却直指罗伯特三人的软肋。

　　三人互相看了看，都有些惭愧和遗憾，他们三个从军都十几年了，却从来没有真正打过战，从来没有向敌人开过一枪、打过一炮、发射过一枚鱼雷！

　　自从第一次世界大战结束已经差不多二十年了，这期间世界上基本上没有发生大的战事，一战结束的时候，这里最大的罗伯特还不到二十岁，刚刚考进军校不久，其他两人就更加不用说了。

　　也许是东方霸觉得这个问题有让气氛有些沉闷，换了一个话题，“罗伯特，你退役之后准备去干什么？”

　　这个问题问得罗伯特一愣，“退役？这个问题我没想过！”

　　“你呢，布鲁斯？”

　　布鲁斯想了想说：“可能我会去开一家汽车修理店！”

　　东方霸又看向杰森，杰森喝了一口酒笑道：“我干得好好的，我为什么要退役？”

　　东方霸点了点头，随即说道：“各位，我不得不告诉你们一个不好的消息，我之所以这个消息，是霍姆斯告诉我的，但我知道他不会说谎骗我！你们从这儿回去之后就会直接安排退役，不止是你们三个，还包括你们的小伙子们，他们都会被安排退役！”

　　罗伯特三人听了都没有出声，只是脸色变得很难看，罗伯特拿起酒杯将一大杯白酒灌进了自己的喉咙里，顿时脸色一片潮红，艰难地吐出一句话：“为什么？难道仅仅是因为这次秘密交易，而我们给你送来了这三艘潜艇的原因？”

　　罗伯特问完这句话后，杰森和布鲁斯也同时看向东方霸，想听听他怎么说。

　　东方霸摇头道：“你们太平洋舰队司令部那些官老爷的想法我无法揣测，不过我想原因肯定不会这么简单，半个月前我就听霍姆斯说起这件事情！”

　　听了东方霸的话，三人都没有说话了，只是默默地喝着酒，吃着菜，气氛有些冷场，东方霸见状从口袋里掏出一盒雪茄打开口递过去，三人都摇头表示不要。

　　在潜艇内是不能抽烟的，东方霸也没有勉强，收起雪茄盒开始继续打击他们，说道：“各位，请恕我直言，你们太失败了，你们三个人都是从军十几年的军人，却没有上过战场打过一战，哪怕向敌人开过一枪！你们知道吗，我不是军人，但自从日本人打进上海之后我至少参加并指挥过超过三十次以上的战斗，亲自杀死的日军士兵超过三百人，当然可能还不止！你们想知道我的经历吗？”23sK.com

　　三人顿时都来兴趣，同时点头看向东方霸。

　　东方霸抓起烧鸡扯下一只鸡腿咬了一口，边吃边说：“小时候我家里很穷，十二岁的时候我父亲就生病死了，我们乡下医疗条件很差，或者根本就没有什么医疗条件，生病了要看医生得去县城，去一躺县城得走一天的路程！

　　我父亲死后我就随我的叔父来到了上海，我叔父在码头干活，一天累得半死也挣不了几个钱，没过一年，我叔父也生病死了，后来我就彻底成了孤儿，我做过乞丐、去码头扛过包、卖过报纸、去饭馆当过跑堂的，打过架，杀过人，坐过牢，入过帮会，开过公司，炒过股票，赚过大钱，娶过老婆，而且还娶了两个！另外我还告诉你们一个秘密，我杀过的日军军衔最高的是大将！为此我还得到了战利品，一把大将指挥刀！非常锋利和漂亮！”

　　三人听得张大了嘴巴，连涎水都流下来了都不知道，同时他们心中无比震惊，这个东方先生的人生经历实在太丰富了。

　　杰森突然一拍脑袋大声道：“噢，天呐，我想起来了，从中日战争爆发开始之后日军死亡的最高将官是一个叫松井石根的大将，难道就是你杀的他？”

　　东方霸诧异道：“你知道松井石根？”

　　“当然，我一直关注中日战事！我的上帝啊，一柄大将的指挥刀，这个战利品实在太值钱了，我敢保证多年以后，这柄大将指挥刀一定可以卖出天价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四二四章 你们打过战吗?免费阅读。https://xs.23sk.com  