    黄天坐镇黄天界，有些不屑的远望着这些仙帝们的汇集，以这群人的能耐，再给他们千万年的时间，都未必能知道，他们口中那神秘的‘小友’只是一个修炼不到几十年的凡人——秦羽。

    一个被他改变了人生轨迹，如今还在枫月星潜心修炼十几年的人，他的未来是那个至高无上的鸿蒙金榜上榜者之一的秦蒙。

    黄天这么竭尽全力的交好秦羽，自然是想获得秦羽的友谊，这样和未来的秦蒙就有了交情，在无尽岁月之后，若是出现危机时刻，他就能得到秦羽的出手援助。

    现在秦羽最大的心愿就是找到他的兄弟——黑羽和侯费，然后飞升神界去找姜立，过上双宿双栖的日子，所以为了能够拥有足够的实力去完成他的这些愿望，秦羽一直都在努力修炼着，从不懈怠。

    青禹仙府内。

    秦羽正坐在一椅子上，手中取出了绿色小塔‘姜澜界’。

    宇宙恐怖能量汇集在枫月星的事情已经过去了，秦羽便安心来开启姜澜界了。

    “当你能够完全使用‘姜澜界’的时候。就是你能够见立儿的时候。”秦羽清晰记得澜叔的那句话，回想起这句话，秦羽脸上便有了一丝笑容。

    “澜叔说过，金仙五六级的实力便能够开启姜澜界的第一层，我现在的功力早已经超越了一级仙帝，却一直没有时间来打开姜澜界，如今也是时候了。”秦羽深吸一口气。

    丹田空间中，那黑洞通道深处三分之一位置处的金色圆环光芒一闪。

    黑洞之力从秦羽体内直接灌入姜澜界中。

    绿色小塔开始渐渐震颤了起来，道道金色光芒从绿色小塔亮起，渐渐的……随着秦羽灌入的能量越来越多，金色光芒终于完全覆盖了绿色小塔。

    绿色小塔竟然变成了金色小塔。

    “小羽，恭喜你打开了姜澜界第一层空间，后面还有两层空间等着你，等你完全打开姜澜界的时候，便是有资格见立儿地时候了。”

    澜叔的声音在秦羽开启第一层的时候，回响在秦羽脑海中。

    “我打开了，终于打开了第一层。”

    ‘姜澜界’上面的金光消散了，再度恢复成了绿色小塔。

    看着手中地绿色小塔，秦羽脸上有着一抹喜悦：“这么多年，我终于打开了姜澜界的第一层，能够打开第一层，就说明我终有一天会打开第二层，第三层!”

    秦羽目光灼灼，充满了自信。

    “立儿，我们相聚的日子不远了，不远了!”秦羽感到自己的心在颤抖，无论如何，自己终于完成了第一步。

    姜澜界，是一个非常神奇的神器，这个神器到底是什么级别，中级神器?上级神器?亦或是极品神器?即使他如今是姜澜界的主人，他也不知道。

    心意一动，秦羽整个人消失在了青禹仙府。

    姜澜界第一层世界内。

    奇异的感觉，进入的一霎那秦羽就感觉到整个空间和外界的空间明显不同，空间本质上发生了一些秦羽无法明白地变化。

    姜澜界第一层空间，和外界时间比例：10：1，这层空间内过去了十年，外界才过去一年。

    时间变化，元灵之气浓度发生变化，这里的元灵之气浓度同样是外界的十倍。

    “奇妙，好奇妙的姜澜界，能够改变时间地速度，改变元灵之气的浓度，太了不起了。”秦羽心底不由感叹道。

    秦羽如今修为太低，根本不知晓能够炼制出控制时间流速的空间神器，这代表了什么!

    “神器，蕴含空间的神器，能够让人进入的神器。”秦习眼睛亮了起来。

    空间戒指是厉害，但是也只能储存东西，根本不可能让人进去。

    青禹仙府一类的洞府是可以让人进去，但是防御却是靠着禁制，而且这些洞府是有大小限制的，比如青禹仙府，总共就那么大而已。

    但是这个空间神器不同。

    不但内部空间无边无际，同时神器本身的防御力也远远超过‘青禹仙府’一类的禁制防御。

    一旦进入‘姜澜界’内，就是禹皇那个级数的高手也休想破开。

    开启姜澜界第一层，身为姜澜界的主人，秦羽当然知道这姜澜界本身防御厉害。

    秦羽心意一动便出了姜澜界。

    “虽然仅仅打开第一层，却让我修炼节省了十倍时间，连危险之时也有了藏身之所。”秦羽看着手中的绿色小塔很是兴奋。

    秦羽讨厌畏首畏尾的感觉。

    但是他为了见立儿必须保住性命，而现在有了姜澜界，秦羽也有了底气。

    虽然不清楚这神器‘姜澜界’的级别，但是以秦羽的眼光，这了不得的‘姜澜界’应该超过自己的神器‘破天’。

    “澜叔随意便给了宗倔、费费他们那种特殊材质的武器便堪比神器了，而这件姜澜界，澜叔给我的时候却显得那么郑重，姜澜界的珍贵想想便明白了。”

    “这姜澜界的元灵之气还需要从外界吸入，有些麻烦，不过我现在也不需要吸收元灵之气，只需要修炼灵魂即可。”秦羽开始控制姜澜界吸收元灵之气。

    密室周围仿佛出现了看不见的漩涡，宇宙空间内的无尽元灵之气开始被那看不见的‘漩涡’给不断吸收着。

    仙魔妖界，元灵之气的流动也是杂乱无章的，但是从秦羽开始控制姜澜界这一刻，至少银弦星域的无尽元灵之气开始缓缓的朝枫月星涌来。

    就跟水往低处流的道理一样，这姜澜界内部空虚，而仙魔妖界元灵之气极多，所以元灵之气不断地朝姜澜界内流入。

    “这是什么速度？”秦羽感受着姜澜界元灵之气吸收的速度心中骇然了。

    如果说一个人修炼，吸收元灵之气的速度是1，那姜澜界吞噬元灵之气的速度，绝对超过一亿！而且是远远超过。

    秦羽忘记了一点，姜澜界算是一个空间，一个空间吸收另外一个空间的元灵之气速度，又岂是一般修炼者吸收速度所能比拟的？

    “就这么继续下去吧。”

    秦羽凌空盘膝而坐，便安心开始修炼《三魂九炼》了，而姜澜界则是源源不断地吸收着仙魔妖界的无尽元灵之气，时间缓缓流逝，姜澜界中的元灵之气越来越多，而秦羽却依旧凌空盘膝一动不动。

    内部十年，外界才一年。

    就在秦羽这么静静修炼中，时间流逝着。

