    第1453章 奇怪又奇怪   

    “我还有个疑问。”

    看着身边的黄昏神官跟琉璃，林战犹豫了片刻，最终还是开了口，似乎是打算问问一些别的东西。

    

    这两个人相互对视了一眼，随后琉璃缓缓的点头，示意林战可以随意提问。

    

    “如果我没记错的话，茜拉的本体只能坐在特殊的椅子上，怎么现在却能随意的活动。”

    林战如此的问着。

    

    在夜幕这个领域，茜拉等人算是林战的前辈，如果能弄清楚这一点，哪怕目前用不上，或许都能增进对夜幕的了解。

    

    “就在刚才，我还有些疑惑呢，你究竟多长时间才能开口询问，没想到才过去这么几分钟，你就憋不住了。”

    安静了片刻，琉璃捂着嘴巴笑了出来。

    

    在这方面，看起来这个皇女暂时比林战强很多，所以说被人轻易的看穿，倒也不怎么意外。

    

    “事实上这件事很简单，茜拉就算再厉害，终究只能算是一个边陲的将军，手里面能掌握的资源相当有限，只需要我们王室成员稍稍提醒，就能很轻松的解决这件事情。”

    琉璃回答起来同样云淡风轻。

    

    只不过林战却有些无奈，没有能从这件事情上得到些许知识，让人着实遗憾。

    

    由于倒计时仍然悬挂在空中，没弄懂那东西到底是什么之前，林战终究不是很放心，总得弄清楚那东西到底是什么才好。

    

    “我倒是有一个应对方法，只需要咱们恰当的引导，就能强行夺取那两个人的记忆，到时候不就轻而易举的知道了。”

    注意到林战始终阴沉的神情，赫连飘飘站了出来，用很是平淡的语气，说出较为恐怖的事情。

    

    听到了之后，林战免不了瞥一眼赫连飘飘。

    

    虽然跟这个女人相处了有段时间，但她归根揭底还是魔灵岛的人，行为处事的风格，总会跟常人存在着些许的不同。

    

    “好吧，你说的是一种应对策略，我想知道，那样做的话，被施法的人会遭到怎样的后果。”

    又是一阵令人头皮发麻的安静之后，茜拉便率先开口，打破了这种安静。

    

    等待赫连飘飘回答的时候，林战始终有些疑惑，毕竟哈利跟茜拉都已经这样了，甚至给她造成了如此严重的伤势，为什么心里面仍然牵挂着哈利呢。

    

    哪怕林战没有说话，但赫连飘飘还是注意到他有些凝重的神情，随后露出了些许笑容，只是没有解释罢了。

    

    赫连飘飘仿佛没注意到两个人之间的暗中交流，面对赫连飘飘的这番询问，她神情很是平淡，微微的翘起嘴角，开口说道：“如果运气好的话，被施法者会毫发无伤，但如果对方抵抗程度强，就很有可能魂飞魄散。”

    

    对于所谓的“很有可能”，在林战看来，就跟“一定会”所代表的意思一模一样，赫连飘飘只是用了一些较为委婉的表达方式罢了。

    

    “那么，暂时不要强行提取他们的记忆。”

    果然，听到所谓的后果之后，琉璃并没有立刻同意赫连飘飘的想法，说到一半便抬起头，神情复杂的凝视着悬挂在半空中的倒计时：“距离倒计时清零，还有四天左右的时间，相信我，这四天里面，一定会发生很多事情。”

    

    说到最后，琉璃就略带鬼魅的翘起嘴角，这种笑容被林战看在眼里，顿时就有些头皮发麻，不知道这个女人暗中究竟谋划着怎样的事情。

    

    接下来的半天十分安静，没有再发生不愿意看见的事情，琉璃跟黄昏神官一直凑在一起，叽叽喳喳的不知道商讨着什么，林战当然没有兴趣打听。

    

    对城堡已经相当熟悉了，没有让人引领，林战就找了一间客房，打算好好的休息休息。

    

    反正在各种负责清洁的术法之下，整个城堡可以说是一尘不染。

    

    随着夜幕降临，林战盘着腿坐在床上，假装运转着体内的能量，实际上却思念着自己的妻女。

    

    毕竟他已经跟秦柔跟秦小喵分开太长的时间，可以用度日如年来形容，这真的一点都不为过。

    

    就在这时，林战敏锐的感知到，门外的能量波动发生了细微的变化，来人显然刻意隐藏这自己的行踪，争取不让林战发现。

    

    为了弄清楚究竟是谁，又抱有什么样的目的，林战也没有贸然暴露，仍然摆出一副什么都不知道的模样，耐心的等待着。

    

    对方小心且缓慢的打开了房门，不得不说，对于力道的把控已经达到了顶峰，哪怕林战十分认真的聆听，都只能听到一丝丝若有若无的摩擦。

    

    几乎就是同时，一股熟悉的香味涌入到了林战的鼻孔，虽然很淡很淡，却还是马上就认出来。

    

    来的人正是赫连飘飘。

    

    怎么会是赫连飘飘，毕竟按照林战所想，这个时候来的人，应该是琉璃或者黄昏神官才对。

    

    “我想知道，你要做什么。”

    林战首先调动能量关上了门，随后猛然睁开眼，非常微妙的看向赫连飘飘。

    

    虽然对于林战的突然睁开有些意外，但赫连飘飘并没有表现出什么，随意的给自己扯过来一张椅子，坐在了那上面，双手抱着椅子的靠背，直勾勾的盯着林战的眼睛。

    

    “我很想知道，就在白天的时候，你听到我的那番窃取记忆的做法，心情究竟是怎样的，会不会想，魔灵岛的人终究是魔灵岛的人，是一群灭绝人性的人渣之类的。”

    赫连飘飘歪着头，突然问出了这样一番问题，着实让林战有些疑惑。

    

    这个女人究竟想着什么，突然问出如此诡异且奇怪的问题。

    

    当然，该回答的还是得回答，反正这又不涉及什么机密。

    

    “事实上，我当时还真的那样想，只是没到人渣这个层次罢了。”

    哪怕赫连飘飘是一个美女，而且跟自己已经相处了一段时间，林战还是没有丝毫犹豫，非常直接的就把自己内心所想说了出来。

    

    对于林战的回答，赫连飘飘根本就不在意，甚至可以这样说，完全在她的预料之内。

    

    

