    “好！”

    沈修瑾腾身而起，一下便落在擂台上。

    还没站定，矮小子眼睛一眯，弓着腰，一掌便朝沈修瑾双腿探去。

    “看我猴子偷桃。”

    沈修瑾眼中一冷，双腿一抬，闪过偷桃。

    “看我再偷，猴子偷桃，我再偷，再偷……”

    啪！

    骤然，沈修瑾抓住机会，一巴掌便将矮子扇飞了出去。

    “哇！”

    如此一击，矮子牙齿血肉崩飞，脸直接肿了起来。

    “偷桃？看我踩爆你的桃！”

    沈修瑾一脸冷笑，一跃而起，瞅准了矮子的桃子，一脚踩了下去。

    众人只听到‘吧唧’一声。

    “窝窝窝……”

    矮子整个脸完全扭曲，脸色煞白一片。

    “砰！”

    沈修瑾一脚将他踢飞，矮子摔飞出去，头颅撞在青石板上，整个头都瘪了下去，目测是救不活了。

    “就这也想杀我，不自量力。”

    沈修瑾看向江燕，江燕心中一凛，喝道：“随我一起。”

    两个壮汉齐齐走上擂台。

    “要三打一？”沈修瑾嗤笑：“有这个规矩？”

    “咳咳，竞争堂主职位，本来是守擂规矩，没硬性规定，必须要单挑。”赵宽淡淡道，朝曹飞龙道：“帮主，是吧？”

    “是这个规矩，既然如此，就一起上吧。”

    曹飞龙这边自然不会只有沈修瑾一个人。

    话落，人群中也走出两个男子，均都是手持宽刀，明显是曹飞龙阵营的，站在沈修瑾身边，为他助阵。

    沈修瑾其实也不怕对面，但有人帮忙，自然是更好。

    “杀！”

    江燕低喝一声。

    身旁两人腾身而起，朝沈修瑾两边的人杀去。

    四个人战在一团，招式变幻。

    但很明显，曹飞龙这两人根本不敌，仅仅几招便被捅穿了胸口。

    “哇！”

    两人齐齐后退，连忙跑了出去。

    “看来你两个帮手不行。”

    江燕嘴角扬起笑容，尖酸的眉目之中有几分残忍。

    刷！

    小刀朝沈修瑾脖颈射来。

    这刀子速度无比快，刀尖隐隐泛着黑光，显然淬了毒。

    台上，赵宽冷笑，任你实力再强，中毒之后，看你怎么蹦跶。

    哪知道，沈修瑾不闪不避，对着小刀冲来。

    “小子，你死定了。”

    江燕大笑，但下一秒。

    当！

    刀子撞击在沈修瑾身上，连皮都没破。

    沈修瑾冲到江燕面前，五指抓住她的脸，用力一捏。

    “撕拉！”

    江燕的脸皮都被扯了下来，血淋淋的模样震撼所有人。

    “死！”

    沈修瑾又是一拳，直接轰在她的心口。

    “噗！”

    胸口都被洞穿。

    沈修瑾浑身是血，扭头朝身后两人看去。

    “这这……”

    两人被吓得一抽，下意识后退。

    没办法，此时的沈修瑾，如一尊杀神，谁人敢靠近？

    但他们不过来，不代表沈修瑾不会过去。

    他脚步腾挪，冲杀过去。

    “呀！”

    两人下意识反击，双刀砍了过去。

    沈修瑾速度快到极致，双掌泛起金光，不闪不避，迎着双刀撞过去。

    “当当……”

    这一刻，所有人都看清楚了。

    “刀枪不入！”

    赵宽惊骇的站起身。

    沈修瑾抓住两人脑袋，狠狠对撞了过去。

    “砰！”

    两个脑袋全部碎裂，无头尸体倒地。

    完胜！

    沈修瑾看向台下剩余两人。

    “谁敢不服？”

    没人敢说话。

    现在一群人对沈修瑾的恐惧，甚至超越了对帮主和赵宽的恐惧。

    赵宽又惊又怒，自己精挑细选的好手，都死在沈修瑾手上，这人是什么来头？

    曹飞龙对沈修瑾表现非常满意，虽然残忍了一些，但他是自己这边的人。

    “好了，胜负已出，沈修瑾为下一任的鲸鱼堂堂主，这是堂主令！”

    “谢帮主。”

    沈修瑾抱拳，接过了堂主令。

    “我会差人带你过去，你好好熟悉鲸鱼堂的事物，处理好各种事，不懂得可以来找我。”

    “是，帮主。”

    “沈修瑾，那就恭喜了，帮主，我还有事，就先走了。”赵宽脸色难看，径直离开了这里。

    “帮主，这个赵宽很不服气的样子。”

    沈修瑾说道。

    “这家伙有二心，也不是一天两天的事情，最近肯定会找你麻烦，处理不了，尽管来找我。”

    “帮主，这赵宽实力如何？以帮主的势力，何须看他脸色？”沈修瑾不明白。

    “他实力很早就已经在铁皮之境，和我境界相同，而且练有毒砂掌，剧毒无比，若是拼命，我不是对手。”

    曹飞龙微微摇头：“当然，我若是拼命，就算杀不了他，也能将他重伤，以后变成废人也说不定。”

    “铁皮之境？帮主，这武学还有境界么？”

    “你也是学武之人，不知道境界？”

    沈修瑾无奈道：“我都是野路子出身，两个师父学的也都是祖上传下来的功法，所以对外面的功法境界不太了解。”

    “那我和你说说。”

    经过曹飞龙解释，沈修瑾才知道，武学分为四大境界。

    最弱的，木皮。

    之后是铜皮，铁皮。最后，则是气感境！

    “达到气感境，据说连邪祟都能杀死。”曹飞龙感慨：“可惜啊，没有那种运气心法，根本不得入门。”

    运气心法。

    沈修瑾心中一动。

    在曹飞龙口中，武者再厉害，也是打不过邪祟的。

    不过他可是对付了不少。

    离开了这里，沈修瑾正式走马上任。

    来到鲸鱼堂，手下一共有五十多个，三个队长。

    这些人都听说了沈修瑾狠辣，因此一个个格外恭敬。

    ……

    外界光幕下。

    沈修瑾在卧室里，摸着下巴。

    “那个赵宽肯定会下毒手，推演，算一下赵宽下一步计划是什么？”

    【本次推演需消耗200魂力点。（还剩1700点）】

    价格倒是不贵，说明对手不是很难对付。

    【推演成功：帮内一处据点所有人惨死，曹飞龙为了调查，决定派出赵宽前去调查。赵宽提议和沈修瑾一起，为的是半路截杀你，他收买了你一个手下，偷偷在你水壶里放了毒药。】

    【你一时不察，身中剧毒，虽然拼劲全力最后击杀了赵宽，但最后落下病根，实力衰退。】

    【其他堂主发现你变弱，挑衅你，曹飞龙对你失望，你自知无脸再待下去，随即退位。】

