    俗话说得好，一语惊醒梦中人，村上伊织少有的啰嗦，倒让千原凛人反应过来，心里渐渐拿定了主意。

    大危机往往代表着大机遇，越困难的事越能体现自身价值！

    自己在这个陌生的世界中安定下来了，倒没了以前那种光着脚不怕穿鞋子的锐气，那时一无所有，没什么可失去的，一往直前，活得很痛快。

    如果自己刚来这世界时，就要面对这样的挑战，自己会考虑回避吗？不会，那时需要抓住每一个最微小的机会，一定会迎难而上，不会考虑失败了会怎么样——那时连房租都快付不起了，必须抓住一切机会，而现在情况仍然一样，自己手中的东西还是太少，能有拿到更多的机会不该错过！

    自己被雷劈回来，有着先知优势，本就不该随波逐流！关东联合一手烂牌，但自己一手天胡好牌，底气极足，又有什么好怕的？

    村上伊织这白骨精哪怕不知道内情，但她的话很有道理！

    当然，她费心相劝这么多，肯定有私心，这白骨精事业心极强，极想登上高位，她肯定非常希望自己的同伴接受这职位，可以在关东联合制作局内部扩充势力。

    不过无所谓，这世上谁没有私心呢？只要她的话说得有道理就行，毕竟忠言逆耳利于行嘛！归根结底，大家利益是一致的，一荣俱荣，一损俱损——以后谁娶了这白骨精，肯定是祖上没积德，倒了八辈子血霉，估计她的精力根本不会放在家庭中，老公得当家庭主夫。

    她是个极其优秀的同伴，同样野心勃勃，但肯定不会是好妻子。

    他在那里胡思乱想，手上没停，近卫瞳捂着脑袋不高兴了，委屈道：“师父，打两下得了，您怎么一直打啊？”

    千原凛人停了手，笑骂道：“让你长点记性，以后守点规矩！”

    “我以后记得敲门就是了……”

    “那就好，赶紧干你的活去！”

    近卫瞳溜了，马上出去守大门，千原凛人这一回来，她就要再履行私人助理的职务，而千原凛人铺开了纸，开始考虑如果要接受这职位的话，自己将来该怎么办。

    要帮关东联合电视台争取季冠，肯定没那么容易，毕竟五大也不是吃素长大的，曰本版权保护严格，这一行业极其有利可图，NHK不算，其余四家一直处在激烈竞争状态，而竞争最能让人成长，这么久下来，实力个个都算不错——日剧在世界范围内影响没有想象中那么差劲，在电视剧制作圈内，也是重点研究对象之一。

    那要在一周内至少赢他们四天，还得连赢十二周的情况下，难度可想而知。

    这该是一次长期且艰苦的斗争，也就是有穿越福利，没穿越福利，估计得找个神仙来才能打赢。

    那么……

    首先，自己统筹全局之余，也得亲自上阵，继续坚守周五晚八点档，先保证自家的口碑档期能建立起来，也能继续保持自身名气和制作能力，毕竟奋勇直前不是赶着送死，保护自身同样重要，不能把以前积累的个人优势丢掉——刚好还有美千子的事，可以考虑为她挑一个合适的剧本，收视率和拿奖两不误。

    帮她是帮她，她也有值得帮的价值，她算是曰本当前首屈一指的演技派童星了，肯定可以为剧集增光添彩。

    至于选哪个剧本，回头再说，反正有一整个春季档的时间做准备，现在不着急。

    其次，要再添几个帮手，自己提供剧本创意、草纲，像是《相棒》、《西瓜》、《不能结婚的男人》、《推理要在晚餐后》等等不适合自己拍的剧，也就是收视率还可以，但X格不高的那些，可以交给这些人来拍，以参加其它时段的收视率竞争，免得浪费了——主创自己挂个名，好处拿一些，活儿交给其他人来干。

    这些帮手自然要从制作局内部挑选了，回头要细心观察一下，挑几头好牛犊子出来供自己剥削。

    再次，任务如此艰巨，答应归答应了，但志贺步也得再给出点好处来，最起码预算要给足了，福利待遇也要提一提，也要对未来做出一定的承诺。

    奋勇直前是一方面，附带的好处也不能少。

    最后，攘外必先安内，虽然在制作局内部不太可能有人敢明着反对自己，但也不可不防，得再要个人事狗头铡，谁不服就铡谁，免得自己在前线打得火热，背后有人放黑枪，又或者干起事来阳奉阴违。

    就是这人事权，放在任何机构都是重中之重，对方未必肯给，只能尽量尝试一下。

    他草草规划了一下，准备以此为依据和志贺步谈判，等盘算得差不多了，又开始考虑美千子的事。

    这事发生的有点突然，但既然已经决定管了，那肯定要尽心尽力，不负师徒情谊，只是他的心思已经投入到未来季冠的争夺当中，真没心情和南部良子墨迹。

    他在那里抱胸沉思了一会儿，铺开纸写了一个剧本概述，列了列主要内容，算是一个草纲，然后又拿起电话叫了一个欠了他人情的家伙来，等一切准备妥当后，才给南部良子打了电话，让她直接到关东联合电视台来——没心情去咖啡厅约见，直接快刀斩乱麻就行。

    南部良子很快就急急赶来，毕竟女儿在千原凛人手里呢，一进了门，发现办公室里就只有两个人，一个半秃的老头在看报纸，还有就是在埋头书写的千原凛人了。

    她进门就鞠躬施礼：“抱歉，千原老师，孩子给您添麻烦了。”她心中十分忐忑不安，很怪千原凛人多事，但惹不起他，见了面还是得小心翼翼。

    在曰本，屁股后面挂着“老师”两个字的，除了真老师之外，没一个好惹的。

    千原凛人抬头看了她一眼，直接伸手道：“请坐，南部女士。”

    南部良子坐下了，忍了忍没忍住，焦急问道：“美千子呢？”

    “她还太小，没必要过来参加这种谈话，不过你不用担心，等咱们谈完了，我就让她跟你回去。”千原凛人把刚才写的剧本草纲递了过去，说道：“看看这个，这是我准备拍的新剧中的一集，准备让美千子出演。”

    南部良子愣了愣，顿时惊喜起来，没想到千原凛人以前怎么也不肯照顾徒弟，现在态度突然变了，尤其是他现在名声极其响亮，简直是块金字招牌，他的新剧不知道有多少演员掂记着呢，没想到就这么轻易的落到了女儿头上，真可以算是因祸得福了。

    昨晚她还恨不得把千原凛人绑上石头扔进河里，这会儿又觉得他人真是不错了，连忙恭敬的双手去接剧本，喜不自禁道：“让您费心了，我一定督促美千子演好。”

    千原凛人不置可否，平静道：“先看看剧本草纲再说。”

    南部良子马上低头读了起来，这是《胜者即是正义》，也就是“李狗嗨”中的一集，讲述的是一个女童星忍受不了妈妈压榨，心态失衡后找李狗嗨这爱钱如命的无良律师帮忙打官司，要断绝母女关系，一直闹到了法庭上，最后母女俩两败俱伤，以女童星退出演艺圈出国而告终。

    这是千原凛人草草写就的，就是个题纲性质的东西，根本不长，南部良子只用了五六分钟就读完了，越看越心惊，抬头就问道：“千原老师，您这是什么意思？我不会同意美千子出演这个角色！”

    她态度不太好，惊中带怒，但千原凛人很平静，生气只是因为无能为力，他占尽优势，用不着生气，直接说道：“那无所谓，你以为美千子不演我就找不到别的小演员了？拍完了，我也会公开告诉大家这素材来自于哪里，或者……我不说大家也猜得到，美千子是我弟子的事很多人都知道，就是南部女士你平时也没少和别人说吧？”

    他不是真打算拍“李狗嗨”，那剧现在拍不行，主角三观稀烂，不合当前时代的主流价值观，他只是拿来威胁南部良子，而南部良子还真怕了，脸色迅速苍白起来。

    她的话语权和千原凛人根本不是一个级别的，千原凛人真扯着大嘴巴把“利用女儿汲利”的帽子往她头上扣，肯定能上新闻，她就是长了一百张嘴也说不清，更何况她本身就有些心虚，她确实干过这种事——美千子的片酬、广告费及商演收入，全在她名下，这是一查就能知道的事。

    这是童星的常态，但千原凛人非要抓着这一点攻击她，她真的百口难辩，民众也会瞬间愤怒起来，她立马就要从五好妈妈变成败类妈妈。

    她想到了这可怕的后果，脸上白了一会儿又青了，青了一会儿又白了，愣了很长时间才急道：“你为什么要做这种事，你这样会毁掉她的！”

    她急了，连敬语都不说了。

    千原凛人也不在意，指了指剧本草纲，平静道：“是你在毁掉她，南部女士，你真希望这剧本中的事变成现实吗？”

    南部良子马上摇头道：“这不可能，美千子一向很乖！”

    “她乖是没办法反抗你，不乖就要被关小黑屋，被你打。”

    南部良子自然不可能承认，急道：“不是这样，我是为了她好，她现在还小，还缺乏自制力，看不清将来！”

    千原凛人看了她一眼，直接摆手道：“你非要说这些道理，我很忙，没那个时间和你争辩这个，你可以带她回去了，回头等我拍好了这剧，让公众来评判你的行为。”

    南部良子又愣了，看千原凛人真的无所谓，已经低头又在写东西了，呆了半晌才问道：“你到底想怎么样？”

    作家以笔杀人，编剧差一层，但国民教师级别的编剧，一样用电视剧杀人——是真杀，社会性死亡，足够名声臭大街了，那她以后还怎么出门？办什么事都要被别人指指点点吗？

    千原凛人抬头看了她一眼，又低下了头，随口问道：“你不想这电视剧拍出来？”

    “不想。”

    “那可以。”千原凛人把剧本草纲拿了回来，说道：“你以后不要当美千子的经纪人了，那边那位是石本桥演艺公司的社长长野哲平先生，你以美千子监护人的名义，把美千子所有有关演艺事业的事务全部授权给他，合约已经准备好了，你只要签字就行。”

    “那……那美千子的前途怎么办？”南部良子看了一眼被捉来当幌子的长野哲平，甚至没关心他是什么人，心神不属道：“我、我、我在她身上花了那么多心血。”

    千原凛人盯着她看了一会儿，终究看在美千子面子上没说什么难听的话，摇头道：“南部女子，你也别误会，我并不是要抢你女儿，美千子的光彩仍然是你的光彩，而且我也不是想插手你的家务事，美千子以后要是不学好，你该骂就骂，打她屁股两下也没关系，你是你当母亲的责任和义务，这些我管不着，我只是不希望你们将来反目成仇——你真希望女儿恨你入骨吗？她现在就已经在恨你了！”

    说着话，他就把剧本草纲撕了撕扔进了废纸篓子里，“至于她的前途，这你不需要担心，我既然插手进来了，我就会负责。我会为她量身打造一部剧，为她争取奖项，你不是一直希望她能出名成为明星吗？这可以，我满足你，但你也不要再多事了，老实下来，注视她走向成功就可以了，让她自己选择将来的道路——她心思比你想象中复杂，南部女士，她大了，你不能再向以前那么对待她，让她到了十六岁自己决定该干什么！”

    南部良子一时没说话，进入了精神恍惚状态，而千原凛人等了一会儿，敲了敲桌子追问道：“南部女士，你的意见呢，你希望我怎么做？你是希望我毁掉美千子，不，她不在乎这个，该说是你希望我毁掉你的演艺事业，还是接受我的条件？我很忙，快点给我个答复！”

    南部良子失神抬头，看着千原凛人平静的表情，明白他不是在开玩笑，他真有把刚才所说一切变成现实的能力，而自己根本没办法反抗。

    她左思右想，思考要不要和千原凛人拼一把，但想来想去，终究不甘心六七年的努力就这么白白葬送掉，更害怕被千原凛人抓住痛脚，针对攻击起来，真被千夫所指，猛然像是老了十岁，失落道：“我真只是为了她好，没想过别的，可能是我的方法不对，那……我要看一下美千子的新合约，不能换了经纪人我就完全不管她了……”

    “当然，这是你身为监护人的权利。”千原凛人转头向长野哲平客气道：“长野前辈，辛苦了，和你手下艺人的母亲好好谈一谈，原则上的条件不可变动，别的条件你们的商量着来。”

    长野哲平无奈起身，他当初推荐了菅野信赚了千原凛人一个人情，又推荐了和泉悠子，结果把前面的人情搭进去不说，还倒欠了千原凛人一个人情，现在被千原凛人捉来当傀儡经纪人也没办法，引着南部良子就走了，还得帮着千原凛人劝她，免得她走了极端。

    “南部女士，别这样难过，孩子大了嘛，这是难免的事。而且，我觉得这其实是好事，被千原老师这样的人看重，美千子的前途还会差吗？这总比你自己四处乱闯强很多，我以前……”

    他们说着话走了，没走几步南部良子还哭了起来，千原凛人不为所动，重新低下了头，继续写写画画。

    南部良子还算识趣，不用真给她点颜色看看，那美千子这边这样就可以了，接下来就是夺取季冠的事，这才是重中之重！