    时间一分一秒过去，龙虎山后堂里的一众大佬们一直等到了日落黄昏，期望中的袭击仍旧迟迟没有到来。

    看着窗外越来越暗的天色，陆瑾的脸色也逐渐变得凝重起来：“一整天都没能察觉到敌人的动向……嘁，看来这第一局是睡魔先胜一筹了。”

    马仙洪和高二壮闻言都深深低下了头：“抱歉，是我们无能。”

    “无妨。”张之维神色平静地品了口茶，语气悠然道，“丑国人知道高小姐的手段，自然不会在这方面留有破绽，我等本也未曾对此抱有太多希望，如今的局面也不过是意料之中罢了。”

    虽然有老天师好言宽慰，但马仙洪和高二壮还是对自己没能帮上忙而有些耿耿于怀。

    于是他俩对视一眼，起身抱拳道：“诸位前辈，根据张三之前传来的消息，接下来全性国际一方就要开始攻山了，我们还要到前线指挥战术小队，就先行告退了。”

    张之维微笑点头：“两位小友请便，切记量力而为便好。”

    等两个年轻人走出房间，剩下的老家伙们也随着天边不断加深的暮色而变得有些紧张起来。

    其余几家倒也还好，毕竟只是自己孤身前来，即便出了什么三长两短，自家势力也有早就安排好的子弟继承，但被迫坐在这里的王蔼就没有那么好的运气了……

    自从上次王并带人到浩气盟里怒送人头之后，孟浪不但用抓到的俘虏为借口最终逼迫保守派宗门接受了纳税协议，更是亲自带着王并提剑找上了王家。

    虽然孟浪和王蔼谈了些什么外人无从得知，但自那之后整个王家的妇孺就在浩气盟的默许下开始了大举出国，举家迁移到了天下会业务范围不曾覆盖到的南亚旧加坡。

    瞥了一眼坐在自己身边看不出喜怒的风正豪，王蔼心中暗忖：

    ‘说起来这一回也算是因祸得福，幸好孟浪那小子眼光毒辣，看出了风正豪这老小子没憋好屁，想要借【服灵之法】的弊端暗害我王家。

    只不过姓孟的胃口却也不小，居然要我王家和其余几个得罪他的宗门来守龙虎山，这一次怕是要伤亡惨重了。

    ……也罢！大丈夫能屈能伸，应付第一波攻势的时候多出点力，之后借口伤亡惨重把人手撤走也就是了，张三那个魔头和种花家不过是出于利益的松散联合，难道还能帮姓孟的专盯着我王家打不成？

    拼过这一把就能去国外休养生息，只要不受服灵之法的下一代可以成长起来，我王家就还有东山再起的机会！’

    心中正噼里啪啦打着小算盘，忽然间摆在桌子上的对讲机响起一道略带惊慌的人声——

    “报告总部！报告总部！后山南麓发现敌人，后山南麓发现敌人！

    敌人没有走索道断崖，他们造出了一条金色栈道，从悬崖爬上来了！请求立刻支援！

    重复，敌人没有走……”

    “什么！南麓！？”王蔼瞬间从座位上跳了起来，之前为了减小伤亡他把自家的核心子弟都安排在了最为安全的后山南麓“布防”，现在听到全性国际的进攻地点是在那里，瞬间铁青着脸色向门外疾奔而去。

    房间中的其余几人对此并不见怪，有几个心善的甚至还暗暗感慨王家这是多行不义遭来了天谴，唯有提前“知晓内情”的孟丰年和诸葛栱微微勾了勾嘴角。

    据他们所知，全性国际这一波攻山绝不只是做做样子而已，事实上这也是张三和孟浪“暗中交易”的一部分，除了麻痹丑国人方便张三在关键时刻倒戈一击之外，也有互相兑掉各自不想要棋子的考虑在里面。

    正如孟浪不喜欢看到王家和一些烂到了根子里的保守宗门一样，张三也对全性国际中占比过多的黑白色牲口不爽已久。

    只不过这“两位”大佬出于身份考虑不好对名义上的自己人下手，这才联手布下了这么一个大局，借助对方的力量变废为宝，让各自觉得碍眼的人成为这场苦肉计中唯一的牺牲品……

    此刻的龙虎山南麓，张三自万丈悬崖边缓缓收回砂金搭建而成的云梯栈道，转身看向自己手下的二号战将。

    “小丑，龙虎山应该猜不到咱们用这种方式登山，你带先行上山的这一半人去把旁边那个亮着灯光的营地屠了，别留任何一个活口借以震慑敌人。

    然后你们就可以见机行事了，四处放放火，注意保全自身，我会在山上敌人的注意力被你们完全吸引之后带着另一半人在北麓展开强攻，届时你们再折返回来和我内外夹击，将山上的大小道士抓做人质，明白吗？”

    “属下明白。”小丑垂首应是，神情动作一如既往的绅士从容，只是语气略微有些不同往常的沙哑。

    张三平时与这个神经病接触得不算太多，因此也并没有听出对方语气中的异常，见状他微微点头，没有多说什么就重新跳下了悬崖。

    张三走后，小丑缓缓抬起头颅，他环视了一圈周围以黑、白两色皮肤为主的小弟们，意味深长地看了一眼张三离开的方向。

    “小的们，跟上来！今晚就让这个世界变得更疯狂些吧！”

    大吼一声，他一马当先冲向了王家人所在的营地，身后近百个小弟见状也嗷嗷怪叫着跟了上去。

    早已在营地里严阵以待的王家青壮们见敌人冲了过来，忙使用家传绝学“神涂”术画下一道道阻拦屏障，其余的保守宗门弟子也纷纷使出各自压箱底的手段伺机杀敌。

    轰隆——

    内炁与魔力交错纷飞，王家营地的人手配置齐全，布防错落有序，反观全性国际一方大多却像只没头苍蝇似的胡乱冲杀，一时间还真被对方扛住了这一鼓作气的猛烈攻势。

    嗖——

    一柄飞剑在阴影中呼啸飞掠，穿透一个黑人的肩胛骨将另一个白人开膛破肚，脏器肠子伴随着鲜血哗啦一声溅得满地都是，瞬间在激发起了小丑食欲的同时也激起了一众小弟们的残忍血性。

    “桀桀桀桀！”不知从哪跳出来的小丑在半空中一口叼住了那柄全真偏支弟子用全部心血孕养的飞剑，接着更是在对方惊骇欲绝的眼神中把那柄飞剑直接放进了自己的嘴里，嘎吱吱大嚼几口吞进了肚子里。

    “你是人是鬼！？”目睹这样恐怖的一幕，全真弟子惧怒交加，但下一秒他的眼神却陡然呆滞了一下，猛地抬起手臂一掌轰击在了身边同伴的胸口。

    噗——

    被暗算的王家弟子支撑不住防御被乱刀砍作肉酱，而中了幻术的全真弟子面前也恰好出现了一柄手杖。

    手杖上蕴含的力道不多不少，尖端恰好刺破了全真弟子的眉心，小丑将之前那把飞剑随意吐出丢在地上，上面已然晦暗一片的光泽昭示着飞剑主人的生命已经终结，这个令其他人无比头痛的御剑者在小丑手下竟是没能撑过10秒钟。

    战斗继续，小丑不断游曵在战场最激烈的交锋处，从不多浪费一点魔力、也从不多耽误一秒时间，他仿佛总是能够在最合适的时候找到最合适的位置，用最合适的力道解决最虚弱的敌人。

    就这样过了五分钟，原本守得固若金汤的王家营地已经近乎全灭，只剩下十来个负隅顽抗者做着最后的挣扎，而小丑一方不过付出了十七八人的伤亡，余下众人甚至连受伤的都没有几个。

    然而就在小丑等人准备再接再厉，搞定最后这几个敌人打完收工的时候，只听不远处传来王蔼那恨入骨髓的悲愤痛呼。

    “畜生！我要把你挫骨扬灰！！！”

    小丑循声望去，只见一个期颐老者正用与他那胖大身材完全不匹配的速度向着己方冲来，在看到对方的第一时间，他就认出了这是资料里种花异人界的其中一棵顶梁柱。

    “种花家的十佬嘛？终于来了个大人物～”小丑舔了舔自己的嘴唇，望向王蔼的眼神中满是贪婪，“桀桀桀桀！只要能杀掉你，恐怕即便是‘帝国的海洋绝啸’也要痛心好一阵子吧？既然如此，老家伙，就请你死在这里吧！”

    伴随着一串歇斯底里的诡异怪笑，小丑和他背后的小弟们一起冲向王蔼……

    五分钟后，龙虎山后山，指挥总部。

    对讲机里传来浩气盟战术小队的汇报声音——

    “报告！报告！我部支援已经赶到后山南麓，这里的营地已经被敌人攻破，包括十佬王蔼在内的五十七名驻守者全部牺牲，无一生还，在场还发现了敌人尸体三十七具，现场十分混乱，无法判断敌人动向！请指示！”

    “分出一半人手散开搜寻南麓敌人的去向，另外一半与龙虎山诸位道长汇合，准备应对随时可能出现的丑国人。”孟丰年冷静下令道。

    “明白！”

    对讲机那边答应一声，毫不迟疑受命执行任务，而房间里的一众大佬们也被这一声果断的答复叫醒，这才有些惊魂未定地回过神来。

    “老王……就这么死了？”吕慈和王蔼多少算是有些私教，闻言还有些难以置信。

    张之维苦笑摇头：“浩气盟的战术小队训练有素，他们不会开这种玩笑，王家主恐怕是真的为了神州大地洒血青山了。”

    “唉……”不知是谁起的头，房间里的老人们纷纷叹了口气。

    不管是不是和王家有着过节，对方突如其来的死讯还是让在座众人不由得升起了一股物伤其类的淡淡愁绪。

    良久，陆瑾霍然起身，大步流星奔向门外：“到底是死在外敌手上，诸位且先安坐，老夫去给王蔼那混蛋收个尸，很快回来。”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

