    昨日欠的小竹楼，今天便给补上了，季樱这一顿饭吃得心满意足，从酒楼里出来时眉开眼笑，仿佛脸色都红润了不少。

    “吃了这一顿，我心情都好了许多，昨儿夜里还因为我大伯这档子麻烦琢磨了小半个时辰才睡着呢，这会子登时就觉得，压根儿不是事儿了。”

    她笑眯了眼，高高兴兴地道。

    在场的所有人，心中不约而同浮现出一句话：瞧你那点儿出息！

    可惜，愣是没一个敢说出口来。

    一行人兵分两路，桑玉驾着马车去往季家的铺子查问，这边厢季樱便同由陆星垂护送着回多子巷。蔡广全今日原就不预备回村，本打算跟季樱说说他打听到的消息，但见她一时半会儿的，心思确实不在这上头，料想也不是什么要紧的事儿，便只得暂且作罢，迟疑了片刻，丢下一句“我跟着桑玉兄弟去瞧瞧”，转身也跳上了马车，车厢是不敢进的，照旧老老实实坐车头。

    季樱没管他，与陆星垂沿着河边慢行，满眼都是青翠葱茏的绿意，便听得他道：“舅母今日打发了人去府上，说是明日便登门拜访。你虽忙你大伯的事，这一头却也稍微留点心。”

    两家实在相熟，要走动，自然用不着递拜帖这么郑重其事，但招呼总得打一个，也好让主人家腾出空儿来。

    “留什么心？”

    季樱偏过头去冲他弯了弯嘴角，笑容有些促狭：“难不成大人们说话，我能在一旁大大咧咧地也坐着听？你猜我祖母会不会把我打出来？陆公子，我看你是没安好心呀！”

    见他失笑，一脸无可奈何的模样，她却又歪了歪头，问：“你来吗？”

    “我去做什么？让你祖母打出来？”

    陆星垂学着她的口气答，见她鬓边一绺头发不听话地散了出来，被风一吹，便在她腮边不住轻拂，不由得替她痒，一个没忍住，伸手将那发丝挽到她耳后，动作有点笨。

    他盯着她泛着一点粉的耳尖细看了好一阵，那柔嫩的触感好似还在指尖，简直叫他疑心自己这握惯了刀剑的手会磨破她的皮，心里无来由地升起一股暖烘烘的温软，很是出了一会儿神，方才道：“去是要去的，不过我也不好在季老太太跟前呆太久，大抵就是去行个礼问声好，便得借故走开。”

    许家老太太此番前去季家为的是什么，两人从未明确说过，却彼此心知肚明。因着季樱并非那种一提到此类事体——哪怕只沾一点边，就立刻羞得捂脸逃走的性子，说起来倒也不觉得难出口，反而自自然然的，仿佛一切就是顺理成章。

    “这么说来，明日也是不能一起玩的了。”季樱提了下肩，撇撇嘴。

    岂止是不能一起玩？他得去正房院子跟季老太太问好，家里来了客人，季樱也是得过去露个脸的，只怕是这等平日司空见惯的事，他们也得前后脚地错开，不好在正房院子里直接打照面。

    没法子，本朝就算是民风开放，在此类特别的事上头，却也总归是有点规矩的。

    “唔。”

    陆星垂跟着点了点头，因为她这句话，突然又觉得好像有点对不住她似的，垂眼问她：“要不这会子再逛逛？如今天气转暖，街上卖各色小吃的也多了起来，我们可以去买上一些……”

    季樱噗嗤笑了出来：“头先在小竹楼，你可是瞧见的啊，我真没少吃，眼下若是还一个劲儿的往肚儿里塞，十有八九今晚就得给送到医馆去——我倒是不怕吃药，就是吧……要是搅和了明天的事……”

    “我觉得你现在立刻回家比较好，不是还要找你大伯吗？”

    陆星垂神情立时肃然，脚下步伐也快了起来，甚而嫌她走得慢，伸手过来拉了她一下，一路疾行，将她送回了多子巷。

    眼见她站在季宅门口，没忍住又叮嘱了两句“你今日莫要乱吃东西”之类杞人忧天的废话，这才放她进了家门。

    季樱这一路被他拽着跟行军似的走得飞快，额头上生生冒出一层细汗，回自个儿的院子洗了把脸换了身衣裳，带上阿妙就往季海的院子去。

    今日这季海，是被他最小的弟弟困在了家里，一整日莫说是去赌坊耍钱，压根儿连院子门都没能出去，季樱到了那里时，一抬眼就见到她大伯同季择之两个坐在院子里的石桌旁，头碰头靠得挺近，也不知压低了喉咙在说些什么。

    这父子俩，从前开私塾，就像是游离在季家之外一般，现下又在这儿唧唧哝哝的了，季樱牵扯了一下唇角，也没急着同他们打招呼，扭头就问守在院子门口的小厮：“今日大伯没出去吧？我四叔在家吗？”

    她这一声虽不是冲着季海和季择之说的，却也足够吸引他们的注意了，石桌边的两人陡然转过头来。当爹的那个一见她便皱眉头，明明白白的将“烦”字写在脸上；当儿子的那个神色却有些复杂，张了张嘴，磨蹭了一会儿，到底是唤了声“三妹妹”。

    “大伯好，三哥哥好，今日天气不错，你们在院子里晒太阳呀。”

    季樱可不管他们瞧见自己是何心情，笑嘻嘻地与他们招呼过，听见身畔那小厮毕恭毕敬道：“大爷今日一整日都在院子里，四爷吩咐过的，自然不敢怠慢。四爷今儿一大早便出门去了，临出门前叮嘱过，若是三姑娘来了，有事要安排的话，尽管自便，不必等他。”

    话音未落，季海的脸色便又黑了两分。

    “如此甚好。”

    季樱满意地点点头，这时候方抬脚进了院子，冲着季海展颜一笑：“被四叔给猜着了，我真有些事情想同大伯商量呢。”

    季海那眉头皱得都快拧出水来了，身子不由自主坐直了两分：“你又有什么事？屋里乱，便不请三丫头你进去坐了，有什么话，就在这儿说罢。”

    唔，就在这儿说？您也不怕隔墙有耳，咱们未时初说过的话，未时末便传进老太太的耳朵里？

    他一个早已颜面尽失的人，莫名其妙地在这儿摆架子，也是让人看不懂，季樱却不恼，照旧笑着，便在他父子俩跟前站定。

    “今日麻烦大伯在家闷了整日，实在是抱歉得很，皆因有些事，需要花点时间弄清楚，实是不得已而为之，还请大伯见谅。打明儿起，大伯便可照旧去那酱醋行了。”

