    “我没事，你……快走！”林婉清捂着肩头，箭矢刺穿了她的肩头，虽然没有生命危险，但是拖着不处理的话，估计这只手就要废了。

    “你怎么这么傻！”叶神无奈的摇摇头，帮他裆一箭又如何？他会是这三个人的对手吗？

    跑？

    他能跑得过箭矢吗？

    “这个混蛋！”唐灿愤怒的咆哮着，林婉清连手不让他牵，结果竟然主动帮叶神挡枪，简直太混蛋了！

    “叶神，快走！”林婉清推了一把叶神，或许这是她唯一能为叶神做的事了。

    “你先躺一会，剩下的事，交给我！”叶神一咬牙，将林婉清放在一旁，然后也是一愣的看着江东三杰。

    “小子，看来你面子挺大的啊，这个美女竟然愿意替你挡箭！”老三笑道。

    “你们三个助纣为虐，今天，你们死定了！”叶神大喝道。

    “我们死定了？你拿什么来跟我们斗？”老三问道。

    “你们知道我是怎么杀的唐峰吗？又知道我是怎么杀的李火吗？你们对我一无所知！”叶神说道。

    “一无所知？那又如何？你只是一个后天后期罢了，能有多厉害？”老大问道。

    “那我就让你们看看，我到底有多厉害！”叶神一咬牙，随后将灵气给释放了出来。

    “灵气？不可能！只有宗师境的人才能使用灵气，你一个后天境，怎么可能使用灵气！”老大目瞪口呆，他做梦都想使用灵气呢，可他只是一个先天境，所以没有资格！

    而叶神一个后天境，竟然可以使用灵气？

    而且看样子，叶神对灵气可以说是使用得出神入化，简直可怕啊！

    “唐峰之前也有同样的疑问，只可惜他已经下了地狱！”叶神笑道。

    “哼，就算你有灵气又如何？你没有武器，灵气能用来干什么？”老大问道。

    “那只能说你孤陋寡闻了，没拥有过灵气，就没资格说灵气没用！”叶神冷冷一笑。

    灵气让他过目不忘，灵气让他可以透视，灵气让他的身体强悍无比！

    而他现在也要尝试一下，用灵气来对付敌人！

    说完，叶神便直接冲了过去。

    林婉清已经为他受了伤，如果他不杀了这三人，他跟林婉清都得死在这里！

    “不自量力！”老大大喝一声，随后一刀砍了下来。

    叶神没有任何武器，挨上他这一刀，必死无疑！

    可是下一秒，老大就愣住了，因为叶神竟然徒手接下了他这一刀！

    “怎么可能！”看着这一幕，老大惊呆了。

    因为在叶神的手掌之上，竟然有一层灵气在涌动，这灵气的量，太大了！

    “多谢你们帮我解锁了新技能！”叶神笑道。

    在此之前，他也只是利用灵气来淬炼身体罢了。

    可是刚才无奈之下，他利用灵气来对战，发现灵气竟然能够形成一层保护层，加上他的肉身强度，他完全可以硬抗这一刀！

    “我就不信邪了！”老二也大喝一声，随后一剑刺了过来。

    随后叶神立刻释放出一大堆灵气，将老二的长剑也给挡了下来！

    “这……”老二也愣住了，他的剑锋利无比，怎么可能被挡下来了呢？

    “原来灵气还有这个妙用！”叶神大笑一声，而且他有那块石头，可以说是灵气取之不竭，只要不遇到宗师境，他几乎就立于不败之地啊！

    “吃我一箭！”老三立刻射出一箭，箭矢以极快的速度冲过来，冲击力可比大刀和长剑强多了。

    他觉得叶神就算有再多的灵气，也不可能挡住这一箭吧？

    结果箭矢冲到了叶神的面前，却被一道浑厚的灵气给挡了下来！

    “什么！”老三目瞪口呆，叶神的灵气这么多，这么浑厚吗？竟然将他的箭矢都给挡了下来！

    他们也遇到过宗师，可就算是宗师境，也没有叶神如此浑厚的灵气啊！

    “你们做梦也不会想到，我一个后天境，竟然有如此浑厚的灵气吧？”叶神冷冷一笑，随后猛地一震，立刻将三人的攻击震退。

    “哼，灵气是消耗品，你又能有多少呢？”老大一咬牙，随后再次进攻。

    “你说的不错，灵气是消耗品，可是我不怕消耗！”叶神大笑一声，随后释放出灵气，朝着老大杀了过来。

    看着叶神手里那浑厚的灵气，老大要崩溃了，叶神到底是什么人，为什么会有如此多的灵气，用之不尽吗？

    而远处的唐灿和李金水都看呆了，他们以为这三人出手，叶神会很快就死的。

    结果过了这么久，叶神竟然一点事都没有，反倒是江东三杰很被动了。

    “这家伙到底是什么人？为什么会这么强？”唐灿脸色阴沉道。

    “他不就是一个穷小子吗？”李金水也很不解，他儿李火跟叶神起冲突的时候，叶神就是一个穷小子，不就是认识了高云吗？为什么会如此厉害呢？

    “咱们走吧，我估计他们三个不是对手！”唐灿眉头紧锁，如果这三人不是叶神的对手，那么他们两个待在这里，就只有死路一条！

    李金水也知道事情的严重性，转身就要走。

    而叶神也不慌乱，这里毕竟是荒山野岭，就算他们两个跑，也跑不到哪里去的，等他解决了这三人，再去杀他们！

    毕竟这两人已经对他下手了，如果不斩草除根，一定会后患无穷的！

    至于唐灿背后的人，那也只能走一步是一步了。

    江东三杰将唐灿他们都走了，都有了慌乱了。

    “大哥，咱们怎么办？”老二问道。

    “耗死他，我就不信他的灵气这么多，他只是一个后天境！”老大说道。

    “耗死我？你们太异想天开了！”叶神大笑一声，随后一拳打了过去。

    有那块石头在，他就算跟这三人打上一天，灵气都不会见底的。

    打着打着，三人都发现了这个事实是，虽然他们很疑惑怎么回事，可是也都明白了一个事，那就是再打下去，叶神没被耗死，反倒是他们三个先被耗死了！

    “分散跑！”老大大喝一声，随后三人立刻朝着三个不同的方向逃走。

    叶神却没有去追，而是回过头来看林婉清，发现她已经晕死过去了，随后立刻摘了几片草叶，搅碎之后，帮她敷在伤口上。

    至于刚才那些人，他们跑不远的！

