    “咻！”

    江浩五指一抓，从虚空中摄来了问心镜。

    他凝神细看，然后微微松了口气——

    苏静月的神魂完整，只是因为太过脆弱，所以无法保持清醒，只能沉睡。

    （只要寻找到足够的神材，就能帮助静月姐复生！）

    江浩暗暗沉吟。

    若是在九方上域之中，以他的身份还有底蕴，想要搜集足够复生的神材自然是轻而易举之事。

    但，他被驱逐时太过仓促，并未带着太多的资源。

    所以，想要救回苏静月还是要从青岳域入手，只是不知是否能够顺利如愿。

    一想到那种种麻烦事，江浩杀意涌起，凌厉的眼神锁定左川阳！

    “小子！我承认你的实力超出了我的预想，不过，你若是胆敢杀我，必将遭来天大的祸患！”

    左川阳迄今为止还是没有想明白，为何江浩施展同样的剑术，威力会强化那么多。

    自然，他不可能知道“大噬元术”的奥秘。

    江浩方才千钧一发之际，已经利用这门秘法将所有名剑山庄弟子的剑元吞噬，从而一举令得剑招威能大涨。

    左川阳挣扎着起身，厉喝道：“你年纪轻轻，难道想要交代在六命祭坛？”

    “我的命，你还不配置喙。”

    江浩漠然，倏然探手一抓，“炼！魂！”

    轰隆！

    左川阳感觉整个人就像是被丢入了恒星核心区域烘烤，无比的痛苦从四肢百骸传来，密密麻麻要将他每一根神经都给摧毁。

    他身为一方巨擘，也经历过种种刑讯。但——

    眼下江浩所施展的手段，他闻所未闻！

    那种剧烈的痛苦，他相信即便是大乾帝国著名的“诏狱”也无法与之比拟。

    左川阳对苏静月下手，那是真正触及到了江浩的逆鳞！

    所以，江浩对他恨到了极点，连他的神魂都不想收集，只想以最为残忍的手段将之报复。

    “啊啊啊！你敢如此对我！你，你竟敢如此对我！？”

    愤怒地咆哮，左川阳脸上翻涌起了和滔天的怒意，仿佛受到了巨大的羞辱。

    终于，他再也坚持不住，体内传出了一道清晰的碎裂声！

    “住手！”

    倏然，一道清朗的喝声响起。

    “轰隆隆！”

    左川阳眉心之中陡然光芒暴涨，一片霞光缭绕，运气飘渺的芒晕之中，浮现出了一尊中年身影！

    他双眉如同剑锋横空，发丝根根晶莹，似是燃烧着若有若无的火芒，眸光罩来，几如实质的世界碾压而至。

    上位域主！

    此人，分明就是上位域主的修为。

    江浩第一时间猜到了他的身份：名剑庄主？

    这道虚影现身之后，左川阳虽然依旧痛苦得哀嚎，但依旧坚持着磕头跪下，显露出了绝对的顺从。

    江浩微眯双眸：“剑鼎么？原来如此。”

    原本以为朱雀分院中潜藏的那位“罗沐阳”长老乃是剑鼎分身，而左川阳是本尊。但现在看来，这两人竟全都是分身！

    而真正的本尊，则是名剑山庄的庄主，上位域主“东恒天”！

    “既知此为本座的分身，你当知轻重。”

    名剑庄主冷冷地看了一眼江浩，“立即住手，本座饶你性命！”

    他自以为威压如星河，必定要迫得江浩应命。

    结果，对面少年恍如未闻，指间无形的波动释放，令得左川阳哀嚎声越发低微衰弱。

    “本座让你住手！听到没有！？”

    名剑庄主感觉尊严受辱，勃然大怒。

    “住手？”

    江浩淡淡一笑，倏地浮现一抹厉色，“是这样么？”

    “轰隆隆！”

    滔若江海的禁制力量涌出，左川阳当即发出了惨烈到极致的吼声，身躯剧烈地颤抖，眉心砰然炸开。

    这一刻，江浩硬生生地抹去了他的神魂！

    “吼！”

    名剑庄主气得双目欲望炸，他万万没有想到，江浩的胆子居然是如此之大！当着自己的面，他非但没有半点忌惮，而且嚣张跋扈直接杀了左川阳。

    “孽畜！你以为身在六命祭坛，本座就奈何你不得？”

    倏然，名剑庄主的虚影分身冒出了点点银光，随后快速聚合，形成了一道光柱直冲天穹。

    “嗤啦！”

    仿佛开天辟地。

    那天穹之上无形的封印陡然裂开了一道缝隙，有着一束束磅礴的阵纹横亘不定，形成了一颗六芒星阵。

    这，便是连通名剑山庄、骨魔拳宗、隐世吴家、飞天仙宗、兽宗、书山的传送阵。

    不过，当初封印深渊幻魔的人族域主们，为了防止出现意外，又在这传送阵上加了一层封印。

    封印不破，即便是六家的主事人，也不得随意进入六命祭坛。

    而现在，名剑庄主赫然是被江浩气疯了，直接撕开了封印——

    “嗡！”

    倏然，六芒星的一角传送阵亮起，无穷星芒从天降落，形成了一圈光柱。

    剑！

    无匹的剑意，汹涌而出！

    即便隔着一层光柱，那股浓烈至极的剑意，依旧是迫得人心神动荡，几欲寂灭。

    随后，光柱散去，一尊身影从中骤然踏步，一掌握向江浩：“孽畜！你，今日万死，也难谢罪！”

    这身影迈出，身周隐隐有剑鸣呼啸，有无穷剑气厉吼，甚至脚下还踏着无数剑器尸骸残影。

    他，正是名剑庄主！

    一尊上位域主，亲自降临，缉杀江浩。

