    南极！

    世界最大的冰原，又名白色荒漠，在加勒比海盗的魔幻世界观中，还有‘世界尽头’的恐怖别称。

    不论是现实世界还是魔幻世界，南极都是最难接近的大陆，除了酷寒、烈风之外，周围还被数百公里的冰架和浮冰所环绕。

    海面上漂浮着数以万计的巨大的冰山，为海上航行造成了极大的困难和危险，即便是经验丰富的老船长也不敢踏入南极这片死亡之地。

    但这难不倒巴博萨，他是老船长中的老船长，船技令人叹为观止，轻而易举就穿过了连绵冰山，正式进入所谓的世界尽头。

    ……

    烈风袭来，卷起漫天飞舞的冰粒，骤降的温度迫使船员们躲在甲板下抱团取暖，泰黄没再折腾船员，这种鬼天气让海盗们擦甲板锻炼身体，百分之百会发生暴动。

    “好冷！”

    温暖的船长室内，罗素裹着毛毯，沏了杯热茶，悠闲地如同公园里遛鸟的老大爷。

    这艘船里最不该说冷的人就是你啊！

    伊丽莎白和特纳裹着一张毯子，身体紧紧依偎在一起，只露出两个牙关打颤的脑袋，海面上急剧下降的温度让二人瑟瑟发抖，厚着脸皮来到船长室蹭暖气。

    至于船长室如此温暖的缘故，是罗素发现了一个无氧+无烟的生热方式，他DIY了一个简易铁板支架，让雷兽趴在铁板上放电加热，没一会儿房间里就暖和了起来。

    魔法源于生活并运用于生活，罗素觉得自己的魔法造诣更上一层楼，就像是突破桎梏，推开了魔法殿堂的大门，眼前豁然开朗。

    境界+1！

    就在这时屋内的光线忽然暗了下来，罗素起身推开木窗，只见女皇号行驶的正前方是一座巨型冰山，正是这座冰山阻住阳光，投下了大片阴影。

    冰山从正中央被一分为二，裂缝形成了宽阔的峡谷，切面平齐光华，就像是被巨人用斧头开辟出来一般。

    罗素双目微眯，冰山雄奇秀险如刀削斧刻，绝非人力可为，另一端八成就是所谓的世界尽头了。

    果不其然，在女皇号驶入海峡的瞬间，他敏锐察觉到身前出现了一道无形屏障。看不见的分界线如同隔膜，将峡谷内外分成两个世界，随着黑暗的空间一阵涟漪，女皇号突入了另一个世界。

    “世界尽头……”

    罗素轻声自言自语，迎面袭来的微风不再严寒，他甩掉毛毯大步朝船舱外的甲板走去。特纳和伊丽莎白见此，手忙脚乱整了整衣服，跟着走了过去。

    冰山海峡看似遥遥无尽，实则纵深短得可怜，这就是一扇门扉，罗素离开船长室来到甲板，女皇号就驶出了海峡。

    银河汇聚、繁星点缀，一片漆黑的世界水天相接，漫天星辰投下光点，海面反射星光，让人分不清天空与海面，仿佛置身宇宙遨游。

    女皇号打破宁静，船头荡开星光，海水泛起阵阵浪花，因为天空的星图混乱无迹，分不清东西南北只能随波逐流。

    巴博萨站在船舵前，胡须帽檐上还留有冰渣，他拍了拍肩头厚厚一层冰屑，将冻僵的不死猴放了上去。

    一点灯光亮起，是提亚·朵玛，她提着灯笼站在船舷边上，眺望星空铺满的海面。

    罗素看了提亚·朵玛一眼便收回视线，后者似乎有些不合群，平时在船上很少露面，他提起边上的灯笼向巴博萨走去。

    “巴博萨船长，研究地怎么样了？”

    巴博萨双手放在航海图上转动几圈，而后收起来递交给罗素：“没有现代航海图精确，它已经完成了自己的使命，接下来的航程要靠我们自己摸索了。”

    “靠我们自己摸索！？”

    这时，特纳和伊丽莎白也来到的甲板上，听到巴博萨的话，特纳急忙开口：“可这里根本没有目标指引方向，我们要怎么摸索，要不你再仔细演技一下航海图？”

    船只失去方向等同于旅行者在沙漠迷失，是个非常危险的信号，但巴博萨浑不在意：“放弃吧！伟大的郑和船长并没有来过‘世界尽头’，他只是绘制了入口的道路，航海图翻烂了也不可能找到航线。”

    “也就是说我们迷路了？”

    “不能这么说，我们连正确的方向都不知道，凭什么说是迷路了。”巴博萨意味深长笑道。

    伊丽莎白傻眼，连正确的方向都不知道，可不就是迷路了吗？

    “都怪那个丑女人，如果她像复活巴博萨那样把杰克带回来，我们就不用跑到这来遭罪了。”

    “小声点，她就在甲板上，被她听到你就惨了。”

    “那我更得大声了，丑女人！”

    “别这样，我觉得……她挺漂亮……”

    两声尬聊从船舷的另一边传来，和提亚·朵玛有关，但内容非常劲爆，众人掉头一看，发现是矮胖地中海和高瘦独眼，说提亚·朵玛漂亮的人是高瘦独眼。

    众人纷纷无言，暗道这货果然没长眼，提亚·朵玛因为修习巫术，变得人不人鬼不鬼，和漂亮压根不沾边。

    罗素倒认为独眼没说错，或许提亚·朵玛很丑，但卡吕普索肯定美得冒泡，毕竟是神话故事中的女神，稍微整整颜值就差不到哪去。

    “因为巴博萨只是死了，而杰克·斯帕罗的身体和灵魂却被戴维·琼斯囚禁在魔狱之中，那里是惩罚地带，不死不活，永远孤独流浪下去，最悲惨的命运莫过于此。”被众人提及的提亚·朵玛开口说话，回答了矮胖地中海的质疑。

    话音落下，甲板上寂静无言，所有人都低着头没说话。

    罗素鬼使神差问道：“提亚·朵玛，你知道海皇波塞冬的三叉戟在哪吗？”

    提亚·朵玛肩头一震，猛地转过身，眯起的双目毒蛇般审视着罗素，最后咧嘴一笑，黑色的液体顺着嘴角滑落：“海皇的三叉戟……拥有破除一切诅咒的神物，传说中得到三叉戟就能拥有统治海洋的力量。”

    甲板上，所有人都低声交谈起来，统治海洋的力量让所有人都心驰神往，一个个佯装低头数蚂蚁，实则全竖起耳朵偷听。

    “是有这种传说，所以我想像你求证一下。”罗素点点头，航海图上没有三叉戟的标记，他打算在提亚·朵玛身上套点情报。

    提亚·朵玛深深凝视罗素几秒：“巫师，你也想得到三叉戟？”

    “不不，你误会了。”罗素连连摆手：“三叉戟毕竟是神明的物品，我可没胆子得到它，有幸瞻仰一下就满足了……就是这样。”

    提亚·朵玛一副‘你休想骗我’的表情，伸手在身上摸索了几下，不知从哪取出了一张羊皮纸。

    “虽然三叉戟是传说，从未有人见过真物，但……”提亚·朵玛拖了个长音，将羊皮纸塞在罗素手里：“但传说也并非空穴来风，我这里恰巧有三叉戟所在位置的地图，是真是假不清楚，你可以去碰碰运气。”

    罗素握着羊皮纸，只觉数道贪婪的目光聚集在自己身上，抬起头所有的视线瞬间消失，他笑了笑没说话，将羊皮纸送进空间戒指。

    另一边，提亚·朵玛转身走回船舱，路过特纳身边时，轻吟一声，抬手在他脸上和胸膛摸索一番。

    没什么深意，纯粹是性骚扰！

    虽说卡吕普索目前被封印中，但江山易改本性难移，女神出了名的水性杨花，尤爱和帅哥啪啪啪，怎么可能放过特纳这块小鲜肉。

    她和戴维·琼斯之间的龌蹉也是如此，俊男美女一（jian）见（se）钟（qi）情（yi），摩擦过后，在余热未散时许下山盟海誓，愿做彼此的翅膀。

    不同的是，戴维·琼斯是真的一见钟情，心甘情愿给卡吕普索做翅膀，为此不惜付出自由的代价，十年上岸一次。

    但卡吕普索不同，满大海都是她的翅膀。

    你不能指望希腊神话中的女神从一而终，博爱才是她的正确打开方式，可如果说她不爱戴维·琼斯，也不尽然，但……海上帅哥这么多，她贵为海洋女神，自然要多爱几个。

    其实，卡吕普索没做错什么，神明的世界观与人不同，她只是学习家中长辈及时行乐罢了。

    情场如战场，谁投入的更多，谁就是输家。

    戴维·琼斯入戏太深，女神的心收不住，隔三差五就给他戴顶帽子，这才酿成双双悲剧的下场。

    话说回来，女神的私生活真的很混乱，哪怕被封印也没有收敛，她甚至还和杰克打过炮，每个在大海上驰骋的男儿都有机会被她临幸。

    甲板上，未婚夫被性骚扰，伊丽莎白瞬间化身护食的英国长毛猫，张牙舞爪宣示主权。提亚·朵玛淡淡一笑，抬眉挑衅了一眼，晃悠悠走入船舱，消失在阴影之中。

    伊丽莎白输了气势，却赢得了表情，并捍卫了领土主权。

    罗素很是不爽，女神水性杨花实锤，但这是几个意思，为什么勾引特纳却不勾引他？

    他不帅吗？

    明明连杰克都被勾引过……