    黑色的爪子，锋利得宛若匕首。

    “那是什么？”

    几人挤在一起，警惕地看着从地缝里钻出来的恐怖怪物。

    “吼~”

    伴随一声巨响，一道黑影从地缝里钻出来。

    落在地上，扬起阵阵尘土。

    待尘土随风散尽，露出黑影的真实面貌。

    龙首蜥蜴身，后面两肢站立，前面两肢则是宛若人类的手，只不过那长长的爪子，锋利得吓人。

    一丈多高，长长的尾巴来回甩动，面无表情的时候看起来没有什么攻击性。

    可是...

    “吼~”

    当它开口的时候，露出长得吓人、长满倒刺的舌头，和一排染血的牙齿，尤其是那两根獠牙，能轻易将一个成年人撕碎！

    “地龙蜥！”

    有人惊呼一声，眼底顿时浮现出惊骇。

    “快跑！”

    “别忘了草本之心！”

    那名阴沉的男弟子顺手摘下了草本之心。

    几人二话不说，赶忙撒腿就跑，后面的地龙蜥眼见草本之心被夺，仰天长啸一声吼，紧追不舍。

    “我们明明已经打探得很清楚了，怎么就忘了查看地下？！”

    “谁知道这玩意会躲在地下呢？”

    ......

    他们不顾一切往山谷里面跑，很快就发现了前面是三面悬崖，根本就没有路。

    “完了！”

    转身看着身后残暴的地龙蜥，几人面如死灰。

    “原来叶教习早就知道了地龙蜥，我们当时就应该听她的！”

    他们此刻终于明白，叶轻染离开之前那句忠告是什么意思了。

    “别提她，提她我就来气！叶轻染明明知道地下藏着这只该死的地龙蜥，为什么不直说？她就是故意想害死我们！”

    那名女弟子愤愤不平，咬牙切齿。

    “那是因为我们说的话太过分了！”有一名男弟子反驳道。

    女弟子则是瞪了他一眼，“我们说的话有错吗？她明明就是想要抢我们的草本之心，只不过是见我们态度坚定，要是传出去，影响不好，这才放弃的。身为书院的特级教习，甚至是丹皇，她的肚量未免太小了！”

    “别吵了，我们当务之急是赶紧脱险！”那名面色阴沉的男弟子这时幽幽开口，“至于叶轻染这笔账，我们出去后再找她算！”

    “对，我们联手一定能击败它！”

    几人气息外放，将所有的实力都展现出来，在地龙蜥袭来之前，主动攻击出去。

    然而，他们低估了地龙蜥的实力，这只地龙蜥居然是一只兽皇，他们哪怕联合起来，也根本不是它的对手！

    “完了！”

    几人被击退倒地吐血的时候，他们心中充满了绝望。

    千钧一发之际，一道光芒从上边的悬崖上射下来，砸在地龙蜥身上，它发出痛苦的哀嚎。

    不过，这道攻击并没有对它造成太大的伤害。

    “有救了！”

    几人抬头一看，发现竟然还是叶轻染一行人。

    “叶教习，快救救我们！”

    “别想太多，我是来抢草本之心的。”

    叶轻染双手环胸，对着下方悠悠吐口道。

    抢草本之心？

    女弟子脸上愤愤，“你们都听见了吧，这个人就是这种人，卑鄙无耻之极！”

    叶轻染身形飘落而下，站在几人面前，背后是狂暴的地龙蜥。

    “把草本之心交出来，我就救你们。”

    “你无耻！”

    山谷上方的几人也面面相觑，不知道叶轻染这是在演哪出。

    难道，她真的要抢草本之心？

    “堂堂丹皇，原来是这种趁火打劫的小人！叶轻染，我要是能出去，一定会揭发你的！”女弟子看着叶轻染的眼神充满了怨毒。

    “请便！”

    “草本之心，或者成为它的口中餐，选一个。”

    那名男弟子捏着草本之心，脸上充满了不情愿，不过相比起草本之心，无疑是命更加重要。

    “拿去！”

    男弟子将草本之心丢给叶轻染，叶轻染接住，顺手放入了神农空间中。

    嗯，顺便复制一些。

    叶轻染扬手一挥，八名弟子中，有两人被她甩上了悬崖上。

    “我们呢？叶轻染，你打算食言而肥？”

    那名男弟子和女弟子瞪着叶轻染，充满了不可思议。

    “你们愿意这么想也行。”说着，叶轻染足下一动，身形飘起，回到了之前的悬崖上。

    本来那只地龙蜥被叶轻染一招打得浑身发麻发晕，此刻正好缓过来，见前面的人少了好几个，更是气不打一处来，索性将所有的怒火都撒在他们二人身上。

    “吼~”

    一声猛烈的嚎叫，气流宛若大风，扬起草屑尘土。

    下一瞬，地龙蜥朝着两人扑来，受伤的他们，根本无法抵抗地龙蜥，只能眼睁睁选择等死。

    “叶教习！”

    其他几名弟子见到这一幕，心中都是一颤一颤的。

    虽然他们死里逃生，可是也不希望同伴就这么陨落了。

    叶轻染唇角始终挂着淡淡的微笑，对他们求救的眼神置若罔闻。

    几人也不知道叶轻染在想什么。

    可是，只要叶轻染下定决心不救下面的两个同伴，他们二人必死无疑！

    地龙蜥暴怒地朝两人冲去，眼见那锋利的獠牙和利爪，马上要将他们撕碎，千钧一发之际，一道剑光陡然亮起，一道光束在眨眼之间贯穿虚空...

