
　　“拉弓...！”

　　“放...！”

　　“拉弓...！”

　　“放....！”

　　..........................

　　一连五轮，共五百支的箭矢射进了八百人的混混中，一下至少干掉了约两百多的混混，随后，就听薛仁贵高呼一声：“前进..！”

　　“沧澜...一声...！”

　　四百护卫抽出了自己的横刀，齐齐的杀向了对面大约五百多的混混...！

　　“啊...快跑呀...！”

　　其实五轮的箭矢已经直接将混混们的意志力给射完了，这群混混事实上根本就不是来打仗的，他们就是跟着来谈判的，帮着自己的老大撑撑场子而已。

　　如果真的要让他们和一群带着盾牌和横刀训练有素的唐军厮杀，那么这些混混死都不知道怎么死的。

　　就在那些混混四散而逃的时候，燕小鱼还带着自己的亲信奋力的厮杀着，不过，李佑的这群护卫是真的太厉害了，燕小鱼一刀砍过去，立即就被圆盾给挡住了。

　　随后马上就有几把横刀砍过来，燕小鱼根本就没有反应的时间，只有躲闪的力气。

　　“杀...！”

　　薛仁贵看了片刻之后，一抖马的缰绳，胯下白马冲入战阵，手中马槊挥舞起来，一槊基本就是一名混混，几下之后，在燕小鱼身边的亲信都被砍杀殆尽。M.23sk.com

　　薛仁贵一收马槊，骑在马上冷冷的看着燕小鱼，这个时候，燕小鱼也是感觉到了死亡的气息。

　　所以他要拿出自己的底牌，就听燕小鱼直接将手中的大刀给放下吼道：“我停手了，我停手了...你们不能杀我，齐王，你也不能杀我，因为我的后台是...！”

　　“咻...噗...！”

　　燕小鱼话音未完，忽然一箭穿喉，距离大约三百步，周立铠微微的放下手中的神臂弩。

　　燕小鱼一把将自己的喉咙给捂住，嘴角微微抽动了几下，跟着露出苦笑：“原来他才是我死的原因呀...！”跟着燕小鱼直接的倒了下来。

　　“叮...！”

　　李佑的脑中响起了一道系统机械的声音：“恭喜完成首次系统任务，上水帮瓦解，获得步人甲图谱一份，系统商城开放自行车的购买。”

　　李佑嘴角微微一个弧度。

　　就在此时，大约十骑飞奔而来，李君羡一马当先，等李君羡来到现场一看，心中也是微微的惊骇不已，因为李佑已经结束了战斗。

　　要知道上水帮可是一个不小的帮派，李君羡看了看对面倒在地上的尸体，至少有三百多具，还有俘虏的人，也有四百多人。

　　两方将近一千三百人的混战，李佑居然用五百人不到三柱香的时间就完胜，真的是让李君羡有些吃惊，不过，更加让李君羡吃惊的还是，下面李佑护卫们的表现。

　　只见这群护卫们井井有条的打扫的战场，没有一个的慌乱，更没有一丝的噪杂，如此军容真的是十分罕见。

　　“李将军...您来了，是陛下要我进宫吗？”

　　李佑看到李君羡之后问道。

　　“你应该也早就想到了，这么和你说吧，这次一定要有一个合理的解释，否则，你可能会有责罚...!”李君羡还是挺喜欢李佑的，所以给李佑透露了一些，此时李世民的状态。

　　“多谢李将军...走吧，我和你进宫...！”李佑也很洒脱，跟着李佑看着崔珏道：“崔兄弟，你先跟着我的护卫们回敦化坊，我一会就回来..！”

　　“没事吧...！”崔珏有些担心的看着李佑。

　　李佑微笑：“没事的...！”

　　说完，李佑打马而出，跟着李君羡快马回了皇宫。

　　........................

　　甘露殿中，李世民微微有些不开心，这个时候，外面传来了李君羡的声音：“陛下...齐王殿下到...！”

　　“齐王...？”李世民一声冷哼：“让他给朕滚进来。”

　　很快，李佑走进了甘露殿，一进来李佑连忙躬身喊道：“李佑拜见陛下...！”

　　“李佑...朕来问你，朕给你护卫之权，难道就是为了让你在长安扬威的...你可真厉害，五百人灭了人家八百人的帮派，足足屠杀了对方三百多人。

　　我大唐长安什么时候，一次出现过这么多的死亡。

　　李佑...你等着吧...很快御史台就会有无数的御史弹劾你，你就准备流放吧...！”

　　“李佑有罪...。”李佑再次一个躬身。

　　“现在认罪没有用了，这次就是朕想救你，也是无用的，收拾好东西，准备走吧...！”李世民露出了嫌弃的表情看着李佑。

　　“陛下...上水帮鱼肉百姓，专门在西市收取摊位费，长安县对此也是很头痛，这次殿下可以灭掉上水帮，事实上也是为了长安百姓做了一件好事。

　　而且，殿下和上水帮起冲突，也是因为上水帮欺侮一对瘫子父女，殿下应该可以功过相抵...!”

　　李君羡连忙为李佑求情，这让李佑微微感激。

　　“哼...！”一声冷哼，听了李君羡的话，李世民这才稍微有些消气的道：“可是也不能一次性杀戮这么多人...三百多人呀，这要是闹僵起来，是很麻烦的。”

　　“他们该死...！”忽然，不说话的李佑突然来了一句。

　　“什么...？”这句话，让本来有些消气的李世民再次勃然大怒了起来：“李佑，朕是真的没有想到，你的戾气如此之重。

　　这些人虽然是混混，但是他们也是我大唐的子民，朕没有下旨，你就没有权杀死他们...！”

　　“殿下，慎言...！”李君羡也是马上劝其了李佑。

　　只是这个时候，李佑却是一点也不听劝的再次恨恨的道：“他们就是该死...！”

　　“哈哈...哈哈...！”李世民怒极反笑，用手指着李佑不停的晃动道：“好...好...你给我说个理由出来，如果你说不出这群人该死的愿意，朕一定会治你的罪...！”

　　李佑这个时候默默从自己的口袋中摸出晋立给的璃龙玉佩递向了李世民微微的道：“他们伪造母后的爱子之心...！”

　　这个时候，李世民看到了李佑手中的玉佩，也是微微一个震惊：“璃龙玉佩...怎么会在你的手中？”

　　“陛下...这是假的，是伪造的...上水帮可能得知了璃龙玉佩的含义，故意的伪造了一枚，也是用这伪造的璃龙玉佩，上水帮才可以在长安横行无忌，鱼肉百姓。

　　最可恨的...母后已经离逝...但是这群混账居然敢利用母后离逝前的爱子之心...该诛该杀...！”

　　说完，李佑一个躬身...！

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百二二章 瞬灭上水帮免费阅读。https://xs.23sk.com 