    咔！

    幽暗的房间中，几张照片被打在了亮光板上，淡蓝色的荧光照亮下方西装革履、正襟危坐的几位中年人坚毅的脸庞。

    “今日傍晚5:38分，红色通缉犯史考兵，化名浦思青兰的国际杀手，在横须贺被一名叫榊诚的普通男子当场射杀。”

    一名肩戴两星+双横杠的国字脸男子，声音沉稳的叙述事情经过：

    “据警视厅搜查一课强行犯三系警部目暮十三所报，榊诚的举动属于正当防卫。”

    “经过事后勘察，我们发现...”

    “史考兵身中两枪，右肩一枪，眉心一枪，致死伤为眉心贯穿脑干。”

    “现场遗留的下的子弹为.45口径ACP高压子弹，口径11.43x23mm，射击者使用的是MK23式标准战斗手枪。”

    说到这里，他停顿了一下，补充道：

    “在尸体的眉心处，有灼烧的痕迹，所以我们推测，榊诚是用枪口抵住史考兵的眉心射击的。”

    “根据负责调查现场警员的口供，榊诚走出城堡时，身上无一伤口...”

    “史考兵所使用的PPK/S手枪射击四发子弹，皆在现场一一发现，故此可以下定结论，榊诚确与史考兵在香阪家城堡内发生了一场械斗。”

    悉悉索索的交流声在下方响起。

    这些自卫队的高官警员们，有些难以抑制心中的惊讶。

    要知道史考兵可是臭名昭著的国际杀手，对方作案，向来干脆利落，不会留下蛛丝马迹。

    为此，各国警方愁白了头，也抓不住对方的马脚，可...

    史考兵竟然在一处古堡中，被一名普通男子给枪杀了？

    榊诚...

    是何方神圣？

    “我有异议！”

    角落中走出一位衣着体面的男子，胸前的徽章表明他隶属于ICPO，国际刑警组织。

    见他说话，交谈声渐渐微弱，房间彻底安静下来，针落可闻。

    “富山照史一等陆尉...”

    国字脸男子停下动作，沉声发问：

    “你有何异议？”

    国际刑警组织虽然在各个成员国都设有中心局，但通常都由各成员国指定的警察机构担任。

    它即是各成员国的一个警察部门，依法承担本国的警察职能，又是国际刑警组织的法定机构，在国际范围内代表本成员国履行联络和执法合作等事务。

    富山照史...

    便是驻曰本ICPO国家中心局的刑警，同时又在自卫队内担任重要职务。

    一等陆尉，相当于上尉的职位。

    “为何普通民众会持有MK23战斗手枪？”

    富山照史脸色凝重道：

    “这是军用武器！”

    “关于这一点...”

    国字脸男子不苟言笑的说：

    “虽然这位普通男子并未担任警方、军方职务，但他的持枪证，是东京警视总监特别批准的，已经得到了确认。”

    “枪支来历呢？”

    依旧有些不依不饶，富山照史坚信榊诚没那么简单。

    他一向负责ICPO的国际通缉犯，很清楚史考兵是怎样的一个人。

    连ICPO都抓不住对方，区区一个普通男子就能射杀她？

    别开玩笑了...

    若史考兵真那么不堪一击，岂能逍遥法外到现在？

    这是在打他们曰本警方、自卫队的脸啊！

    一旦上报，还不被其他成员国笑掉大牙？

    事关曰本中心局在国际上的名誉，富山照史绝不会善罢甘休。

    榊诚...

    绝对有问题！

    “警视总监也说了，枪是他给榊诚发的。”

    似乎早料到富山照史有此一问，国字脸男子淡定回答：

    “你还有什么疑问吗？”

    “有！”

    富山照史一拳捶在桌子上，发出巨响：

    “关于榊诚的个人资料呢？”

    “他的背景、来历、职业、出身...”

    “为何你们不展示出来？！”

    “富山一等陆尉，请注意你的言辞！”

    脸色一沉，国字脸男子喝道：

    “这些事情我们正在调查中，并且根据现有情报，未发现任何蹊跷之处！”

    “你是在质疑我们的公正性吗？！”

    “记住，你也是自卫队的一员！”

    瞳孔骤然一缩！

    听到对方这番话，富山照史深吸口气，退入了黑暗中。

    他确实是自卫队的成员，但他同时也属于ICPO。

    公平、公正本就是国际刑警应该秉持的正义！

    可眼下...

    自卫队高层，明显有些偏袒这个叫榊诚的男子。

    甚至不惜搬出自卫队来镇压自己咄咄逼人的气势...

    要说其中没什么古怪，富山照史一万个不信。

    看来...

    必须提醒总部，着重注意榊诚了...

    实不相瞒，ICPO国际刑警，早就盯上了黑衣组织，但并未发布通缉令，反而命令各国中心局成员进行暗中调查，不要声张。

    富山照史自然也接到了这个命令。

    在他的仔细调查之下，盯上了一个叫吞口重彦的议员，发现对方似乎与黑衣组织有所接触...

    顺藤摸瓜，富山照史也挖出了研究所，但...

    还没等他有所行动，研究所就被一场大火给烧了。

    毛也没剩下。

    线索就此中断，富山照史每日愁的焦头烂额，想方设法的要找出黑衣组织。

    最后...

    他的目光放在了议员吞口重彦身上。

    听说对方过几天要参加一场葬礼，正好接触一下对方...

    还有榊诚，也得留意。

    独木难支的道理，他还是懂的，所以要请求其他国际刑警的支援。

    “诸位还有什么要补充的吗？”

    国字脸男子扫视房间，没有人说话。

    他点了点头，关闭亮光板，依次取下照片：

    “既然大家都无异议，会议就这么结束吧。”

    会议结束之后，一众自卫队高官依次离开房间。

    待四下无人之后，低头整理资料的国字脸男子忽然抽出了榊诚的照片，凝视了一会儿...

    嚓！

    在火焰中，照片逐渐卷起，就像一只被扔到了铁板上的鱿鱼。

    等照片在烟灰缸中彻底化为灰烬，国字脸男子拿起手提箱，头也不回地走出了会议室。

    留下一屋子的焦糊味。

    出了会议室，他掏出手机，拨通了一个号码。

    嘟...

    嘟...

    咔哒！

    “是我。”

    “对，案子结束了，自卫队不会插手。”

    “有个小子倒是挺在意榊诚，叫富山照史，是国际刑警驻中心局的人。”

    “好。”

    “他的资料我会尽快传过去。”

