    “五月祭的事情，我问过了。”

    “哦，可以吗？”九十梨香说，桌上的烤架飘逸出烤肉的香气。

    “你们已经确定好要去表演了？”上杉櫂没有正面回答，而是反问道。

    “我没问题。”她看向一旁用筷子夹肉的北川榊纱。

    “我吗？你们要都要去的话我当然是没问题的，毕竟最近除了画速写，都没事情做啊。”

    花火肯定没问题的，最后就剩绫香莉映了。

    “我......”

    “可以去！”嘴里正在嚼烤肉的北川榊纱坚定说道。

    绫香莉映莫名想白她一眼。

    “行吧......不过我最近还必须努力练习一下速写......没那么多时间参加练习。”

    “哼哼，能来就行。”

    上杉櫂：“歌曲还没有定，场地在哪里练习？已经没几天时间了。”

    九十梨香稍微思索一下，她面前的餐具和盘子摆放得十分整齐：“场地...我家或者榊纱家都可以。”

    “你家吧！我家不怎么合适。”

    “嗯...”九十梨香点点头，“没问题。”

    又给上杉櫂夹了块肉的花丸花火抬头说：“这...好像是我们第一次合作参与节目吧？”

    北川榊纱笑嘻嘻地说：“不就是高三学园祭的时候上杉没有参加，去比赛了嘛。”

    她特意探出脑袋问：

    “上杉桑，参加全国级别弓道赛事，获得第一的感想怎么样，我之前好像还没有问过。”

    上杉櫂在看另一边，那里有个中午就喝得醉醺醺的大叔，他正向服务员大声嚷嚷要加啤酒。

    明显是兼职的年轻女服务员又给他加上大杯啤酒后，他仍发泄不满，那个女孩子只好连连鞠躬不停说非常抱歉。

    “上杉。”北川榊纱见他有些出神。

    “没事，”见那大叔也只是抱怨几句，上杉櫂收回了视线，“问我获得第一的感想？嗯......见到了许多非常努力的人，流派也各有特点。”

    “上杉，我一直很好奇弓道里的流派会有什么区别，”九十梨香问，“我看过很多次比赛，也只是发现他们的站姿略有不同，不懂什么武射系、礼射系。”

    上杉櫂顺手将雪花牛肉放在烤架上，解释道：“通俗点来讲，弓道流派就是与其他人不一样的区别。

    “站姿、据弓高度、持弓角度、拉弦力度、以及合适发力的时间都有不同，流派的区别就是大与小，强与弱的区别，各个流派会在这两个变量之间相互取舍，做到最适合自己风格的姿势。”

    “当然，最重要的就是适合自己，弓道界现在就有一个常出的误区——完完全全照本宣科的学习，像个机器，失去了自身掌握弓道时应有的独特姿色。”

    “这样啊。”九十梨香听得很认真。

    北川榊纱说道：“上杉桑你怎么不去拿个剑道第一呢？我记得你之前好像也是剑道部的。”

    绫香莉映：“光是弓道就很费心力吧，没可能再有那么多时间训练剑道了，应该。”

    北川榊纱咽下一块肉，用手帕擦了擦嘴：“也是啊，我挥过竹剑，坚持了半小时就不行了。”

    上杉櫂没有续接下话题，真正的原因，算是时间不够吧。

    一个半小时之后，他在前台结了账单。

    消费：30123円。

    有点小贵。

    按理说自烤的烤肉没这么贵才对啊。

    上杉櫂回头向座位方向看去，就连花丸花火的脸蛋吃得都有些红润。

    以往她吃再多的辣椒，脸都只会泛红一小下。

    看来的确是吃得很饱。

    吃烤肉有个特点，那就是吃饱的时候想着：烤肉实在太油腻了，下次再也不会来。

    一旦饿下，又会突然回想起烤架上，那滋滋冒响的烤牛肉，想着再去一次。

    直到再一次进去、出来，连续重复这个讨厌+不舍的循环。

    不过至少现在，上杉櫂是再也吃不下其他东西了。

    掀开帘子出了烤肉店，众人站在步行街上，大家都是小腹饱饱的状态。

    “你们下午还有课吗？”上杉櫂背着花丸花火，向大家问道。

    “还有一节，”北川榊纱对他说，“你问这个做什么，是不是还要去一趟迪士尼公园玩？”

    她说到最后莫名有点兴奋。

    九十梨香知道他问这个的原因，说：“下午我们有文化课，是必须去的，不过花火腿受伤了，这几天都是请假的状态。”

    绫香莉映：“你先带花火酱回去休息吧，我们上课去了。”

    上杉櫂双手夹着背上花丸花火的细腿，对众人说：“那好，我和花火就先回去了，还有衣服要整理一下，要开始节目排练的话就和我们在line上说一声。”

    “嗯，再见了。”

    “再见。”

    “花火酱拜拜咯，明天见~”

    “嗯...明天见......”

    四个女孩消失在步行街的拐角处，上杉櫂背着花火开始找乘坐的出租车。

    阳光柔和，白云也紧随湛蓝的碧天。

    花丸花火被他背着，总是忍不住想将自己的小脑袋靠往他的肩膀。

    她会将脸贴的很近，并忍不住去偷窥他的面庞：

    “櫂君......”

    少女弱气喊声挨得很近，在耳旁稍微放大了些。

    “背着不舒服吗？”上杉櫂背着她穿过步行街，许许多多的路人都忍不住好奇，向他们俩望上一眼。

    可爱的女孩子在哪里都会吸引目光。

    “没有......”

    “那喊我做什么。”

    “櫂君每走的一步路，花火在他的背上都能很清晰的感受到。”

    “那就是感觉很不错咯？”上杉櫂微笑说。

    花丸花火的白皙纤臂，将他的脖子抱得更紧了些，脸蛋也贴在他的肩膀上：

    “花火只是觉得...有櫂君在身边...非常...好......”

    上杉櫂察觉到少女在背后的贴近，心底泛起些许暖意，微笑说：“是不是刚才吃得太饱，现在学会了撒娇？”

    他背着她转了个弯，步入城市里的热闹街道。

    街道中间穿行过一辆无人的出租车，背着少女的上杉櫂也只是看了一眼。

    “有没有觉得我们是很幸福的？”

    “花火一直都这么觉得，有櫂君在...花火非常幸福......”

    上杉櫂背着她漫无目的地走在街上。

    栽种在道路两旁的树叶窸窸嗦嗦，从叶隙间漏出的阳光宛如一个个细细的金色粒子，闪耀在眼前。

    这片时光，在他的心中十分温馨。

    “两个相爱的人有幸在一起的概率是多少？”

    “不知道，但一定很少吧。”小脑袋靠在肩膀上，花丸花火侧脸对他说。

    上杉櫂目视前方，东京的街道总是有很多路人，霓虹灯招牌，以及自动售货机。

    “世界上有六十亿人，一个人一生大约会遇到两千九百二十万人，两个人相遇的概率是十万分之四，相识的概率是千万分之五，相知的概率是十亿分之三，能在微乎其微的概率中相遇，就是难得的缘分。

    “而我们在三岁的时候相识、相知，到现在的相爱，概率已经微不可计了。

    “所以说，花火就是我一生中最大的幸运。”

    女孩子听到这些话，心里都是暖暖的。

    “那...櫂君会不会好好珍惜她......”

    “会的，这份幸运也只属于她。”

    上杉櫂也不知道怎么了，只想背着她，只想让她在依靠在自己背上一直走下去。

    她的身躯又轻又软，声音弱气暖人，仅仅是靠在自己肩上的小动作，心中就仿佛有了火热与触动。

    上杉櫂背着少女走了许久，直至上野公园，他才喊了辆出租车停靠在路边。

    他连喊了几声少女的名字，扭过头去时，才发现她浅浅地睡着了......

    ——————————

    咔嚓...

    钥匙开门的声音，以及紧随而来的灯光。

    “这里...是哪里......”花丸花火睁开惺忪的眼眸，好一阵才适应了室内的光线。

    “新的公寓，以后我们两人就住这里了。”上杉櫂在玄关处换鞋，也没有将少女从背上放下。

    花丸花火从云层般的梦境中晃神回来，发现自己还在他的背上：

    “櫂君一直都背着吗？”

    “没有，刚才坐了出租车。”她又用双臂抱紧了自己的脖子，上杉櫂觉得她还没睡醒，声音都是迷糊的。

    “要不要再睡一会儿？早上我铺好了床。”

    “好......”

    上杉櫂背她走到卧室，将少女轻放在大床上。

    她想睡觉的时候，会迷迷糊糊的，即便是坐到了床上，环扣的双手也不愿意离开他的脖子。

    上杉櫂帮她脱下一只鞋子，捏了捏手中娇白的脚丫子。

    “......”

    没什么反应。

    他只当花火是睡着了，走到玻璃窗户前，拉上帘子遮蔽阳光。

    然后坐在花火的床边，翻动一下手机，发现除了清佐竹峻发给他一条帮忙整理了课堂笔记外，便再没其他的消息。

    上杉櫂无聊地放下手机，连续看几眼躺在床上睡觉的花丸花火。

    无论看多久，都会觉得那张精致的睡颜可爱至极。

    脸蛋粉嫩光润，可爱的月牙眉即便是在睡梦中也带有点点微笑。

    不知道是不是在做美梦。

    上杉櫂盯着她看了好久，越是看，就越是心动，越是被少女的这份可爱所征服。

    他又有点心痒痒，偷偷摸向她软肚子，在那里旋揉了许久之后，向裙子的方向下滑......

    ......

    不一会儿，上杉櫂看见她小手握紧蜷缩在胸前，嘴唇抿紧，脸蛋绯红，可爱的脚丫子向外伸直。

    没醒，睡得挺沉的。

    但...女孩子...会是种什么感觉？

    ......

    翌日清晨，上杉櫂早早起了床。

    花丸花火还在睡懒觉，他也就没去打扰她。

    不得不说东京大学十分悠闲，基本上没有课，充满了开放性的自由。

    只要想做，可以拿出任何时间段来做那件事情。

    至于考试...要看是哪位教授，有的教授管得严，有的教授比较宽松。

    真不想考，教授也不会说什么，甚至会发一大堆的资料让人学习。

    充分的自由娱乐固然很好，但有这样下去最大的可能就是——变成废柴。

    听说二年级有个学长直接停学，骑自行车环游日本去了——应该是很有钱的人。

    上杉櫂今天也不打算去上课。

    他拿出当初在英国买的那把吉他，拉开窗帘，坐在床头，在手机里选取一首火热的《lemon》，跟着音乐的旋律随手弹了起来。

    晨曦柔和地从层层白云中洒下，窗户玻璃到照出他怀抱吉他，拨动琴弦的样子。

    右手食指、无名指写意般地扫弦，就算是纯外行，也看得出来他不是新手，有着极高的演奏水平。

    说是在五月季上表演节目，但上杉櫂仍不知道她们的水平如何。

    九十梨香的钢琴应该很靠谱，她是个从小养到大的大小姐。

    北川榊纱看起来就不怎么令人放心，至于绫香莉映......不好猜测。

    表演表演，为什么要上台表演呢？

    上杉櫂低头看向自己弹动琴弦的指头，也不清楚自己愿意上台的原因是什么。

    要是换在以前，他一定会毫不犹豫地推阻掉。

    ——因为这种事情很麻烦。

    “櫂...櫂君......”

    上杉櫂回过头，发现花丸花火坐了起来，昏昏欲睡的状态，是刚起床的样子：“醒了吗？要不要喝点什么先。”

    她恍惚地闭眼点头，头发少许凌乱，“水...花火还是...自己拿...”

    见她要下床，上杉櫂放下吉他立在一旁，连忙去扶住她：“别忘了你的脚还在养伤。”

    花丸花火朦胧的眼眸瞅一眼从被子里露出的，裹满白布的脚丫子，这才想起阿自己前天崴了脚。

    抬头看他，发现他走出了卧室。

    “给。”上杉櫂去外面，给她盛上一杯清澈的温水。

    “谢谢......”花丸花火轻声感谢。

    上杉櫂发现她无论什么时候，只要是自己给的东西，她都会双手捧住，然后说一声谢谢。

    明明以两人的关系，完全不用说谢谢。

    喝完水之后，小花火稍微清醒了些，查看一眼四周的陈设。

    崭新的，并且衣服也全部收纳到了衣橱里。

    “这里是...在新家吗...？”

    上杉櫂从她的手里接过杯子，放在床头柜上，“住的地方，还不算是新家。”

    他帮她把滑落香肩的粉色吊带重新拉上去。

    “以后我们结婚了，一起买的房子，才算是新家。”

