
太后并不是傻子，运筹帷幄的她其实早就发现了胥天宇暗地里的所有动作。

丞相几年前找到她说要将单家捧起来的时候，她便同意了丞相的计划，也把丞相作为心腹留在了身边。

失策的是，单青山的不识抬举。

去年丞相说有办法弄到单家的财产时，她立刻就同意了。

正是因为她知道胥天宇的动作，知道他需要这笔财产来做他即将要做的事。

宗亲府的确不能知道这些，胥天翔还真是拿住了她的七寸。

“小贱种，你的翅膀长硬了，手伸的也长了，哀家这几年还真是小看你了。”

太后望着胥天翔离开的背影喃喃自语。

突然想起十年前，一个小小的计谋就能在他十一岁生辰的当天引他去了勾栏。

她精心挑选的女子差点就把他按在床上了，没想到却突然着了场大火，宗亲们还没到大火就毁掉了一切。

所有她精心做出来的证据都大火烧的一干二净。

本以为他会被大火烧死，没想到他却安然无恙的去了边关，还在那年打了胜仗。

巨大的胜利让他名扬整个大陆，她也是从那以后就再也没了对他下手的时机，只能看着他一天天壮大。

“来人。”太后冲外面喊道，“去把皇帝给哀家喊来。”

胥天翔去寿福宫见太皇太后的时候，胥天宇就去了冰玉宫。

太皇太后并没有多和胥天翔说话，只说过两日的中元节宫宴再说其他就让他先回去了。

并不是太皇太后不想和他说话，而是这天是太上皇的忌日。

胥天翔早就知道太皇太后会在这天追思太上皇，并没有多做停留很快便离开了。

得知消息的胥宛月追来时，他都已经走到了宫门口，理也没理喊他的胥宛月直接上了马车快速的离开。

眼睁睁看着胥天翔离开，胥宛月也没了要回宫的意愿，直接带着小欢去了上京城最大的首饰铺子。

严家所开的翠珠阁。

她本来想去堵暗卫说今日会去翠珠阁的严潇，没想到却遇到了几个意想不到的人。

还得知一个令她很疑惑的消息。

这几个人就是在初一宫宴因为单一诺而被罚的甲、乙、丙三女子。

甲是协办大学士冯亿胜的女儿冯诗乔，乙是銮仪使许高驰的女儿许含梅，丙是督御史李臻的女儿李菲梦。

“含梅妹妹，你今年初一宫宴上带的那只金钗可比这个好看多了，却因为一个飞上枝头的野鸡给毁了真是可惜。”冯诗乔手里拿着一个金钗，惋惜的说道。

许含梅本就一肚子怨气，被冯诗乔这么一提更加恼怒不已。

“单一诺那个贱人真是晦气，因为她爹爹都被罚了，虽然丞相帮着咱们的爹爹恢复了官职，可也惹得皇上一阵不悦。”

冯亿胜，许高驰和李臻都在被罚的次月在丞相的帮助下官复原职了。

胥天宇只是说教了几句就将此事揭过了。

“就是。”李菲梦一脸不屑道，“都是因为那个突然像变了一个人的低贱商贾女，下次再见到她，本小姐非扒了她的皮不可。”

“她如今已经有了淳王妃的身份，你们的身份想要扒她的皮可没那么简单。”

胥宛月的声音从她们身后响起，三人纷纷回头看向她。

“月，月公主，你，你怎么在这？”李菲梦结结巴巴的问道。

“三位小姐可是疲乏了？”胥宛月面带笑容问，“本公主想要去用些差点，你们可愿作陪？”

“臣女荣幸之至。”心机最为深沉的冯诗乔行礼道。

在听到李菲梦说单一诺像是变了一个人的时候，胥宛月好像想到了什么，但她需要有力证据。

单一诺的转变有目共睹，但只有熟识的人才能真正的找出不同。

她是平日里久居深宫，对单一诺的了解不是很多，可她们三个就与她不同。

胥宛月带着她们去了三世茶楼。

离开的时候她没发现有一双眼睛就在柜台之后盯着她。

茶点都上齐了她才开口问，“本公主也很替你们觉得不公，单一诺不过是低贱的商贾出身，突然就被封了郡主还整天一副盛气凌人的样子，令人厌恶。”

“谁说不是呢！”傻不拉几的许含梅道，“她原来在上京城中可是臭名昭著，那么一条臭咸鱼居然还能翻了身，见到她那小人得志的模样就好不讨厌。”

“臭名昭著？”胥宛月继续问道，“她以前很差吗？”

许含梅一听放下手中的茶杯便开始说落起单一诺的过往。

“何止是差啊！简直就是胸无点墨，飞扬跋扈的刁蛮大小姐。每天在街上横行霸道，追着杜府的二少爷杜邵帆的屁股后面转悠，恬不知耻的模样不堪入目。”

单一诺以前仰慕杜邵帆的事胥宛月知道，她一直并没有在意，看来现在可以用它做点文章了。

毕竟，现在的杜邵帆就跟在单一诺的身边。

冯诗乔莞尔一笑道，“单家大小姐经过死后复生的事后，真的像是变了一个人。臣女曾和她有过几面之缘，赏梅宴和初一宫宴上的她和以前的她完全就不是一个人。”

“臣女也是这么认为的。”李菲梦附和道，“她目不识丁，怎么会作出那么妙不可言的诗句呢！”

“目不识丁？”胥宛月蹙眉问。

“贤妃进宫那日，皇上在丞相府大摆宴席作为庆贺，臣女在后宅遇到单一诺，她居然把丞相挂于堂上写有‘天道酬勤’四字的匾额读成了‘天道州力’。身后的婢女提醒她，她却说本小姐不识字你又不是不知道。”

李菲梦清晰的记得那天发生的事，因为此事她还嘲讽了单一诺好一番。

最后是因为突然而至的宣王出言制止，她才住了嘴。

胥天翔在金銮殿上曾说是他要单一诺伪装，以免有人惦记他中意的女子。

就算她有这些证据也不能说明什么，更动摇不了单一诺的地位。

“月公主，臣女也有一个发现。”

冯诗乔看出了胥宛月的用意，虽然她不知道胥宛月为何要找单一诺的不同之处，但她却知道这件事对她没有坏处。

胥宛月对付单一诺，渔翁得利的人就算不是她，单一诺也能受挫。

单一诺与她之间的仇恨，她是绝对不能忘的。

抢走了淳王不说，害她受打挨罚一事，她也要讨个公道回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671434"  chaptername="第225章">加入书签</a>
</div>
