
　　龙帝说完，“呲啷……”一声，拔出了青铜宝剑，朝方正卿刺来。

　　其他人见此，连忙躲开。场中只留下了方正卿和龙帝嬴政。

　　不得不说，嬴政这把宝剑确实不错，不比方正卿当初的邪刀差。

　　不过好在，方正卿现在也是今非昔比，哪怕没有邪刀，面对嬴政的宝剑，也完全不惧。

　　靠着一身坚硬的肉体，方正卿愣是抗住了嬴政的攻击。

　　方正卿边和嬴政打，心里边吐槽，嬴政刚才要是拿出来对付他的实力对付其他人，欧康诺还有紫苑他们早就死了。

　　看来替天行道也不是谁都能做的，最起码僵尸是不行的。

　　方正卿背上被嬴政再次劈出了火花，不过方正卿也借机拿下了嬴政腰上的一把匕首。

　　这匕首烫金纹路，雕花龙，也蕴含着一股莫名的力量，正是剧情中杀死嬴政的匕首。

　　见方正卿拿到匕首，嬴政眼里不禁一寒，露出了忌惮。刚才他就发现，一身铜皮铁骨的方正卿十分难缠，他的天问宝剑，根本就伤害不到对方，现在对方又拿到了克制他的匕首，龙帝不禁懊恼，刚才怎么没有毁了它呢，这么简单的办法居然没有想到。

　　“轰……”嬴政面色发红，突然喷出一股火焰。

　　看着飞扑而来的火焰，方正卿嘴巴张开，直接喷出一股洪流，火焰和洪流相碰，交汇处生起大片的水蒸气，挡住了所有人的视线。

　　“吼……”龙帝嬴政一声怒吼，胳膊“啪”炸开一大团有人腰粗的肌肉块，眨眼功夫就变成了一个浑身长毛的怪兽。

　　他人立而起，朝方正卿一拳打去。方正卿一个纵跃，飞了起来，龙帝攻击落空，一拳打在了地面上。

　　“轰……”

　　地面直接被其一拳打出了一个大坑，变为怪兽的嬴政人立而起已经有两层洋楼那么高了，看着空中的方正卿，嬴政如同愤怒的的猩猩一般，急促的拍打着自己胸口，声音如雷扬鼓一般。

　　不过很快，龙帝体型一变，又变成了浑身鳞甲的三头龙，一头吐着火焰，一头吐着寒冰朝方正卿飞去。

　　看着飞过来的三头龙，方正卿也冲了过去，吼道：“真当你变成野兽我就不敢和你肉搏了！”

　　方正卿放出寒冰挡住三头龙的火焰，然后控制着一块巨石由下而上砸向了三头龙。

　　巨石比三头龙还要大，但是三头龙利爪直接拍碎了飞上来的巨石。

　　方正卿这时也靠近了三头龙，方正卿猛然之间，尸气暴增，变成了獠牙长甲的僵尸形态。

　　五道裹着黑气的利爪，带着五道黑光，与龙帝所化身的三头龙擦身而过。

　　方正卿体型还没有三头龙的一只胳膊大，所以很灵活的避开了三头龙的利爪，而他的尸爪却实实在在抓在了三头龙的身子。

　　“嗤啦啦……”

　　化身成三头龙的嬴政肉身变得异常强悍，方正卿的尸爪也只是在他的龙鳞上留下了五道白痕。

　　“噗嗤……”

　　“昂……”

　　不过龙帝还是流血了，忍不住发出一声疼痛的龙吟。

　　方正卿尸爪虽然破不了防，但是那匕首可以，匕首不一定比方正卿的指甲锋利，但是奈何这是专门克制嬴政的武器。

　　所以匕首很顺利刺进了嬴政的身体，当然匕首也杀不死变成三头龙的嬴政，因为匕首太短，够不到心脏。

　　火热的血液喷洒而出，方正卿嘴巴一吸，不少血液都被吸尽了嘴里，味道实在是甘甜鲜美。

　　见了血的方正卿更加凶悍了，仗着身子小，拿着手臂不停放着三头龙的血。

　　不过嬴政也终于抓到了一个机会，龙爪拍到了匕首上，匕首直接应声而断。

　　不过龙帝还没来得及高兴，突然感觉一股白气包裹住了他的头，然后他发现自己身子变得缓慢无比。

　　方正卿丢掉匕首，飞到了三头龙中间的一个脖颈，楼主了，獠牙就扎了进去。

　　方正卿的牙齿要比指甲锋利多了，所以鳞甲防住了方正卿的尸爪，却没有挡住方正卿的尸牙。

　　如同火焰一般滚烫的鲜血流进了方正卿的嘴里，让方正卿本就猩红的双眼变得更加红了。

　　“吼……”

　　三头龙发出的吼声虽然很响，但是却是断断续续的，这是被迟钝之气影响了。

　　嬴政也没想到，自己复活之后，毁坏了匕首，居然还能再次感受到死亡的临近。

　　很快空中的三头龙变成了刚才的野兽，野兽不能飞行，直接掉了下来。

　　“砰……”

　　野兽掉下来，大地都砸的一片震动，以它为中心，地面裂开了三尺宽三丈长的裂缝。

　　此时方正卿还是牢牢趴在野兽的后背，野兽伸手抓住了方正卿的后背，把他从背上拽了下来。

　　“撕拉……”

　　不过他脖子后的一块肉也被方正卿咬了下来，嬴政直接抓着方正卿往地上一砸，方正卿直接被活活砸进了土里。

　　不过巨兽并没有在攻击，而是十分痛苦的扭动着身子，因为方正卿刚才放了几个噬甲虫钻进了他的身体里。

　　噬甲虫在巨兽体内，巨兽力量再大也杀不了体内的东西，于是嬴政又变成了剑眉星目的人身。

　　浑身红光闪烁，面对普通的火焰，噬甲虫可以活个一时三刻，但是嬴政的火焰端是不凡，直接烧死了体内的噬甲虫。

　　嬴政看向了坑里的方正卿，发现那里已然没了身影，然后朝四周天空看去，还是没有。

　　突然嬴政发现脚腕被什么东西抓住，低头一看，一只手仿佛从土地里长出，抓住了他的右脚腕。

　　嬴政见此知道不好，就要朝天空飞去，但是还没有等他变身，他直接被拉进了地下。

　　方正卿什么也没管，拉住嬴政直接往地下钻，也不知道钻了多少米，身后的嬴政突然又变成了三头龙。

　　不过可惜，被土层压制，嬴政变成了三头龙也是白费，身子动起来都十分困难，至于冲出土层，他也没有任何办法，因为太深了。

　　方正卿绕到嬴政头够不到的地方，直接扑了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百六十八章 三头龙免费阅读。https://xs.23sk.com 