    皓日当空，云霞遮天，光辉照耀万万里，祥和无比，叶熙白仰头向着天空之上看了过去。

    高空之上，一名年约三十，丰神如玉，衣冠胜雪的中年人凌空而立，双手负后，深邃如深渊寒潭的眸子未曾看向斜下方的叶熙白，而是看向前方不远处的曹现春。

    看着风华绝代，白衣翩翩的徐均生，叶熙白眸光之中闪烁着奇异的光芒，眼前这个中年人，满足了他对修仙者应有的幻想，换句话说，修仙者，就应该是这个样子，超然，脱俗，出尘……

    当然，还有最重要的一点，那便是实力，强横的实力。

    “看来，以后得好好修行才是！”

    对于修行，叶熙白感觉自己又多了几分兴趣与期许，口中更是小声的念叨。

    这些念叨听在后方执法堂弟子的耳中，只是一句极其平淡的话语，在修仙界，哪个修仙者不是拼了命的修行呢！

    难不成你叶熙白之前都没有好好修行？现在才突然明悟了？

    他们不知道，此刻的叶熙白却是极其的认真。

    盯着斜上空的叶熙白眨了眨眼睛，口中小声嘀咕一声，“不过话说回来，我是在哪里见过他的呢……”

    片刻之后，没有回忆出个所以然来的叶熙白摇了摇头，道，“应该是在……小熙白的回忆中吧！”

    说完之后，叶熙白便不去多想，而是收回视线，扫视了一圈周围，便向着一个地方走去。

    “原来这是个考验啊！”衣冠胜雪的徐均生眸光微闪，盯着曹现春冷声道，“看来，之前是均生对不住曹长老，曲解了长老的好意！”

    “错，在均生，均生认了！”徐均生顿了顿，道，“所谓知错就改，善莫大焉，均生知错，在这里给曹长老道个歉！”

    听到徐均生的道歉，曹现春内心没有一丝一毫的喜悦，反而感到一种前所未有的危机感，神经更是瞬间紧紧蹦住。

    曹现春自己都不相信自己所说的话，至于徐均生……他曹现春只是随便找了个理由，为自己辩解，至于让徐均生相信，让他相信自己，曹现春想都没想想过。

    现在，徐均生竟然主动和自己道歉，曹现春觉得，这里面一定有……阴谋，没错，一定有阴谋！

    “哈哈……”他还想不出对方有什么阴谋，可也知道，不能在徐均生面前托大，便努力挤出极其僵硬的笑容，道，“徐副掌门说笑，说笑了……”

    徐均生都承认自己错了，他曹现春难道还能做出一副高高在上的样子吗？

    “若说错，现春也是有……”

    各退一步，才容易收场，不至于把事情闹得太过僵硬，达到不可收拾的地步。

    曹现春知道，现在还不是和掌门一脉起正面冲突的时候，当然，若是对面不故意找麻烦的话。

    就在曹现春准备也先承认个错误，把这件事情尽量化解的时候，徐均生冰冷的声音却传了出来，打断了曹现春的话语，“这歉，均生也道了，那这件事情也算是过去了！”

    听到徐均生说这件事过去了，曹现春暗自舒了口气，心中暗喜，“看来是我想多了，或许他们也和我们一样，不想把事情闹大！”

    心中想着，曹现春脸上僵硬的笑容松软了几分，连满开口道，“行，这件事情就这么过去了！”

    徐均生看着曹现春的表情，眉头微抬，冷声道，“那接下，就应该处理下一件事了！”

    曹现春刚刚松软变得自然的笑容明显一滞，嘴角抽搐了下，口中下意识的道，“下一件事？什么事情？”

    “曹长老成为我摇光仙门核心长老也有数百年的光景了吧！”

    徐均生声音平淡，不带丝毫的感情。

    曹现春心头微颤，一股不好的预感再次传来，原本的笑容则是彻底的凝固，却没有正面回答，而紧锁这眉头，半是疑惑半是试探性的道，“老夫成为摇光仙门的核心弟子长老已经有三百九十八年，还差十几天便达到三百九十九年！不知徐副掌门为何问起此事？”

    “都快四百年了啊……”徐均生轻吟一声，接着道，“还真是个不短的时间！”

    “哈哈……”曹现春真不知道眼前这人想要做什么，有和意图，便只能干笑一声道，“是啊，快四百年了！”

    “四百年前，在核心弟子中，曹长老你的天赋应该不错，不然也不会有机会成为核心弟子长老的可能！”

    听着对方的话语，一时之间，曹现春竟然不知道如何接话。

    “现在，四百年已经过去。”徐均生没有在意曹现春的表情与心情，只是轻笑一声，道，“不知道曹长老在这四百年的时间里，曹长老的修行是否懈怠！”

    “徐均生……你究竟想要说什么？”

    这一次，曹现春没有再呼徐均生副掌门，而是直呼其名。

    就算再愚钝，曹现春也大概猜出徐均生话语之中隐藏着的意思，这明显是要……

    “呵呵！”徐均生再次轻笑一声，道，“均生想与曹长老你切磋切磋，看看你这些年修行是否有所懈怠，还有没有资格担任核心弟子长老的职位！”

    曹现春勃然大怒，抬手指着徐均生，道，“徐均生，你不要欺人太甚！”

    曹现春现在的确不想和掌门一脉闹的太僵，可这不代表自己怕了他们掌门一脉，可以任由对方羞辱，哪怕悬停在自己面前的人是徐均生，徐副掌门。

    你徐均生是金丹境，我曹现春可也是金丹境，虽说修为比你弱上几分，可真要动起手，拼起命来，你能伤我一千，我也可以伤你八百。

    “欺人太甚？曹长老何出此言？”徐均生眉头轻挑，随后摇了摇头，道，“我只是想测试一下，这么多年过去了，你还适不适合，或者说，有没有资格继续担任这核心弟子长老！”

    未等气急败坏，好似随时都有可能怒火攻心的曹现春开口，徐均生便接着道，“放心吧曹长老，我只是想要测试一下，不会要了你的性命，也不会伤你大道根基！”

    “当然了，你已经担任核心弟子长老多年，哪怕你的测试结果不尽人意，均生也不会说些什么，更不会把今日的测试结果说出去，所以，不管测试结果如何，你依旧是核心弟子长老！”徐均生接着补充道，“均生只是想让曹长老知道，修行之路漫长而悠远，不能懈怠！”

    什么叫做伤害性不大，而侮辱性极强。

    不管是徐均生说话的内容，还是说话的语气，都在表达，或者说是下定着一个结论，他曹现春不会通过这次测试，而这几百年的时光中，你曹现春在修行方面，懈怠不前，没有丝毫的进步。

    而他徐均生，是在鞭策曹现春！

    至于说不说出测试的结果，则是无关紧要，下方这么多执法堂弟子看着呢，不管你说不说出去，这所谓‘测试’的结果，也会传出去。

    若是自己通过了‘测试’，那还好说，可若是没有通过……那自己老脸可就……

    “徐均生，这可是你逼我的，那就不要怪我不客气了！”

    忍无可忍，退无可退之时，那便不能容忍，不能退让，徐均生这都蹬鼻子上脸了，他若是再退让，再容忍，那便真显得自己懦弱，显得大长老一脉懦弱了。

    更重要的是，看徐均生的架势，不管自己怎么妥协，他也不会改变主意。

    没有选择之时，不战，也要去战。

    只见，随着话音落下，曹现春的周身灵力翻涌，云雾不断凝聚，最后形成一道暗灰色的龙形生物，这头龙形生物长达百丈，如同山岳般大小的龙头悬浮在曹现春头顶三尺有余的位置，龙须下垂达到曹现春脚后跟的位置，呼吸均匀的龙口之中不断吞吐着白雾，每一缕白雾之中都散发着强大的能量波动，似乎这随意喷吐出的一缕气息都可以摧毁山岳，镇压湖海。

    随着时间的推移，那条云雾所凝结的龙形生物，整个躯体由暗灰色逐渐转换成了暗黑色，吐出的雾气也由白色转换成了黑色，而这口中喷吐出的黑色雾气中所蕴含的能量则更为狂暴，与空气接触的瞬间便发出噼里啪啦的轰鸣声。

    若看到黑龙所喷吐出的雾气便感到害怕与震撼，那看到黑龙全貌之时，估计会窒息，甚至直接吓晕过去。

    通体如同墨汁一般的黑龙，身躯遮天蔽日，挡住了炙热的阳光，使得地面直接别阴影所笼罩。

    云雾夹杂着灵力所形成的这条黑龙，周身被闪烁的细小闪电包围，劈打着周遭的空气。

    下方执法堂弟子看的目瞪口呆，心中更是惴惴不安，所谓神仙打架，凡人遭殃，在他们眼中，金丹境的修仙者，其能力，已经与传说中的仙人相差无几，至少他们都没有丝毫抵抗的能力。

    别说抵抗了，有些执法堂的弟子在黑龙刚刚凝聚的时候，便被黑龙身上强的威压压垮，直接匍匐在地，难以动弹。

    随着黑龙的彻底形成，在场的执法堂弟子，已经有一大半匍匐在了地上，其中不乏一些筑基境中后期的修仙者，而最开始匍匐在地，实力比较低微的修仙者，口中更是连连吐血，显然，受伤不轻。

    在黑龙形成的过程中，叶熙白早已经把陷入昏迷之中的庄九卿安置在了一个相对安全的位置，随后便在庄九卿身旁坐了下来，靠在石头后面，双眼微眯看着天空。

    能够观看金丹境修仙者之间的战斗，对现在只有炼气境九重的叶熙白来说，帮助不可为不大。

    在修仙界，若是天赋高些的修仙者观看强者的比试或者打斗，往往能从中悟出很多东西，大多数情况下来说，这些悟出的东西都极其宝贵，会让观看者在修仙的道路上走的更远。

    观看强者的战斗能让自己有所提升是事实，观看强者战斗可能让自己小命不保也是事实。

    强者之间的战斗，可不是什么人都有资格去观摩的，至少要有自保的能力才行。

    当叶熙白感受到周身传来的强大压迫感，想要离远些的时候，发现已经晚了。

    并不是他躲不掉，而是他很难带着躺在地上的庄九卿一起离开。

    难道说把庄九卿抛下，他一个人离开吗？

    若是把体无完肤的庄九卿一个人丢下，那等待庄九卿的，可能便是致命的打击，叶熙白可不认为，此刻昏迷不醒的庄九卿实力比那些匍匐在地的执法堂弟子强。

    无奈，叶熙白只能放弃逃跑的想法，全力运转灵力，分成两股，一股抵挡在自己身前，而另外一股则是环绕在庄九卿的周身。

    瞥了眼不远处，成片倒地的执法堂众弟子，叶熙白小声的嘀咕了一句，“这曹现春也不怕惹到众怒……”

    曹现春一个金丹境的修仙者会在意一群炼气境，筑基境弟子的想法吗？

    强者永远不会在意弱者的看法，若是在没有任何规则束缚的情况下，那便更不会在乎。

    “看来，他是不会顾忌炼气境，筑基境弟子的想法了！”

    叶熙白摇了摇头，便又把视线转回到半空之中。

    和气势如虹，声势震天的曹现春相比，凌空在对面的徐均生表现的则是极其淡定，双手依旧负后，冷峻的面容上没有丝毫的情绪波动。

    似乎在徐均生的眼中，前方的曹现春，以及遮天蔽日的黑龙，什么都不是。

