    第50章培养感情

    谷红青满脸不屑，“终于承认自己没用了，除了种地啥都不会的玩意儿！”

    “你！”傅明宇捏紧拳头，眼神阴沉的仿佛野兽，紧紧的盯着她，等待时机将她一口咬死。

    谷红青根本不怕，反正俩人都撕破脸了，除了还没办手续，也跟离婚差不多。

    “咋的？我说错你了吗？连傅若晴都比不上，还以为自己多能呢！也就在村里钻寡妇门的章程！”

    许久不提这事儿，大家都快忘了。

    现在谷红青又拿出这事儿说，傅家人都觉得没脸。

    实在没想到一向很有主见的傅明宇能干出这事儿，偏偏他又是真的！

    傅明宇几乎咬碎了牙才强忍住打人的冲动。

    “你最好给我闭嘴，要不然咱俩就好好比比谁的风.流事儿多！”

    要不是因为最近家里事情太多，怕在刺激到他.妈，他怎么会一再忍让她！

    谷红青冷哼一声，不在说话。

    可心里怎么想的没人知道。

    唐凤兰冷眼看着不出声，要不是现在弄到钱比较重要，她早就教训他们两个了！

    最后唐凤兰拍板，“明天明宇再去看看，能去古玩店工作最好，不能就现在镇上随便找个工作，先把孩子学费赚了再说。”

    傅明江举手，“妈，我明天也去镇上看看有没有木活儿能做。”

    古玩店里，祁胤起身去泡茶。

    梁老板开始唠叨，“大少爷您看看这傅家人，我还没见过哪家这么奇葩呢，不管闺女就算了，还死命扒着闺女吸血！”

    先是卖了闺女换彩礼，又言语侮辱要钱，现在还来这出。

    就傅明宇那样的他看着就不是啥好东西，竟然妄想取代若晴丫头，也不看看自己几斤几两，书画修复工作要是随便一个人都能做，那人才咋会缺成那样？

    梁老板越想越气，他活这个大岁数也看过人间百态了，却没见过这么不是人的人家。

    可不就是不是人吗？正常的妈能干出这事儿？

    祁胤垂眸吹着茶叶，眼底晦暗。

    梁老板也不知道他有没有听进去，自己唠叨完就去干活儿了。

    唉！若晴丫头苦啊！

    祁胤两只脚交叠扔在茶几上，身体倚在椅背，盯着傅若晴的工作室。

    她的事儿他断断续续的听了不少，也算明白了。

    而且调查的资料里面也有。

    这些年，她的确不容易，但也绝不是现在这样。

    前不久她还很不喜欢汀汀，却在磕了后脑勺之后性情大变，这其中的原因，让人想不通。

    最近她也隐晦的问过汀汀，但他的崽儿……

    祁胤摸着下巴轻笑，他的崽儿像他，聪明着呢，竟然什么都问不出来。

    小姑娘总能一脸天真的眨巴着大眼睛，看的你心都化了，什么都问不下去。

    可惜，崽儿上学去了，没法培养感情。

    那就只好……

    祁胤撂下双.腿，起身手插兜，一步一步朝傅若晴的工作室走去。

    不能跟崽儿培养感情，那就跟崽儿她妈培养吧！

    傅若晴工作异常认真，连门口多个人都没发现。

    因为是夏天，天气太热，她一般不会关门，所以祁胤靠在门框上，肆无忌惮的打量她。

    能让人突然性情大变，到底发生了什么呢？

    傅若晴把这幅字背面都贴了折条，密密麻麻的数都数不清。

    她原本是想直接揭下来换纸的，可惜因为时间受限，这幅字要送到博物馆去，就只能选择一个最省时的办法。

    经过几天，现在是最后的阶段，只要把上面的字补齐就好了。

    傅若晴正手拿毛笔沾墨，在空白的纸上模仿笔迹。

    这幅字之所以流传这么久，成了博物馆最看重的古董之一，最重要的就是字迹。

    这字不属于任何书法流派，自成一体，介于行书与草书之间，很难模仿。

    据梁老板说他在古玩界大半辈子，也没见过这种字迹，所以就算是送到省里，也未必有能修复好它的修复师。

    在祁胤眼里，傅若晴手执毛笔半伏在案桌上，下笔流畅浑然一体，竟然是难得一见的好字。

    眉眼低垂，窗外阳光打在她脸上，睫毛下一片阴影，几缕发丝垂在脸颊上，气质娴静温婉动人，似是能看到汀汀的影子。

    但据调查的资料和梁叔的说法，傅家并没有让她读几年书，生活艰苦的能吃饱饭就不错了，更别说练字了。

    他崽儿的妈，倒是有不少秘密啊！

    案桌上和脚下都是她写废的纸，最后一笔落下，成了！

    傅若晴缓缓扬起嘴角，眼底星光闪动。

    被巨大的成就感包围，她似是比窗外的阳光还要耀眼。

    傅若晴抬头，一眼看到盯着她的祁胤。

    “祁少爷，有事吗？”

    祁胤咳了一声，微微别开眼，“就是来问问你中午想吃什么。”

    手再次插兜，不自在的捻了捻手指。

    傅若晴想了想，介绍道：“镇上有家冷面味道不错，就是不知道祁少爷能不能吃的惯。”

    他们中午都是一起吃饭的，之前只有店里这些人还好，自从祁胤来了之后天天都是饭店的菜。

    虽然很好吃，但说实话，她有点吃腻了。

    难得来问她的意见，当然要说实话。

    祁胤点头，“好，那中午就吃冷面。”

    刚转身又收回脚步，“这幅字怎么样了？”

    提起自己的工作，傅若晴笑的异常满足，“放心吧，今天就能完成了。”

    祁胤点头，“辛苦了。”

    中午果然吃冷面。

    梁老板喝了一口汤，满足的眯眼，“这味道真不错，若晴丫头你在哪儿找到的？”

    “这还是我刚来镇上的时候汀汀要吃的，没想到味道不错，而且老板娘人也很好。”当初她就是在冷面馆遇到的毕老师。

    “不错不错！”

    梁老板和祁胤都吃了不少。

    大热天吃上一碗凉凉的冷面，别提多爽了！

    饭后傅若晴继续工作，没一会儿就把字都补全了，交给梁老板过目后，又是一阵夸奖。

    “若晴丫头你可真是个宝藏啊！”

    梁老板喜滋滋的看着，过两天就要送去博物馆了，这下他悬着的心总算是放下来了。

    祁胤看着被修补好的字，也是一脸赞赏。

    如果她没有大机遇，这岂不是无师自通？

    傅若晴不知道他的想法，好不容易又完成一副作品，跟他们说了一声就提前离开古玩店了。

    她得去找找房子。

    她没骑自行车，而是步行，仔仔细细的看着镇上的房子。

    只是找了一圈还是没找到要出租或者出卖的，倒是看到一家修表店。

    (本章完)

