    在场得所有人，脸上都是一副见了鬼得神情，看着方世玉。

    封建社会里，甭管你是王侯将相，还是平民百姓，农业生产都是排在大家心里最重要得位置得。

    即便是到了明朝，贵为天子跟太子得朱元璋以及朱标，每年也都会有一个固定得时间节气，亲自下地，足见农业在封建社会得地位。

    因此方世玉得话，在这群人听来，简直就是天方夜谭。

    方世玉压根就当没看见这群人得神情，一边自顾自得看着手里得红薯，一边继续说了起来。

    “这些都不是重点，重点是红薯有个极为明显得缺点，那就是极难保鲜，所以注定无法成为货币得锚定物。”

    话音落地，众人这才恍然大悟。

    等方世玉解释完，这群人才知道，如果想让某件物品，成为等价与货币得存在，那就必须具备易携带且易保存的特点，缺一不可。

    红薯虽然产量极高，但因为含水含糖较多，所以很难保险。

    即便是科技生产发展了数百年，也不过是将它制成其他的食物，比如粉条，比如果干之类的。

    “小方子，既然红薯不行，那土豆行不行啊？”

    红薯既然不行，那土豆的产量也不低，把土豆作为货币的锚定物，似乎也是个不错的选择。

    朱元璋下意识就想到了土豆。

    “这个嘛，在保鲜方面，确实优于红薯，但是如果保鲜措施不得当的话，很容易造成食物中毒的。”

    方世玉拿着一颗土豆，解释到。

    土豆确实比红薯容易储存，但有个致命的问题，那就是容易发芽。

    而土豆一旦变质，可是会产生剧毒的，人一旦吃了变质的土豆，轻则腹泻，重则丧命。

    “你说啥？食物中毒？那咱们直接不种这玩意好了。”

    朱标闻言，顿时皱眉说道。

    在朱标心里，既然红薯产量高，那其余两种农作物，就显得无足轻重了。

    尽管红薯缺点多，但起码安全啊。

    “不种？我告诉你，不仅要种，还要多种，全国各地都种！”

    方世玉想都没想，直接摇头否决了太子的提议。

    跟红薯相比，土豆的优势明显太多了。

    营养方面，红薯就是拍马都赶不上。

    再者，种植方面，比起红薯，那也要简单的多，不怎么需要搭理，也不需要长时间的阳光，随便找块地，埋进去就可以了。

    比红薯方便的多。

    而去土豆也不是一发芽，就表示没用了。

    只要把变质的部分剜掉，其余的部分还是可以食用的。

    处理起来也比较简单。

    “听你这么说，似乎还行。”吴琳眯着眼睛，回到。

    明朝朝北那片土地，肥沃程度自然赶不上南方，所以跟红薯相比，土豆反而是更加适合种植的农作物。

    “方少爷，既然红薯不如土豆，土豆产量又比玉米高，那为什么不用土豆呢？”

    李善长皱眉问道。

    方世玉看着玉米，淡淡笑了起来。

    玉米比土豆更易保存，而且营养价值更高。

    玉米可以作为主要粮食。

    玉米秆成长中，还可以当作解渴的水果，口感甚佳。

    成熟后，所有的东西都可以利用。

    要是遇到天灾人祸，收成不佳，还磨面吃。

    最大的有点就是，玉米相比其余两种农作物，更加容易保存，更加容易携带，保质期更久。

    晾晒之后，放在阴凉通风的地方，几年下来一样可以食用。

    又简单又方便。

    而正是因为这些特点，所以玉米就显得更合适了。

    “不错不错！小方子说的很对。”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时就点头附和。

    方世玉解释之后，大家也就心知肚明了，玉米跟其余两种农作物比起来，确实更合适成为货币的等价物。

    “太好了！只要有了这些农作物，那我们的粮仓就可以储存足够的粮食，有了足够的粮食，我们的部队就可以招纳更多的士兵，我大明的军队，说不定可以完全脱产！”

    “没错，只要有了足够的粮食，我大明的士兵，数量可以翻上好几番！”

    “只要假以时日，我大明铁拳势必战力无双，所向披靡，鞑子也就不足为虑了！”

    此时的徐达，再次激动起来，当即想到了粮食对于一个国家战斗力的影响来。

    “对，假以时日，我一定横扫那些鞑子！”

    就连蓝玉，此时也是摩拳擦掌起来。

    而其余人，也是一脸的轻松写意。

    大明几个最关键的人物，此时是一片和谐。

    商量好了作为锚定物的农产品后，一群人都是一脸的笑意，都开始不由自主的畅想未来。

    作为皇帝的朱元璋，想的就更多了。

    历朝历代，为什么一直难以占据北方？

    并非战斗力不行，而是那些地方对于汉人王朝来说，利用价值实在是太低了。

    别的不说，大汉跟大唐，就曾经长驱直入，占据了北疆以及西域。

    除了被歌功颂德一番，之后还要花费大量的人力无力财力去管理那些荒芜之地，实在是得不偿失。

    因此不管是哪个朝代，即便是占领了那些荒芜之地，统治了那些游牧民族后，大多也就是象征性留下一个后勤小部队，表示那块地被占领了，更多的时候，只不过是抢掠一番，就撤军了。

    北方的荒芜之地，基本上没有存在过像样的统治。

    以至于那些鞑子，就跟打不死的小强似的，缕缕来犯。

    如今有了方世玉提供的这些农作物，情况就完全不一样了。

    其中土豆跟玉米，即便是在北方那些荒芜之地，也极易大规模种植，既耐寒又耐旱。

    只要大明打败鞑子的那些部落，就可以大面积推广种植了。

    一来可以充实国库，二来可以开创伟业，彻底统治那些蛮荒部落。

    一石二鸟！

    一箭双雕！

    不错，这事要办！

    立马办！

    让老四去最合适！

