    如果是纯跳投队，遇到全员手感不佳基本就跪了，但是这支公牛拥有传统技艺——背打！

    吴昊带人为老科拉开空间，老科背打德隆蒂，对抗、虚点一下、转身后仰打进稳住大局。

    当勒布朗拿球，全场立刻响起热烈的欢呼声，只差喊MVP了。

    然鹅，勒布朗面前的防守者变成了吴昊。

    吴昊没有按规矩放他两步，而是贴身上对抗。

    只有用坦克对抗坦克！

    吴昊的坦度绝对足够，慕斯的橄榄球式打法占不到便宜。

    但，这种对决不光看力量，身高、臂展、爆发力直接影响结果。

    这一球，慕斯卡好位置，大力乍球，秀出糙版梦幻舞步，刚一挤进空间就变成面框的暴力上篮，风风火火杀进篮下，两个加索尔的协防基本就是摆设，因为谁防谁规。

    除非……

    慕斯没有完全起速，停在篮下，他知道吴昊一直跟在后面，所以秀了一波假动作。

    奈何不够假啊，吴昊死等他的上篮。

    黄金级【盖帽先锋】技能图标亮起！

    慕斯试图上篮，吴昊一个排球大帽把篮球轰出了底线。

    吴昊摘下牙套乐呵呵的说道，“刚才的假动作是不错的尝试……”

    虾仁还要猪心！

    慕斯摇了摇头，回头看着吴昊，心想这个人能在刚才的对抗之后跳起来，外星人吧？

    其实慕斯就是吃了体能消耗的亏，而吴昊真的是永动机。

    克城嘘声四起。

    刚才吴昊的好帽看不见，光看见喷他们家詹皇了。

    骑士发底线球。

    慕斯接球后被吴昊死死摁在右侧底角。

    没办法靠力量撵过去就很无奈。

    这时，慕斯注意到小莫借掩护兜到了左侧底角，立刻跳起来甩给小莫。

    这球传的想法不错，只是焦躁的心情影响准度。

    小莫勉强接到球，左脚已经整个踏出底线。

    吴昊是拥有【鹰眼】的男人，对手这么大的失误岂能放过。

    “出界！出界！”

    吴昊跳起来疯狂明示裁判。

    边裁不等小莫把出界球救回来，挡在小莫面前终止了这一攻。

    其实，边裁并没有看到小莫出界，但他相信吴昊。

    吴昊对裁判的这波操作鼓了鼓掌。

    不服气的小莫无视裁判要球强行出手，唰，三分中的。

    裁判立刻黑脸，哨响，小莫吃到了所有出场球员的第一个T！

    迈克布朗整个人都不好了，因为小莫是球队的第三得分点，而且能领先两位数全靠这把神经刀的三分。

    勒布朗深谙及时止损的道理，踩线失误能接受，但是自找没趣吃到技犯，这就是自杀行为。

    骑士用吉布森换下小莫。

    小莫的不冷静直接改变了战局。

    公牛立马用塞弗罗沙换掉慈世平。

    吴昊缠斗勒布朗，瑞士军刀对付吉布森，科比吊打德隆蒂，三组对位，公牛一组打平，两组占优，骑士的领先优势岌岌可危。

    这时，小斯站了出来。

    转会骑士之后，小斯并没有变得更好，但是，没有变好不妨碍小斯是全联盟现役最强的面框4号位，没有之一。

    小斯肘区背身拿球，立刻变成面框，一个试探步点起加索尔，加速切到篮下顶开加索尔上篮打进。

    一个回合打了一对加索尔。

    小斯兴奋的指向给他传球的勒布朗，虽然身边人变成了小皇帝，但小斯心里的人还是13号……

    骑士曾提出用千万年薪的西班牙前锋斯泽比亚克、小莫+选秀权3换1得到纳什的方案。

    奈何太阳不打算在全明星之前放人，再加上纳什本人不乐意去抱团，最后没能成功。

    不然的话，勒布朗+纳什+小斯的组合将是其余27支球队的噩梦，只有公牛和绿军能与之一战。

    为了搭档小斯，勒布朗、小莫和吉布森都吸取了纳什的经验，因此有了小斯给勒布朗挡拆，两大面框高手牛角进攻的打法。

    介两个人都很难被单防限制。

    该包夹谁该放谁就是个当今联盟的课题之一。

    公牛用吴昊单防慕斯，加索尔兄弟就能包夹小斯。

    对面小斯发挥，这边老科顶着追分压力，强打德隆蒂飙中一记2+1，直接打停了骑士队。

    面包布朗只恨自己没有第二个勒布朗。

    虽然落后，吴昊和老科的表情依然轻松，因为他们也有赢球密码。

    科比专心进攻，吴昊专心防守。

    当公牛开启这个模式，对手就要血崩了。

    斯科特只是提醒其余人轮转起来，一方面给老科拉开空间，一方面挤压禁区空间，帮助吴昊限制勒布朗和小斯的面框进攻。

    回到比赛。

    小斯继续面框进攻，不管是转换进攻还是阵地进攻，小斯的面框就是强，加索尔兄弟两个人都防不住。

    只是小斯不知自己已经被曼巴锁定了！

    小斯照旧切进篮下上篮，一道红色闪电从侧面赶到，那人纵身一跃，单手拦下了小斯的进攻。

    然后，两大球星在空中发生猛烈撞击，毕竟老科的身高体重吃亏，所以失去平衡摔在了地板上面。

    哨响，小斯进攻犯规。

    小斯双手一摊表示自己不是故意的。

    这种对抗在08年只是一个普通犯规。

    打球嘛，受伤很正常的，更何况是高强度的职业联盟。

    只是，吴昊不同意。

    吴昊又用掉了一个免伤，抵消了老科出现的背伤。

    前一秒，老科还疼的咬牙想挺过去，后一秒，只剩酸疼。

    老科被吴昊拉起来说道，“好像有天使保护我。”

    吴昊笑了，“不是天使，应该是神明！”

    老科很少在比赛中笑，但是听到吴昊的调侃，老科却笑的很灿烂，亲吻手指指向穹顶，“感谢神明。”

    不用客气了。

    吴昊拍了拍老科的屁股，重新让注意回到比赛。

    公牛的赢球密码不只是一个模式，而是一个基本盘！

    老科永远不会忽略任何一次成功防守的机会。

    吴昊永远不会错过任何一次轻松得分的机会。

    斯科特教练已经执教了‘科日天’接近两个赛季，但他又好像一场比赛都没执教过‘科日天’！

    原因很简单，老科是球场上真正的竞争者，而吴昊跟在老科身边演绎着最不被质疑的躺赢。

    慕斯和小斯肩并肩站在骑士半场，看着越打越兴奋的‘科日天’，这对‘王炸’意识到我们居然领先这样一支公牛、这样一对组合十分，太特么神奇了……

    仅仅领先还不够，王炸要把领先优势保持到终场。

    勒布朗拄着膝盖，侧头对小斯说道，“一会儿给我挡拆，我要开始投三分！”

    小斯一愣，“确定吗？”

    勒布朗露出不容置疑的表情，“我练习三分就是为了击溃科日天和公牛，现在，到时候了……”

