    

    
其实杨老之前根本没和秦羽提过这种要求。

    
杨玲儿虽说也在黑冰台，但并不在非陆工作，而是在欧陆做为杀手小队的队长。

    
但是听说这一次，萧战将要亲自前往非陆，这才在第一时间，请求自己的爷爷，跟秦羽疏通一下，把自己调去非陆。

    
原因无他，萧战不只在龙国国内名声显赫，在整个欧陆，也早就被传成了神话！

    
杨玲儿其实很久以前，就对萧战崇拜的无以负加，就希望能见萧战一面！

    
难得遇上这样的机会，她岂会放弃？！

    
秦羽知道杨玲儿的实力，还处于一星主帅的水准。

    
在非陆那支小队里，实力最弱。

    
因此，他才特地叮嘱萧战，确保她的安全！

    
第二天一早，萧战便坐上了前往非陆的飞机。

    
一路之上，萧战都在心里暗暗盘算着到了非陆之后，应该如何找到那座关押着陆怀远的金字塔！

    
毕竟非陆之上的金字塔，何止上百个，而且自己有且只有一次机会。

    
否则，对方查觉之后，立即就会将陆怀远转移到别的地方继续关押，甚至直接杀死陆怀远！

    
想着想着，萧战也感觉到一阵疲惫之意，而后靠在椅背上半睡半醒，闭目养神。

    
很快，飞机便降落在了目的地的机场。

    
萧战收拾了一下简单的行装，便走出了机舱。

    
因为这是为萧战专门安排的专机，所以根本没有其他旅客。

    
在走下飞机的同时，悬梯下面，早就站着几个年轻男女，似在等候着什么人。

    
看到萧战从飞机上走下来，其中一个年轻女子冲身边的中年汉子道：“罗队，是不是他！”

    
说着，年轻女子的手，直接指向了萧战。

    
中年汉子从怀里拿出照片来，看了两眼，又跟萧战本人做了一番对比之后，才重重的点头道：“就是他！”

    
说完，几人一起迎着萧战的方向走了过来。

    
“你好，请问是萧先生吗？”

    
罗国华伸出右手，语气平静的问道。

    
“没错，秦羽说的那支小队，就是你们吧？”

    
萧战也伸出手来，跟罗国华握了两下。

    
罗国华微微点了下头，而后边带着萧战向旁边停着的越野吉普车方向走，一边观察的周围的动静。

    
机场毕竟不可能只为萧战一个人开放，周围的旅客还是蛮多的。

    
而且罗国华和他们这支小队的人，因为长年都要在国外执行秘密任务，因此，已经养成了一个习惯。

    
无论到任何地方，都要先对周围的环境进行仔细观察。

    
然后再做出下一步决定。

    
这是他们能够在多个非陆的行动小队全军覆灭的情况下，依然能生存下来的原因。

    
小心驶得万年船！

    
“萧先生，听说您之前可是国内的北凉王啊！”

    
刚坐进车里，罗国华便似笑非笑的问道。

    
萧战微微点了下头，淡然道：“已经过去了！”

    
“不管怎么说，萧先生也算是久经沙场的老将了，不过，有一点，我要提前说明一下！”

    
“我们这个战线，与战场上不同，不只是要有作战的能力，还要察颜观色，与本地人，尤其是有权利的本地人，搞好关系！”

    
“而且，来的路上，我想萧先生也看过了，这个地方，除了沙漠，就是丛林，不知道萧先生，除了坐办公室之外，有没有过丛林战和沙漠战的经验？！”

    
罗国华边开车，边目光淡然的看向萧战道。

    
对国内的情况，罗国华已经很多年没有了解过了，更不清楚萧战除了是北凉王之外，还有什么身份！

    
也从未听说过，关于萧战击败袁家老祖等人的消息！

    
但是从他的直觉来看，萧战这个人，单看外表，就是个细皮娕肉的文弱书生。

    
这种人加入进来，多半会拖自己的后腿。

    
再者，非陆这里，不只是地形复杂，人际关系更加复杂。

    
各种势力，盘根错节，一个应对不慎，就有可能万劫不复！

    
因此，从见到萧战的第一眼起，罗国华对萧战就没有什么好印象。

    
“还可以！”

    
萧战淡然的答了一句。

    
对罗国华的态度，萧战一眼便看穿。

    
只是自己初来乍到，不便与之发生冲突而已！

    
想当年，萧战纵横沙场，别说什么丛林战，沙漠战，即便是空战，萧战也无往而不胜！

    
而且，他曾经孤身一人，多少次身临险境，连他自己都记不清了，哪是罗国华所说的那种，坐在办公室里指挥前方将士撕杀的文官？！

    
只是萧战的话，落在罗国华的耳朵里，就完全不是这个意思了！

    
别看罗国华境界不高，只有五星龙帅的实力而已。

    
但是，这些年，他哪天不是在刀尖上添血？！

    
黑冰台即是一个情报组织，又是一个暗杀组织。

    
罗国华甚至曾经刺杀过三星地级天王境的高手，并且成功得手后，还顺利逃脱！

    
在他看来，萧战可能连三星天王境的强者长什么样都没见过！

    
再看萧战的年纪，最多也就是二十多岁的样子。

    
这个年纪，就能当上北凉王，一准是通过家里的关系，这些二世祖，就更不受罗国华的待见了！

    
在罗国华的眼里，萧战除了有一个好出身之外，一无是处！

    
而像他这种平民出身的人，在国外浴血撕杀了十几二十年，至今还是一个小小的行动队长！

    
简直就是天理不公！

    
旁边几个行动小队的成员听到萧战的那番话，也纷纷暗自摇头，谁也没多说什么，只当萧战是为了面子才随口一说的。

    
而萧战越是这样做，越会让他们感到反感。

    
他们在萧战的身上，根本没感受到那种强者应该有的气度和气息，反而看上去很平庸的样子。

    
一看那双白细的手，就知道萧战一定连枪杆子都没握过！

    
只是他们哪里知道，这一切的变化，都是在萧战突破到天王境之后才产生的变化！

    
如果萧战脱去外衣，身上数不尽的伤疤，一定会让他们自惭形秽！

    
“好，那到时候，我们就要多仰仗萧先生了！”

    
罗国华假装客气的笑了笑。

    
“好！”

    
萧战淡然的点了下头。

    
这话一出口，又让罗国华的脸色难看了几分。

    
他现在真有种肺都快气炸的感觉！

    
要不是萧战是秦羽亲自交待过的人，他恨不得现在就把萧战赶下车去！

    
其余的几个人也都是一愣，谁也没想到，萧战竟然真的答应了，而且还这么果断干脆！

    
只是众人的心里都在冷笑，等真到了地方，萧战两眼一摸黑，人生地不熟，还不是得求着他们？！

    
别说找到关压陆怀远的金字塔，没有关系，在当地，萧战连个住的地方都不会有！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->