    “虽说来到了日本，见识到了资本主义，确实比家里头繁华的多，可是，我心里还是放不下家里，还是觉得家里好。”

    “王老三，你就是觉得赚钱赚的够了，可以过一辈子了吧？”

    “哈哈……也当然有这个原因。岩田桑，我跟你说句大实话，当初从家里出来到日本，我想到就是，豁出去，使劲的赚钱，赚到足够我过一辈子的，就好像……嗯，我当时给自己定的目标是20万块，可不是日元。”

    “人民币。”

    “嘿！你真是聪明，猜的是真准！”

    “我给你的不止20万。”

    “对！实在是太谢谢您了！所以，我觉得赚够了。”

    “呵呵……”

    “岩田桑，你为啥笑啊？”

    “不好意思，我不是笑话你，只是……对了，我们打个赌怎么样？”

    “打什么赌？”

    “赌，别说是20万，就算是我给你的这些钱，你也不可能够花一辈子的。”

    “这个赌骄叫什么赌？哈……好，我跟你打了！就你给我的钱绝对够花！”

    “我说的是在中国大陆。”

    “我也说的是中国大陆呀。”

    “好，那这个赌就成了。”

    “我输了，以后就给你做牛做马。”

    “那到不用，只是到时候可以帮我办办事，那就行了。”

    “好！咱们这就说定了！唉，等会，要是我赢了呢？”

    “哈哈……王老三，你赢了你都过一辈子了，你还找我什么？”

    “对呀！岩田桑，你可真聪明，又赚了我一回！”

    ……

    王老三是偷渡过来的，岩田武本来就是个中国大陆人，他记得在这个年代里，其实偷渡出来的人不少。

    而他们大多就是如王老三这样的打算。

    倾尽全力，豁出去了，赚上一大笔钱，然后回来干脆直接就地退休。

    什么也不干了，够活一辈子的啦。

    就说20万块钱吧，以1990年的中国大陆生活标准而言，绝对够一辈子的。

    这么说吧，岩田武记得他家里第一套买的商品房，大概就是这个时候买的，也就是3000块钱。

    所以，20万怎么不够过一辈子？

    但是，这个时期的人大多数也没考虑过通货膨胀，甚至很多人都不知道什么叫做CPI。

    不怪他们，真的不怪，因为之前好多年，也没啥变化。

    岩田武跟王老三聊聊，更多的是一种感慨。

    当然了，至于他的那个赌。

    就好像，我赌你的枪里没有子弹。

    肯定赢的嘛。

    事实上，岩田武更想赌的是王老三到底什么时候会把他给的钱，给挥霍的干净。

    其实，上辈子在大陆听过类似的故事。

    也是偷渡出来到的日本，也是埋头苦干了好几年，赞了20万回来。

    起高楼，宴宾客...

    没过两年，发现钱不够了。

    又出去打工，之后，再也没有回来。

    岩田武知道这只能算是一个样本，不能一概而论。

    而他更知道，其实当下中国大陆的机会更多。

    也许这个王老三以后会有用，也许没用，可不管如何，给自己留一个机会算是好的。

    在中国大陆，岩田武目前只跟韩三平有联系，这位未来的中影掌门人到底靠得住还是靠不住，他并不是很清楚。

    反正，老早就听说过，韩三爷对国外的电影公司，那下手也挺黑的。

    所以，岩田武看好国内的发展前景，他需要一些人来帮他。

    就先这样吧，王老三回去，不知道那些钱够他花多久的。

    自然，岩田武完全没有不吝啬，他知道得把钱给足了，才能更好地收买人心。

    就好像王老三，就好像北大路。

    现在来看，这个结果不是很好嘛。

    接下来，他岩田武还得去办一件重要的事才行。

    离开了王老三，岩田武就从新宿来到了千代田。

    ……

    筱山达也，最近自然一直在忙着为自己的老主顾打官司的事宜。

    山本组的组长被抓，涉及许多的案子，这可真的不容易。

    但是，既然到了打官司的这一步，那么，有许多事情就都有回旋的余地。

    而且，日本的法律是非常奇葩的，就好像风俗业方面的法律。

    谁都知道去那种地方是为了干什么，但只要没有当场干，法律上就不算干。

    完全就是玩文字游戏，可是，这个国家还就喜欢这么玩。

    或者，根本就是有原因才这么喜欢的。

    风俗业是能纳税的，而且，还是这个国家重要的税收来源。

    而山本广，他作为山本组的组长，在他当政期间，可从来没有过偷税漏税的行为。

    甚至，还做了不少的慈善。

    总之，只要走法律，那应该问题不大。

    但，蹲个几年大概是跑不了的。

    筱山正想着，他的客人就来了。

    “岩田监督，好久不见了。”

    “筱山律师你好。”

    “哈，咱们是不是有些过于客气了？”

    “确实。”

    “那么，我们来说说正经事吧。”

    “我正想说呢。”

    岩田武来千代田就是为了找筱山，这个律师肯定会有他想要的信息。

    “山本桑的案子就不说了，比较复杂，我讲起来也很难。而且，估计你也不喜欢听，咱们就来说说山本先桑的嘱托吧。”

    “好。”

    “其实，最主要的就钱，相信岩田监督也同意的吧？在这世界生存，没有钱是万万不行的。”

    “我同意。”

    “很好，那么，因为山本桑目前的状态，他无法掌管许多资金，所以，他希望你能帮忙分摊一部分的责任。”

    很有趣，筱山这个家伙用了‘责任’一词。

    岩田武当然明白，因为说到底，这些钱是属于山本组的。

    而责任，其实就是监管，或者说的再清楚一些，就是谁来决定，这些钱怎么用。

    目前，大概有上万亿日元的资本。

    岩田武记得一个数据，好像是二十多年后，这个资金会膨胀到5万亿日元左右。

    如果是一家公司的话，在全世界也能排上号了。

    而且，还是没有上市的。

    当然，岩田武更明白，他不可能全都掌控，就算是山本广也做不到。

    “大概会有一百亿日元左右的资金，这部分算是一和会原本的资金还有杂七杂八的，这些当然是可以动用的。

    简单而言，山本桑希望你能来帮他……至少，尽量不要亏了。”

    一和会，就是山本广起家的组织。

    山一抗争之时，成员超过1万人，而对手竹中正久也在山口文子的支持这些，网络了47个组长，手下也超过1万人。

    但眼下...

    一万人啊，只有大概一百亿日元？

    岩田武现在有些飘了，一百亿日元他都看不上了？

    也不是，只是相对于人数而言，似乎还真就不多。

    可也听的明白，筱山说过了，这些是可以动用，肯定还有许多不能动用的，而且，山本组肯定还有其他的派系，其他的资金。

    这些钱，交给我岩田武的话...

    “感谢山本桑的信任。”

    “我一定会帮岩田监督传达的，不过，我们事务所会做监管，岩田监督明白的吧？”

    “完全明白。”

    “那好，那我们就……”

    筱山拿出了文件，打算让岩田武签字。

    可是这个时候，岩田武却没有着急。

    “筱山桑，你也知道的吧。”

    “什么？”

    “现在山本组群龙无首。”

    “这是当然了。”

    “很好，可眼下的经济情况你也知道的吧？”

    “这个……确实很不妙。”

    “所以，风险很大。”

    岩田武这话的意思，难道是说，风险很大，他把握不住？

    东京这里的水很深呢。

    筱山是这么理解的，于是乎，他就很自然的说道：“其实，就算岩田桑把这些钱存入银行，那也没有关系。”

    他的意思是，只要能保值就行了。

    但，岩田武却很清楚。

    存银行？

    在这个时间点上，把钱存在日本的银行，不次于通辽可汗成天念叨着新垣结衣呀……到头来一场空！

    泡沫炸的时候是什么样子？

    银行说倒闭就倒闭，钱瞬间就没了。

    而日本央行更有意思，本来央行是不接受存款的，因为不干这个活。

    可后来老百姓实在是怕的不行了，逼着日本央行开放个人存款业务，但日本央行也说了，他们要收钱。

    你们存我这里可以，但存10块出去的时候就是9块了。

    就算是这样，依旧无数人来存钱。

    这个事情奇葩的很，而且，日本央行还是一个上市公司。

    就人类历史而言，一个国家连央行都上市，那只能说明这个国家一点儿节操都没有。

    简单而言，日本央行持有日经指数大公司的股票，持有很多，而它自己又是上市公司，又作为日经指数的一部分。

    老衔尾蛇了属于是……∞

    反过来说，日本央行只要想就可以救股市，但如果股市还是暴跌呢？

    就说明真的救不了。

    岩田武就知道不远的将来会出现这样的情况，他会怎么办？

    他会存银行吗？

    “筱山桑，你我都知道，山本组的钱不止这么一点儿，我的意思是，如果我能让这个钱，在当下这样的危机中，能变的更多呢？”

    筱山达也敏锐的感受到了一样东西。

    贪婪！

    眼前的岩田监督太贪婪了！

    不过，身为律师，筱山表示喜欢。

    “岩田监督的意思是……取得其他组的信任？”

    岩田武没有点头，也没有摇头，他只是淡然的说道：“我其实并不想掺和什么雅库扎的事务。”

    筱山听后，笑了还点了点头。

    他完全明白了，而且，他更是欣赏岩田武了。

    只是，这件事恐怕不容易，但事在人为。

    毕竟，面对的可是上万亿的钱呢。

    ……

    岩田武其实并不知道筱山会做到何等地步，而至于山本广托付给自己的资金，也很简单。

    依旧是投资海外，其中很大一部分，直接投资黄金就可以是稳赚的。

    所以，他是信心满满。

    实际上，岩田武非常清楚，这个钱不光是钱的问题，还有其他的。

    山口文子，一定会跟他有一番争斗！

    现在，好戏才刚刚开始。

    不过，岩田监督需要回家了，因为家里有人等着他呢。

    “我回来了。”

    招呼一声，只听到屋里的一句应答。

    竟然不出来迎接的吗？

    等岩田武脱了鞋，进了屋，就看到了明菜，

    此刻的天后，正穿着家居服，脸上戴着一副大黑框眼镜，拿着笔，认真写作呢。

    这……小说家菜，就此诞生？

    ……

    PS：抱歉，还是有些晚了，但这章稍长一点，算是黑车的一点心意，那什么，下一章应该会早更的。

