    “此次风波过后，终我刘启一生，永不负你！”

    就在刘登马上要走到门口的时候，刘启忽然沉声的说道。

    “大伯言重了，小子就是个混子而已，没有那么多的野心，若这天下太平的话，小子情愿解甲归田，随便找个山明水秀的地方，老老实实的当个富贵闲人！”

    刘登猛的转过身来，朝着刘启抱了抱拳，认真的说道。

    这虽然是在表忠心，但是确实也是刘登的心里话。

    自从他坐到了这个代王的位置上之后，每天可都是忙不完的事情，也就最近这几天的时间才能够偷个懒而已。

    要是情况允许的话，当个逍遥王爷有什么不好的？

    只不过，刘登的心里其实也很清楚，人在江湖，总有身不由己的时候。

    现在他的一举一动，可是关系着那些代国官员们的身家性命，想过逍遥日子，恐怕还真的要费一番手脚……

    “身在皇家，哪里有什么富贵闲人……”

    刘登走了之后，整个书房里再次陷入了一片沉寂。

    刘启默默的捡起了那道密旨，幽幽地说道……

    “大王，现在宫门已经上锁了，不如就请大王今夜也在空中休息一夜如何？”

    从清凉殿出来之后，正好看到春陀在门外等候。

    “既如此，那就麻烦公公了！”

    反正距离天亮也不过就只剩下几个时辰而已，刘登也懒得再折腾了。

    自己星夜入宫，已经闹得满城风雨了，要是这个时候再出去的话，说不准要惹出多少麻烦来呢。

    刘登现在已经能够想象到了，估计到了明天早上，这满长城的贵人们应该一个个的都要往自己的王府上跑了。

    “大王请跟我来！”

    春陀说完之后，一路带着刘登往偏殿而去。

    比较起后是那些王朝的宫殿来说，未央宫的建筑群的确是有些不太够用。

    清凉殿原本是皇帝避暑之用，可是出现了这种情况，不得已，太子只能守在宫中，以防出现紧急情况。

    他这个当朝太子，都只能在主殿里对付一夜，刘登这个诸侯王就更不用说了。

    尽管春陀已经派人给他准备了几床被子，而且还给他准备了两个火盆，可是这处宫殿修建的时候，原本就是为了避暑之用。

    十一月的天气已经十分寒冷了，更别说在这专为避暑之用的清凉殿里。

    一桶冷水放在这里，估计用不了多长时间都已经可以结冰了。

    安置好了一切之后，春坨扭头就走了。

    只剩下刘登一个人有些孤枕难眠，实在是他娘的太冷了！

    刘登现在还真是有些暗暗庆幸，也幸好柳如烟给他带了一件熊皮大氅。

    把这东西裹在身上之后，顿时就感觉好多了。

    迷迷糊糊的对付了一夜，好不容易总算是熬到了天亮。

    春陀特意派人给刘登送来了早饭，一大碗奶白色的羊肉汤，再加上一盘子各色点心。

    吃完了之后，刘登这才感觉整个人总算是活过来了。

    “大王昨夜休息的可好？”

    刘登这边刚刚吃完，就看到春陀一脸笑容的走了进来。

    “这清凉殿里属实是有点冷了，也幸好带了一件熊皮大氅，这才算是救了命！”

    “实在是小的该死，还请大王原谅则个……”

    “这个倒是算不得什么，殿下起来了吗？我想去看看陛下，不知可否？”

    不管怎么说，皇帝也算是刘登的亲爷爷。

    他既然已经赶到了宫中，现在这个时候去面见一下皇帝，倒也是题中应有之意。

    “殿下恐怕没时间去见陛下了，鸿胪寺那边刚刚传过来消息，几个匈奴使节一直闹着要见雅娜公主，他们那边真不知道要如何收场呢……”

    刘登深深的看了一眼春坨，如果是别国使节的话，或许鸿胪寺那边还会重视一些。

    可要说是匈奴人，刘登还真是有些没办法相信。

    难不成皇帝这病，真的另有玄机吗？

    不过刘登倒是也没有当面点破，略微思索了一下之后，也就点了点头。

    “你去告诉太子殿下好了，匈奴人那边由我去对付，我倒要看看他们长了三头六臂，还是吃了雄心豹子胆！这里是长安城，不是他们匈奴的王庭，由着他们横行霸道！”

    “我替殿下谢谢大王了！”

    春陀说完之后，朝着刘登深深的作了个揖。

    刘登也没有废话，整理了一下自己的衣服，大踏步的走出了清凉殿。

    一路走出了宫门之后，刘登已经看到自己的马车停在了外面。

    他的那些护卫们，现在一个个冻的都开始流鼻涕了，可是依然还是排着整齐的队列，站在宫门之外。

    “走吧，先回王府，回去之后每人到账房去领五十贯的赏钱！”

    既然让他们在皇宫外冻了一晚上，当然是要给些赏钱的。

    刘登的一句话，顿时让外面的那些侍卫们一个个欣喜若狂。

    五十贯的赏钱，几乎可以顶得上他们大半年的军饷了。

    “你也在宫外等了一夜？”

    上了马车之后，看着柳如烟憔悴的样子，刘登不由得皱起了眉头。

    “大王不回来，奴婢确实也没什么地方好去的……”

    听柳如烟这么一说，刘登还真是有些不好意思了。

    她说的的确是不无道理，这王府里所有的下人，全部都是窦家那边挑选和派来的。

    柳如烟现在无名无份，刘登要是不带她回去，她还真是没有去处了……

    “本王倒是没想到这个，委屈你了！”

    “大王言重了，能够伺候大王左右，如烟的心里已经满足了……”

    刘登伸手把她揽入了怀中，这才下令马车回府。

    大王回府，这自然是天大的好事。

    窦沐瑶领着家里的所有下人，大开中门出来迎接。

    只是马车停下之后，看着刘登马车里走下来的那个眉目如画的女人。

    窦沐瑶整个人明显愣了一下，不过随即脸上的笑容就再次恢复了灿烂。

    刘登明显的感觉到了窦沐瑶的神色变化，他的心里还真是有种做贼心虚的感觉。

    不过现在箭在弦上却不得不发，迟早是要过这一关的，他现在也只能硬着头皮上了。

    “这个想必就是如烟妹妹吧？”

    只是让刘登没想到的是，窦沐瑶迎上来说的第一句话居然是这个。

    “柳如烟见过王后娘娘！”

    柳如烟也很识趣，赶忙朝着窦木瑶行礼。

    “以后大家都是姐妹了，说什么娘娘不娘娘的，我看姐姐似乎比我还要大上一些，以后咱们就还是以姐妹相称吧！”要是情况允许的话，当个逍遥王爷有什么不好的？

