    凝滞于黄昏中的宫殿内，走廊深邃悠长，厅堂宽阔空寂，不知来源的低语声在每一扇门后低沉地回响着，仿佛无数不可见的宾客正聚集在这座古老而虚幻的宫殿内，一边持续着他们永无休止的宴会，一边充满恶意地审视着踏入这座宫殿的访客。

    罗塞塔·奥古斯都的脚步声在空荡荡的走廊中突兀响起。

    这位提丰帝国的统治者沿着那道他已经走了无数遍的走廊前行着，仿佛没有听到周围不断传来的诡异低语声，他的身影在那一扇扇透出黄昏光芒的窄窗下投下长短不一的影子，每一道影子浮现之后都仿佛要活过来一般微微震颤，但又在这位皇帝的无视下渐渐恢复平静。

    他来到了宫殿最深处的房间，来到了那悬挂着奥古斯都家族历代成员画像的地方。

    一幅幅无表情的面孔镶嵌在黑沉沉的画框中，用冷漠冰凉的视线注视着罗塞塔·奥古斯都，其中一些画框中的影像活了过来，和旁边的画框交头接耳，发出浑浊不似人声的低沉咕哝。

    那些“活”过来的画框里无一例外都是最近两百年内的奥古斯都成员，是在旧帝都大崩塌之后，在那诅咒降临之后出生活跃的奥古斯都们。

    而那些活跃在七百年前至两百年前之间的人，则只是安安静静地待在画框中，充当着冰冷的画像。

    罗塞塔对此习以为常。

    噩梦是诅咒的产物，同时也是受诅咒者精神世界的映射，它以两百年前的旧帝都崩塌时间为节点，在大崩塌之前，奥古斯都们的灵魂是自由的，噩梦也只能投影出无魂的幻象，大崩塌之后的奥古斯都们却被困在这个梦中世界，成为这里诸多怪异的根源，也让这个噩梦世界变得愈发诡异危险。

    罗塞塔的视线扫过那些活过来的画像，表情冷淡。

    那些是他的父辈，祖辈，有些是他童年时最亲近的人，有些是他从小耳闻的英雄故事的原型，但那是他们生前的事情——现在，他们只不过是这诡异的梦中宫殿的一部分，是这诅咒的一环，在他们身上，任何对亲情和人性的期待都会招致悲惨的结局早日降临，这是一代代奥古斯都家族成员用生命总结出的经验教训。

    但只要保持住自己的理智，克制贪婪冒进之心，这些噩梦中的阴影便另有用处。

    一幅幅活过来的画像中，罗塞塔的祖父，睿智的乔治·奥古斯都大帝仿佛注意到了什么，那张苍白干瘪的面孔转动着，目光落在罗塞塔·奥古斯都身上，低沉诡异的咕哝声变成了人类可以识别的声音：“啊，看看是谁来了……我亲爱的孙子……你还好么？”

    旁边的另外一幅画像也活跃起来，看了罗塞塔一眼：“看上去不怎么好，瞧他多疲惫啊，统御一个帝国可没那么容易。孩子，你应该学会调节自己的状态，不要早早地把生命耗费掉。”

    附近的另外几幅画像顿时纷纷附和起来。

    罗塞塔无视了这些嗡嗡隆隆的交谈，只是语气淡漠地开口道：“这座宫殿出现的愈发频繁，预示着什么变化？”

    “真冷漠……”画像们纷纷说道。

    罗塞塔却只是面无表情地看着它们。

    “你想要什么变化呢？离我们更近一些么？”乔治·奥古斯都大帝嘶哑低沉地笑了起来，“真可惜，虽然我们也很想亲人团聚的一天早日到来，你却始终拒绝的很好，这噩梦离你……还远得很呢。”

    “但另一些东西，却离你所处的现实世界越来越近了……”旁边另一幅画像补充道。

    “另一些东西？什么东西？”罗塞塔皱起眉，“别的‘神明遗产’么？”

    “那我们可就不清楚了……”位于乔治·奥古斯都旁边的马乔里·奥古斯都咕哝着，“但好像和我们的情况不一样……那是某种位格相似，权能也相似的东西，但也只是相似而已。或许正是由于这份‘相似性’，才让我们产生了感应，也让你身上的诅咒活化了一些。”

    听着这些模糊不清的话语，思索着现实世界中对应的线索，罗塞塔的眉头紧紧皱起，与此同时，他也听到自己的父亲，马乔里·奥古斯都的声音再次传来：“总而言之，你最近要小心一些，你所处的现实世界似乎将发生一些变化，它或许不是针对你的，但它仅仅是存在，都足以威胁到你。”

    乔治·奥古斯都也跟着说道：“我们在这‘里面’无法对你提供现实世界的帮助，但我们会尽量扩大感应，寻找它的端倪，同时也在历史的梦境幻象中尽可能深入寻找线索，说不定……能帮到你的忙。”

    罗塞塔抬起头来，看着自己的父亲和祖父，看着那些更久远的奥古斯都们，看着他们纷纷发言，献计献策，看着他们陷入热闹的讨论中，为自己出谋划策，他却只是维持着冷淡的表情，并往后退了两步。

    在他原本站立的地方，布满花纹的石砖上不知何时已经弥漫了一层墨色，无数仿佛触须般的、带有点点星光的蠕动事物在那墨色中蠕动着延伸出来，与周围空气中浮现出的更多阴影建立了连接，舞动着似乎想要抓住什么东西。

    “就不劳烦你们做更多事情了，”罗塞塔语气冷硬地说道，“梦境的，还是归梦境比较好。”

    那些带有点点星光的黑暗触须瞬间加快了舞动的速度，仿佛陷入狂暴之中，而那些前一刻还温和地和罗塞塔交谈，热心地提供帮助的画像们则瞬间齐刷刷地瞪了过来，一双双眼睛同时附上血色，一张张面孔同时变得狰狞，一个个声音带着愤怒发出高声斥责：

    “你这该死的！我们是如此尽心地想要帮你！”

    “我们满怀好意，你却只有猜忌——你注定是一个不仁不义的暴君，背弃了先祖教诲的昏庸君王！”

    “你会被你的臣民唾弃，你给这个帝国带来的只有堕落，它的前路只有毁灭！”

    “回来，回到你的家族中，回到父亲和祖父身边，只有我们才是你真正的家人，看清你自己吧！”

    一声声斥责越发高昂，渐渐混合在一起，渐渐变成了人类无法听懂的浑噩絮语和刺耳尖啸，罗塞塔·奥古斯都却只是紧皱眉头，一步步飞快地向后退着，周围空气中浮现出越来越多的触须，似乎疯狂地想要把他束缚在这个地方，然而那些触须在接触到罗塞塔之前便自行消解，化为了烟消云散的尘雾，就如梦境中的事物无法伤害到现实世界的活人般无功而返。

    但罗塞塔自己知道，只要他有一丝一毫的迟疑，有一丝一毫的软弱和妥协，这些触须就不是那么“无害”了。

    他最终退到了门口，退到了那些画像无法触及的地方。

    “我相信你们的帮助是真挚的——但如果你们不是这么想让我和你们‘家族团聚’那就更好了。”

    面带嘲讽地留下一句话之后，他果断地离开了这处房间。

    梦境中的门扉怦然关闭，将房间中混乱疯狂的絮语彻底封锁在门的另一侧。

    罗塞塔沿着来时的走廊，向着宫殿的外层区走去。

    走廊两旁的墙壁上，一幅幅悬挂的画像也都活了过来，那些两百年间的奥古斯都们一个个浮现在画像上，对穿过走廊的罗塞塔发出各种各样的高声咒骂，或发出令人昏沉烦躁的古怪低语，来自窗外的黄昏光辉晃动不安，仿佛整个宫殿都活了过来，且饱含愤怒。

    但最终，一切都无法伤害到坚决拒绝这场噩梦的罗塞塔，这位提丰统治者快步离开了最危险的走廊，离开了那些画像能够注视到的地方。

    在相对“正常”的长厅中，那些无处不在低沉呢喃的声音此刻竟反而显得亲切友好了许多。

    在宫殿的深处，一声若有若无的叹息传入罗塞塔耳中，叹息中带着无奈。

    那是这诅咒的根源，宫殿真正的主人发出的叹息。

    于罗塞塔而言，对这个声音的主人最好的回应就是——不要回应祂。

    来自宫殿之外的黄昏光芒透过高高的玻璃窗照进长厅，在大厅中投下一道道淡金色的格栅，和前一刻比起来，这些光辉已经不再摇晃。

    罗塞塔轻轻呼了口气，准备离开这间大厅，回到宫殿更外层的区域。

    但突然间，他的脚步停了下来，目光死死落在长厅一侧的某扇门上——那扇门的把手转动了一下，随后被缓缓推开一道缝隙。

    罗塞塔的精神一瞬间紧绷起来。

    在这间宫殿中，每一扇门都意味着程度不一的危险，而那些主动推开门的，往往有着最彻底的恶意。

    但这并不一定，有时候奥古斯都家族成员的梦境会被联通，那时候推门出现的，就有可能是……

    一个身穿黑色繁复宫廷长裙，黑发柔顺披下，发丝间装饰着金色细链的身影推开了那扇门，出现在罗塞塔·奥古斯都眼前。

    这位提丰统治者肉眼可见地松了口气。

    “父皇？”玛蒂尔达在看到大厅中的人影时也明显紧张了一瞬间，但在确认那是罗塞塔的面孔之后便松了口气——仍然健在的家族成员是不会成为这宫殿中的恶灵的，“您也……入梦了？”

    “看来是和你同一时刻入梦了，”罗塞塔虽然放松了一些，在面对女儿的时候却仍然面目威严，“我这里已经是午夜。”

    “我在塞西尔帝都，刚刚入睡，这里离午夜还有一段时间，”玛蒂尔达说道，“您在这里做了什么吗？我刚才感到这座宫殿突然变得……格外躁动不安。”

    “我去最深处询问了一些问题，”罗塞塔简短说道，“它们现在应该非常生气。”

    “……遇上危险了么？”

    “当然，这里没有安全。”

    罗塞塔话音刚落，从通往宫殿深层区的走廊中突然传来了一声刺耳的尖啸，那尖啸仿佛搅动着人的心智，让人一瞬间昏昏沉沉，也让长厅中的絮絮低语声短时间安静下来。

    但很快，尖啸声便消失了，一切又恢复了常态。

    “……是你的兄长，”几秒钟的沉寂之后，罗塞塔打破沉默说道，“他是这里‘最新的一个’，他的声音偶尔还能穿透走廊的屏障，影响到这边。”

    玛蒂尔达吸了口气，忍不住轻声说道：“兄长……”

    “他已经离开了，成为这宫殿的一部分，”罗塞塔严肃而认真地说道，“玛蒂尔达，永远记住，记住你和这座宫殿的界限，哪怕这里有你的兄长，有你的祖父，有你的叔叔和姑母，你也要记住，他们都已经离开了，他们已经变成‘它们’，是这里充满恶意的灵，是时刻想要把你拖进最深处的危险存在。

    “只有时刻牢记着这些，你才能安全，并在未来的某段时间，在我也成为这座宫殿的一部分之后，仍然安全地活下去。”

    玛蒂尔达低下头：“……我会牢记的，父皇。”

    罗塞塔脸上的表情舒缓了一些，他点点头：“既然我们在这里碰面了，那就说说你的见闻吧。

    “你眼中的塞西尔，是个怎样的地方？”

