
　　方恒本身就拥有血族血统技能。

　　巧的是，这次第七区遇到了大量血族入侵，运气好的话指不定还可以弄点回来第八区研究看看。

　　而且丧尸末日世界和血族世界都是初阶游戏世界，二者的世界环境看起来也差不多。

　　理论上，一切顺利的话，指不定他还可以在第八区培育血族，提升世界的强度？

　　方恒在心里暗暗构建着自己的计划。

　　邱耀康看到方恒陷入思索，发出疑问：“方恒，你想到了什么？”

　　“不，没什么。”

　　方恒摇了摇头。

　　能不能弄到血族回来还八字没一撇的事情，还是先别给邱耀康太多的期待。

　　他可不想带着一大堆样本采集器跑去第七区。

　　面对邱耀康狐疑的目光，方恒赶紧转移话题，“我们能不能够模拟出魔侍的生存环境。”

　　“很难做到，我仍需要大量的研究样本来对魔侍进行研究，可惜，它已经快要死了，而且就算我们拥有足够多的的样本，研究的进展也会非常缓慢。”

　　邱耀康非常可惜。

　　好不容易找到一个新玩具，可惜他无法继续研究下去。

　　“你还能够多弄一点魔侍活体回来吗？”

　　“有难度，我会想办法试试的。”

　　方恒说着拿出笔记本，在这次前去第七区的待办事项里又添了一项。

　　弄点血族回来第八区研究。

　　“邱博士，我有件麻烦事，需要你给帮忙想个办法。”

　　“什么？”

　　“就是……”方恒收起笔记本，伸手比划了一下，“我想找个快速杀死某种特殊异化丧尸的方法，它们拥有物理免疫的能力……”

　　……

　　饶是邱耀康也感觉到了问题的棘手。

　　多番尝试之后，邱耀康将方恒的丧尸分身们浸泡在高浓度腐蚀性硫酸溶液中。

　　受到化学伤害，丧尸分身终于开始死亡。

　　但这种方法在面对融合暴君体的时候就又不太行了。

　　融合暴君体的每秒生命值恢复速度已经超过了腐蚀伤害。

　　浸泡高浓度腐蚀性溶液中，融合暴君体表示没什么感觉。

　　短时间内，邱耀康找不到解决方案，方恒只能让他先想办法，先一步去寻找维克特。

　　“空间撕裂装置已经完成二次检测，我们现在就可以开启通道。”

　　维克特对空间撕裂装置进行最后的调试。

　　一道蓝色的传送通道出现在面前，方恒抬脚踏入其中。

　　刺眼的光芒在眼前绽放。

　　方恒视网膜右下角几行小字快速刷新。

　　【提示：玩家正在进行传送中……】。

　　【提示：传送完成，你已进入第七区】。

　　【提示：玩家触发分支结局-最终净化，玩家触发分支结局-永恒之月】。

　　……

　　第七区。

　　拾荒者军团总部。

　　一片死气沉沉。

　　新建立的传送大厅内，拾荒者军团成员们稀稀落落的分散坐在地上。

　　一段时间失去了战神药剂和神赐药剂的补给，他们的战斗能力被大幅削弱。

　　再加上已经低落到谷底的士气值，一个个的精神萎靡不振……

　　角落处，林涵铮默默的叹了口气。

　　他是左道游戏公会的玩家。

　　几天前，受到血族入侵事件的影响，第七区经历了一场大变。

　　左道游戏工会一直都在试图寻找方恒，他临危受命，被公会老大派来24小时呆在拾荒者公会，就等着方恒上线，以便于第一时间联系上方恒。

　　没想到……

　　就在他加入拾荒者军团的十多个小时之后，整个拾荒者军团庇护所受到血族的攻击而导致沦陷。

　　幸好，林涵铮伪装成普通NPC，并没有被夜枭的玩家所发现。

　　他和其他NPC们一样都成为了俘虏，一直留在传送大厅内。

　　谷</span>林涵铮琢磨着自己这次是走了背运了。

　　估计这个形式继续下去，别说是年终奖了，左道游戏工会都垮了，他估计这条命也会死在这里。

　　唉！

　　林涵铮又是重重的叹了口气。

　　早死晚死都是个死。

　　他之前已经想办法下线和公会沟通过了，留在这里继续等待可能出现的方恒。

　　这种情况下公会会长还要坚持等方恒回来是林涵铮没有想到的。

　　等到了方恒又能怎么样呢？

　　一切都太迟了。

　　第七区都已经这样了……

　　心累。

　　当一天和尚撞一天钟，林涵铮琢磨着，大不了混完这个月工资就跑路。

　　不下次投胎要不还是重新选择去废土末日算了。

　　正没头没脑的想着，

　　忽的，大厅内一道光芒闪过。

　　林涵铮愣了一下。

　　紧接着，大厅内响起了此起彼伏的声音。

　　“团长！”

　　“团长大人！”

　　原本稀稀落落坐在地上的拾荒者军团成员们眼睛里都绽放出了神采，纷纷挣扎着站起来向方恒躬身行礼。

　　团长？！

　　他就是方恒！

　　此时，方恒刚刚回到第七区，视觉还没完全恢复，视网膜游侠小一连串的游戏提示密密麻麻的刷新。

　　只是一秒钟的功夫，游戏日志就刷新了几千页。

　　方恒根本来不及看，于是直接点掉。

　　“怎么回事？”

　　方恒目光快速在传送大厅内扫过。

　　他心中狐疑。

　　空间撕裂装置怎么停止工作了？

　　墙上的大屏幕也都是一片漆黑。

　　还有，这些NPC们一个个都和好几天没没吃饭一样，精神状态极为糟糕，看上去落魄的很。

　　拾荒者军团大反派的气势呢？！

　　方恒隐约有种不太妙的感觉。天籁小说网

　　好消息是，至少老家还在，拾荒者军团也还在。

　　“带我去实验室，让奥斯本和倪胜涛两个人过来见过。”

　　说着，方恒迈开脚步向前走。

　　然而，前方的金属感应门却是紧紧闭合着。

　　大厅内的拾荒者军团的成员们也却都一个个的站立在原地不动。

　　“嗯？”

　　方恒不得不停下脚步，回头看向众人。

　　“方恒团长。”一名军团成员喉头滚了滚，脸上露出了羞愧的神色，“对不起团长！我们现在都被困在这里了，奥斯本指挥官现在被血族们单独看押在地下二层，倪胜涛指挥官暂时下落不明。”

　　方恒面色倏地一变。

　　坏了！

　　家还是被偷了！

　　“什么意思？说详细一些。”

　　“方恒团长！我是林涵铮！左道游戏工会的！”

　　林涵铮此时也终于反应过来，他赶紧扒开前面的两名拾荒者军团成员，走到方恒面前。

　　方恒看了看林涵铮，“左道公会？田镇的人？”

　　“对！”

　　林涵铮疯狂点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百三十三章 待办事项免费阅读。https://xs.23sk.com 