    毕竟，霸王龙的威势实在是太强了。

    所以，见到眼前这一幕情景，一下子就让不少人都是震惊万分，甚至开始议论纷纷起来。

    “怎么一回事？他居然真的挡住了？”

    “而且，看那个霸王龙，好像都被撞得迷糊起来？”

    “他凝聚出来的这个光盾，究竟是什么？为什么这么坚硬？”

    “是啊，霸王龙都撞不破，这也太可怕了把？”

    苏家的众多子弟都是惊叹连连，觉得非常不可思议。

    可是他们也不想一想，恒彦林修炼的乃是星月决，乃是吸取天上星辰月光之力淬炼自身，其灵气品质不知道要多高等，随手凝聚出来的这一面光盾，相当于是星辰一样坚固，霸王龙就算再怎么吸收了此处的天地能量，强化自己，可是玄铭真府的灵气品质又怎么能比得上恒彦林的灵气品质？

    所以，别说让霸王龙撞破光盾了，它要是能够在这里耗上个数十年，都未必能够将其撞出一道裂纹。

    “吼？”

    一头没有撞破八棱形光盾，霸王龙的身躯后退了两步，摇晃了自己的脑袋，然后再度抬起头，看向了八棱形光盾，眸子里有着一丝惊异之色浮现，似乎是在说道：“这是什么东西？为什么这么硬？”

    一时之间，霸王龙居然停止了攻击。

    见到霸王龙居然停下攻击，这让恒彦林有一些意外，心里想道：“这头霸王龙，似乎比我想象中的还要开启更多的灵智啊？”

    想到这里，恒彦林就冲着霸王龙扬了扬手掌，轻声一笑，开口说道：“怎么了？刚刚看你好像很凶残的样子，似乎是想要把我吃掉啊，怎么现在不动了呢？怎么？怕了？”

    虽然听不懂恒彦林的话，可是恒彦林脸上的表情还有手上的动作，却是让霸王龙觉得非常的不爽，非常的愤怒，它觉得这个人类就是在挑衅自己！

    可恶，不能忍！！

    区区的人类蝼蚁，居然敢这么挑衅本龙，本龙一定要弄死你！！

    于是，霸王龙仰头咆哮，旋即看着恒彦林的双眸，在这一刻居然变得血红起来。

    同时，在霸王龙的身上，竟是有着一丝丝灵气波动在溢散。

    感受到霸王龙身上有灵气波动逸散，这让一直保持着淡淡笑容的恒彦林蓦然变了眼神。

    “吼！”

    霸王龙怒吼一声，旋即它张开的血盆里，竟是喷出了一道粗如水桶大小的火柱，朝着恒彦林冲射而去。

    火柱！？？

    这头霸王龙，特麽的居然会喷火！？

    你特麽的是在逗我吗？

    霸王龙喷火？

    什么玩意啊？

    喷火霸王龙？

    火霸龙？

    一瞬之间，全场所有人都是惊呆了。

    尤其是启明，在这一刻，他是终于不敢再说什么自己真的能够打败这霸王龙了。

    特麽的，开什么玩笑啊！

    一头会喷火的霸王龙，这已经不是普通的恐龙了好吗？

    这恐怕都已经进化成妖兽了把？

    说不定，还要更高等级！

    就是恒彦林，也是充满了意外的情绪，因为他是真的没有想到，这头霸王龙居然会喷火。

    虽然对他来说，造成不了什么阻碍。

    但是，一头会喷火的霸王龙……

    而且，它身上还逸散出了灵气波动，这就代表着，这头霸王龙，是修练过的。

    一头修练过的霸王龙……

    恒彦林的脑海里浮现出了这等想法，顿时就觉得非常诡异。

    这可不是什么寻常的事情啊！

    先不说霸王龙在这个时代出现是不是很稀奇的事情，毕竟连修仙之路都有，所以自然也就不是很稀奇了。

    可是一头会修炼的霸王龙，那可就真的是很稀奇了啊！

    虽然说，如果放在修仙世界的话，并不是什么很奇怪的事情。

    可是不要忘记了，这里，可是地球！！

    地球，地球啊！

    而且还是处于末灵时代的地球，处于天地灵气匮乏的外世界！

    就算玄铭真府蕴含天地能量，但是霸王龙最多也就是被动的去吸收，也不可能主动去修炼把？

    但是看这个样子，这很显然，霸王龙就是真的修炼了啊！

    这是谁的手笔？

    玄铭真人吗？

    他能够让霸王龙修炼？

    真的假的？

    就算是在恒彦林的前世里，那个修仙世界，也没有什么恐龙品种修炼的。

    因为修仙世界里，是有龙族，但是却没有恐龙。

    怎么说呢？

    因为恐龙对于龙族来说，是畸形的，是没有修炼天赋的，因此自然也是没有将其纳入为龙族之中。

    所以，修仙世界对于恐龙的品种根本没有那么太大的在意，因此很多恐龙都被屠杀了，甚至当作是食物摆在桌面上。

    就算后面，真的灭绝了，他们也没有太过多的在意。

    因为对于修仙世界的人来说，这些恐龙就是食物，就像是现代人对于鸡鸭的看法是一样的。

    顶多有一些人将其当作是宠物圈养起来观赏而已。

    因此恐龙一族，的确是没有办法修炼，因为体质的关系。

    但是现在这头霸王龙居然能修炼，这真的是引得恒彦林很是惊讶。

    恒彦林不觉得这头霸王龙能够修炼，会跟玄铭真人没有半点关系。

    “有意思，真的是有意思啊，看样子，这个玄铭真人，也不是什么简单的人物啊！”

    恒彦林的唇角边微微一翘，勾勒起了一抹非常好看的笑容，旋即看着眼前这头霸王龙，眯了眯双眼，口中喃喃自语道：“看样子，这头霸王龙，还不能杀死了。”

    本来，恒彦林是想要将这头霸王龙灭杀掉的，但是现在看到是这副样子，恒彦林打消了这个念头，决定生擒这头霸王龙，顺便研究研究一下，看看这头霸王龙到底是为什么能够修炼的，要是幸运的话，说不定还能够得到前所未有的好处与机缘。

    这对于恒彦林来说，真的是觉得很不可思议。

    本来，他对于玄铭真府是没有什么太大兴趣的，但是在这个时候，他真的是产生了浓浓的兴趣。

    尤其是对玄铭真人，恒彦林更是变得非常好奇起来了。

