    看着对方手上拿着的那根干瘪光秃秃的木棍。

    吸血鬼管家愣了一下，紧接着，瞳孔当中涌现出了几分不可置信的神色。

    等会...

    你说，你进入到了遗址当中，并且，还将遗址之灵给带了出来？

    李言点了点头，摇晃了一下自己手中的木棍：“对啊...就是这玩意，待会得插在地里用支烟祭拜一下，啧啧，它可是我的贵人，送了一份大礼给我。”

    话音落地。

    吸血鬼管家又一次陷入到了常久的沉默当中。

    根据对方的实力来看。

    办出这种事情，似乎并不是什么不可能完成的事件，但是，这未免也太生猛了一点。

    通常都是听说魔物在遗址当中寻找到合适的东西仓惶跑了出来，这还是管家头一次听说到，竟然还能有人直接将里面遗址之灵给带出来。

    不过话又说回来了...

    这玩意...

    无论怎么看都像是从路边上捡来的一根树枝而已，怎么可能是遗址之灵啊。

    望着管家眼神当中所显示的那几分犹豫。

    李烟忍不住叹息了一声，紧接着，一只手将这跟光秃秃的木棍给举了起来，同时，余烬之火从手掌间弥漫。

    在感受到那股火焰所传出来的恐怖动静之后，吸血鬼管家眉毛狂跳，二话不说就立马朝着后面退去，同时，身体上还浮现出来了一层血液护盾。

    这玩意...

    是可以随随便便就放出来的吗？

    我一大把年纪了，万一被误伤到了呢！

    在见识过那场屠神的战斗之后。

    在管家心中，这火焰的威力，已经能够和那位半神的所释放出来的神性相提并论了，无论是拿出来哪一种...都是它现在的身体所无法承受的伤害。

    即使是误伤...也相当恐怖！

    空气被火焰炙烤的变形。

    温度不断的升高。

    原本光秃秃的木棍，此时终于忍耐不下去了，从伪装的状态当中脱离了出来，瞬间，干枯的树皮上生长出来了无数的猩红瞳孔。

    四处眨眼张望着，瞳孔仿佛在说...

    受不了了！

    在对方成功暴露出自己的原型后，李言便将余烬之火收了起来：“这玩意...遗址被毁掉过后，就一直是现在这种趋近于装死的状态，如果不是刚刚故意弄它一下，很容易就会被它光秃木棍的外表所迷惑。”

    对此...

    管家点了点头，再也没有问一些其他的事情，立马就让李言离开了这个地方。

    这家伙...

    实在是太恐怖了，一言不合就将火焰召唤出来，不知道...这玩意在别的魔物严重，很恐怖的吗？！

    .....

    .....

    在被迫结束掉了话题之后。

    李言顺着这条幽深的路径一直往前走，最终，来到了艾薇小姐的门前。

    此时...

    狼侍卫似乎已经调整好了心态，脸上也没有了先前那种阴翳和闷闷不乐的表情，同时，依然保持着先前的职业操守，有板有眼的操练着李言先前所交给她的各种武侠小说当中常见修炼方法。

    见到李言前来，她愣了一下，开口询问道：“你怎么又过来了？”

    听到这句话...

    李言忍不住嘴角一抽，二话不说，立马就走了过去，揪着对方的狼耳朵：“我花费了这么大一番功夫...帮你收集了这么多的特性材料...”

    “赶过来正想帮你商量一下如何变强的事情，结果...你就是以这种语气来对付我的？”

    瘙痒感从耳朵扩散到全身...

    狼侍卫有些羞臊的咳嗽了两声，在经过一番沉思之后，干脆破罐子破摔，二话不说，施展出来了自己最擅长的招数，直接就抱了过去：

    呆毛竖立起来，她直接将那有着些许婴儿肥的脸颊往李言的手臂上蹭了蹭，抬起头一脸傲娇道：“那你想怎样嘛？”

    李言：...

    可恶...

    当真为师就不敢对你做一些什么吗？

    正当李言打算揪起对方的狼尾，上下其手之时...忽然间，艾薇小姐的房间门被推开了。

    在进行了一番商议过后，巫女和艾薇小姐同时走了出来，她们刚刚抬起头将视线看向面前。

    却见...

    狼侍卫，此时正和屠夫紧紧纠缠在了一起，看上去一幅非常亲昵的样子。

    艾薇：...

    巫女：...

    看着这一幕。

    艾薇忍不住摇头叹息了一声。

    这两个家伙的关系是什么时候发展成了现在这地步的？

    先前自己在房间当中，曾无意间窥见了一些不得了的内容，结果没想到啊...

    他们现在已经大胆到了，甚至都不需要在房间里面！

    世风日下，有伤风俗！

    就连魅魔都不敢这么玩！

    一种难以言喻的气场散开...

    搞得李言后背有种发凉的感觉。

    他转过头一看..。

    却见，艾薇和巫女此时已经从房间中走了出来，两个人都采用着双手环胸的姿势，

    而目光...

    出奇一致的透露着一种难以言喻的冰冷感。

    嘶...

    注意到自己现在的姿势...李言咳嗽了两声，连忙松开手，示意狼侍卫赶紧下去。

    但她...似乎还没有意识到，事情已经严峻到了哪一种地步，依然如同一只树懒一般，挂在李言的身上，如同一只温顺的狼一样，时不时就蹭一下。

    空气陷入到长久的寂静当中。

    空气安静阴沉的可怕。

    良久后，狼侍卫终于感受到了某种不对劲的事情产生，震开双眼，抬起头，却发现...

    小姐此时就待在自己的面前，眼神当中...

    透露着一股浓浓厌恶和鄙夷的感觉。

    一瞬间...

    狼侍卫脸颊上那种还带有点意犹未尽的状态瞬间消失不见，在愣神了几秒后，头顶的呆毛立马锤了下来。

    整个人像是失去了高光一样，低垂着头颅，一脸生无可恋地从李言的身上缓缓下来。

    紧接着...老实巴交地呆呆站在一旁。

    她知道...

    自己现在的形象算是彻底毁掉了，一丁点都不剩下的那一种。

    呜呜呜...

    先前在房间中时，就已经被误会的足够深了，再加上刚才这一回事...好像真的就大条起来了啊。

    感受到狼侍卫那无比幽怨的目光。

    李言咳嗽了两声，摊摊手，表示自己的无辜。

    他是去提醒了的啊，虽然没有说出来，但也算是提醒过了，至于闹成现在这种情况...

    都是因为你自己的反应速度实在是太慢了。

    无视掉对方身上散发出来的那种哀怨气息。

    李言看着面前两个散发着冰山气质的女生：“聊完了？”

    艾薇点了点头，没有再多说什么，巫女在这个时候忽然开口道：“关于材料的事情...现在怎么样了，是不是要去周边进行一番搜集？

    听到她这句疑问，李言的脸颊上缓缓浮现出一抹微笑：“材料已经准备好了，过来，是和你商量具体事宜的。”

    话音落地...

    巫女愣了一下，脸上写满了诧异：“等会...”

    “前几个小时，你不是还说缺少了一些材料吗，怎么现在几个小时过去就全部都收集好了？”

    李言有些不好意思地挠了挠头：“我刚刚回房间里自己搜查了一下，发现...并没有少。”

    巫女：...

    既然如此，她也不好再说些什么：“材料都准备齐全的话...那就现在开始弄吧，刚好，我在房间当中想到了一个比较合适她的法子。”

    一番交谈之后，艾薇去找到吸血鬼管家，商量一些特殊的事宜，而李言则带着巫女和狼侍卫来到了厨房当中。

    推开门...

    琳琅满目的肉块垂挂在墙壁上，不过最显眼的，还是那好几个被蒙住双眼，被铁钩挂在天花板上的那几个人...

    巫女：...

    “这些都是什么东西？”

    面对对方的疑问，李言并没有回答，在思考一阵子过后...

    全部将其丢进了地下室当中，并且，又用加重的铁皮箱子给锁好。

    虽然这些家伙无法对他们造成太多的伤害，但毕竟...他们的听觉还没有损失，有些东西，还是需要谨慎点好。

    毕竟...长年河边走，哪有不湿鞋，做事情嘛，自然是谨慎一些更好。

    在做完这一切之后。

    李言深呼吸一口，将地面给打扫了一下，然后铺上一层白纸，紧接着...将自己仓库当中的东西全部都放了上去。

    琳琅满目...

    有着各种各样的魔物特性，各种各样的草药，这其中...

    魔物特性，大多数都是自己宰杀魔物掉落来的，而那些较为稀有的材料，则归功于那些玩家。

    如此多的材料呈现在白纸上，甚至都有些装不下。

    当意识到所需要耗费的金钱材料如此之多时。

    在一旁，狼侍卫身上的怨气瞬间就消散了，她将头低下来，拽着自己的衣摆，默不作声。

    望着地面上那么多的材料。

    巫女的眼睛微微眯起，蹲下来，仔细查看一番过后，忍不住发出了感叹：“还真的是一样不少...”

    “也不知道你是怎么弄到这么多的东西的..啧啧，光是看着都感到有种心悸。”

    作为一名专门研究这种事情的巫女..

    她比在场的任何人都清除，这一章白纸之上，所承载着的价值究竟有多么高。

    用一句话来解释的话...

    就算把巫女给卖了，恐怕都换不来这么多的东西。

    如果只是寻常的暗夜血脉。

    将其变强的话，需要耗费的材料恐怕连这其中的几十分之一都不需要。

    但这是返祖血脉...

    当巫女第一次听到要帮助这么一个珍惜血脉完成蜕变时，脑子里浮现出来的大致所需材料，都让她忍不住打了一个寒颤。

    这其中...

    魔物特性，需要足足十三件之多，而且，品质和血脉要求，都必须是和暗夜血脉相亲近，品质必须要高，而材料...则更加恐怖，需要足足三十多种，品质要求一样非常高。

    怕是将整个巫族的家底掏出来都不一定能凑得齐这里面的东西。

    但现在...

    对方硬是凭借着难以想象的雄厚财力，以一己之力，真的将这么多的东西全都都给凑了出来，即使是她，都忍不住感受到有一些惊诧。

    不过...

    虽然材料已经呈现在了面前，巫女还需要很长一段时间，来对这些特性材料进行大致的调配，看看哪种才是最为合适的方法。

    在这途中需要耗费一定的时间，而这个时间，则可以去用来准备一些前置性的硬性条件要求。

    巫女琢磨了一番，开口说道；“麻烦给我找一口锅来。“

    李言皱起眉头：“锅...有什么要求吗？”

    巫女上下打量了一番在旁边默默等候着的狼侍卫：“要能够装下她的。”

    话音落地。

    空气陷入到一片死寂当中。

    李言听到这番话愣了一下：“装下她？”

    “你打算把她给煮了？”

    巫女点了点头：“也可以说是煮...不过，名词如果专业点的话，便是药浴，再将这些魔物特性和药材全部搭配在一起后...”

    “直接煮！让魔力精华融入水中，最后，再搭配药性让其吸收...既不会造成非常大的副作用...又能够使得血脉之力迅速激发成长。”

    “再完美不过！”

    狼侍卫：...

    可恶...

    怎么听着掺杂了那么多的私人情绪呢...

    不过，她也知道，对方这确确实实在为自己考虑，虽然听起来很痛苦的样子，但是...只要能够快速变强，这些问题...

    对于狼侍卫而言，全部都可以忍受！

    听到巫女这么一番解释，李言也没有再墨迹，二话不说，直接就将那口大锅给抗了起来，往里面添加满水，然后...直接生火进行加热。

    而在这个时候，狼侍卫看着那一锅子逐渐烧开的水，似乎想起了什么，将李言先前给她的那瓶圣水拿了出来。

    摇晃了一下...

    里面似乎还剩了大半。

    “这玩意可以加进去吗？”

    “应该可以...”

    李言回复着。

    根据这个道具上面的信息提示来看，这玩意，单纯无害，没有任何的副作用，而且还能够使得精神状态回复到最佳状态。

    添加进去...应该不会出现什么问题。

    时间一分一秒迅速流淌着过去。

    在大火灼烧下，水已经变得滚烫，甚至都可以直接烫火锅吃，不过，对于魔物而言，这种程度的温度还可以忍受。

    一番调配之后。

    巫女也终于找到了一个较为合适的比例，将魔物特性和草药全部都放了进去，转头说道：“可以了。”

    “呼...”

    看着锅中瞬间变化的颜色。

    狼侍卫深呼一口气，已经做好了准备，正打算进去之后，巫女却在这个时候忽然喊道：“你...”

    “就这样穿着衣服进去？”

