    虚空之中，伟岸男人身负重剑，淡漠扫了一眼未央宫中的众人。

    他的目光缓缓落在张云曦身上，眼中露出一丝惊讶之色。

    “居然是大五行阴阳混元神雷本源，倒是少见。”

    “不过紫阳，你居然败给了一个金丹期？”

    “显然，你的剑还不够强，不够快。”

    男人的目光落在紫阳尊者身上，并没有锋芒毕露，也没有冷厉威胁。

    但就是这么平平淡淡的一句话，却让紫阳尊者浑身猛然一颤。

    男人淡漠道：“也罢，这次回上门，来后山寻我。”

    话音刚落，紫阳尊者原本就被庚金神雷劈黑的脸，这一刻变得更黑了。

    吩咐完紫阳尊者，伟岸男人的目光再度扫过众人，接着愣住了。

    因为他在人群中看到一个熟悉的人影，他那倒霉丫头！

    “莲儿，你怎么又偷偷溜出去了，这盆子……”

    当看清李莲儿头顶上那个盆子后，所有人都明显发现那道伟岸身影晃了晃。

    紧接着，未央宫中的威压，变得比之前更强了：“莲儿你！！！”

    李莲儿小脸微红，连忙把盆栽摘下来藏到身后。

    “没看到，爹爹没看到，爹爹看不到。”

    伟岸男人深吸一口气，表情淡漠道：“谁是沈天，站出来。”

    沈天虎躯一震，大大方方地朝后退了一步，这时候傻子才站出来呢！

    张云曦仰望着虚空中的男人，道：“长河师叔，沈天已是我神霄圣地圣子。”

    “您身为化神期的前辈，却如此为难本派圣子，这传出去不妥吧！”

    李沧澜的元神化身嗤笑一声：“本座何曾在意他人看法？”

    “神霄圣地与本派向来交好，既然他是你们神霄圣地的现任圣子。”

    “本座便将他带回太白洞天，替圣主师兄悉心教导一段时间，再送他回去。”

    ……

    李沧澜的话霸道无比，虽然出自洞天，却并不给张云曦这位神霄圣女留多少余地。

    顿时，张云曦脸色微沉：“也就是说，长河师叔您不准备给这个面子？”

    李沧澜淡漠冷笑：“这话令尊来说可以，你还差了几分火候。”

    他的话音刚落，便听见虚空中又响起一个声音。

    “哦？二师弟说可以，那我说行吗？”

    随着声音响起，虚空倏然裂开一个口子，一个仙风道骨的老道士缓缓走出。

    他脸上带着灿烂的笑容，只是目光扫过沈天的时候，表情有点疑惑。

    在看到这个人时，虚空中长河剑尊的元神化身又明显晃了晃。

    他深吸一口气：“原来是碧莲师兄，咳咳，近来可好？”

    老道士玩味地看了李沧澜一眼，笑道：“不怎么好，穷啊！”

    李沧澜似乎察觉到什么，脸色骤变，立刻席卷剑尊令朝远处激射而去。

    老道士脸上带着成竹在胸的笑容：“几百年没见，蟑螂师弟你还是这么谨慎。”

    “不过蟑螂师弟不知道吧！沈天这小子可是师兄看上的关门弟子。”

    “你说带走便要带走，未免也太不给师兄我面子了吧！

    “对师兄我心爱的弟子出手，不留下点赔偿。”

    “蟑螂师弟，你觉得你走得了吗？”

    ……

    一语罢，老道士的身躯瞬间化作一团碧色火焰。

    那团火焰犹如一颗流星般，瞬间划破虚空朝剑主令和紫阳追去。

    李沧澜脸色微凝，背后长剑倏然出鞘。

    刹那间，虚空中迸射出成千上万道披靡剑光，宛如璀璨大河一般朝老道士倾泻而来。

    这赫然是太白洞天镇派绝学中，至高无上的一招剑诀：长河无量剑气！

    这一招施展开来，顿时整个大炎国皇宫上空都被剑光覆盖。

    便如同青天白日的，突兀落了一场流星雨般。

    看着这般剑道威势，张云曦眼中满是震撼和向往之色。

    这才是化神期强者的真正战力，还远非现在的她可以媲美企及。

    本姑娘，还是不够强啊！

    面对着近乎无穷无尽的披靡剑光，老道士眼中无丝毫忌惮。

    “薪火神通——大嘴吃八方！”

    他长啸一声，那团碧色火焰竟然化作一张碧色的大嘴，朝着剑气吞去。

    近乎无穷无尽的长剑，犹如一道银色破天神柱，朝着那巨大烈焰碧唇中激射捅去。

    然而不论多少柄剑气射入那张大嘴，都完全被那张巨大的异火大嘴吞下。

    异火大嘴前进速度没有因此放慢哪怕半点，反而越来越快了。

    ……

    “楚龙河，若本尊真身在此，定与你大战一场！”

    淡漠声音从剑尊令中传出，却带着一丝不明显的气急败坏。

    他长河剑尊李沧澜纵横东荒多年，向来是只攻不守、只进不退的。

    但今天这一战，他还真的没法跟着不要脸的家伙打。

    因为这剑尊令里的，只是他的一道分身。

    他的一道分身，要应付普通的化神期强者，倒是绰绰有余不虚。

    问题是碧莲这老东西虽不要脸，但实力也是绝对的强。

    若是真身硬碰硬，李沧澜还有自信与之一斗。

    分身？

    大概率会被碧莲这货蹂躏，当众丢大脸！

    虽然真身欺负分身，碧莲天尊更丢人，但人家不在乎啊！

    更重要的是，化神期修士修炼过程中，元神化身也是非常重要的一环。

    万一元神化身受到了重创，化神期强者很容易因此大伤元气。

    也正是因此，平时这枚剑尊令李沧澜都是亲自佩戴的。

    这次情况特殊，他才将其借给紫阳道长使用。

    若是被碧连天尊夺取剑尊令，这货绑架他的元神化身勒索怎么办？

    这种事情别人做不出来，碧莲天尊做着绝对毫无压力！

    ……

    念及至此，李沧澜的分身陡然化作一道剑光。

    他往前飞遁的速度，又快了足足数成。

    只可惜他抽身虽然快，但那张碧色烈焰大嘴追得更快。

    “哈哈哈，别跑了，还是乖乖到师兄嘴里来吧！”

    畅快的笑声中，碧色大嘴倏然放大百倍。

    宛如一个巨大黑洞，将所有剑气剑光、剑尊令、紫阳尊者全都吞入其中。

    之后，那团巨大的碧色火球开始不断地扭曲、蠕动起来。

    砰！

    几个呼吸后，一个光溜溜只穿着裤衩的人影从碧色火球中激射而出。

    火焰爆裂开来，将其瞬间崩射出数百丈外。

    之后那道人影头也不回，浑身包裹在一团浩荡紫色光晕中，朝着远处飞遁而去。

    而碧色火焰飞回未央宫中，重新变回老道士缓缓落地。

    他的手中又多出了一枚纳物戒指，右手还抓着一块通体金色的令牌。

    “李蟑螂这小子还真是富，居然拿准仙金来祭炼身外化身。”

    说完，他不怀好意地盯着那块令牌：“现在归我了。”

    说完他嘿嘿一笑，张开大嘴就朝着令牌咬去。

    嘎嘣~

    在所有人怀疑人生的目光下，那道令牌被老道士活生生地咬缺了一角。

    ……

    看到这一幕，沈天都惊呆了。

    我去，这剑尊令牌……

    居然还能吃！

    仿佛打开了新世界的大门。