    “财富的本质是什么？”

    “是力量。”

    “今天我们送出去多少钱，只要能活下来，统治罪恶之都的还是我们，那么，收到钱的人，只会乖乖的把钱还回来！”

    韦天鸿在短暂的脸黑之后，便已经调整好了心态。

    没有什么好说的了，这一战，就是破釜沉舟的一战，赢了什么都有，什么都还在，输了也就不用在乎钱不钱的了。

    韦天鸿这话一出，另外20家也都想通了。

    陈天问提道：“关键在于这份剧本当中，我们天然就处理劣势地位，要怎么通过作品来扭转这个局势才是关键。”

    “奥林匹斯那边答应的帮忙写作，不知道还做效不做效……”

    韦天鸿：“不用了。”

    “我们21家如果分开，的确需要奥林匹斯帮忙，因为只有这样才会让奖池的累计变动率升到最高，从而让冠军最后丰收。”

    “如今。”

    “我们只推一本书，就没有必要那么做了，我韦天鸿自认文笔不行，但对于作品的灵感也绝不是那些被圈养的作者能比拟的。”

    “我已经想到一个点子了。”

    众帮主纷纷表示兴趣，让韦天鸿讲解，韦天鸿一边飞速通过虚拟键盘来将构思的作品写出来，一边说道：“《七劫轮回证菩提》中，说历七劫而不衰者，是为佛主。”

    “可没说只有免于轮回劫难才能成为佛主。”

    “就不许抗过七劫？”

    韦天鸿这话一出，众人虽然觉得开阔了思路，但是有人却问道：“这可是主设定，到时候累计变动率高达10个百分点以上。”

    “劫难的威力，圣人也得陨落。”

    “怎么抗？”

    “李和那边，知道我们在劫难中不利，定然会着重解释‘劫’来对付我们的，以劫难的威力来看，我不认为可以硬抗。”

    对于他人的担忧，韦天鸿微微一笑。

    他头也不抬的说道：“相应变动率下，劫难会有极限，但，缘带来的强化和力量，也是可以到达极限的。”

    “1%的变动率即可觉醒心灵之光，明悟道，成就神、仙。”

    “可这个变动率上，真正做到的又有几个？大多数需要2%以上的变动率才能够达到这些。”

    “10%即可成为圣人，亦是如此。”

    “我曾拿过新春大战的冠军，单本变动率达11.2%，可我真正成为圣人了吗？没有，我离圣人依旧有着半步之遥。”

    “所以。”

    “同样变动率下的力量是不同的，如果能够发挥到极限，对抗其变动率下的劫难，生死还在五五之间。”

    “而打破这个平衡的。”

    “就是我们曾经的力量，曾经的底蕴！”

    “所以。”

    “只要能够到达当前变动率的力量极限，我能够抗住劫难活下来的概率是相当高的。”

    “所以。”

    “我的设定只有一个，那就是，缘越多，带来的力量增幅就越强，而根据本次剧本的底层逻辑，杀人虽然不能减缘，但是却可以得到对方的缘。”

    “在李和看来。”

    “我们只能想方设法的减少缘来逃脱轮回，但我便不，我要汇聚所有的缘，我要写一个系统，让读者消耗缘就能获得力量，而所有的缘……都将汇聚到我这里！”

    “我离真正的圣人只有半步之遥。”

    “而这半步之遥，是多少倍？一千倍，一万倍，还是一亿倍？量变，总有引起质变的时候！”

    “每1点缘，就给我提供0.000001%的增幅，那么，1亿的缘，就将让我变强一倍，这一次的新春大战，我必将跨过圣人那道坎。”

    “而且。”

    “李和想着用劫难来终结我，可在真正经历七次劫难之前，我就将拥有足够碾压的力量将他杀死！！”

    “这。”

    “便是我的书——《轮回之主》！！”

    韦天鸿那快到拉出无数幻影的手速，在说完这番话后，十万字的小说便已经全部完成，从最开是的破题到构思到写作，总共都只花了半个小时！！

    对于完本作者而言。

    限制他们创作的永远不是手速，只有脑速！

    这一刻，韦天鸿仿佛放着光，有着一种奇特的魅力，至少，21家的帮主是这么认为的，他们也才真正叹服，为何NO.1是韦天鸿，而不是他们。

    “我们印多少册？”

    陈天问见韦天鸿已经创作完毕，便出声问道。

    韦天鸿咧嘴一笑，道：“我要印两亿册，除却两千万册的饱和宣发以外，其他所有书籍全部保留，只要市面上出现一本其他的书，就给我换上封面，混淆进去！”

    “特别是李和的书。”

    “他李和印一千万册，我就弄一亿册给他偷天换日！！”

    “我要整个罪恶之都，只要拿起一本书，超过八成的概率，里面的内容就是我的书，我要饱和轰炸到所有人脑海中都是我的书！！”

    “同一内容的反复挤占，会消耗掉人们的热情，也会降低这一次的奖金池里的总变动率。”

    “这也恰好是我想要的。”

    “最好不要超过20%！！”

    韦天鸿这话一出，其他各帮助再度震惊，震惊的同时无比叹服，只觉得韦天鸿将一切都算死了，只觉得李和再无生路。

    他们有一种感觉。

    那就是，这一战，将成为韦天鸿的封神之战。

    在这次新春大战之后，韦天鸿将成为罪恶之都的王，哪怕是无禁者联盟，也不能轻易的将他更换了……

    要做，那就做到底！

    陈天问率先站出来，说道：“既然缘越多越好，那么，我们玄水帮先表个态，所有在罪恶之都的产业和流动资金，我先转给韦大哥了。”

    陈天问这个表态，让其他人的脸色瞬间有些难看。

    但。

    大势已经如此，还能怎么？有些人只是觉得陈天问太过狗腿，竟然想着抢功，于是，各帮主们接连表态。

    而韦天鸿也顺势说道：“既然各位兄弟捧场。”

    “那么，今天，或将是我们21家融合在一起的日子，为了避免在新春大战结束之后的乱象，我提议，今天开始，我们21家就结合为一家！”

    “直接按照现有的排序，互称为兄弟，我也厚着脸皮先当这个大哥，各位兄弟觉得如何？”

    陈天问：“大哥！！”

    其他人一看，心中暗骂的同时，纷纷向韦天鸿抱拳喊道：“大哥！！”

    “好好好！”

    “为了不委屈各位兄弟，那么我们的新帮派，也就不用天虹帮这个名字了，就叫……”

    “新联胜！”

