 带上之后，苏沫沫拉着陈飞的手，靠在一起，比划了一下，然后用手机拍了一张照，然后美滋滋的道：“姐夫，好看吧！”

    说完，苏沫沫又拉着陈飞，指了指不远处另一家服装店，道：“姐夫，天气冷了，我给你买条围巾吧！”此

    刻的陈飞，被苏沫沫牵手拉着前进，却对这种状况，感到有些不对劲了。因

    为，今天的苏沫沫，对自己似乎有些格外的好，甚至于有些别样的情感。虽

    然二人之前也一直打打闹闹，甚至有时候还开些带尺度的小玩笑，但终究，陈飞还是将苏沫沫当小妹妹看待，而苏沫沫，也似乎一直将自己当做大哥哥看待。而

    现在，情况却感觉有些不一样了。刚

    才一下车，苏沫沫就亲密的搂着陈飞的胳膊，靠在他身上，似乎根本不在意校园中老师同学的目光。而

    且，刚才又是一起吃早饭，又是买这情侣手环的。俨然之间，二人似乎成了一对小情侣一般。

    陈飞虽然有时因为本能，而有些火热之情。但脑中却是十分清醒的，他知道自己和苏沫沫的关系，也明白小女生可能会因为一些事情而对某个人倾心。

    所以，陈飞现在担心的是，苏沫沫对自己产生了爱慕之意，所以才展开了如此攻势，想要暗示自己。

    一想到这，陈飞不由得一头乱麻，心中顿时纷乱了起来。能

    被年轻貌美的小女生喜欢，陈飞自然是高兴的。但苏沫沫却是林秋涵的表妹，陈飞不能在这种情况下对不起林秋涵。想

    到这，陈飞心中一定，拉住了苏沫沫，道：“沫沫，你等一下！”苏

    沫沫站定下来，转身看着陈飞，道：“姐夫，怎么了？”陈

    飞看着苏沫沫俏丽的脸颊，心中思索着自己如何开口，才能不伤女孩的自尊心，又巧妙的提出自己的想法来。沉

    默了片刻，苏沫沫有些不解的问道：“姐夫，你怎么不说话啊！怎么了，身体不舒服？”

    陈飞摇摇头，随即拉着苏沫沫在一旁的椅子上坐了下来，在心中组织了一下语言，这才看向苏沫沫，开口道：“沫沫，你满十八岁了，现在也是大姑娘了。”“

    嗯，是啊，几个月前满的。”苏沫沫有些奇怪的看着陈飞。陈

    飞继续道：“沫沫，你们这个年纪的女孩，比较单纯，容易因为某些事就喜欢一个人，而这种感情，有时并不是你们想象中那样的。你明白我的意思吗？”苏

    沫沫皱了皱眉，沉吟了一会儿，道：“姐夫，你是提醒我，不要在大学中谈恋爱，不要早恋！”“

    咳咳，这，这个嘛？我也不是这个意思，我是——”陈飞感觉自己完全不知道说什么了，“沫沫，我的意思是，我是你姐夫，而且，我也没你想象中的那么好，我——”

    “姐夫，我知道你是我姐夫啊！我也知道你没那么好，你有些邋遢、有些花心还有些好色，我都清楚啊！”苏沫沫扳着手指头一条条的数了起来。

    陈飞闻言，顿时欲哭无泪了，心中吐槽，“我有那么不好吗？真是那样的话，你为什么会喜欢我啊！”

    不过，这些话嘴上肯定是不能说的，陈飞只能干笑两声，然后对苏沫沫道：“沫沫，我不是那个意思。我的意思是，我觉得我们，有些不大合适，你还小，而且还是秋涵的表妹，我们——”

    说到这，苏沫沫眼睛瞪圆，一下意识到了什么，瞪向陈飞，长大了嘴巴，道：“姐夫，你，你说这些。该不会，你以为我喜欢上你了吧？”“

    啊，难道不是吗？”陈飞倒是有些懵了。

    苏沫沫直接拍着大腿哈哈大笑起来了，“姐夫，我喜欢你！这，这怎么可能。你完全想多了啊！”

    陈飞有些无语，但还是皱眉问道：“那刚才是怎么回事？你一路上那么亲密的搂着我，还不介意被人拍照。甚至刚才还买情侣手环一起拍照，难道不是你对我——”苏

    沫沫伸手过来，啪啪在陈飞背上拍了几下，道：“姐夫，你想多了，我完全没有那种意思。要说这些事情，其实，是和我要你帮忙的事情有关的。”

    “什么事？”陈飞问道。

    苏沫沫平复了一下大笑的情绪，随即开口道：“姐夫，是这样的。我有个姑姑，从我家南安市那边过来做生意，正好有空，就要来学校看看我。”“

    而她，说家里在张罗着给我介绍男朋友，这次寒假回去之后，就要定亲。”苏沫沫道，“我不喜欢那种亲事，所以就撒谎说我在学校交了男朋友。”“

    不过，姐夫你也知道的，我没男朋友。而今天中午，我姑姑就要来了。我没办法，就只能找姐夫你冒充我男朋友了。”苏沫沫摊手解释道，“至于刚才那些拍照，还有买情侣手环，都是为了应付我姑姑而准备的。”

    听到这，陈飞呆在了原地，愣愣的有些无语了。

    “姐夫，是我不好，没说清楚，让你误会了。结果，让你以为我喜欢你，我向你道歉了。哈哈——”苏沫沫低头向陈飞道歉，但说着说着，结果又拍着大腿笑了起来，“姐夫，没想到你竟然是这么闷骚一个人，竟然那么想——”

    此刻的陈飞，恨不得找个地缝钻进去。

    但没有地缝，他只能老脸一红，狠狠瞪了苏沫沫一眼，道：“你还笑！再笑，我就走了。”

    苏沫沫闻言，连忙拉住陈飞，抿着嘴巴，随即道：“好姐夫，我不笑了，你别走吧。再和我去买点东西，多拍点照，等下装得也像一些。”陈

    飞几乎要仰天流泪了，但沫沫毕竟是秋涵的表妹，忙还是得帮的。于

    是，他只能吞下眼泪，无语的被苏沫沫拉着去当拍照的道具了。就

    这样，陈飞被苏沫沫拉着在校园商业街中几乎走了一圈，各种情侣合影照了不少，各种恋人小饰品也买了不少，看起来，还真有点情侣的样子了。眼

    看时间差不多了，陈飞准备让苏沫沫找个地方休息，等她的姑姑的到来。 