    “小洛啊，你说你当初为什么不讲明白呢，你要是讲明白了，云梦山是刘青刘大人的，也不可能有眼下的误会。”

    洛瑞普一出现，碧云仙宗宗主尹浩瀚，便三步并作两步地迎了上去。

    而后一边瞥着刘青的表情，一边埋怨起洛瑞普。

    当然，这些埋怨话，更多是说给刘青听的。

    在尹浩瀚看来，只有把责任推到洛瑞普身上，把自己摘出来，事情才有挽回的余地，否则，下一个倒下的就是他。

    如此浅显的道理，洛瑞普一听就明白了。

    他想反驳尹浩瀚两句，说你当初根本没给我说话的机会，但考虑到，碧云仙宗除了一帮傻缺高层，更多的还是无辜的弟子，洛瑞普终究还是忍了下来。

    不过，这不意味着他要把所有责任揽在自己头上。

    深吸一口气，洛瑞普对尹浩瀚说道：“宗主，其实，该说的话，我都跟审问我的人说了，恐怕是他没有转达给你。”

    “是吗？审问你的是谁？”

    尹浩瀚明知故问道。

    “三长老。”

    洛瑞普回答道。

    “好个万鹏天，险些将碧云仙宗置于万劫不复的境地，该死！”

    尹浩瀚纵身一跃，来到昏迷不醒的三长老万鹏天身前，弯腰就是一掌，本来还可以抢救一下的三长老万鹏天，分分钟被送走。

    “嘶……”

    看到这一幕，浮云仙宗的众多弟子，全都倒吸了一口冷气。

    三长老万鹏天那可是碧云仙宗的四号人物，连当面对质都不对质，就处以极刑，宗主未免也太草率了。

    可是，转头看了看波澜不惊的刘青，大家又开始理解宗主尹浩瀚。

    很明显，这一招是弃车保帅。

    “刘大人，罪魁祸首已然伏法，还希望您大人不记小人过，放碧云仙宗一马。”

    杀完人，尹浩瀚回到刘青面前，毕恭毕敬地说道。

    “用一个半残的长老，换整个碧云仙宗，挺合算的买卖。”

    刘青撇撇嘴，不留情面地说道。

    尹浩瀚的脸，一阵红，一阵白。

    长这么大，他还是第一次这么憋屈，但一看站在刘青身后无可匹敌的元素之身，他又不感觉憋屈了。

    修者世界，实力为尊。

    打不过人家，就只能想尽一切办法，讨好人家，换得性命，这种事到哪讲，也不算丢人。

    “对了，您还需要有天赋的年轻修者是吧？”

    认清并接受现实的尹浩瀚，立刻换上一副笑脸，“碧云仙宗从杂役弟子，外门弟子到内门弟子，核心弟子，亲传弟子，您随便挑，随便选，如果看我顺眼，我给您鞍前马后，也不是不可以。”

    “我擦，这还是我们高高在上的宗主大人吗？”

    “拍起马屁来，比我这个最底层的杂役弟子还要自然。”

    “真是人不可貌相，海水不可斗量。”

    尹浩瀚的表现，完全颠覆了碧云仙宗上下的认知。

    而作为被讨好的对象，刘青也开始对尹浩瀚刮目相看，不是什么人，都能做到能屈能伸，特别还是当着那么多弟子的面。

    “你就算了，我还是挑些年轻的吧！”

    在尹浩瀚忐忑的目光下，刘青摆摆手，说道。

    “终于过关了。”

    听到刘青要挑选年轻弟子，尹浩瀚长出一口气。

    他也理解，刘青为什么放着现成的金仙，大仙不用，非要找一些仙境都不到的年轻修者，因为，年轻修者心智还未成熟，从小培养，更易死心塌地。

    而像他们这种老油条，现在看起来乖巧温顺，形势一变，九成九会反水。

    “快把测龄石推过来！”

    留得青山在不愁没柴烧，别说刘青只是挑选几个弟子，就算把碧云仙宗的所有弟子都拉走，尹浩瀚也不会说半个不字。

    他马上招呼着弟子，把测骨龄的石头，推过来供刘青使用。

    可是，拥有真实之眼的刘青，哪里用得着测龄石。

    “不必了！”

    拦下尹浩瀚，刘青直接在现场挑选起来。

    “你，二百七十六岁，玄丹境中期。”

    “你，三百九十八岁，玄丹境后期。”

    “你，四百零二岁，玄丹境巅峰。”

    不多时，刘青就从现场的碧云仙宗弟子当中，筛出了三百多人，可以说，一点儿不客气。

    而在筛的过程中，刘青可以准确地说出每一个被选中弟子的年龄以及境界，看得碧云仙宗上下，包括宗主尹浩瀚目瞪口呆。

    “碧云仙宗不会就这么点人吧？”

    扫了一眼，被自己选出来的三百多人，意犹未尽的刘青问尹浩瀚。

    “还有，还有，我马上让他们过来！”

    尹浩瀚不敢怠慢，立刻吩咐人，把碧云仙宗所有的弟子，都召集到现场，从杂役弟子到亲传弟子，可以说是一个不落。

    正在刘青要开始第二轮的筛选时，大易仙宗的一伙人，空降筛选现场。

    不甘心被半路截胡的吴星海，回到大易仙宗，就把刘青的事，上报给了负责招收弟子的长老。

    和碧云仙宗一样，大易仙宗那边虽然在云梦山收获不小，可真正能让人眼前一亮的天才，却少之又少。

    一听有二十二岁就凝元境的超级天才出现，大易仙宗负责招收弟子的长老，眼睛都直了。

    而当他听到，这个超级天才，已经被碧云仙宗抢了去，则是一蹦多高。

    大易仙宗和碧云仙宗同出一门不假，可就算是亲兄弟也存在竞争，而这次在云梦山的行动，让一直面和心不和的两大仙宗，彻底站到了撕破脸的边缘。

    刘青的出现，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    大易仙宗负责招收弟子的长老，决定好好跟碧云仙宗说道说道，让碧云仙宗知道什么叫先来后到。

    不过，他一个人形单影只，进到碧云仙宗的大本营，很可能人要不到，反而被对方捶一顿。

    为了避免尴尬局面的出现，负责招收弟子的长老，又把这件事上报给了大易仙宗的宗主，苟明达。

    苟明达一听也翻了。

    干脆亲自带队，杀到碧云仙宗要人。

    他的修为是金仙中期，比碧云仙宗宗主尹浩瀚，还要高上一个小境界，即便不是自己的主场，也是信心满满。

