    沈柔云听到瑾妃这般说便知在月宸宫四皇子对自己说的话瑾妃已经是知晓了，不过，沈柔云并没有太过意外，毕竟瑾妃是四皇子的生母，月宸宫中定然是有瑾妃的人在。

    但是这会儿的沈柔云却并没有急着开口，她不知道瑾妃这个姑姑是不是和四皇子表哥想法一致？还是说瑾妃姑姑想安抚自己，好让自己不要闹起来？

    见沈柔云只是沉默不语地垂首，看不清她脸上的表情，瑾妃知道这孩子是受了委屈，不由继续说道：“渝儿胡闹不懂事，但本宫不糊涂，本宫是你亲姑姑，在本宫的心目中，自然是只有你一人配得上四皇子妃的位置，咱们姑侄俩的心是一致的，本宫也丢不起有个庶女做正妃的儿媳，这一点，柔云你可相信？”

    瑾妃话都说到这个份上了，沈柔云本就是个通透的人，当即就听明白了瑾妃这个姑姑话中的意思。

    “姑姑，渝表哥是有苦衷的，柔云是女儿家帮不上渝表哥什么？可也不能给渝表哥拖后腿，只要渝表哥觉得对，柔云即便是心中委屈，可也觉得值得，相信渝表哥将来是不会负我的。”沈柔云不愿意将自己内心的真实想法暴露出来，只将自己识大体的一面表现出来。

    瑾妃是自己的亲姑姑没有错，可同样瑾妃还是渝表哥的生母，侄女和儿子谁亲？还需要比较的吗？

    只不过瑾妃姑姑有句话说的没有错，瑾妃姑姑是绝不会乐意让颜梨这么一介庶女做自己的正牌儿媳，她比颜梨有优势的地方便是自己是正儿八经的嫡女，自己的祖母更是瑾妃的亲娘，就光这两点，她颜梨便是拍马也赶不上。

    看着沈柔云并无大吵大闹哭哭啼啼的模样，瑾妃很是满意，身为正妃嫡母便要有识大体、顾全大局的耐力和能力，而不是如妾室一般一哭二闹三上吊，这样的女人要来有何用？果然，沈家是用心培养的柔云。

    这让瑾妃本就偏倚沈柔云的心顿时对沈柔云更加偏爱了几分，“好孩子，你放心，这正妃的位置非你莫属，本宫会和你祖母替你做主的，便是太后娘娘也定会欢喜你的，明儿个本宫便让你祖母进宫来，届时便亲自向太后请旨赐婚，想来太后没有理由不同意。”

    即便是沈柔云在听待瑾妃这般真诚的话语，也免不了心中激动难言，看来颜梨注定是要失算了，她以为迷惑住了渝表哥，便能得到四皇子妃的位子吗？奈何瑾妃姑姑不喜她。

    只是沈柔云担心如此一来不能如渝表哥的愿，那么渝表哥会不会认为是她向瑾妃姑姑还有祖母哭诉？这会不会令渝表哥对她心生不满？

    “能得瑾妃姑姑疼爱，柔云感激不尽，只是如此一来，渝表哥知道后会不会怨怪瑾妃姑姑？若是惹得渝表哥对咱们心生误会，岂不是违背了初衷？”

    沈柔云并没有直接说担心自己被赵楚渝责怪，而是很体贴地先为瑾妃这个姑姑着想，随后再捎上一句自己，如此一来，瑾妃即便是看穿了沈柔云的小九九却也是不会太过反感。

    只见瑾妃伸手理了理裙边系着的宫绦，轻嗤一声道：“对于本宫，渝儿不会也不敢，只是柔云你却是要做上一场戏，让你的渝表哥对你心生怜惜才是，也才能洗清你事先知晓的嫌疑，如此一来，你却是要吃上几分苦头。”

    “还请瑾妃姑姑教我。”沈柔云闻言并无惧怕，只是眸色平静地垂首请教这位在宫中待了二十多年的前辈。

    瑾妃见沈柔云并不糊涂，一点即通，随即俯身在沈柔云的耳边一阵低语，只见沈柔云的目光中露出了一缕坚毅，朝着瑾妃道：“柔云听瑾妃姑姑的。”

    ……

    德宇侯府。

    星羽捧着一堆从南月王府带回来的物件，有三匹颜色亮丽的天锦，还有两个红色的锦盒。

    颜暖玉听说大姐姐从福灵寺回来的途中不太平，得南月王所救，颜暖玉便带着自己的贴身丫环来紫竹院探望大姐姐，还将自己亲手做的点心送来给颜菀卿品尝。

    这会儿，看着颜菀卿身边的下人端着精美的布匹过来，颜暖玉的眼中露出了一抹诧异，只听颜菀卿用清脆的语声道：“这是怎么回事？”

    不就是让星羽送个人吗？这咋还往回带了东西，颜菀卿也不认为星羽有这个闲情逸致地购买这么三匹天价也难买到的天锦布料。

    对于自幼用的便是好东西的颜菀卿，这点儿的眼力劲还是有的。

    颜暖玉虽然没有认出那是天锦，可也是能瞧出这是极好的东西，色泽光亮，触及生冰，薄如蝉翼，若是能在夏日里穿上这么一件衣裳哪里还会怕酷暑？颜暖玉的眼中不由自主地露出了一抹艳羡。

    “回禀姑娘，这是南月王感谢姑娘，让属下将这些东西带回来给姑娘。”星羽说罢便将三匹天锦以及两个锦盒放在了颜菀卿边上的桌面上。

    今儿的颜菀卿穿了一袭杏色的荷叶流云拖尾裙、裙尾绣上几朵淡粉色的百合花，将三千青丝绾成流月髻、斜插着一支玲珑阁所制的玉兰花发簪、白皙粉嫩的小脸，小巧而挺翘的鼻尖，眉目如画，一双极有灵气的杏眸、带着点点星辉，修长白皙的颈脖间带着银缕空长命银锁，芊芊玉手捏着淡粉色的秀帕，嫣然一笑如百合花一般淡雅矜贵，举手回眸间无不流动。

    哪个姑娘看到漂亮的东西会不喜欢？即便是颜菀卿也未能免俗，颜菀卿甚至想好了用这匹淡青色的天锦在夏天做上那么一袭广袖流仙裙，那匹杏色的倒是可以做一袭百褶裙或是襦裙都是极为好看的，至于那匹淡粉色的，颜菀卿觉得可以在春日末的时候做上一袭薄薄的春衫。

    自己将那白逸送给了南月王，继而得到南月王的回礼也算是在情理之中，颜菀卿瞧着这布匹也欢喜便也就顺势留了下来，随后便让那星羽退下。

