
坦克冲入九连的阵地之后，身后的日本兵也冲入了阵地之中，一个中队的日本兵和九连的士兵进行了肉搏战，但也让日本的坦克火力受到了限制，不能肆无忌惮的开火，深怕误伤了友军，这个时候日本人还不会利用机械优势，进行突破拉扯，所以坦克就停在阵地之中。

日本指挥部，联队长福田和彦清零前线进行指挥，缓缓的放下手中的望远镜：“通知第二中队，退下来吧！”

在身旁参谋不解的眼神之中，福田和彦拿起步话机，开始呼叫长门号。

半分钟之后，福田和彦放下步话机，握紧了自己的指挥刀，他想要拿下罗店，但不是付出巨大的伤亡，刚才他去请求炮火支援，这一次不是普通的炮火支援，而是舰炮支援！

“长官，我们就要拿下中国人的阵地了，为什么要我们撤退？”中队长有些不解的冲进了指挥部之中，一脸的疑惑。

福田和彦笑了笑，指了指远处的罗店：“我们需要拿下整个罗店，要让中国军队敢到害怕，不敢抵抗，你们这种进攻，只会让中国军队看到胜利的希望，我们要一劳永逸的解决他们，我已经将中国军队的坐标告诉长门号的指挥官，等会长门号会给我们进行火力支援！”

中队长立刻明白了联队长的意思，低着头退到了一旁不再说话，但是心中却有些激动，长门号进行炮火支援，恐怕主炮要开火，一想到长门号战列舰的主炮，一炮下来，估计整个中国军队的阵地都会变成平地！

“长官，长门号会支援我们吗？海军的人什么时候会这么好心？”一旁参谋有些疑惑，海军和陆军的争端在日本已经存在了多少年，海军和陆军几乎没有任何的合作。

福田和彦笑了笑：“不用担心，我已经联系好了！等会长门号就会给我们提供一轮的炮火支援，长门号的主炮是四百一十毫米，一发炮弹可以消灭中国军队一个连甚至一个营，如果你们还拿不下中国军队的阵地，我想你们可以集体切腹了！”

“哈衣！”几个日本军官立刻全部低下脑袋回应。

“往后撤退一公里，战列舰马上就要试射了！”福田和彦再一次的观察一下阵地之后，离开了指挥部，战列舰试射时候，炮弹会有所偏差，距离太近的话，也许会被伤及无辜。

最终九连的伤兵，将攻入阵地的几辆坦克炸掉一半之后，日本人的坦克终于开始缓缓的向后退去，而和日本人进行肉搏血战的九连官兵，在砍杀接近三十多名日本兵之后，日本人再一次的退去。

当所有日本人撤出九连的阵地，九连之中还有不到三十人，其中一部分重伤，不缺胳膊少腿，完好无损的不到二十人。

王富贵断了一只手臂，一直看着日本人撤出之后，这才缓缓的坐在地上，强忍着痛苦，指挥着士兵，打扫阵地，准备迎接下一次的日本人的进攻。

“营长，我们要不要去支援九连，九连已经顶不住了！”刘有才在一旁有些着急，刚才就想带人去支援九连，但是被余洋给压了下来。

不是余洋不打算支援，而是余洋现在不能够将手中的牌全部打出去，不到最后关头，余洋手中的最后一支部队不会派出去。

“日本人为什么撤退了！”余洋有些不解，按照正常情况，日本人是不可能这么轻易的撤出阵地，而且阵地眼看着就要拿下来，撤出阵地一定是有什么阴谋，而小鬼子的阴谋无非就三种，炮火覆盖，飞机轰炸或者毒气弹。

“告诉九连长，让他们准备撤出阵地，等会日本人开始进攻之后，立刻向后撤，将小鬼子引到七连阵地，让王灏准备迎敌！”

余洋不支援九连还是有一部分的原因，是准备利用空间换取时间，节节抵抗，九连的阵地和日本人恶战一段时间，再将阵地让出去，日本人如果想要继续进攻，必须要重新观察阵地，计算炮火距离等等，这样的话就可以成功的拖延一段时间。

余洋知道，凭借着三营基本上不可能守住罗店东面，他需要援军，尽可能的拖延时间等待援军的到达，这是一开始余洋就定下来的战术，只是余洋可能没有想到，九连伤亡会如此之大。

上海外海，长门号，陆奥号，两艘战列舰如同众星捧月一般的游荡在日本战舰群中间的位置，这是日本主力舰队之一，由五艘战列舰，十二艘驱逐舰，一艘航母组成，其中三艘战列舰正在负责本土运输护航，所以没有出现在上海外海。

站在上海的吴淞口码头，可以看见这两艘战列舰的身影，如同山丘一般压在中国人的心头，自从中日甲午海战之后，中国领海就只有三海里，甚至三海里都没有。

微操大师常凯申，在长门和陆奥两艘战列舰抵达上海外海的时候，曾经突发奇想的想要用重炮敲一敲这两艘战列舰，万一打伤呢？结果可想而知，开火的炮兵阵地根本不用战列舰开火，就被日本人拔掉，从此常凯申放弃了用火炮炸掉战列舰的不切实际想法，不过还偷偷摸摸的派轰炸机去炸过，只是效果不太明显，被日本人给拦截下来。

此时九连阵地上，到处都是尸体，受伤的士兵手中拿着简易的工具不断的修缮着阵地，王富贵坐在一旁抽烟，默不作声，昨天他还以为日本兵不怎么样，被轻易的就吃了一个中队，现在终于发现，昨天是多么的侥幸。

“王连长，营长让我通知你们，等会日本人如果在进攻的话，你们就后撤，将鬼子引到七连的阵地！”

“行，知道了！”

王富贵挥了挥手，让修缮阵地的士兵都停下手中的活计：“兄弟们，检查一下看看有没有兄弟只是受伤没死的，准备撤退！”

王富贵也明白余洋想的方法，心中也十分的赞成，知道这是没有办法的办法。

有些艰难的起身，王富贵往前走了几步，将自己嘴中的香烟塞给一个断了双手的一排长：“狗日的，让你小心点，你咋还搞成这样，你以后还怎么吃饭啊！”

“咳咳咳，没事，……，连长，咳咳，我，以后可以，找个媳妇，让她喂我就可以，我不用手，咳咳，也能吃饭！”

“就你这熊样还能找到媳妇？我还没媳妇呢，能走不，能走的话，自己先回去，要撤退了，小鬼子要来了，我可没空管你！”

一排长笑了笑：“走不了了，走不了了，咳咳咳，狗日的小鬼子，枪打的真准……”一排长的声音越来越弱，最后无力的低下头，烟还叼在嘴中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10210656"  chaptername="第八百三十九章  长门号">加入书签</a>
</div>
