    皇斗二队两名队员被戴沐白、马红俊扑下比赛擂台，剩余五名队员被唐三搞偷袭打成重伤扔下擂台。而戴沐白和马红俊也被第一时间反应过来的弗兰德、赵无极封住魂力带去了勾栏邪火。

    比赛就此结束。

    从裁判宣布比赛到皇斗二队全灭，全程不过一分钟。

    可是，在场之中，却没有一个人为史莱克战队鼓掌欢呼的，甚至于一个个露出鄙夷之色。

    “裁判，我要抗议我要抗议，史莱克学院使用不正当手段获取胜利。他们违反了比赛资格。我要求取消史莱克的参赛资格。”看着自己五个参赛队员鲜血淋漓，两个光着屁股蹲在地上，捂住脸嚎啕大哭，天斗皇家学院二队带队老师愤怒的向裁判怒吼道。

    此时，裁判也是从刚刚那副辣眼睛的画面中清醒过来，他目光冷厉的看向史莱克战队成员们。

    被裁判和在场观众如此注视，唐三眉头一挑，他知道这次史莱克战队是犯了众怒了，但为了不被取消资格，却是玩起了文字游戏：“尊敬的裁判，请问在不伤害对手性命的情况下，以一换一的形式将他们带下比赛擂台违规吗？”

    裁判一脸茫然的摇了摇头。

    唐三嘴角一掀，继续问道：“在裁判您喊了比赛开始后，我们发动攻击算违规吗？”

    裁判还是摇头。

    “既然这两条都没违规，而我们又未伤及皇斗二队性命，那么皇斗二队这位导师所说的不正当手段，又从何说起？要怪也只能怪他们太过粗心大意，居然在比赛关键时刻分神。这要是在真正的战场，可没人搭理他们。”

    唐三的声音并不算小，而在场观众又有不少是魂师，很多人都听得清清楚楚。

    让己方两名魂师一换一带走两名对手，然后实施猥亵，吸引剩余对手的注意力，这是何等的卑鄙无耻行为？若真是所有人都像史莱克那样，那以后谁还敢参赛？但史莱克确实没有违背比赛明文规定。

    那名裁判看了看史莱克，又看了看皇斗二队，面庞浮现出一抹犹豫之色。

    这时，台下又跑上来两名裁判，三人低声讨论了一阵，之前那名裁判方才高声宣布道：“预选赛第一轮第一场，史莱克学院获胜。成绩有效。但考虑到史莱克学院给大赛造成恶劣影响，予以相关人员和领队严厉通报批评一次，若是再有敢犯者，将直接取消参赛资格，并且禁赛十五年。”

    轰....

    随着裁判话音落下，看台之上，爆发出山呼海啸般的议论声，一时间有质疑，有不满，有惊骇，但更多的谩骂。靠着猥亵卑鄙手段，获得比赛胜利，实在为人所不耻。

    “这史莱克三剑客果然够贱，居然连这种事情都做的出来，还有那个抄袭大师玉小刚，我看他以后改名玉小肛好了。月工肛。”

    “什么史莱克学院，我看以后改成勾栏学院好了，史莱克三贱客，也改成勾栏三贱客...”

    自此，这场比赛尘埃落定，史莱克学院再次扬名，多了一个勾栏学院之名，而唐三、戴沐白、马红俊更名史莱克三贱客。

    贵宾台之上。

    雪夜大帝脸色铁青无比，自他登位以来，天斗帝国举行过数届全大陆高级魂师精英大赛，可却从未出过如此荒唐之事，简直骇人听闻。

    麻蛋——

    幸好雪星有先见之明，把史莱克给赶出去了，否则那他天斗学院还不一样被搞得乌黑瘴气。

    宁风致看到史莱克如此表现，面皮不禁抖了抖，他现在已经完全后悔将宝贝女儿留在史莱克学院了。

    这尼玛——

    哪里是什么怪物学院，整个一勾栏学院，变态学院好不好。

    史莱克学院休息区。

    柳二龙俏脸阴沉的盯视着脸色惨白几乎要把头完全缩进衣襟的玉小刚：“这就是你给他们制定的方略？”

    “二龙，我....”玉小刚脸色一阵青一阵白，本就僵硬的面庞几乎要拧成茄子了。

    “哼...”柳二龙冷哼一声，偏过头没有再对玉小刚进行搭理。若戴沐白和马红俊是因为邪火发作，那还情有可原，可他弟子唐三居然在所有人都将注意力放到前两者身上之际，搞偷袭，实在令人所不耻。

    坐在一旁的小舞和宁荣荣也是蹙起了柳眉。

    当然，前者仅仅只对戴沐白和马红俊表示鄙视，在他眼中，唐三就是被这两人拖累的，包括醉酒那次也是。而宁荣荣则是因为这次勾栏学院之名把她也含括进去了。由于萧瑟所带来的种种蝴蝶效应，她心中并未对史莱克产生归属感，顶多就是和柳二龙关系较好罢了。

    至于奥斯卡，他表示从进入大斗魂场开始，就坐在角落里努力降低自己的存在感。怕的就是担心有人提起他中过戴沐白刺刀之事。

    当看到戴沐白和马红俊对皇斗二队成员实施猥亵行为之时，奥斯卡面色惨白，下意识的捂住月工门，心中决定，以后马红俊和唐三也要远离了。

    这特么的——

    月工门杀手，实在太可怕了。

    就在史莱克学院遭受着观众鄙夷与谩骂之际，千仞雪的目光却是看向了大斗魂场入口方向，那里，走进一道修长挺拔身影。

    一袭黑衣搭配金色装饰，华丽衣着衬托着主人的不凡，在微弱的灯光的照耀下，显露出一张年轻人的脸。

    这张脸年轻的过分，也英俊的过分，虽然看不清晰，但她这辈子却永远也不会忘记。

    还有那一双漆黑眸，清澈不包含一丝杂质，深邃无波。

    “父皇，我有一位朋友来了，清河失陪一下。”千仞雪起身，对前排雪夜恭声道。

    雪夜大帝轻扬了扬手，没有过多在意。旋即千仞雪走下贵宾台，顺着大斗魂场入口方向行去。

    千仞雪所扮演的雪清河乃是天斗帝国太子，无论走到哪，都是引人瞩目的对象。

    她的这一举动，很快就吸引了不少人的注意。他们一个个很是好奇，为何太子殿下没有走专属贵宾通道，反而往普通通道行去。

    ps：第一章，求订阅，求推荐票，求月票。

    感谢【挽救少女悲催人生】打赏的1500起点币

    感谢【宫崎】打赏的5000起点币

