
　　圣堂国。

　　圣教总部大广场。

　　夏天与戈乾的对决，已经达到了焦灼的地步。

　　两人全都打出了真火。

　　各自施展全部底牌，想要将对方镇杀当场。

　　方圆数百米，大地崩裂，建筑塌陷，两人所过之处，全都变成了废墟。

　　四周观战的人们，不得已之下，一退再退。

　　两人的激斗，已经把所有人都镇住了。

　　华夏古武的强大与强势，简直颠覆了他们的认知范畴。

　　刺目的刀芒与摧璀璨的剑气交织，乍闪乍灭的火星接连，伴随着星星点点溃散的罡气，仿佛一片片烟花在绽放。

　　但这绝不是烟花。

　　这里只有冲天的杀气，肆虐的余波。

　　“万剑归宗！”

　　戈乾冷喝，利剑隔空横扫而出。

　　他展开的剑域之中，密密麻麻万千剑光如同大河奔流向海，向着夏天笼罩而去。

　　那些剑光所过之处，似乎把空气都撕裂了，噼噼啪啪不断爆鸣。

　　一道道寒光像是一挂天河般璀璨。

　　夏天的神色之间格外凝重。

　　他虽然加快了蜕凡程度，但也只是刚刚开始。

　　丹田中提炼出来的丝丝雾气，已经消耗的所剩无几。

　　他不敢有丝毫大意，毫不犹豫劈出了刀剑雨幕。

　　霍霍刀光无比刺目，一道道刀芒冲天而起，瞬间裂开，变成了一把把微型的刀与剑。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　双方的招式不同，本质亦不同。

　　但是所表现出来的外向，却是极其相似。

　　一边携裹着万千剑光，汇聚在一起，如同银河奔涌。

　　另一边密密麻麻无形的刀与剑，仿似划破了时空，又像是天外飞来。

　　然后。

　　彼此相撞了。

　　“轰隆隆……”

　　就像是在大雨天中，一瞬间打了千百道闪电，然后迎来了一记无法形容的炸雷。

　　哪怕是远远观战的人们，此刻也有不少人瞬间失聪，耳中嗡嗡鸣响。

　　下一秒。

　　数不清的刀芒与剑芒冲上了高空，仿佛贯通了天地，连接了当空日光。

　　方圆百米的许多建筑都被狂暴的余波冲击的猛烈震颤，并且尾随着崩裂。

　　声势惊天的一记。

　　夏天与戈乾全都被迫人的气浪掀飞了出去。

　　他们皆脸色苍白，血气上涌，而后接连大口向外喷血。

　　但是他们又同时弹身而起，手持刀剑扑向对方，冲到了一起。

　　“当当当……”

　　刀剑碰撞，金属交击，铿锵颤音不绝于耳。

　　夏天脚踩鬼影步，平乱决圆润自转，蛇刀不断劈出一道道雪亮的刀芒，像是一条条银龙在奔腾咆哮。

　　他很了解自身的状态，其实已经落入了下风。

　　但是对方想要胜他，也不是轻易能够做到的。

　　反观戈乾，越来越神勇，雄厚且精纯的内息，在剑域的笼罩下，随意挥洒。

　　他已经察觉到夏天后力不足。

　　确切的说，夏天的身法、速度、招式、技巧等，比他只强不弱，甚至内息也比他雄厚。

　　但他只占一样，那就是内息的精纯，让他此刻渐渐压制夏天。

　　这一次，戈乾完全拼命了。

　　哪怕不惜损耗生命力，也要将夏天斩杀此地。

　　场内，刀光璀璨，剑气冲天，无数寒芒在碰撞中绽放，看起来绚烂，其实分外的可怖。

　　激烈的大战持续不断。

　　两人足足激斗了一个多小时，仍然无法分出胜负。

　　到了他们这种实力，寻常的底牌已经无用。

　　哪怕是普通的招法技巧，被两人随意挥洒，也能发挥最大的威力。

　　哪怕最简单的横劈竖斩，也可能会成为夺命的一式。

　　两人早已经浑身是血，战血沸腾，杀至癫狂。

　　刀与剑划动时，不论是激发刀芒还是剑气，无论是碰撞，还是泄力，都会给彼此带来损伤。

　　力量是相对的。

　　伤人的同时，也会反震自身，还要卸去对方的力量。

　　如此之间，哪怕刀与剑没有在彼此身上留下伤痕，但他们皮肤表面的毛细血管都崩裂了，全都变成了血人。

　　“当！”

　　又是一次相互蓄势后的极限碰撞。

　　他们同时被震飞出去，大口咳血。

　　戈乾擦去嘴角血迹，狰狞冷喝，“夏天，能与我抗衡到现在，你已经足以自傲了，现在给我去死！”

　　他诡异的提速，手中长剑与己身合一，如同穿越了空间，身形幻灭着。

　　夏天迎风而立，一袭血衣猎猎作响，蛇刀向天，平静看着前方。

　　“嗡。”

　　蛇刀向天，准备最后一击。

　　都能彼此明白心意。

　　生死，胜败，在此一举。

　　蓄势。

　　不断蓄势。

　　气机流转，不断开启与封闭。

　　到了最后，他整个人晋升到了最强状态。

　　“杀！”

　　夏天眼中寒芒暴溅，刀罡暴涨，双手握刀，身形腾跃半空，瞬间沉坠。

　　如同开天辟地般力劈下去。

　　四周观战的所有人，全都瞪大眼睛。

　　他们看到双方以一种无法形容的速度冲到了一起。

　　刀与剑即将相撞！

　　谁胜，谁负？

　　谁生，谁死？

　　各种念头在人们的脑海中一闪一转，紧张注视。

　　然而——

　　就在这时，人在半空的夏天，原本充斥着癫狂战意的脸颊，骤然变了颜色。

　　刀剑即将相撞的一瞬，他的身形七百二十度飞快旋转，生生的收了刀。

　　但也给他带来的强大的反噬，人还在半空便大口吐血。

　　戈乾同样如此，根本难以平静。

　　身形侧飞出去，但自身强大的力量却无法泄力。

　　“哇。”天籁小说网

　　他连续向外喷血。

　　几乎与此同时，四面八方的上空，亮起了一道道璀璨的光芒。

　　那是异能。

　　风刃、火焰、雷电、斗气等各种能量肆虐开来，轰隆隆犹如雷鸣一般向着两人笼罩而来。

　　声势浩大到了极点。

　　有人竟然在暗中出手了。

　　不仅针对夏天，也包括戈乾。

　　一道道闪电幻灭长空，一片片烈焰如同火龙，还有大片的风刃密集如同暴雨……

　　绝不是一个人在出手。

　　有人想要利用夏天与戈乾最后一击，将他们全部镇杀。

　　但他们的契机却没有把握好……或者说，夏天与戈乾做出了同样的选择。

　　感知到死亡的阴影笼罩，宁愿反噬，也各自避开。

　　“轰隆隆”

　　两人所在的区域，像是遭遇了炸弹洗地一般，地面炸裂，碎石迸溅，尘埃激荡……

　　突如起来的剧变，让观战的人们全都为之惊呆。

　　同样被暗中之人的大手笔震撼到了极点。

　　夏天遇到了大麻烦，强忍着反噬的痛楚，瞬间转换封神第一形态，灰色的甲谓披在身上。

　　他一边挥刀击溃袭来的异能，挡不住的，则是被甲谓摄取其中。

　　他想捕捉偷袭之人，但四面八方全都是攻击。

　　一波接着一波，仿佛永不停息。

　　嗖嗖。

　　就在这时，两道残影从人群中窜出。

　　“夏天，我来了。”

　　其中一人正是维多利亚。

　　现在也顾不上隐藏了，手持屠刀，三色光芒挥扫，而她施展瞬移，快速接近夏天。

　　另外之人，则是一个大光头。

　　竟是大魔王剑六。

　　他手中无兵，一双肉拳不断迸发漫天拳印，快速轰向袭击夏天的各种异能。

　　当他们冲至夏天近前的时候，夏天整个人变得无比刺目。

　　完全被一团璀璨的白光笼罩了。

　　那些异能落在身上，被封神摄取转化，已经到了极限状态。

　　“夏天，你怎么样？”

　　维多利亚一边挥动蛇刀，一边关切问道。

　　“无大碍。”

　　夏天眼中寒光迸射，问道，“是谁在出手。”

　　“诸神联盟！”

　　维多利亚毫不犹豫说道。

　　嗯？

　　夏天眉头凝蹙，“既然是诸神联盟，怎么连戈乾一起攻杀。”

　　“我怎么知道。”

　　说话间，维多利亚身形闪烁，到了夏天身后，替他挡住了袭来的异能。

　　而大魔王剑六趁势说道，“非我族类其心必异，他们杀戈乾也在情理之中。”

　　夏天不再言语，蛇刀继续挥扫。

　　不过就在这时，所有的异能攻击全都停止了。

　　夏天三人背靠背，目光凛然。

　　至于另一边的戈乾，则显得狼狈不堪。

　　纵是他实力强横，此刻身上也留下了一道道伤痕。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　四面八方残影一道道，或纵或跃，如同浮光掠影一般刹那而至。

　　霎时。

　　足有数百人将他们包围了。

　　这些人都是西方面孔，身形力壮，肌肉虬扎，凶神恶煞，透发迫人的煞气。

　　“你们是什么人！”

　　戈乾眼中涌现着无限的杀意。

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　伴随着冷笑，一个有着西方面孔的老者，从人群中走来。

　　“戈乾，你说我是谁。”

　　老者一边走，一变戏谑道，“是不是很意外？有没有很惊喜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2965章 是不是很意外，有没有很惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 