

埃迪公爵敢这么确定欧文就是老国王的私生子，手里头肯定是掌握了什么重要的证据。

不然的话，以埃迪公爵的性子，他怎么可能敢做这样的蠢事。

想到这里，欧文也不禁怀疑起自己的身世，难道自己体内真有王室的血脉？

遗憾的是，欧文的父母早已不在人世，想通过跟他们进行魔力交融测试的方法来确认血缘关系是不可能的。

只能通过与三王子进行魔力交融测试来辨别真相。

可若真要前往王都去会见三王子，那岂不是着了埃迪公爵的道？

不好！欧文甩了甩头，暗骂道：怎么可以怀疑自己的身世呢？我，欧文·艾森打小就是在这座城堡长大的，必然是艾森家族的后代。

话虽如此，但欧文的底气也不是很足。

他想找个很了解艾森家族情况的人问一问，自己到底是不是贝利克·艾森的亲生儿子。

二十一年过去了，在领主城堡里工作的仆人们早就换了几批，就只有莱恩管家仍留在这里工作，他服侍艾森家族的时间超过了三十年。

因此，欧文决定叫来莱恩，向他咨询一下自己出生那天的事情。

今天正好不是莱恩去学校授课的日子，他接到欧文的传唤就火速赶到办公室。

抚胸行礼后，莱恩问道：“主人，您叫我过来有何事？”

“也不是什么很重要的事情。”

欧文放下手中的文件，抬头看向对方，尽量表现得很随意。

“只不过我最近听到一则奇怪的传闻，所以想把你叫过来确认一些事情。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“主人有什么想问，尽管问，我一定知无不言。”

“莱恩，你在这座城堡工作了三十多年，我出生的那一天你肯定在场。”

欧文开口问道：“我是父亲贝利克·艾森的亲生儿子，体内流淌的是艾森家族的血液，这没错吧？”

“这……”

没有果断迅速地作出回答，莱恩竟然犹豫了。

这让欧文大受打击，说明自己或许还真不是艾森家族的后代。

莱恩迟疑了一会，反问道：“主人，您听到了什么传闻，为何会问出这种问题？”

没办法，欧文只好把克莱夫告诉自己的传闻向莱恩复述了一遍。

“王……王室的血脉？”

没想到莱恩听到这个传闻，也是一脸惊讶。

看来这件事情还真不简单，就连莱恩也是只知其一，而不知其二。

“莱恩，你到底知道些什么，能不能告诉我？”

自己的身世之谜究竟是怎么一回事？欧文现在可谓是一头雾水，只能寄托于莱恩说出当年的秘密。

“唉——”

莱恩一声长叹，缓缓道：“还以为这个秘密会随着我入土为安的那一天而永远封存起来。既然主人要求我说出来，那我便全部告诉于您。”

原来，欧文还真不是贝利克·艾森的亲生儿子，而是在外面收养的男婴。

贝利克·艾森和他的妻子自结婚以来，就一直没有子嗣。

若不是贝利克的父亲同样在对抗不死魔物的战斗英勇牺牲，他肯定会逼迫贝利克迎娶第二夫人来为家族添丁。

贝利克非常深爱自己的妻子，不愿意迎娶第二位女性，便产生了收养一名养子的想法。

之所以会选中欧文，就是因为已经确定他体内拥有魔力。

只不过那会欧文还非常小，可能才刚出生没几天，无法确认魔力量的多少，没想到会如此的充沛。

再加上贝利克的妻子一直体弱多病，深居城堡很少外出，与其他贵族的交流互动几乎就没有。

于是，贝利克干脆对外宣称欧文是自己与妻子的结晶。

由于担心妻子的身体状况，不想有人去打扰，他就一直隐瞒着妻子怀孕的消息。

当时城堡里的所有仆人也都发过誓，统一过口径，绝对不会泄露这个秘密。

就这样，几乎所有贵族都接受了贝利克对外宣称的说法，没人质疑欧文的身份。

此外，贝利克和妻子一直把欧文当做亲生儿子看待，也令欧文从未对自己的身份产生过怀疑。

贝利克之所以隐瞒这件事，就是希望欧文不会因养子的身份而感到自卑，或是在外面受到一些不好的对待。

令人悲痛的是，贝利克的妻子没过几年就因病逝世了。

这印证了当时很流传的一种说法，那就是体弱多病的女性在生完孩子后身体会变得更加虚弱，往往在几年后就病故。

也因此让许多贵族更加相信欧文就是贝利克的妻子所生。

那时还小的欧文听到这种说法，还为此整天郁郁寡欢的，责怪自己的出生害死了母亲，直到被父亲臭骂了一顿，才逐渐走出阴霾。

听完莱恩的讲述，欧文陷入沉默中，原来自己的身份还真是养子啊。

但又想到父亲隐瞒这个秘密其实是为了自己好，欧文并没有因此而变得情绪低落，反而很感激他是真心把自己当成亲生儿子看待。

“那么，莱恩，你知道我的亲生母亲是谁吗？”欧文又问。

“不知道。”

莱恩摇了摇头，说：“主人，您是老主人从孤儿院里偷偷领养的，据说是在教堂门口发现的。”

“孤儿院？”欧文一惊，“你的意思是说，弗林主教也知道我的养子身份？”

没想到自己跟特蕾莎一样，都是被遗弃的孩子，只是自己很幸运，被边戍镇的领主给收养了。

“不，弗林主教并不知情。”

莱恩对此作出解释：“当时教堂的负责人是另一位年纪很大的主教，弗林主教是在他逝世后，才被安排来到边戍镇就任的。”

“原来如此。”

闻言，欧文点了点头，随后又问：“莱恩，如果现在想追查出当年是谁遗弃了我，能查的出来吗？”

“很难，都已经过去了这么多年，很多当事人都去世了，线索十分难收集。”

好吧，莱恩说的没错，现在想查清楚真相确实十分困难。

真是令人头疼，欧文只是从莱恩那儿得知自己的身份是养子，但还是不清楚自己的身世是否与王室有关。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65969958"  chaptername="第153章  身世">加入书签</a>
        </div>
    