    “真的不痛吗？那行吧，我离远一些就是了！”秦微微走近后看的就更清晰了，正想接着帮卫洵提桶的机会，摸一把那结实的肌肉呢，却被卫洵叫她离远些，也只能压下心中的冲动，后退了几步。

    卫洵见秦微微真的听了他的话没上前来心里却有些失落起来，但还是温柔地回道：“其实也不用太远的！俺会很小心的！保证稳稳当当。”

    说完，卫洵走路的速度就更加慢了，秦微微和卫洁则小心翼翼地跟在卫洵两旁，就像在护卫他一样，卫洵心里甜滋滋的。

    很快，卫洵就把四桶水都提进了厨房，秦微微这时用自己平时会用的手绢沾湿了水递给卫洵，甜甜笑道：“三哥，给你擦擦汗吧！”

    卫洵开心地接过手绢，轻轻地自己擦了擦额头上的几滴汗水后，又自己打水重新洗了一遍才还递给秦微微道：“谢谢微微的手绢了，给！”

    秦微微也是有些脸红地接过自己的手绢摇头轻笑道：“不用客气的，三哥！”

    “微微姐，我们接下来炒什么菜好啊？”卫洁没有继续给自家三哥和微微姐聊天的机会，反而出声插话道，“还有三哥，厨房里用来烧火的柴快用完了，你再去劈些过来吧！”

    卫洁一脸坏笑地朝自家三哥吩咐道，卫洵这醉翁之意不在酒的行为就连年纪尚小的卫洁都看出来了，倒不是不希望自家三哥成功，只是人啊对能轻易得到的总不会珍惜，所以小卫洁就出来给自家三哥的姻缘加些磨难喽。

    卫洵听到小卫洁的话，脸立马就拉了下来，委委屈屈地道：“小洁啊，俺都还没喘口气啊？”

    小卫洁则是调皮地一笑，故作惊讶地朝卫洵道：“奇怪啊，以前的三哥就算挑完了几桶水再上山砍柴都没有说过累，难道三哥的身体已经.......”

    小卫洁没有把话说完，而是马上换上一副担忧的表情看着卫洵。

    这下就连秦微微的脸色也不由地变得凝重起来了，只见她更加担心地上前搀着卫洵的一只胳膊，一边上下观察卫洵的身体是不是有哪里不舒服，一边着急地朝卫洵问道：“三哥，妹妹说得是真的吗？你的身体出问题了吗？”

    秦微微想起了前几天卫洵一人独战六个人贩子的事情，她这下是真的发自内心地担心了起来，如果卫洵的身体出了什么差错，那肯定是自己的错啊，秦微微自责地想到。

    卫洵刚听完小卫洁的话正欲反驳呢，却没想到秦微微忽然上前抓住了自己的胳膊搀扶自己，这下可把卫洵的脑袋瓜砸得有些找不着北了，一时之间都不知道该作何反应才好。

    “额......”卫洵浑身僵硬地任由秦微微上下打量了一会儿，但还是不知道该说什么好，最终还是看秦微微那越来越着急的样子后，顿时心软了起来，柔声回道：“放心吧，微微，俺的身体健康得很呢，你啊就别听妹妹瞎说了，她就是逗你玩的！”

    说完，卫洵还不着痕迹地朝卫洁使了个眼色，大致意思就是你惹出来的事还不赶快过来解决。

    小卫洁“噗嗤”一声笑了出来，走到秦微微身旁后，无奈地把秦微微还搀扶着卫洵的手扒拉了下来，开心地笑道：“微微姐，刚刚我只是想刺激一下三哥的干劲，没想到三哥没刺激到，反倒是把微微姐给刺激到了，微微姐你是关心则乱啊！”

    秦微微闻言用疑惑的眼神看着卫洵，卫洵心有灵犀地朝秦微微点头示意道：“呵呵，俺也听出来了小洁的意思！”

    秦微微这下可是闹了个大红脸，低着头满面羞红地走到卫洵背后，一边推着卫洵朝厨房为走去，一边说道：“三哥既然没事，就去多砍些柴进来吧！”

    秦微微也不想再听卫洵说什么了，直接把卫洵赶出了厨房，卫洵站在厨房门口一脸懵，心里疑惑道，自己是搬起石头砸自己的脚了吗？

    卫洵苦笑了一声，还是听话地朝家里平时堆放木材的地方。

    秦微微在赶卫洵出厨房后轻轻拍了拍自己羞红的脸蛋，朝卫洁不好意思道：“妹妹，你刚刚什么都没看到、没听到，知道了吗？”

    卫洁嬉笑道：“嗯嗯，我的微微姐，我什么都没看到，也什么都没听到，这总可以了吧？哈哈......”

    秦微微也不管还在捂嘴偷笑的卫洁，在听到卫洁的保证后也总算是松了一口气，放松地回道：“行了行了，别再笑了妹妹，我们该做事了。”

    “嗯，我们开始吧微微姐！我来生火！”卫洁马上蹲在了灶口前开始生火。

    ......

    而一早就离开家里的卫瀚此时正在村里闲逛，比卫洁还小的他在秦微微来到他们家之前都很沉默内向，很少和村里的孩子玩，但村里的叔叔婶婶大部分都喜欢他，夸他懂事礼貌，不像自家的小兔崽子。

    卫瀚在离开自己家后就慢慢朝坤叔家里走去，他虽然很少和村里的孩子玩，但村里的地方他基本上都去过，所以一点都不害怕。

    卫瀚没有选择最快到坤叔家的路，而是绕了很长的一段路，路上还不时地停下来看其他小孩子玩的游戏，看上一会儿后才恋恋不舍地走开。

    而他之所以这么慢，自然是因为他也知道家里的饭菜都没做好，这么早过去叫坤叔坤婶来他家吃饭的话，坤叔坤婶就还要等很久，坤婶说不定还会亲自进厨房帮忙呢！

    卫瀚年纪虽小，但也知道自家请客却让客人来帮忙做饭是不礼貌的，就算是客人自己要这样做的也不行，早就预想到这种情况的卫瀚自然是估计好家里做好饭菜的时间后再去请客人了。

    “喂！”一道嚣张的声音忽然在卫瀚背后传来。

    卫瀚本来正在村里的小路上一个人安静地走着，被这突如其来的声音吓了一跳，整个人都颤抖了一下。

    “哈哈哈......你们看，他这样都能被俺吓到！”卫瀚镇静下来后回头看去，就见一个胖小子后面跟着两个小跟班站在卫瀚身后哈哈大笑。

    “你们是谁？干嘛无缘无故吓我！”卫瀚也不怂对面人多，不爽地回声吼道。

