    时间很快就过去了两年。

    忍界已经完成了巨大的变革。

    五大忍村消失，各个小忍村也彻底消失。

    他们都成为了历史中的一页。

    而忍界城才是如今的忍者的归宿。

    原本的五大忍村和各个小人村之间，开始了通婚。

    每一对不同村子的村民结合而成的家庭，都在促进新时代的到来。

    浅镜则是成为了初代忍影。

    忍界城之中，五大忍村和小忍村之间的隔阂随着这两年的不断合作，已经渐渐消除。

    在这里只剩下了家族概念，而少了忍村之别。

    甚至连家族的概念也开始渐渐淡化。

    连一直为了保证家族血脉纯正，不与外族通婚的日向一族也开始接受与外族通婚这件事情。

    当然，这件事情跟浅镜解除笼中鸟和正式收日向宁次为亲传弟子，有着解不开的关系。

    不过，这并不重要。

    重要的是，忍界城正逐步走向浅镜预设的轨迹，而且，越走越好。

    只不过，短暂的平静背后，一场新的风暴，开始酝酿。

    日向日足带着几名族人外出，已经延迟两天，未曾回来。

    不寻常的背后，总有种古怪的感觉。

    浅镜的手指在办公桌上轻轻一敲，找来了四人。

    “鸣人、佐助、小樱、雏田，你们四人出村一趟。日足族长失踪了，你们去找他回来。”

    浅镜低声说道。

    “什么？父亲大人不见了？”

    雏田闻言，一阵紧张。

    其他三人的脸色，也是微微一变。

    “失踪了？浅镜哥，这是什么意思？”

    鸣人疑惑道。

    “七天之前，日足族长带着日向一族的三个上忍，离开了忍界城，外出执行任务。按照原定计划，应该在两天之前回来。但直到现在，他们都没有消息传来。

    我猜测，他们很有可能是遇到了变故。如果不是这样的话，他们不至于连消息都传不回来。

    所以，我需要你们走一趟，去日足族长执行任务的地方好好找找看。他们到底出了什么事情。”

    浅镜一口气派出了鸣人和佐助两大战力，再加上小樱这个顶尖医疗忍者，以及雏田这个当事人的女儿，可见他对此事的在乎程度。

    自从忍界城成立之后，这是第一件忍者失踪事件。

    这不是一件好事。

    忍界城好不容易有了今天这个局面，浅镜不允许有任何变故。

    “好，我们这就去。雏田，你也别担心了，我相信日向族长不会有事的。我答应你，我一定帮你找回他。”

    鸣人一脸坚定地说道。

    “鸣人君……”

    雏田一脸感激地看着鸣人。

    说起来，佐助回归之后，他和小樱之间的感情不断升温，如今已经确定了情侣的关系。

    鸣人只剩下一个人了，难免有些孤单。

    不过好在雏田一直不离不弃，两人之间的关系也有了新的进展。

    当然，远没有佐助和小樱那么快。

    想要终成眷属，还需要等到鸣人开窍才好。

    一行四人，出发。

    浅镜站在窗口，看向远处。

    “会是谁呢？”

    浅镜这思索间，一阵敲门声响起。

    “请进。”

    浅镜收敛了思索之色，坐回原位，低声说道。

    “忍影大人，大蛇丸大人请你过去一趟。”

    来者正是负责监视大蛇丸的天藏。

    “好，我现在就过去。”

    这两年的时间里，原本五大忍村各自的相关人才都加入了大蛇丸的实验室，众人一起合作，为浅镜研究了不少有趣的东西。

    而他们现在的课题，就是科学忍具。

    这项科技以匠忍村的忍具和雪之国的铠甲为基础，不断开发，如今已经有了不少的成果。

    浅镜估计，大蛇丸叫自己过去，应该是有新的进展了。

    科学忍具这种东西在浅镜看来，那是绝对的好东西。

    提升生产力啊。

    要知道，一个忍者所提供的生产力是相当于一千个平民。

    这种差距，让浅镜巴不得有更多的忍者。

    但想要成为忍者，需要天赋。

    并不是随便一个平民就能够成为忍者。

    要不然的话，进入忍者学校也就不需要考核了。

    所以，在忍者资源有限的情况下，开发科学忍具，让平民也拥有忍者的能力，提升生产力，绝对是一件好事。

    抱着这种想法，浅镜对科学忍具的支持可谓是不留余力。

    实验室里，大蛇丸正等着浅镜。

    “呵呵，浅镜，你来了啊。”

    看到浅镜到来，大蛇丸兴奋地说道。

    “又有什么好东西要给我看？”

    浅镜问道。

    “你看看这个。”

    大蛇丸将一个手套，递给了浅镜。

    这手套看上去平平武器，但是在掌心，有一个圆形装置，看上去非同一般。

    “这是什么？”

    “戴上去，按动开关，你就知道了。”

    大蛇丸神神秘秘地说道。

    浅镜闻言，也不深究，直接按照他说的方法，做了一遍。

    只见他戴上手套，按动开关。

    那手套掌心的圆形装置发出一道白光，随后，一条水龙从中飞出。

    水遁！

    水龙弹之术！

    这个拥有四十四个印的高阶水遁忍术竟是瞬间出现在浅镜的手中。

    “这……”

    浅镜见状，眼中不由得闪过一丝惊讶之色。

    “这就是我们最近研究出来的成果，科学忍具。这是最先研究成功的一种。将忍术封印在卷轴之中，压缩进入这手套之中。根据需求，释放不同种的忍术。

    不管是多么难的忍术，都可以做到瞬间施展。在这种情况下，就算是不会忍术的平民，也能够施展出高阶忍术。”

    大蛇丸兴致勃勃地为浅镜介绍这个刚刚研发出来的手套。

    浅镜露出了满意的笑容。

    “不愧是你，这种东西也能够这么快就做出来。”

    “这只是其中一样东西，我这里还有一个刚刚研发出来的好东西，你过来看看。”

    大蛇丸又拉着浅镜走进了另外一个实验室。

    那个实验室空空荡荡，只有一台类似于大炮的东西。

    “这个东西，叫做查克拉大炮。是原本云忍村的人在研究的。我见到之后，觉得十分有趣，便也加入了它的研究之中。

    最近，这东西也完工了。它里面能够承载大约一个完整八尾的查克拉，然后聚集一处，发射。威力之强，比起尾兽玉还要强出数倍。就算是你，也未必能够挡住这一击。

    而且，它的射程很远，就算是射出地球，也不是不可能。”

    大蛇丸再次介绍道。

    “查克拉大炮？”

    浅镜喃喃低语，想起来了。

    这是原著中，四代雷影用来轰灭陨石的可怕武器。

    这种黑科技，也被大蛇丸完善了。

    这家伙，果然是个人才啊。

    一个完整八尾的全部查克拉？

    看来尾兽又被大蛇丸拉来做充电包了。

    值得一提的是，忍界城完工之后，尾兽们也没有离去，而是自动缩小了体型，变得如同寻常宠物一般大小，留在忍界城看门了。

    八只尾兽，四个大门，互相轮流，倒也刚好够用。

    原本这些尾兽是不太乐意的。

    但在接受了宠物猫的待遇之后，他们就妥协了。

    当猫主子，有什么不好？

    “浅镜，等有机会了，我给你演示一下这查克拉大炮的威力！”

    大蛇丸可谓是跃跃欲试。

    “你打算怎么试？”

    浅镜哭笑不得地说道。

    威力更在尾兽玉之上的查克拉大炮，这要是打在忍界的大地上，还得了？

    “很快就有机会了。我最近检测到，月球正朝着我们而来。若是继续这个轨道运行的话，七天之后，月球就会威胁到我们。

    到时候，我直接发动查克拉大炮，将月球直接给轰了！”

    浅镜闻言一惊。

    月球这朝着这里过来？

    怎么会？

    难道是月球出什么问题了？

    浅镜忽然想起来，月球之上，还有大筒木羽村留下的后裔。

    大筒木舍人！

    这个疯狂的家伙，认为忍界是六道仙人失败的存在，想要遵循先祖的遗训，将忍界毁灭。

    这么说来的话，日向日足失踪，很有可能是跟大筒木舍人有关系。

    想到这里，浅镜立刻想通了日向日足的事情。

    同为大筒木羽村的后人，舍人十有八九是先去找了日向日足，希望能够得到他的帮助，一起灭世。

    但现在的忍界很好，日向日足自然不可能同意大筒木舍人这般荒唐的要求。

    结果可想而知。

    “这般说来的话，鸣人和佐助这次面对的对手，应该就是大筒木舍人了。”

    浅镜心中暗道。

    见浅镜若有所思，大蛇丸问道：“你在想什么？”

    “想月球的事情，事出反常必有妖。它很不正常。”

    “确实有些不正常。若是再给我一点时间，我可以研发一个东西，发射到月球上去看看情况，但现在肯定是来不及了。”

    浅镜：“……”

    大蛇丸还真是多面手。

    “大蛇丸，你不如开始研究宇宙飞船吧，看看能不能实现宇宙旅行。”

    浅镜的话让大蛇丸眼前一亮。

    “对啊，这是个好主意，我试试看。”

    大蛇丸应了一声，随后直接冲进了另一件实验室，开始了工作。

    留下浅镜一个人在查克拉大炮前凌乱。

    “我只是开玩笑的，这家伙该不会是当真了吧？算了，先不管他了。如果大筒木舍人真的要搞事情的话，只怕花火已经中招了。”

    浅镜心中暗道，当下立刻离开了实验室，调动暗部，去找日向花火。

    不出意外，日向花火也在执行任务的过程中，不见了。

    只不过才刚刚消失半天，消息没有传到浅镜这里。

    浅镜调查之后，方才知道的。

    “如此看来，不会有错了。大筒木舍人来忍界了。”

    浅镜喃喃低语，同时有些后悔这次没有交给鸣人和佐助飞雷神透骨针。

    不然的话，现在他就能够立刻联系到他们了。

    “算了，也不是什么大事。区区一个大筒木舍人，鸣人一个人就能够解决。我还是坐镇后方，处理其他事情好了。”

    对鸣人和佐助，浅镜是十分放心的。

    一个没多少头脑的大筒木舍人如果都需要他亲自动手的话，那他也太累了。

    话分两头。

    浅镜这边刚刚弄清楚事情是怎么回事，佐助四人已经来到了日向日足失踪的地方。

    “就是这里吗？”

    鸣人看了看四周，前面就是海域，海浪不断拍打着岸边的礁石，看上去颇为汹涌。

    “任务卷轴上是说这里，应该不会有错。”

    佐助低声说道。

    “那应该就没错了。雏田，你试试用白眼，看能不能找到什么线索。”

    鸣人说着，盘腿坐在地上。

    “好！”

    雏田闻言，当下开启白眼！

    “白眼，开！”

    双眼四周，爆开青筋，雏田那甜美的长相多出了几分狰狞和坚毅。

    方圆一公里之内的所有东西，都呈现在她的脑海之中。

    “没有发现。”

    很快，雏田就得出了结论。

    这时候，盘坐的鸣人睁开了双眼。

    仙人模式！

    感知能力直接加满！

    “那让我找找看。”

    仙人模式之下，鸣人能够快速感知到每一个熟悉的查克拉。

    日向日足作为日向雏田的父亲，鸣人自然是极为熟悉对方的查克拉。

    仙人模式开启之下，鸣人很快就察觉到了日向日足已经变得有些微弱的查克拉。

    “找到了！”

    鸣人叫道。

    “在哪里，鸣人君？”

    雏田着急道。

    “在海里。”

    “海里？”

    雏田愣住了，怎么会在海里？

    鸣人没有多加解释，当下整个人化作一道黄色闪光，朝着大海之中狂奔而去。

    雏田想要跟过去，却被佐助拦住了。

    “不用过去，鸣人很快就回来了。”

    雏田闻言，只好在一旁等着。

    果然，每一分钟，鸣人就回来了。

    他都背上，背着一个人，正是日向日足！

    “父亲大人！”

    雏田见状，当即大喜。

    鸣人将日向日足放在一旁，对小樱说道：“小樱，日足大叔受了很重的伤，又在海上飘了两天，你快帮他治疗一下。”

    “好。”

    小樱双手张开，掌仙术瞬间施展。

    治疗开始。

    “父亲大人，你到底是遇到了什么样的敌人？怎么会被伤成这样？”

    看到日向日足这般狼狈的模样，雏田的眼中已经满是泪水。

