    旁边太爷听得是满脸的迷糊，什么什么东西，镇压什么的，他怎么啥也不知道？

    “那个……你们在说什么？我怎么听不懂？”太爷疑惑的问道。

    太奶奶只是笑而不语。

    太爷爷似乎已经习惯了，转而看向叶南。

    “其实也没什么，小事儿，小事儿，咱们现在谈谈林家以后吧。”叶南沉吟着说道。

    听到这里，太爷爷虽然心里还是很好奇的，但对林家当然更加看重，瞬间就被转移了注意力。

    “林家以后？我不太懂你的意思，林家有了你，以后不会出什么问题了。”太爷爷疑惑的问道。

    “荒原雪域，我虽然没对这里进行过特别的过多的了解，但也看得出，这里太过贫瘠了。”叶南开口说道:“林家应该也早就看出了这一点了，只不过碍于玄霜镜，阻碍了林家的发展，可对？”

    太爷爷瞬间就明白叶南的意思了。

    “没错，林家呆在好嘞，实属无奈，林家家大业大，但这么多年来，因为玄霜镜的关系，局限性实在是太大了，我们的产业，早就萎缩的不成样子了。”

    说到这里，太爷爷也是一阵的唏嘘。

    这也是没办法的事情，家族都快没了，哪有心思去处理其他的东西。

    “我要说的就是这个问题，林家帮叶家，不白帮，一个叶家，一个林家，如果可以联合在一起，这股力量，绝对能够在中州站得住脚，您觉得呢？”

    “当然！”

    太爷爷不是傻子，瞬间就分析出了其中的重要点。

    “以前这些东西我不敢考虑，也没有考虑，现在嘛，也不归我管，林家现在已经是你的了，你想怎么做，你来做决策就好。”太爷爷笑呵呵的说道。

    对叶南的思想还是很满意的。

    他看中的不单单是叶南的绝对零度，还有叶南的能力。

    统筹一个家族，只单单靠一个人的实力境界是不够的，还需要管理。

    叶南有些愕然。

    挠了挠头，道：“你这甩手掌柜还真是潇洒的很，真就把林家交给我了。”

    “哈哈……我这一把年纪了，为了玄霜镜，这些年可真是苦不堪言，现在算是解脱了，我要和你太奶奶好好的享受享受老年退休生活。”太爷爷说到这里，是满面春风，看的出，那是真的解脱了。

    叶南一阵哭笑不得。

    “好，我向您保证，林家，一定不会在我手里没落的。”叶南沉吟着说道。

    当晚，叶南没着急去天阙境，而是回到房里，和女孩们以及叶飞商量后面的事宜。

    “我也没想到这么快就搞定了林家，这样一来，叶家那边应该没什么问题了。”叶飞沉吟着说道。

    除了太爷之外，真个林家，林馨同辈的人之中，只单单是半圣，就有十几个！

    半圣之下，还有至少五十名天阶高手！

    再往下，地阶等，那更是数不胜数！

    这是一股绝对恐怖的力量，来帮助叶家的话，叶岚应该是顶不住的。

    “要不要现在联系姑姑，告诉他这些事情？”叶南问道。

    “我觉得不要。”叶飞直接摇了摇头：“现在叶家的情况我们也不是很清楚，而且，我的能力如果遇到叶岚手底下的同能力的异人，是有可能被解惑消息的。”

    听到这里，叶南也忍不住愕然的瞪大了眼睛。

    他倒是没想到，这能力竟然还有可能被监听！

    “那还是算了，先不联系了，到时候直接去吧。”叶南沉吟着说道，而且，他有个好东西可以用，那就是大罗天！

    让所有的林家人进入大罗天，然后单枪匹马杀到叶岚面前，等到叶岚以为是叶南回来送死的时候，直接打开大罗天的出入口。

    那场面，叶岚一定会吓得尿了裤子的！

    “那就先这样，你们休息休息，明天一早，我们就要出发。”叶南吩咐着说道。

    “你要去干嘛？”丝萝萝担忧的问道。

    她的性情和以前有了很大的改变，眉目之间总是透露着隐隐的担心。

    叶南知道她有心事，但是问了几次之后，丝萝萝也不愿意多说，他也不好继续发问了。

    “我还有点事儿要去天阙境，很快就回来了，你们早点休息吧。”叶南揉了揉丝萝萝的脑袋，说道。

    其他人也没当回事，叶南自己离开了。

    来到天阙境，叶南看了看周围的八面玄霜镜，精神力透过脚下的冰层，直接钻了进去。

    果然，下一秒，和之前同样的感觉出现了。

    黑暗中，那巨大的诡物直接看了过来。

    叶南脑海里一阵针刺般的难受。

    “好强大的魂力！”叶南心头剧震。

    但却没有扯回来，而是根据太奶奶的话，开始操纵玄霜镜，整个封印力量被叶南掌握，进行镇压！

    仿佛一只大手，直接将那诡物的气势瞬间崩塌了！

    叶南的精神力，也顺利的侵入了地下世界。

    果然，掌握了玄霜镜之后，叶南在这里有绝对的控制权！

    天阙境的空地上，叶南盘腿而坐，精神力则在下方凝结为魂体，一步一步靠近那诡物。

    终于，叶南看清楚了。

    那是一个巨大的黑乎乎的没有实力的怪物，完完全全是魂体的结构。

    虽然没有肉体，但它却似乎并不受影响，只是淡淡的看着叶南，道：“这么多年了，雪族怎么把玄霜镜交到你这种小毛孩的手里了？”

    叶南淡淡的看着他。

    忽然想到什么般，问道：“你有多久没有和人交流过了。”

    “那鬼知道啊，你们雪族把我关在这里，之后就再也没有人来看过我了，时间……我没办法计算时间，可能有几百年，也可能几千年了。”那魂体迷糊的说道。

    好家伙，几百年，几千年！

    这封印下的世界，不是很大，魂体在这里面转身都有点困难，叶南无法想象，如果是他的话，别说几百年几千年了，就算是几年，估计也要疯掉了。

    “你的肉体呢？没有肉体，你竟然可以维持着自己的魂体不消散？”叶南问道。

    那诡物则疑惑的看向叶南，沉吟着说道：“你们雪族的长辈没告诉过你，神兽是不需要肉体的吗？那东西，可有可无。”

    神……神兽！

    “神兽是什么？相当于人类的什么境界？”叶南继续问道。

    “大概……圣人吧。”诡物思考着说道。

