    大家？

    小家？

    这里头有什么不同吗？

    辛弃疾愣了片刻，随后恍然大悟。

    “原来您是……”

    苏咏霖笑了笑。

    “地主豪强之家之所以强势，无非是家族人口多，人口多旳原因便是因为可以肆无忌惮的纳妾，能纳多少就纳多少，妻子和妾侍加在一起，遇上一个能生的主，一口气生七八九十个儿子。

    这样一代一代的传承下去，不用两三代人，就是钟鸣鼎食之家了，一整个家族以血缘关系为纽带，互相抱团，利用先人积攒下来的优势大规模强占土地。

    于是他们占有大量土地、佃户，拥有粮食、兵员，还有充足的可以用来统治的血脉人口，这是什么？这是家族吗？不，这不是什么家族，这就是准军事组织！

    这样的准军事组织对于朝廷来说是非常不利的，他们随时都可以抗拒朝廷政令，抗拒税收，吞并自耕农，是朝廷统治地方最大的不稳定因素，对于大一统有害无利。

    历朝历代都想将其拔除，但是真正能够做到的是根本没有，哪怕是遏制政策，延缓他们发展壮大的政策，也仅仅只是先汉时期才有一段时间做到，他们用陵邑制度压制豪强，但是往后，也荒废了。”

    辛弃疾觉得苏咏霖说的很有道理。

    而且顺着想下去，他觉得自己越想越通透。

    “陵邑制度以后，再也没有一个王朝能够遏制地主豪强的壮大，而且也根本没有人提出过终止纳妾制度！从未有过！而这样一来，随着时间推移，必然引起地方上豪强地主的势力壮大。

    他们的实力一旦壮大，家族人口一旦增多, 必然会占有更多的土地, 拥有更多的人口和粮食, 便也就拥有了更大的话语权，而当他们培养出来的读书人通过各种方式进入朝廷之后……主席，历朝历代会没有人想到这些吗？”

    苏咏霖点了点头。

    “当然有, 但是那又如何呢？那些支持旧制度的人只要一句话就能把持有如此想法的人打入深渊，不得翻身。”

    “哪句话？”

    “不孝有三, 无后为大。”

    苏咏霖缓缓道：“对于以儒学作为治国理政官方思想的王朝来说, 孝道是根本绕不过去的一个坎, 而孝道对于子孙繁衍传承的要求非常之大，根本无法破除。

    如果不允许纳妾, 大家都一夫一妻，只要丈夫没有问题，而妻子却生不出儿子或者不能生育, 面临家族断绝传承的危险, 这个时候, 又该如何做才能挽回局面呢？”

    辛弃疾恍然大悟。

    “的确, 不孝有三，无后为大, 要是以此作为出发点，的确万事皆休。”

    “所以我才要破灭儒教思想，不以之作为官学。”

    苏咏霖缓缓开口道：“孝一旦变成了政治正确, 就会闹出许许多多啼笑皆非的事情，在不孝有三无后为大的时代, 终止纳妾制度，无异于自掘坟墓。

    虽然平民从来就不被允许纳妾, 也不会反对，但是古代王朝的统治根基是上等人, 不是平民，所以对统治者来说，在这件事情上平民是否支持并没有什么意义。

    平民再怎么支持，也不能为统治者提供什么助力，而一旦上等人的反对声浪太大，王朝的统治就会面临倾覆，皇帝才不会做这样出力不讨好的事情。”

    辛弃疾缓缓点头。

    “若是这样说来, 的确如此，哪怕上等人纳妾的确主要是为了享受女色，但是也有一些妻子不能生育只能依靠妾侍生育的案例，并不能完全排除家族传承的缘由。

    只要提出家族传承之重要性, 便是无论如何都绕不过去的死局，任何人试图终止这一规定，都会被儒家思想打倒在地，身败名裂，久而久之，也就不会有人这样想了。”

    “便是如此了。”

    苏咏霖端起茶碗喝了一口茶，又开口道：“在这样的情况下，哪个皇帝敢于废止纳妾制度呢？事实上能够进步到一夫一妻多妾已经算是可以了，他们没办法继续进步了，被锁死了。”

    辛弃疾又想了想，忽然眼前一亮。

    “我朝……我朝不以儒学为官方思想！也不讲究什么以孝治国，这方面……不是问题！”

    “我朝也不以上等人为统治基础啊。”

    苏咏霖哈哈笑道：“我朝的统治基础是广大民众，而从古至今，广大民众从来都没有过纳妾的权利，从未有过，便不会在意我是否废除这个制度。

    倒不如说，他们如果知道了这件事情, 不仅不会干涉我, 反而会全力支持我, 我终止这个制度, 对民间的好处是显而易见的。

    释放出大量本该成为权贵富户家妾侍、通房丫鬟之类的女子, 使她们进入民间婚配领域，便能极大降低平民男子婚配的难度，大量增加民间户口，极大促进民间稳定。

    至于那些心怀不轨想要纳妾也从心底里认为纳妾是天经地义的事情的人，也正好因为咱们的革命被消灭得差不多了，死掉的已经死了，活着的都在积石州做苦力。

    也就是说，此时此刻，除了朝廷内部数量较少的一批人之外，大部分人其实并不太在意这个制度，此时正是彻底废除纳妾制度的最佳时刻，此时不动手，更待何时？”

    辛弃疾想通了一切，没来由的一阵大喜。

    “如此一来，民间将再难诞生大家族，没有大家族，也就难以出现势力庞大的地主豪强，缺少地主豪强，也就难以出现大规模的土地兼并！

    这样一来，大明国的农业就算是稳住了，稳住了农业，其他产业就算不能发展的很好，大明子民也不会饿肚子，也不会因为土地而发生什么动乱！”

    “确实有这方面的效果，废止纳妾制度，可以极大的遏制住土地兼并的势头，还能增加缴纳赋税的户口数量，增加朝廷税收，朝廷手上有了钱，就能做更多的大事，这是利国利民的好事。”

    苏咏霖笑了笑，放下了手里的茶碗，开口道：“之前那一阵子就和做苦力一样，现在看来，那一阵子的苦没有白吃，该做的都做了，还给现在要做的事情铺平了道路。

    正巧，趁着眼下这波纳妾潮流暗暗出现但是还没有彻底形成势头的时候，一拳下去将其彻底击碎，毁灭其一切的可能性，社会稳定的同时，也算是为民众做了一件小事吧。”

    “您谦虚了，此举若成，怎么能算是小事？这分明是开天辟地以来的头一回，头一回有人可以解决这个问题，就算不嫩完全解决吧，至少也解决了一大半！”

    辛弃疾站起来激动的走来走去，满脸都是兴奋之色。

    “若是不能站在民众的立场上，眼见诸多弊端，眼见国朝一路走向灭亡，却无能为力，这种感觉，可能古人都曾有过。”

    说着，辛弃疾兴奋地看着苏咏霖：“但只是要站在民众的立场上，所有问题似乎迎刃而解，根本就不存在那样的烦恼，做就行了，反正民众一定会支持我们！

    时至今日，我算是终于理解了为什么主席始终坚持和民众站在一起毫不动摇了，真的，这样真的可以解决几乎全部的问题！”

