    朱樉脑子还比较清醒，听了韩度的话之后，他也认为父皇不可能将整个大洲全部封给他。可是这样一来，三个地方都是各有优劣，他就不知道该怎么选了。

    有些拿不定主意的抬头看向朱标，希望朱标能够给他一个建议。

    朱标却不好给二弟什么建议，因为这三个地方各有远近，他若是建议二弟选大洲。若是将来被外人知道了，恐怕会被人指责他刻薄寡恩，将亲弟弟封到万里之外。

    若是他让二弟选吕宋，那也有被人误会的可能。比较吕宋虽然各个方面都好，但就是各种势力错综复杂，朱樉去了未必能够展开拳脚。

    于是，朱标笑了笑说道：“二弟想要被封在哪里，还是去问问父皇的意思吧。毕竟不管你选在哪里，最后都要父皇点头才行。”

    朱樉一想皇兄说的有道理，能够封在哪里，最后还是父皇说了才算。

    “皇兄所言甚是。”朱樉先是拱手向朱标致谢，然后才转头看向韩度，同样谢道：“你这一番解惑，让本王茅塞顿开，多谢了。”

    ......

    没过几日，在一次早朝上，老朱便向众臣宣布了对秦王的处罚。

    收回封国，并且移封海外......

    虽然秦王的封号和爵位都在，但是这样毫不领情的处罚，还是让一众大臣忍不住心里发寒。

    说得好听是移封海外，难听一点不就是被流放了嘛。

    百官原本就没有指望皇上会如此惩罚秦王，毕竟秦王是皇上亲子。虽然在西安弄的民不聊生、家破人亡，甚至还亲自派人打死了一个百姓。但是皇上毕竟已经加倍补偿了百姓，而且百姓也已经原谅了秦王，还为皇上送上万民伞和万民伞。

    这件事已经被妥善处置了，即便是皇上就此放秦王回到封地，继续做他的王爷，百官也不会说些什么。

    但是让百官万万没有想到的是，皇上竟然丝毫没有轻饶秦王的意思，甚至还要将他流放海外......

    对亲儿子都如此狠辣，怎么不能让百官心有戚戚焉？

    因此，在早朝之上，老朱提出来的时候，没有一个官员出言反驳。他们生怕老朱就将怒火烧到他们身上，一个个低头紧闭嘴巴，一言不发。

    ‘反正秦王是皇上您的儿子，你高兴就好，如何处置臣等都没有意见。’

    百官对于皇上将秦王移封海外没有丝毫的意见，但是有人却有意见。

    今日，韩度在家里陪着安庆，却忽然被坤宁宫中的太监跑来传马皇后的懿旨。

    “皇后娘娘有旨，召镇海侯入宫觐见~”

    安庆听了不免有些狐疑的抬头望着韩度，问道：“母后找你做什么？”

    “我怎么知道？”韩度也是一头雾水，诧异的看了一眼太监，又回头看了看安庆。

    安庆见韩度也是一脸懵懂，显然不知道是怎么回事。她也毫不在意，坐在哪里两眼看着儿子，头也没回的随意朝韩度挥挥手，说道：“既然是母后找你，那你就快去吧。”

    韩度也不好让太监一直等着，便起身换好衣衫跟在他身后走进坤宁宫。

    一进殿门，还没有来得及给马皇后见礼，韩度的满脸笑容就僵硬在脸上。

    因为韩度看到朱标正在两腿着地的跪在马皇后面前，听到太监通报韩度来了的时候，还回头正好和韩度的目光碰在一起。

    朱标的目光里面，对韩度充满了深深的同情。

    “臣，拜见娘娘。”气氛如此诡异，韩度哪里还敢随意？顿时浑身一紧，连忙三步并作两步走到马皇后面前和朱标一样跪下。

    砰！马皇后愤愤的一巴掌拍在扶手旁边的矮几上，巨大的声响震的韩度都浑身一阵发麻。

    韩度也没有想到，马皇后一把年纪了，微微一发怒竟然能够给自己如此沉重的威压。就刚才她的那一掌，换成韩度都弄不出那么大的动静来。

    “好你个韩度，本宫看你人不错，将安庆下嫁给你，没有想到你竟然是个恩将仇报的小人。”马皇后一开口就没有客气，直接指着韩度的鼻子骂道。

    “娘娘，臣，不解娘娘这是何意。”韩度有些不清楚是怎么回事。

    可是马皇后根本就没有回答韩度，甚至根本就没有理会他，转头就朝朱标大声喝骂道：“你是太子，朱樉是你亲弟弟，你怎么能够忍心将他流放到海外去？”

    原本低着头想要将自己当个小透明，好让不被母后注意到的他，顿时不得不苦笑着抬起头来，回道：“母后，海外也不算是蛮荒之地，这些年不是挺好的嘛。再说了，这是二弟自己非要去的，儿臣可没有让他去。”

    “混账！”马皇后更加的生气，指着朱标的鼻子，骂道：“你以为母后好蒙蔽是不是？老二自从就藩之后，就一直待在西安，即便是回京也不过是来去匆匆罢了。他是如何知道海外是什么样子的？还不是你们两个撺掇他的？”

    得~马皇后一句话，骂得朱标和韩度两人闭口不言。

    的确，若是没有韩度和朱标向朱樉提起什么海外，朱樉哪里会知道海外的情况？恐怕朱樉的脑海里，根本就没有海外这个概念吧。

    朱标和韩度两人面面相觑，不知道该怎么劝慰才好。

    而这个时候，马皇后却是越骂越是伤心起来，断断续续的抽泣道：“母后老了，现在什么都不想，就是想要看着你们兄友弟恭的在母后面前。母后这一辈子就知足了......”

    韩度现在根本不敢接话，只能够直挺挺的跪在地上，低着头一言不发。

    而朱标这个时候却不得不开口，看了韩度一眼，见指望不上，只好无奈的叹声说道：“母后，二弟去海外其实也没多远。现在坐船往来这么方便，母后若是想二弟了，随时都可以将他召回来。”

    “海外几千上万里之遥，还不远？若是母后想老二了，能够在一个月之内就见到他吗？”马皇后完全听不进去朱标的话，甚至还出言厉声责问。

    在她看来，以前朱樉封地在西安，若是快马加鞭，那一来一回也只不过是一个月罢了。但是一旦去了海外，那万里之遥，想要赶回来可不容易。

    事实也是如此，即便是朱樉去了最近的吕宋，那一来一回至少也要两个月时间。

    朱标也被母后问的哑口无言，谄谄的笑了两声，不知道该如何是好。

    正在这个时候，身后一个浑厚的声音传来。

    “哟！你们这是怎么了？”

    朱标和韩度听到老朱的声音，顿时就好似终于等来了救星，连忙跪着回身朝老朱一拜。

    “儿臣拜见父皇~”

    没有办法，面对马皇后，韩度也只好祭起感情牌了。

    老朱施施然的走过朱标和韩度两人，径直走到马皇后身边坐下。笑着看了两人一眼，说道：“你们两个跪在地上干什么？起来吧。”

    朱标和韩度正心里一阵大喜，就要顺势爬起来。

    却被马皇后猛然出声阻止，“不行，就这么跪着。”

    两人闻言，又顿时泄气的跪在地上。

    老朱却笑呵呵的看向马皇后，问道：“让他们跪着干什么？”

    马皇后也来了脾气，和老朱卯上了，固执的说道：“朱标是我儿子，我想让他跪着，他就要跪着。”

    这个理由无法反驳，大明以孝立天下，马皇后的确是有这个权力，而且即便是老朱也不能够说她什么。

    若是老朱让朱标站起来，那就是在鼓励朱标不孝。即便是朱标自己也不会听从老朱的话，他只能够继续跪着，直到马皇后消气让他起来。

    “那韩度呢？”老朱这话的意思就很明显，朱标是儿子你让他跪着朕不能说什么，但是总不能让韩度也跟着跪着吧。

    “他是本宫的女婿，老话说的好，女婿也是半个儿，本宫就要让他跪着，怎么了？”马皇后根本丝毫不惧老朱，甚至还朝他瞪眼。

    韩度原本听到老朱的话，还以为自己有希望站起来了。结果被马皇后来了这么一句......好吧，我还是跪着吧。

    心里叹了口气，忍不住侧头看了朱标一眼。和他目光一碰，他就连忙收了回去，只是他脸上强忍着的笑意却怎么也掩饰不住，全部落入韩度的眼中。

    幸灾乐祸是吧？

    可是朱标的幸灾乐祸，韩度也只能忍着，就像马皇后说的那样，谁让自己娶了人家的女儿呢？

    老朱见马皇后不依不饶，他也不去管两人了，反正难受的是朱标两人，又不是他。

    沉吟一番，老朱笑着开口劝慰马皇后：“妹子，朕知道你是舍不得老二去海外。可是他是朕的儿子，有些事情他不得不去啊。”

    “为什么不得不去？以前你怎么不这样说？”马皇后还是不肯干休，面对老朱也出言责问。

    老朱无奈的叹息一声，抬眼看向虚无的空气中，眼神迷离好似陷入了回忆，“妹子你还记得，有一次朕和二弟、三弟喝酒吧？”

    “你们喝酒的时候多了，我怎么知道是哪一次？”马皇后扭头偏向一边，好像有些不想听皇上的解释，带着几分埋怨的嘀咕道。

    “那一次三弟趁着醉意，告诉朕，说朕将子子孙孙全部封王，那这大明的天下将来还不给撑破了。”老朱说到这里的时候，眼神里面还带着几分冷厉，显然他对当初说这话的徐达，是有着些许不满的。

    不过，老朱的眼神很快就变得坦然，继续说道：“朕自然也知道，随着咱们老朱家开枝散叶，将来的子子孙孙只会越来越多，三弟说撑破了的话，也不算是在危言耸听。但是朕没有办法，你知道吗？妹子。”

    马皇后有些动容的回头，双眼怔怔的看着皇上。

    老朱继续叹道：“朕就想要子子孙孙都衣食无忧，不会放弃对他们的封赏。但是三弟说的也没错，大明的土地毕竟是有限的，如果咱们老朱家就这么一代代的封下去，那总有一天会到了无地可封的时候。那时候，恐怕就不是能不能继续封下去的问题了，那时候，恐怕就是大明倾覆之时。”

    老朱自己就是农人出身的，他深深的知道土地对于农人有多么的重要。真到了天下百姓无地可种的地步，那乱世就必然会再一次到来。

    见马皇后低头沉默下来，老朱反而转头看了韩度一眼，笑道：“好在韩度给了朕一个极好的建议，大明的土地有限，但是大明之外的土地却还多的是。朕若是将子子孙孙封在大明之外，岂不是就可以解决了土地不足的问题？”

    这个想法是当初韩度向他提出来的，原本老朱并不在意。因为这个时候，大明的土地还有很多，大明的百姓的需求还不足以占据全部的土地。再加上韩度将海外吹嘘的太好，好到老朱都有些不敢相信的地步。什么土地肥沃万里沃野，什么种谷子能够一年三熟......听起来就好似在做梦一样。

    而且，老朱认为大明就是天朝上国，就是天下的中心。但是按照韩度的说法，这大明之外还有无数远超大明的宝地，这岂不是将大明贬低了？这如何能够让老朱接受？

    可是随着这几年，大明极力开发南洋。看着每年如山如海般送进大明的各种粮食、矿产，即便是老朱也不得不承认，这海外的确是一片未开发的宝地。

    至少，南洋是这样。

    既然大明之外的好地方这么多，那分封海外的想法，自然再次出现在老朱心里。

    朱樉的事情，老朱或许将其看作是一次尝试，也或许是顺水推舟。

    “皇上，皇上想要将诸王都移封海外？”听到皇上的话，马皇后有些误会了老朱的意思，顿时神色紧张的问道。

    只是一个朱樉移封海外，就足够让马皇后不满了。现在皇上却说，想要尝试着分封海外，这岂不是说若是朱樉移封海外成功，其他诸王也会跟着移封？

    马皇后有心反驳，可是皇上却一早就表明了此事关系着大明的兴衰存亡。马皇后知道，寻常的事情皇上或许会听她的，但是只要是涉及到大明兴亡的事情，皇上只要是下定了决心，谁也不可能拦住。

    在马皇后紧张的目光当中，老朱轻轻摇了摇头说道：“没有，即便是老二证明移封海外可行，朕也不会将诸王都移封海外。一来现在北元皇庭虽然被破灭，但是草原各部族尚存，而且实力并没有损耗多少，大明九边还是需要有人镇守。二来，大明现在的土地还足够朕分封诸王的。”

    说着，回头看了朱标一眼，继续说道：“不过以后标儿即皇帝位之后，恐怕就不得不开始分封海外了。”

    分封海外自然是越早越好，可惜无奈的是老朱已经早就将诸王的封地给定下了。即便是现在还未成年的皇子，封地也早就被定下。好在这些封地，对于整个大明来说，只是九牛一毛而已。

    朱标顿时点头，郑重的说道：“儿臣谨遵父皇旨意。”

    马皇后见皇上并没有准备将诸王都给流放到海外去，对于朱樉的事情，她也不好再提。既然皇上都退了一步，答应她不会将诸王分封出去。她若是还抓住朱樉的事情不放，未免就有些太过不识好歹。

    即便是和皇上几十年的夫妻，马皇后也是深知，有时候就是需要双方都各退一步。

    淡淡的看了朱标和韩度一眼，轻飘飘的吐出几个字，“都起来吧。”

    “儿臣多谢母后~”

    韩度这才慢慢的从地上站起来，就跪了这么一会儿，韩度就觉得自己的双腿都好似不是自己的了。疼痛让双腿麻木、僵硬，韩度只有一点一点的挪动，才能够慢慢的站起来。

    朱标倒真不愧是从小就在军中打熬过的，皮糙肉厚。跪这么点时间对于他来说，好似挠痒痒一样，瞬间就从地上弹了起来。

    看到韩度行动有些困难，便上前去扶着韩度的手臂，帮了他一把。

    韩度顿时朝朱标递过去一个感激的眼色，要是没有他这一手，自己想要站起来还真是不容易。

    没办法，书生的身子骨就是这样。韩度平日里还是在注意锻炼，但是并不能够坚持，以至于效果不佳。

    老朱看到朱标帮韩度的那一幕，脸上不禁露出笑容。

    不过马皇后虽然放过了两人，也同意让朱樉移封海外，但是对于将朱樉封在哪里，她却也有她的想法。

    在马皇后看来，既然朱樉不得不移封海外了，那怎么也要想法封得近一点。这样至少有个什么问题，大明也好及时相助他。若是封的远了，大明鞭长莫及，万一有个闪失，那她如何能够接受？

    对于将朱樉分封在哪里这一点，老朱也没有想好。见马皇后提议，老朱想了一下也不觉得有问题，便答应了她。

    朱标和韩度两人听了之后，却暗暗对视一眼，糟了！

    可是两人无论是谁都不敢在这个时候提出异议，只能够在心里为朱樉惋惜，让他自求多福。

