
　　“就是这家书店？”

　　“面积挺大的，在这里开一家书店，估计是市里的文化政策要求，一般人的话，不会在这里开书店！”

　　因为下午还有事情，所以吃过午饭不久，易初三便是和铁清河两个人离开了庐州大学。

　　当然，还有一个漂亮小姑娘夏梦，是清河新交的女朋友，颜值达人一个，盘正条顺。

　　如玉书店！

　　坐落在城隍庙步行街上一处繁华之地！

　　看着面前的这家书店，铁清河浅浅道。天籁小说网

　　这里有书店自己是知道的，就是没有特别注意过，何况……大学城那边的书店更多。

　　“这里……应该不赚钱吧。”

　　身边一位女子也是缓缓打量着这家书店，步行街这里自己来过多次，这家书店……真没有好好注意。

　　浅蓝色的冰丝短袖衬衫，修身显瘦，搭着及膝的黑色素雅百褶裙，腰肢纤细，体态婀娜。

　　声音清脆，长发飘然，随意一根浅蓝色的丝带束之，五官精致，抬首看着面前的书店。

　　“赚不赚钱是相对的！”

　　“如果这个地方做其他生意，肯定赚的更多，开书店的话，差了不少。”

　　“像这样的书店，盈利一般是政策补贴，教辅资料，以及和学校、培训机构的合同了。”

　　“我妈那里的学校就是这样的，不过，那些学校都有更大一些的书店供应商。”

　　“这家店的文化定位就在这里，初三，也就是你要在这里开画廊，如果做其它生意，估计麻烦一些。”

　　画廊！

　　也属于文化产业！

　　开书店，也是这个行业！

　　大体而言，没有冲突，铁清河笑语。

　　文化产业这个东西，近年来京都中枢提的不少，老爸也偶尔提过，反正就是什么在发展经济的同时，不能忘记文化产业。

　　要保持经济和文化的齐头并进。

　　所以，只要是繁华的区域，绝对会有文化产业的存在，官府也会给于补贴，毕竟，从商业角度来看，的确不赚钱。

　　“的确如此。”

　　“走，进去看看，下午还有要事！”

　　易初三点点头，对于这些事，自己不为了解，可钱哥既然那样说，就说明手续上不成问题。

　　也就是价格上有些困难。

　　“初三！”

　　“初三！”

　　“清河，你们来了。”

　　三人刚进入书店，迎面便是一股凉爽的气息，昨天虽说下雨了，可……今天还是烈日当头。

　　步行街这里依然炎热，热岛效应不是虚妄。

　　入眼大厅，旁侧传来熟悉之音。

　　“思雅，你们等一会了？”

　　铁清河循声看过去，正是尚思雅和萱颜晴两个人，不由笑道。

　　“刚到一会儿。”

　　“和钱经理他们一块来的，钱经理现在正和店主聊天。”

　　“夏梦，你也来了。”

　　又是两个漂亮的小姑娘近前。

　　尚思雅紧走两步，行至初三身侧，身后的晴晴也是跟上来，手里还拎着奶茶。

　　“思雅，晴晴。”

　　夏梦也是抬手打着招呼。

　　对于思雅和晴晴，也算认识，周一的时候，清河给思雅过生日，自己也去了，所以……顺便认识了。

　　尚思雅是易初三的女朋友。

　　至于那个萱颜晴，不好说，反正关系挺好，而且很漂亮，皮肤真的很好。

　　“这里面积不小！”

　　“装修的挺简单，就是人流量……一般般。”

　　对着思雅两个人微微一笑，视线扫视整个店中。

　　现在所处是店中的大厅，远处则是书架、书堆，起码成千上万本书籍还在里面。

　　倒是店里的人没几个。

　　当然，也有可能是因为现在的时间不合适，大家都在吃饭或者歇息。

　　“初三！”

　　“这里还真大！”

　　“真的要租下来？”

　　萱颜晴喝了一口奶茶，待在初三身边，也是扫视书店的四周，这里……好大的，听钱经理说，足有三百多平米。

　　“不出意外，要租下来！”

　　易初三点点头，随即走向不远处。

　　那里钱哥和一位中年人在边走边聊着什么。

　　……

　　……

　　“一年租金六十万！”

　　“一个月都五万了！”

　　“转让费二十万！”

　　“……”

　　“杂七杂八，都一百万了，初三，那个人……这是属于大开口吧？”

　　二十多分钟后。

　　一辆体型略显霸道的领航员前往极拳武馆。

　　车上，萱颜晴手里拿着刚才顺便买的小蛋糕，有滋有味的吃着，同时口中不住说着什么。

　　刚才和那个店主，没有聊其它的，就是聊钱！

　　“啥都没开始，就……一百万？”

　　尚思雅手中拿着一瓶水，喝了一口。

　　对于小蛋糕之类的甜食，自己吃的不多。

　　初三和那个店主谈价钱的时候，自己也在旁边。

　　初三虽然不差钱，可……对方所语也明显不合市价。

　　啥都没开始做，就一百万了，接下来加上其它的费用，就一百多万了。

　　画廊！

　　卖画的话，那得卖多少画？”

　　就参照刘心宜现在的画，一幅画三千块左右，画廊得几百块，十幅画才几千块。

　　明显不划算。

　　除非是那种价格很高的画。

　　只是……按照初三的意思，那样的画是要落在城隍庙的。

　　画廊那里的画，都是普通画作。

　　这样算下来，如果真接手了，不赚钱不说，每一年还要赔好多钱。

　　“的确有些大开口。”

　　“不过，咱不差钱，一百万就一百万吧。”

　　“钱可以解决的事情，都不算大事。”

　　“这个地方还是不错的。”

　　易初三安稳的开着车。

　　从经济学的角度来看，那个店主的确有些狮子大开口，却是……自己可以不在乎。

　　一百万！

　　对自己不算什么。

　　“刚才走的时候，我已经给钱哥交代了，让店主三天之内走人！”

　　“倒是店里还有好多书，思雅，交给你们处理了。”

　　拐过一个弯，易初三继续道。

　　自己已经做好决定了。

　　拿下。

　　“嘻嘻，初三，我就喜欢这个脾气！”

　　萱颜晴一乐，小脑袋不自觉靠在易初三座椅的右侧一角。

　　“那些书……，卖了？”

　　“也不值钱！”

　　“要不捐了？”

　　“捐给一些小学或者初中？”

　　至于初三所语书店里那些密密麻麻的书，如何处理？萱颜晴觉得也很简单，直接说出办法。

　　“你啊，就浪费钱吧！”

　　“那些书的话？”

　　“捐给小学和初中的确不错。”

　　“嗯，初三，清河妈妈不就是一些初中的大股东吗，要不直接联系那边的学校？”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　就算不差钱，可……平白的亏损也觉得怪怪的。

　　至于书店里的书，晴晴提的建议还是不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1834章 一百万免费阅读。https://xs.23sk.com 