
　　结果，那个玩家千辛万苦把人送过去后，那群人眨眼间没了消息。

　　魔王军进攻的节奏依旧，他当时被气得说不出话，决定彻底咸鱼，不再去介入魔王和勇者的战争。

　　可惜，他不去招惹魔王，并不意味魔王不会找他。23sK.com

　　在各路刺客的围追堵截之下，那个玩家过上了东躲XZ的生活，默默祈祷魔王能够被早日击退。

　　东躲XZ的某一天，那个玩家忽然接到了他敢死队的联络。

　　一种难以言喻的欣喜之情，从他心底洋溢而出，如果能把那群人给接回来，并将他们的英勇事迹和带回来的各种证据，加工营销一下，自己就可以借助他们平步青云，过上相当滋润的生活。

　　然而，当那个玩家费尽心思跑到门的那边，支开守卫门的魔族士兵，将他派出去的敢死队接回来时，一切打破了他的幻想。

　　敢死队最终回来的只有三个人，其中两人一见到那个玩家，就大倒苦水。

　　剩下一个敢死队员，是一个抱着箱子的瘦弱男人，名字叫做西鲁鲁，曾是一个冒险家。

　　回到这边的世界后，西鲁鲁左顾右盼，似乎在寻找什么，搜寻无果后，他原本欣喜的面容逐渐凝固。

　　西鲁鲁忽然朝玩家跪下，苦苦哀求，他的妻子还在门外，叫英明神武的玩家穿过魔界之门，将他的妻子带回来给他，或者是将他送回到魔界。

　　情况危急，那名玩家拒绝了西鲁鲁的请求，把他打昏带了回去。

　　原本，那名玩家想要听听敢死队的丰功伟绩，结果他们宛如咸鱼一般，什么都没有阻止，也没有什么拿得出手的战绩，更没有从魔族那里得到的各种战利品。

　　被他打晕带回来的、抱箱子的西鲁鲁，缩在房间的一角，一直盯着手中的箱子，一言不发。

　　那个玩家找机会打开过那个箱子，结果里面什么都没有。

　　箱子看起来挺珍贵的，但看到西鲁鲁那个样子，那个玩家还是留了一点人性，将箱子留给了西鲁鲁。

　　既没有什么拿得出手的战绩，又没有什么证据证明他们做出了什么惊天动地的事，就算大量营销，也只会被各路人员怼得找不到北。

　　接回那些敢死队员不久，恰巧勇者击败魔王的消息传遍了整片大陆，世界又恢复了和平。

　　那名玩家最终放弃了利用他们炒作的想法，给了他们一点安抚费，将他们遣散。

　　平民玩家结束了东躲XZ的生活，找到了别的赚钱方法。

　　等赚够足够多的钱，他花了一笔重金解放了一批奴隶，收了一批后宫躲进了深山。

　　日记中段成为了不堪入目的小黄文，描写他与后宫的种种生活，各种吹嘘自己技术强，多么受到后宫的喜爱。

　　杨宇无力吐槽，十分想要跳过各种详细的描写，但考虑到自己是为了寻找村子灭亡的原因，才翻看这个日记的，最后还是忍了下来。

　　还好，或许是那名玩家自己也写厌烦了，小黄文的数量逐渐减少，回归到了正常的日记。

　　那名玩家的日记，也并不是每天都写的，他只挑重要的事写，其他的时间，总会在新一篇日记的开端一笔带过。

　　从日记的后半部分开始，日记之间的间隔变得越来越长，他度过了一段相当和平的岁月。

　　期间，最最重要的一件事是，为了解决深山中的魔兽，不用他次次出手装逼，那名玩家习得了制造技能卷轴的技术，将自己的一些技能制成了技能卷轴传授给了自己的孩子，并且给自己的村子制定了严格的村规。

　　技能不随意外传，就是那时候定下的规矩。

　　除此之外，那个人暮年时，曾有一位和他一样年迈的老者、带着一个紫色头发的兽耳小女孩曾经拜访过他，定制了一批极其特别的盒子。

　　老者的外貌和兽耳小女孩的外貌被他一笔带过，盒子的数量和那人说的话，他却记得很清楚。

　　“能够收纳这种五把钥匙的盒子，盒子的外观是这个样子，盒子能够连接钥匙里面的魔力，里面的魔法布阵是这样的，放进去五把钥匙之后，盒子将会很难打开。总数是二十一个。”

　　老者反反复复强调了好几遍，平民玩家数次感到不耐烦，但听到那个人愿意给村子加盖结界后，还是耐下了性子。

　　平民玩家叫来自己最得意的儿子，并且承诺自己会亲自参与制作，那个老者才停止反复强调，支付大量的定金后，离开了。

　　那名玩家一直活到了，把手中的物品交给了那一名老者，看着坚固的结界在村落附近升起，最终才驾鹤西去。

　　日记在他交付物品之后，就再也没有后续，只是在书本的最后一页，笔迹颤颤巍巍的写道：

　　“事事都不可能顺心，但我这一生没有什么好遗憾的了。”

　　花了很多时间读完日记，杨宇感觉到有一些东西逐渐在脑海里串联起来。

　　那个村子是因为帮助过勇者劳克斯，所以才被消灭的吗？

　　但为什么要留到现在才慢慢的解决？

　　如果坚固的结界也是勇者劳克斯计划中的一环的话，能不能解释得通？

　　由于一直有坚固的结界保护，村落杜绝了很多强大魔兽的骚扰，很多人也就没有增长实力的必要......

　　那个时候的勇者没有把握完全摧毁那个平民玩家的村落，等到最近的几十年才开始，也不是不能说得通.......

　　杨宇越想越觉得头皮发麻，他拿出装有劳克斯迷宫钥匙的盒子。

　　虽说攻略【历史的殿堂】的任务奖励极有可能相当不错，但是，如果一不小心掉入某些陷阱，那就追悔莫及了。

　　就在杨宇逐渐变得纠结之时，他们已经不知不觉之中抵达了【历史的殿堂】的所在之处。

　　那是一片巨大的荒地，寒风萧瑟，怪石嶙峋，跟杨宇他们曾经看到的景象完全不一样。

　　这有可能跟现在的天气有关，但是杨宇觉得，这是环境变迁的结果。

　　不知道怎么的，洛特卡尔逐渐放慢了速度，伊亚丝从洛特卡的后背上站起身来，远远眺望。

　　他们前方，已经有人劫足先登了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百七十一章 细微的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 