    说起来，大河贯通也有几百年了，每日在河上来往劳碌的人不计其数，大河两岸城镇村落也多如牛毛。

    但只有袁冬初想起如此利用大河的便利，除了有天分，实在没有别的理由。

    关键是人家不单单有这方面的天分，还有别的。

    姜佳音目光在代购名录上一转，她是认真看过代购物品说明的。用词简洁明了，但对物品的描述却很完整。

    这可不是每个人都能做到的。

    便是代购名录中她很了解的一些物品，换做她来写说明描述，也无法做的更好了。

    虽然那些说明用词浅显直白，而事实上，无论富贵之家采买物品的管事、还是去投递行上门选择代购物品的人，定然学识不高。

    如此一来，代购名录的这种用词，就是用的恰到好处了。

    这么想着，姜佳音忍不住感叹出声：“袁姑娘果然有着上天眷顾，这本名录的说明描述真正很得用呢。”

    陈艺珍等几个人也是自小读书的。直到姜佳音说出这番话，她们才后知后觉的意识到，一个没读过书的贫家女孩，能给整本册子的物品作出明晰的说明，其实是一件很不容易的事。

    陈亦真立即想起，袁冬初在津州写的那份招工告示。

    她兴致勃勃的说道：“人们都说袁姑娘有大才，今日相聚，咱们做几篇诗赋怎样？

    “如果袁姑娘又能做出惊世名篇，我们这场聚会说不定也能小小的扬名一下。”

    她说完，还满脸期待的看向另外三个女孩，等着这几人附和她。

    这几个也的确没让陈亦真失望。

    郭妙仪抚掌赞成：“这个提议好，如果袁姑娘今日写出名篇，我们作为同席之人，自然与有荣焉。”

    冯喻园都等不及了：“咱们什么时候开始啊？我们可以向袁姑娘讨教，若心有所悟，是否也能作几首好诗？”

    冯喻园这个大饼画的，还真让这几人动心了，都跃跃欲试起来。

    袁冬初却是头大了。她哪有本事写名篇名句啊？

    抄袭的本事倒是有，可她也不能抄一辈子，装一辈子才女啊。

    最主要的是，她的理想是当富豪。

    若是才女，不去清风明月的专研诗文和典籍，整日只懂的往钱眼里钻……不带这么黑自己的吧？

    沉静从容的姜佳音居然也意动了，满含期盼的问道：“袁姑娘意下如何？”

    袁冬初很尴尬：“让几位小姐失望了。几位应该知道，我其实没读过多少书的。在津州写的那份招工启事，只是勉为其难凑了几句话。

    “若再来一次，却是无论如何也做不到了。只看代购名录上那些大白话，若诗文也那样写，恐怕真的要贻笑大方了。”

    “这个……”姜佳音和陈亦真也有点尴尬。她们还真知道袁冬初没怎么读过书，而且还知道她因为习字时间短，字也写的不好。

    据说，津州那份招工启事还是假别人之手写就的。

    邀请一个没经过先生教导的贫家姑娘撰写诗文，好像她们有意为难袁冬初似的。

    话已经说到这个地步，再转开话题，总觉得很生硬，好像在有意避开什么似的。

    袁冬初看这几位的难受劲儿，笑着说道：“你们就像日常聚会那样，该写诗赋照样写便是。其实吧，我虽然不善写，但看还是挺会看的。”

    她这几句话说的有趣，几个女孩子也跟着笑起来。

    姜佳音笑应道：“既然袁姑娘自称很会看，那我们写出来，便由袁姑娘给我们评定，看我们写的孰优孰劣。”

    她们都是大家族教导出来的，无论自己写的如何，倒是没有那等小家子气，一点儿没犹豫的就吩咐丫鬟拿纸笔来。

    袁冬初也不做作，她不写，当然也不好闲着。否则，倒像她是监堂的老师一样了。

    于是，自告奋勇，挽起袖子承担了研磨这件事，把丫鬟们的差事给抢了。

    姜佳音几人经过简短的商议，定下以入夏为题，各写一篇短文。

    很显然，这几位经常做这样的事。定下题目之后，她们很快就进入了状态。各自凝神想着，或者在纸上写上些什么。时不时的，她们还会相互低语几句。

    袁冬初一边研墨，一边看着衣着华美、首饰讲究的这几位，竟想起了大观园众女子写诗的那个场景。

    而这几位也很认真，一边构思一边打底稿。差不多用了两刻钟的时间，姜佳音首先出稿。

