    “魂侍？”

    朱清对这个称呼还很陌生，唯一明白的是，森若雪的这位齐叔，似乎自愿被他控制。

    这当然是件好事，用松鼠的话来说就是走大运，然而森若雪的目光像是要杀了他一般，朱清自然不敢答应，只得勉强一笑：“前辈，莫要拿朱清开玩笑啊！”

    “我说了，我齐中天不是在开玩笑。”齐中天的表情越来越严肃：“怎么，难不成你还嫌弃老夫？”

    “不……我不是那个意思！”朱清下意识往远处挪了挪步子，想要避开森若雪的目光，不好意思地笑了笑：“前辈……你看这……”

    森若雪终于忍不了了：“我不同意！”

    齐中天摇摇头，问：“阿雪，你有什么不同意的？”

    “这件事绝对不行。”森若雪想也不想，直接说：“齐叔，我记得很清楚，当年您去世的时候，已经是天仙三星的实力，而如今魂魄在此地修养多年，不知吸收了多少天地灵气，实力更是不知长进多少。难道你心甘情愿地为这个毛头小子驱使？”

    “哈哈，英雄不论出处！阿雪丫头，你难道忘记你父亲当年对你说过的话了么？”齐中天也不生气，反而豪爽地笑了起来。

    森若雪还有几分不甘，似是还要坚持：“可是……”

    “好了，我心意已决。而且，既然你已经与这位小兄弟同行这么久，说明你也是十分信任他的吧？”齐中天一针见血，指出了森若雪心中的想法。

    森若雪一噎：“我……”她犹豫了许久，终究没有把自己心里的话说出来。

    朱清却顾不上，有些急切地问：“前辈……敢问您可是说真的？”

    “哈哈，我齐中天说一不二，不过小子，这么大的便宜可不是白捡的。我要你帮我做几件事才行。”齐中天眼睛一眯，像一只狡猾的老狐狸，已经开始算计一切了。

    朱清被他这种目光一看，立刻有种不妙的感觉，只得硬着头皮问：“敢问前辈，是什么事情？”

    “很简单，一来在阿雪利用黑翼蛛蝶卵恢复的时期，你需要守在这里，确保她的安全；二来就是……”齐中天顿了顿，才继续道：“我要你和阿雪一起回到青叶城，杀了我千机阁内的叛徒！”

    朱清无奈：“可我们不知道那个人到底是谁……”

    迄今为止，他们一直在与种种复杂的事情纠缠，先是深潭中的巨蛇，接着又是秦霄意外之色，跟着他们又现了天刀门在用血祭这种残忍的功法修炼……朱清只觉得，这一切就像一张巨大的蛛网，将他们越缠越紧。

    而现在，他们根本不知道这人是谁，如何去杀死他？

    没想到，齐中天却平静地回答：“我知道。”

    “什么？！”朱清和森若雪齐齐一惊。

    “齐叔你……”森若雪不由得一脸惊讶，忍不住问：“齐叔，你是如何知道的？”

    齐中天深深地叹了一口气，感慨道：“作孽啊，想不到当初的一念之差，竟惹来日后如此大的麻烦！”

    “什么麻烦？”

    齐中天缓缓道：“阿雪啊，你可还记得，当年你父亲要杀死那个豢养妖兽的千机阁弟子，你执意阻拦他的事情？”

    森若雪一愣，连忙回答：“记得，如何能不记得？想当年，我还为此和父亲大吵一架……难道说？”

    “不错。”齐中天点了点头：“正是那个人。”

    “可是……”森若雪大吃一惊，如果真的是那人，那么对方如此千机阁的一切就能解释了，而潭中巨蛇的来历也有了答案，但问题是，当年那个人不是已经死了吗？人死不能复生！

    朱清在一旁听着，心里立刻“咯噔”一下，难道说这里也有一个和他类似，机缘巧合之下死而复生之人？

    齐中天回答：“这也是我当年后悔的事情啊！那人，并没有真的死去。”

    “当年，你父亲确确实实是命人将那弟子处死，妖兽用烈火焚烧，确保不会再次复生。然而他没想到的却是，他下令行刑的人，与那弟子有私仇，为了报复和折磨他，便没有立刻将其杀死，而是将其送去了地下城。”

    “地下城？”

    这一次不仅仅是森若雪，连朱清都忍不住跟着叫了一声。

    “你叫什么？”森若雪不满地看过来，皱起眉头：“难不成你还知道这些？”

    朱清顾不上和森若雪解释，忙忙地问：“前辈，你所说的是不是地下城的最后一层？”

    十八层地狱的酷刑，当初松鼠和朱清提及这个的时候，他还十分震惊，居然能用这种酷刑来折磨人。就算是朱清自己，也未必有那个信心承受这一切。虽然松鼠后来告诉他，冰火双生花的效果和那个差不多，他也对此心有余悸。

    齐中天有些意外，又看了一眼朱清：“小兄弟，你真的是刚刚来到青叶城么，怎么懂得如此之多？”

    朱清一愣，顿时尴尬地笑了起来：糟糕，他太得意忘形了，居然忘记了这些是松鼠告诉他的，在旁人听来，却会认为是他自己想方设法打听到的，而他刚刚来到此处，哪里会知道这么多？必然会引起怀疑。

    齐中天大概也能猜出，此事一定是有高人在指点朱清，不过他也不去拆穿，而是话锋一转，继续自己的讲述：“不错，正是地下城的最后一层，当年那人被扔进了那里，他在千机阁没有习得多少，即使与人格斗也只有输的份儿，而他输了之后，就被扔进了阎罗殿。”

    说到这里，朱清大概明白那个可怜的家伙身上生了什么，不免震惊起来：“前辈的意思，难道是那人……”

    “不错。”齐中天面色凝重地点了点头：“他撑过了那十八道酷刑，最后得到了阎罗殿的赦免，将其放出了地下城。”

    森若雪也是一脸惊诧之色，她万万没想到会有这种事情，在她不知道的情况下生：“那么，那人离开地下城之后，又去了哪里？”

    齐中天长叹一声：“这也是我最后悔的一件事！当年我现处刑的人为了报复将他扔进地下城后，就匆匆忙忙去寻，结果却得知了这个消息，那人已经离开了。”

    “据说他离开的时候，全身的骨头都碎了，整个人只能瘫在地上爬行，但居然还有气。”齐中天摇摇头，面露不忍之色：“那里的人说，没有人来帮他，他就这样趴在地上，一点一点地从地下城最底层爬了上去。”

    “一路上，所有人都默默看着他，没有人敢说话，也没有让敢上前阻拦。听说他的身后拖了一条长长的血迹，最后恐怕连血都流干了。”

    “那他还活着？”半晌过后，朱清终于开口，问了一句。

    齐中天摇头：“我也不知道。那天之后，就再也没有人见过这人。但那些人都说，人都成了这个样子，也不可能再活着了。”

    “说实话，我当时也抱着这种侥幸，然而，那之后没过多久，千机阁就出事了。”齐中天脸上浮现出沉重之色，道：“你还记得黑扇子么？”

    “黑扇子？”森若雪点点头，微微皱了皱眉，道：“我不喜欢他，虽然他对父亲忠心耿耿，但为人太小鸡肚肠，不是君子品性。”

    齐中天叹了口气，道：“你可知道，当年就是他将那人扔进了地下城？”

    “原来是他！”森若雪睁大了眼睛。

    朱清这时觉得不对劲了，忙忙问：“等一下，前辈，你说的黑扇……阁主，你还记得那天千机阁围攻我时，领头的那人么？”

    “自然记得，怎么了？”森若雪皱着眉看朱清，似乎嫌弃他打断了齐中天的话。

    “他也叫黑扇……阁主，难道他们是同一个人？”朱清急切地问。的确，看黑扇的那暴躁的脾气，确实有可能做出这种过分的事情来。

    “自然不是。”没想到森若雪却摇了摇头，道：“黑扇子，当年就已经死在千机阁的那场意外中了。”

    “而且是我亲眼所见。”说到这里，齐中天接过话头，道：“那一****冲进黑扇子的居所，现他和他的妻子已经惨死，背后破开一个大洞，内里的内脏已经全部被挖空，而那个人就站在那里，冲我阴狠地笑着……我永远都忘不了那个场景。”

    “见我出现，他便飞快逃走。他的四肢健全，一点也不像一个全身骨头俱碎的人。我一边惊诧他到底用何方法恢复，一边冲进去，将两人的孩子抱了出来。”

    “孩子……？”

    齐中天说完这些话之后，朱清突然意识到什么，脑子里灵光一闪，全部线索都串了起来——

    杀死秦霄、豢养巨蛇的人，其实就是当年地下城中侥幸逃脱的地下城弟子。而他在不知道用什么方法恢复之后，又回到了千机阁中，试图从内部瓦解千机阁，当年千机阁的惨剧，显然也是他参与其中的功劳。

    而黑扇子……朱清意识到，黑扇可能不是一个人的名字，而是一个称呼！

