    也许确定海军无法打开局面、陆军又处于绝对守势，日本政|府通过齐亚诺向中国政|府提出，愿意释放最大善意，双方开展新一轮谈判。在此期间，停止一切敌对行动。

    其实事实上已经停火了，现在，日本政|府方面只是让这个行为合法化。他们一是要等待重新武装日本陆军的军火，留足时间，另一方面，也是给列强一个说法。

    张汉卿给予的十天停火时间并不多，日本人希望这个停火时间能够再长一点，长到全副武装的日军再度进入朝鲜，那时候可以由他们来打破停战约定。事实上也双方也没有什么直接约定，都是看热闹的各国代表们吵吵嚷嚷“促”成的，自然，中日双方都不会负这个责任。

    知道真正实现谈判需要相当成熟的条件，在双方领导人仍在鼓舞军心民心准备大战的时候，要控制住上膛的子弹是要强大的政治担当的。张汉卿自信可以随时收手，但不相信日本政|府对其军部的控制能力。

    要打消日本的敌意，只有斩断它的罪恶的双手，这是历史经验告诉他的…

    所以，张汉卿同样也在备战。如果战场形势有利于他的话，他不吝于首先再发动战争，即使承担战争风险。

    但是明显地，随着战线进入南部朝鲜，原本有利于中国的交通状况现在有了些变化：日军在败退前，其工兵破坏了中部朝鲜一大段铁轨。

    交战之际，人民军也只是草草地给予恢复，实在不行的地方，就只有恢复到人扛马拉了，这对已经摩托化的炮兵来说是一大灾难，因为朝鲜的公路太差了。这也是不久前大刀队重新发挥威力的原由，在张汉卿的心目中，尽管它证明着中国人民的勇气，但它本不该发生。

    前几天还和朝鲜人民军副总司令兼后勤部长牛元峰通过电话，确认了补给线的恢复状况。他是老奉系的四大军需官之一，资格本比戢翼翘老很多，但能够兢兢业业地按战场需要努力给予供给保证，充分发扬了老黄牛精神。

    在他的欣悦的语气中，张汉卿听到的是好消息。

    这让他有底气对齐亚诺淡定地说：“谈判，我需要日本政|府拿出最大的诚意来，至少到现在为止，我没有听到、见到任何一位日本政要要求停战的声明，而只是您一次又一次地用狮子大开口来试探我的底线。齐亚诺先生，可能我不该这么说，但是我仍然要说：日本人究竟给了您什么好处，您这么卖力地给他们打马虎眼？”

    廖雅权突然卡了壳。她虽然中文流利，但是对于一些俗语的掌握程度明显有不足，至少，她在翻译“马虎眼”时就犯了难。她想翻译成“帮助”，又感觉不符合张汉卿的语境。

    这一点，张汉卿很快意识到了，他笑看了廖雅权一眼：“这样翻译：‘为什么这么卖力地给他们当间谍’？”

    廖雅权心中突了一下，脸色变了变，她有些紧张地看了一眼张汉卿，发现他的眼神根本没在自己这边，而是自顾自地顺着思路讲下去。

    “日本人要停战，必须满足我的要求：退出朝鲜、退回台湾和澎湖列岛、停止在中国沿海骚扰我领海领土。像这样无目的的谈判，只会浪费我的时间！我说过，停战十天，现在已经第七天了，齐先生，时日无多啊！”

    齐亚诺的脸色很不好看，被当面打脸，再是外敛的白人也很难接受，何况他是意大利的贵族身份，对其政坛有重大影响！他很生气：“少帅先生，我反对您这么说。我不是什么间谍，我是意大利国齐亚诺家族的继承人！”

    张汉卿笑笑说：“当然！如果您不是齐亚诺家族的继承人，您根本没有机会和我前前后后对话了这么多次！从第一次起，我都没有听到任何有诚意的谈判条件，如果仍然是这种陈词滥调的话，我建议我们之间停止这种无何止、无意义的对话，这样，我们仍会是朋友！”

    齐亚诺很生气，但是没有用，谁让他面对的是比他更牛叉、地位更尊贵、实力更雄厚的未来中国领导人？出使中国，周游于列强代表之间，他一向是受人尊重的。一方面是他所代表的意大利，另一方面是他的博学和儒雅以及一副天生的好面孔。

    可是当碰到比他更有条件的少帅后，他有些手足无措了。

    他有些愤怒、但仍然不失冷静地询问：“少帅的意思是您仍然坚持要打下去、朝鲜很快要重开战端？”

    张汉卿点点头：“所谓‘人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人’。都已经打到自己家门口了，还不允许我反抗？再说双方没有签署停战协定，自然仍然处在战争之中。不过我说话算话，为期十天的停战口头协议依然有效，留给日本人的准备时间不多了！”

    自然，谈判破裂了。不过齐亚诺有点奇怪，今天张汉卿的语气比之前强硬很多，他不是一直希望能够适当地延长停火的时间么？据他所知，这次战争，公正地说，是日方首先挑起，但对中国来说也是事起仓促，他们也需要时间来舔伤口，为什么少帅突然改变了口风？

    如果他知道一向准时的少帅在此次会谈前破天荒地耽误了半个小时之多的原因，他就明白了一切。现在，他只能装作无意地问了廖雅权什么。

    廖雅权同样自如地轻轻摇摇头，也用意大利语回了一句。由于她一直兼任双方的翻译，所以在他们想来，用意语交谈将是最安全的方式。

    对，也不尽然，至少这房间里还有一个秘书打扮的男人懂。那是张汉卿专门安排的意语能手，但对外并不张扬。他的任务是评判齐亚诺的说话语调，以更好地掌握他的心理活动。

    对此，廖雅权一无所知。面对齐亚诺的疑问，她只是回答了一句：“午餐之前，一切还好好的。”

    齐亚诺的疑问在于，虽然自己是日本方面的“特使”，但少帅分明知情，也一直交谈得很愉快。可为什么他翻脸如此之快？不过容不得他再有思索，他断定，十日之期一过，中方会率先破坏和平形势，这个消息一定要尽快发出去。

    日本也要提前准备，也需要自己动用外交力量把破坏停战的责任加到中国一方。作为日本的“特使”，享受到好处，当然要替人消灾，这是绅士的原则。?

