    “他怎么这么会赚钱，他不是奥特曼吗？”

    据伽古拉所知，奥特曼中基本没人会做生意，那种几乎是乌托邦的世界，并不缺少资源，也没什么金钱观对比。

    泰罗并非天生会做生意，这都是因为不想当打工人，加上受了爱染诚的刺激，才知道当老板的快乐。

    坐在大郎大厦的最高层，泰罗摇着红酒杯，可惜里面装的可乐。

    “系统啊，你能干什么？”

    【什么都可以！】

    “你这么厉害怎么还要找宿主？”

    【因为你是我认定的宿主，无论你弱小还是强大，也无论我变成什么模样，我都会找到你的，再次和你成为搭档。】

    “跟结婚似的。”泰罗忍不住吐槽。

    【是一辈子的搭档！】

    “不过想进入我的记忆深层不可能，我又不需要依靠你达成目的，我自己就可以。”

    泰罗自认为又不是小说里的穷小子开局，自然对现在突然冒出来的系统无感。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    可以说，没有了依靠后，泰罗莫名变得稍微成熟和独立了一点。

    “啊，其实当老板是真的爽啊！”

    连总裁都是打工的，老板才是真正的舒服。

    “我的大楼，终于又开始动工了哈哈哈哈！”

    泰罗期待着看着那边已经搭建好框架的大楼，突然瞥见了一个什么东西飞过地球。

    “嗯？那是……”

    泰罗的奥特视觉让他足以看到地球外的景色，刚才……好像有什么东西过去了。

    此时，外太空。

    “师父！赛罗师父！”

    “我可没承认，你太憨批了！”

    “奥特伤心！赛罗师父，我打过竞技场第一层了诶！”泽塔充满自信，“师父！我会证明我自己的！”

    泽塔一股脑地冲到了盖內伽古那边，直接呼起拳头。

    盖內伽古身为宇宙凶暴鲛，尤其残暴，无数的光弹朝着泽塔发射而来。

    “啧，这个笨蛋！”赛罗迅速飞到了泽塔面前，替他挡下。

    “师父！”

    “太危险了，你不要出手。”让我来。

    “我好歹也是宇宙警备队啊，师父，你当我半吊子啊。”

    “我可不记得收过你当徒弟，还有，硬要说的话，你连半吊子都算不上，啊我想想，三分之一的半吊子吧。”

    “三、三分之一？奥特受打击！”

    宇宙凶暴鲛赶忙着逃离，吐出了先前吞下的小行星遮挡了两奥的视线后，又吐出了一股紫色的能量。

    “切，你这招我才不怕呢！”赛罗想在泽塔面前装个逼，故意没躲，打算把攻击打回去。

    不料就在他接触到那攻击的时候，突然出现了布鲁顿的漩涡。

    “布鲁顿？真的假的？”

    赛罗努力克服引力不要被吸进去，但是这已经超过他的反重力能力了。

    “师父！”

    “没办法了，”赛罗朝着泽塔抛出了一个东西，“泽塔，快拿着这个离开！”

    “这是……”

    “被那家伙吞噬的徽章，就靠你拿回来了！拜托了！”赛罗说着被彻底吞没。

    与此同时，盖內伽古朝着地球而来，此时的赛文加正由遥辉驾驶，处理着上次的建筑碎片。

    “遥辉，有陨石过来了！等等，是怪兽！”

    “怪兽？”遥辉一下子从昏昏欲睡醒来了，“赛文加，出动！”

    赛文加和遥辉同款的昏昏欲睡的表情立马变得严肃起来，然后降落在盖內伽古面前。

    “这家伙怎么这么大啊？”

    眼前见到的怪兽都只有二三十米。

    “等等，遥辉，在怪兽降落的地点，又出现了一个正在接近的高热原体。”结花查看着监测器。

    “哈，今天还真是热闹啊。”

    伽古拉见多识广，一看就知道这还是奥特曼追逐怪兽的典型场景，待会儿，就会有奥特曼下来了，也不知道是哪个奥。

    一阵强光过后，一个身影降落，正是追逐盖內伽古而来的泽塔。

    “那家伙……泽塔？”泰罗认出了这个长得非常憨批的奥。

    “……焯！”伽古拉差点说出脏话。

    这家伙，不是上次去光之国缠住泰罗的傻子吗？真的可靠吗？

    “好厉害，居然是超过五十米的类人型诶！”结花异常兴奋。

    此时遥辉脑中也一片混乱，怪兽和巨人，怎么看都应该先攻击怪兽。

    “算了不管了！”

    赛文加以前对付二三十米的怪兽十分容易，但是面对从未见过的盖內伽古，能从光之国偷东西的家伙，赛文加还是显得有些不够看。

    “不好！”

    盖內伽古将赛文加顶入大楼，赛文加的能量不足，无法起身，盖內伽古见状还想再进行下一次攻击，但是被泽塔一拳打开，然后赶忙去扶起赛文加。

    赛文加，他在赛文哥哥那里也见过，所以可以认定为是好的！

    “啊啊啊巨人，你是我们这边的吧？”

    泽塔没说话，脑中疯狂寻找刚才的语言。

    泽塔：糟糕糟糕是哪里的语言来着，地球怎么这么多语言啊！

    “很好，我说预备就一起冲！”遥辉一点也不怕巨人，直接和他合作起来。

    “预备，冲啊！”

    双方拳头击打在盖內伽古的头上，但是盖內伽古的大力掀翻了二人，然后朝着另一个方向逃去。

    “队长！”

    “怪兽正在朝着新向阳小学避难所行进，你马上去保护那里！”洋子下令。

    “我挡住它，你去保护那里！”遥辉奋力推着操控杆，“他估计听不懂我在说什么吧。”

    其实泽塔听得懂，但是他不会说，正在回忆中。

    遥辉控制着赛文加一股脑顶在盖內伽古身上，直接将它顶翻，然后再次和泽塔站在了一起。

    “糟糕，时间不够了！”

    还有三十秒就没能量了！

    与此同时，泽塔的计时器也响起来。

    “诶，你也是吗，好巧？”赛文加指着泽塔的Z形计时器问。

    “怪兽的体温正在上升，请注意！”

    盖內伽古无差别攻击，然后喷射出能量，攻向了泽塔二人。

    “哦啊啊啊啊！”

    赛文加和泽塔同时被击中，泽塔一股脑地将驾驶员遥辉抓了出来塞进了自己的计时器，然后立刻用能量卡片给自己冲能。

    “没办法啊，就这样救你吧。”

    “地球人，睁开眼睛。”

    遥辉终于慢慢醒来，他猛地跳起来四处环绕。

    “这里是——你是谁？”

    “我会泽塔奥特曼，很抱歉，你已经死了。”

    “死了？”遥辉摸了摸自己，有温度，“不可能，你骗我。”

    “我的情况也是奥特糟糕。”充能了也打不过。

    “你也是？那怎么办啊，这样下去避难所就完了。”

    “现在只有一个办法了，我会合为一体，就能够再次进行战斗了，很抱歉，我不会拟态。”

    这门课，没及格。

    “诶？”

    “你要和我联手吗？我需要你的力量。”

    和很多前辈们不同的是，因为泽塔周围都是大佬，所以他一直保持者谦虚和后辈的身份，而且艾斯哥哥说过，在外面要有礼貌，用敬语，所以他面对地球人遥辉，是要先询问一下可不可以，然后再进行。

    顺手一提，赛罗师父说过，如果人间体不配合，自己会更惨。

    遥辉呆在原地，挠了挠头。

    “我的话，你滴，明白？本大爷应该没有用错语言吧？”

    “听得懂，就是用词有点奇怪。”比如前面用敬语，后面用本大爷什么的，奇特的语法。

    “地球语言还真是难啊。”不愧是差点挂科的那一门。

    此时，就在泽塔和遥辉交流的时间，泰罗愤怒地变身。

    “毁了我这么多大楼，我要把你砌进大楼啊！**吧你！”

    泰罗直接一个掏心窝子，打出了盖內伽古腹中的勋章。

    因为相比于五十几米的泰罗太小了，所以泰罗也没注意。

    “混蛋，成为我海鲜餐厅的建筑材料吧！”放个怪兽，一定很拉风。

    盖內伽古还想发射光弹，然后被泰罗拍了回去。

    刚才本以为泽塔来了就可以解决了，所以一直没变身，但是没想到那家伙那么菜。

    在泰罗这种层次，泽塔这种实力其实差得可以，当然，盖內伽古也一样，看谁都是渣渣，所以菜鸡对付菜鸡，没毛病。

    “泽塔是找到了人间体是吗？”而且还是军械库的遥辉。

    如果把奥特曼比作高达，那么人间体就是驾驶员，优秀的驾驶员照样可以秀翻全场，就如当初泰罗选择了东光太郎一样。

    自己不想操控身体，就找个大神帮忙操控。

