    “都说了不是年龄问题……”叶秋刚刚说完，就看到维多利亚转过头，似乎想要真的跟自己拼命的样子，嘴角抽搐了一下，心想这女人是不是在逗我，一个顶尖雇佣兵会在意这个？

    你对战神殿的忠心，你对阿瑞斯的敬仰呢？

    战神殿的人不应该都这样吗？

    只要我一说战神的坏话，就是直接一扔酒瓶子，随便抄起什么东西就干！这让叶秋无语了好一会儿，接着说道：“行吧行吧，你二九二九我知道了。”

    接着心里面暗道，你进一步我退一步，加一减一你就是八婆了，老子不跟你纠缠。

    不过现在这个女人也是承认了自己的身份了。

    叶秋再次开口，淡淡的说道：“现在你应该没什么好说的了吧？”

    维多利亚沉默了好一会儿，问出了自己的疑惑：“你是怎么认出我来的？

    我记得自己根本没有跟你正面接触过。”

    她这话说的没有错。

    叶秋没有跟幽灵正面接触过。

    叶秋第一次跟战神殿接触的时候，是在护送卡尔的时候，那个时候跟他交手的两个战神卫，分别是变色龙埃布尔、以及奥金斯。

    虽然幽灵也到场了，但是她是作为狙击手控制的。

    最后跟幽灵交手的是龙姬。

    况且，那个时候是晚上，幽灵又对自己的容貌进行了伪装，龙姬也看得不是很真切。

    后来又一次交锋。

    地点就放在了大英雾都，戴比尔斯家族的庄园当中了。

    不过那个时候叶秋也没有跟幽灵交锋，跟幽灵交锋的是孟兴洲，那个家伙靠着镜子阴了幽灵一把，而且两个人是狙击手对决，孟兴洲更加不可能见到幽灵的容貌了。

    叶秋是没有看过幽灵的容貌的。

    当然了。

    他既然能够这么判断维多利亚就是幽灵，是有着自己的判断依据的。

    叶秋微微一笑，也没有隐瞒，解释的说道：“我知道杨林是战神殿的成员，而战神殿的那些废物虽然身手不怎么样，但是却非常的心高气傲，之前见面的时候我就看到了他对于你似乎有点恭敬，于是我就猜到了。”

    杨林战神殿成员的身份，是他自己告诉赵明和王志勇两个缉毒队员的，后来又通过了王静，叶秋就知道了。

    “就因为这个？

    你就那么肯定？”

    维多利亚听完之后却非常的惊愕。

    “就因为这个。”

    叶秋微微一笑：“其实我也不肯定，但是试探一下还是很值得，起码现在我确认了，你就是幽灵。

    而且还有一点——你应该知道，战争永远是属于男人的！可是在战争当中，也有一些女人让男人敬佩，这样子女人，放在全世界都不多见，从这点就很容易让我猜到你的身份了。”

    维多利亚沉默了下，自嘲的说道：“那么我是不是谢谢你的夸张，尊敬的龙—王—大—人？”

    叶秋嘴角一翘：“你果然知道我的身份。”

    “那是当然的。”

    维多利亚眉头一挑，毫不掩饰的说道：“自从在瞄准镜当中看到您那威武的身姿，和强健的肌肉，我可是很想跟你发生一点超友谊的事情的，怎么可能会忘记您呢。”

    “咳咳……”叶秋还以为维多利亚会说什么呢，听到这差点没有被自己的口水呛住，接着恢复淡定，说道：“看来你的华夏语还是很不精通，我们可不是朋友，是不能说超友谊。”

    维多利亚听到这脸上露出若有所思的神色：“那就是露水情缘？”

    “额……”叶秋嘴角一抖，突然觉得这个女人肯定有问题。

    维多利亚可不管叶秋在想什么，问道：“你准备什么时候放开我？

    虽然我也不介意这样，可是总归会少了很多乐趣。”

    我怀疑你在开车。

    叶秋眼角抽搐的看着维多利亚，而且这个女人似乎还想要把车门给焊死了。

    不过他心里面可没有放松警惕，对于美色诱惑他可是一向都很把持的住的，绝对是个意志坚定的男人，从来都是秉着有便宜不占是王八蛋的信念来办事的。

    所以叶秋觉得自己应该再忍耐……咳，再观望一下。

    “现在不行。”

    叶秋清了清嗓子，说道：“我可还有些事情要问你。”

    “哦，我懂了！”

    维多利亚听到这脸上瞬间露出了然之色，“你放心，我没毛病的！”

    “你……”叶秋突然有点心累，这个女的特么的是想什么，这真的是幽灵吗，那个全世界最顶尖的超级狙击手？

    这女人有问题，有很大问题啊！要是平常的时候她也是这么搞的，那么叶秋突然觉得阿瑞斯有些可怜，这队伍有点难带啊。

    想到这。

    叶秋深吸口气，表情凝重的说道：“够了，你不想死的话就乖乖听我的话。”

    维多利亚一眨眼睛：“龙王大人，我很配合的，是你自己没配合我！”

    叶秋扯了扯嘴角，旋即淡淡的问道：“我想要知道鼎鼎大名的幽灵，怎么跑到这个小地方来了。”

    维多利亚听到这脸上的调戏之色一点一点的消失不见了，叹了口气说道：“唉，战神殿被龙王大人您毁了，战神殿大人也被您给杀了，十二战神卫就剩下我一个，战神殿分崩离析，你说能够去哪里呢？

    当然是只能够再找个地方混日子咯，听到杨林这边有点门路，我就跑到这里来了。”

    叶秋一皱眉：“你是通过杨林来这里的？

    那么你在这里做什么？”

    “也没什么，就是训练一下赤蝎和禾族的人，当个教官呗。”

    维多利亚一耸肩，不过现在她被叶秋按在桌子上，这个动作反倒是让叶秋有点受不了了。

    “教官么……”叶秋听完之后笑了：“这有些大材小用了吧，你可是一名战神卫，任何一个佣兵团都会欢迎你的，而且不要说那些佣兵团，就算是去共济会和骷髅会，或者星芒会，他们都会欢迎你的。”

    维多利亚满脸娇羞的说道：“啊！龙王大人原来你这么看得起我么，其实我也不是那么厉害的。”

    叶秋笑了笑，也没有被维多利亚迷惑住，而是淡淡的说道：“那么我想这里肯定还有其他的东西能够吸引你，所以是……科学教？”

    维多利亚脸色一下子就变了，盯着叶秋，一字一顿的说道：“你靠得太近了！”

    

