    “找到了！！”

    海面轰然乍破，巴里犹如一条灵动的鱼儿冲出水面，高声喊道。

    闻声，正好在他附近的布鲁斯战甲在空中划过一道弧线，转弯直接冲向巴里。

    “在你正下方？”

    “没错！我带你去！”

    布鲁斯点头，接着给其他人发去消息，然后和巴里一前一后重新回到海底。

    等到超人赶来的时候, 布鲁斯正好双手举着银色立方体从海面下升起，脚下喷吐的粒子从黄色变成了浅蓝色，巨大的推力和战甲强硬的引擎和结构让他模仿了一次超人。

    超人双眸一凝，眼神追踪腾空而起的房间，透视能力启动。

    下一秒，他皱紧眉头, 立方体中的铅夹层阻止了他的透视，关怀之下，他飞身而起紧紧尾随。

    少顷, 布鲁斯和超人合力将立方体放在一座海中孤岛上。

    闻讯赶来的白龙刚一落地，布鲁斯便立刻问道：“你能看到里面的情况吗？”

    白龙摇头：“不能，但是我可以进去看。”

    说罢，白龙身躯一闪，直接瞬间移动进入其中。

    三秒后，白龙再度出现，却仍然孤身一人。

    布鲁斯和超人都有些失望。

    “果然还是没有人，两个都是假的，不过这个房间有点儿不一样。”白龙看向超人：“有人给你留了一些东西，进去看看？”

    超人忧虑更甚，点头附和。

    白龙带着超人瞬移入内。

    巴里此时踏着海浪奔跑而来，站在布鲁斯身边时，他的神情有些激动。

    “啊！你就是蝙蝠侠？我是巴里·艾伦，来自中心城！”

    布鲁斯转身面对他，沉声说道：“我知道，闪电小子。”

    巴里脸色一苦：“这是洪先生在听证会上开的一个玩笑，其实没有‘boy’。”

    布鲁斯不动声色：“嗯, 我看过你的资料, 你很快。”

    巴里脸上陡然换上喜色：“是的，先生，我非常快！”

    下一秒，布鲁斯突然抬头释放了一发脉冲炮。

    巴里轻而易举地躲过这次突然的袭击，脉冲炮落在海洋中激起大片水花。

    看着巴里忽地出现在另一侧侧，布鲁斯点了点头：“你确实很快。”

    巴里也不气恼他的突袭，反而高兴地点了点头。

    片刻之后，白龙把超人带了出来。

    超人的脸色十分凝重。

    不等布鲁斯询问，白龙便道：“我去通知那些海底人先撤，这回他们虽然没有寻找到目标，但也帮我们排查了不少地方，所以事后记得感谢一下人家。”

    超人点头：“我明白，不会忘记的。”

    白龙一跃化龙而去。

    巴里惊叹地望着白龙如水的画面。

    水波未平之际，超人转头对布鲁斯道：“我们有麻烦了！”

    ……

    阿卡姆疯人院。

    阿尔弗雷德驱车来到门口，车速稍稍放慢经过岗亭。

    栏杆抬起，阿尔弗雷德踩下油门，不经意地看了眼旁边的狱警。

    就这一眼, 让他心头蓦然一抖。

    他不敢说自己认识阿卡姆的所有狱警, 也很难看出一个人是不是在阿卡姆工作。

    但问题在于, 他见过现在这个站岗的人。

    死射和血腥运动清洗哥谭黑帮的活动瞒不过蝙蝠侠, 阿尔弗雷德自然也不会一无所知。

    他们带着一百個人把哥谭大大小小的黑社会组织全都打击了一遍，阿尔弗雷德作为蝙蝠侠的管家和助手，自然收集了所有人的资料。

    眼前这个人，就是其中之一。

    阿尔弗雷德动作自然地转过头，车辆匀速驶入停车场，下车之后，他双手揣在兜里，转头看了看这座平静的监狱。

    此时，他虽然表现得十分冷静，但内心却早已泛起无尽波澜。

    为什么洪非的人会出现在这里？

    小丑的越狱是否与他有关？

    如果真的是他把小丑放了出去，那么在这件事情上，他扮演的又是何等角色？他的目的又会是什么？

    阿尔弗雷德的阅历非常丰富，经历过的阴谋算计、生死危机数不胜数。

    但此时，他依旧想不明白这个问题。

    沉沉地呼出一口气，他迈步走向行政大楼。

    与此同时，位于哥谭市中心的韦恩大厦。

    这座大厦之前在超人和氪星亲戚的战斗中被拦腰截断，此时也才重新建起不久。

    小丑站在楼顶，俯瞰着这座大都市。

    在他身后站着数十名全副武装的雇佣兵。

    在卢瑟提供的人手、武器和信息支撑下，他们轻而易举地把这座大楼控制了起来。

    现在，还有很多手下正在大楼四处放置炸药，小丑的目标是将这座大楼从底层直接炸倒，至于定向爆破之类的技术就别要求这些恐怖分子也都能掌握了，他们只知道破坏，根本不关心附近的楼层会不会受到波及。

    与哥谭隔河相望的大都会。

    卢瑟与稻草人分头行动。

    稻草人去布置和检查毒气释放装置，卢瑟转头来到了氪星飞船遗迹。

    佐德将军的尸体正在飞船舱内重新培育，卢瑟的血液和氪星科技结合，目前已经形成了一个巨大的胚胎。

    “我想请问一下，还需要多久？”卢瑟孤身一人，突然开口询问。

    飞船的人工智能被唤醒，它道：“按照地球的时间，三天之内。”

    卢瑟皱眉摇头：“太久了！”

    “这是必要的发展过程，它是氪星顶级生物科技的意外产物，这项最尖端的技术被封存了太久，没有人在其中推动，最好不要干扰它的任何过程。”

    卢瑟笑道：“我没想到干扰它的进度，但我觉得，也许有办法能够让它生长得快一点？你肯定知道这项科技的任何细节，你或许可以给我一些建议？”

    沉默数秒。

    人工智能出声：“先生，我的确可以为您提供建议，但我同时不建议您去实际操作，因为它违反了氪星……”

    “氪星已经没有了！”卢瑟高声打断了对方的话，而后斩钉截铁地道：“告诉我，你的办法。”

    “……好的，先生，如果，您能够提供足够多的生物材料，它的成长会相应地加速，同时最后的成品实力也会上涨。”

    “生物材料？”

    “没错。”

    卢瑟眯起眼睛：“我不太理解你所说的生物材料是什么？嗯，伱指的是不是比如血液，甚至……尸体？”

    “……是的！”

    “任何生物都可以？”

    “没错。氪星人的生物材料适配度最高，其次，由于吸收了您的血液，所以来源于地球人类的生物材料次之，当然如果有地球动物的尸体同样也可以，但是成长速度增幅很低。先生，我不得不提醒您，这样的做法明显与氪星法律相违背，也同时触犯了地球的法律和道德秩序……”

    “好了，你应该闭嘴，因为我正在思考问题！”

    飞船内重新沉默了下来。

    好一会儿，卢瑟抬眼又问：“我要通过什么方式提供生物材料？”

    “如果您坚持要使用这种方式，那么我会尝试将飞船培育仓脱离主体，它在升空后，会模仿世界引擎系统的基础架构，继而自主吸收范围内一切失去自主性的生物材料。”

    “多大范围？算了，换个方式，能不能覆盖大都会和哥谭？”

    “可以！但……”

    “闭嘴，我不想听到什么法律，一切法律都是人为定制的，这个国家、星球和宇宙本来没有任何的法律，自然的运转是它保持活力的最佳方式，就是因为所谓的法律和规矩，才让一些本不该出现的人出现，从而衍生了一系列的复杂问题，如果不打破这道枷锁，那么世界迟早毁于一旦，宇宙也是一样。我想让世界变得简单点儿，一个没有束缚的社会，才能让所有人……生来自由！”

    卢瑟转身，又道：“等我的消息，你现在可以准备了。”说罢，他径直大步离开。

    走出飞船进入研究室，这里囚禁了大批的工作人员。

    卢瑟这时候看到他们，眼神莫名其妙地发生了一些变化。

    所有与他对视的人都从中感受到了一股莫名的惊悚，那仿佛不是人类的眼神，或者说不是看到人类之后该有的目光。

    卢瑟想了想，忽地笑道：“大家都是非常出色的研究员，我相信你们每一个人的价值都要远远超过你们的身体本身，所以我不会对你们怎么样。不过这里实在不是一个好地方，所以我给你们准备了一座全新的研究基地，那里有你们渴望的知识和往日不容易接触到的设备，同时我还会给你们提供一些非常罕见的材料，作为报答，我需要你们在研究自己感兴趣的项目之余，花点时间为我工作。

    这是一件完美双赢的交易不是吗？不要拒绝我，因为你们现在暂时没有跟我讨价还价的余地，先排好队跟我的工作人员离开这里，他们会好好地安顿各位。”

    卢瑟使了个眼神，立时便有雇佣兵前来引导人群。

    有人大声吵吵着不愿离去，雇佣兵毫不费力地将其擒住后看向卢瑟。

    卢瑟毫不犹豫地对身边的人小声吩咐一句，接着直接回到了自己的休息室。

    很快，被囚禁的研究人员发现，那些不愿意被控制带走的人，被分流着赶往飞船深处，不多时，那条略显幽暗的通道里传来了若有若无的惨叫。

    一时间，无人再敢反抗。

    卢瑟在自己的房间里同时联系了小丑和稻草人。

    “朋友们，我想我们的计划需要改变一下。”

    闻言，稻草人继续埋头干着自己的事。

    小丑在楼顶吹着风，一脸诧异地道：“噢，卢瑟，千万别告诉我你准备放弃，反正我是不会放弃的，至少我今天必须在小蝙蝠家里放一个大烟花。”

    “没问题！小丑先生，我全力支持你的想法，并且，我要说的改变并不是放弃，恰恰相反，我们要尽最大努力扩大影响范围！稻草人先生？”

    “说吧，我再听。”

    “你的恐惧毒气还能再调整一下吗？”

    “直接告诉我你要什么。”

    卢瑟打了个响指：“很简单，我要更加极致的恐惧，能够让一些胆小的人直接被吓死，就算是能够抵抗它的人，也恨不得生不如死，最终让他们自己选择去死。”

    “哇喔！”小丑夸张地叫了一声。

    稻草人动作一顿，接着转过头来看着屏幕：“告诉我，你是认真的吗？”

    卢瑟脸上笑意丝毫不减：“当然，我从来没和你们开过玩笑，现在更是前所未有的认真。”

    稻草人顿了数秒，而后点头：“可以，以我手中的材料现在就能直接修改。”

    “时间？”

    “三十分钟，最多四十五分钟。”

    卢瑟立刻疯狂给他鼓掌：“我发誓，这是我这段时间以来听到的最好的消息！”

    稻草人继续忙活起来，卢瑟切断了和他的联系，随后看向小丑。

    小丑不等他开口便已经迫不及待地道：“我呢我呢？我猜你要我把整个哥谭送上天！嘭！那一定是全世界最美丽的画面！”

    “如果你能做到的话，我当然欢迎……”

    “一定！我一定做得到！我在哥谭市留了不少的好宝贝，连我以前最亲爱的小蝙蝠都不知道，所以，千万不要质疑我！卢瑟！”小丑突然严肃起来，表情一时间令人分不清他究竟是不是突然反目了。

    卢瑟对此表示习惯，笑容不变地道：“我当然相信你，你永远是我心中的No.1！这不需要也不接受任何质疑对吗？”

    “没错！”小丑猛地笑起来：“我很喜欢跟你合作，你是我见过的少数几个聪明人之一，虽然你的魅力比小蝙蝠差了一点，但我真的感觉你在我心里的地位就快要追上他了。”

    卢瑟：“那我一定会努力追上他，甚至超越他的。”

    “我非常期待那一天。”

    “好了，再说正事儿，在那之前，我们得先让红色的神和黑色的人打起来，我知道你不想让蝙蝠侠死得那么快，但这是我们的计划，至少，你可以在最后关头让超人停下来，我想到时候蝙蝠侠一定不会放过反击的机会，也许他能杀了超人也不一定。”

    “屠神吗？”小丑舔了舔嘴唇：“我也想。”

    “那你可以夺下他手中那件能够屠神的武器。”

    “我会的。”

    “我们的时间很紧张，别再给他们任何拖延的机会……”

    卢瑟正说着，突然他那边的背景传来轰爆之声。

    小丑立刻蹙眉望去。

    只见卢瑟将镜头一转，画面里顿时出现了超人和蝙蝠侠的身影。

    卢瑟笑道：“好大的惊喜！两位客人都到了！超人请等一下，我的朋友有话要和你的朋友说。”

    卢瑟将手机往身前一探。

    小丑立刻挥手高声喊道：“小蝙蝠！我在你家楼顶等了你好久，快点来找我，我已经快要等不及了！”

    布鲁斯本不想在这个时候理会他，但小丑手里的引爆器着实太过惹眼，联系小丑前后的话，布鲁斯立刻咬牙。

    超人善解人意地道：“你去吧，这里交给我。”

    布鲁斯点头，飞身离去。

    卢瑟看着他的背影赞叹道：“没想到韦恩先生居然研究出了这样的产物，实在太令人吃惊了。等一下，你的眼睛很红，是想杀了我？你确定真的要那么做吗？”

