    闲话说了不少，最后杜兰甚至还要请天使女王出自传，可以说完全忽视了一旁的恶魔女王。恶魔女王听他们讨论什么正义什么邪恶，说的不亦乐乎，心里很是愤怒，她现在还在等大审判呢？她想出了这么好的一个考验办法，怎么就被人无视了？

    “你们两个不要无视我，你们如果不准备继续大审判的话，我就先走了，我可没时间听你们唠嗑。”莫甘娜已经不耐烦了。

    “大审判自然不会进行。”杜兰说道：“不过你也不用得意，之所以不进行大审判，并不是我同情几百万的人口，而是因为我觉得这样杀你太简单了没有一点乐趣，活着的恶魔才能让我感受愉悦。”

    杜兰的口气就好像在说恶魔不过是舞台上的小丑，杜兰会看他们继续卖力表演的。

    莫甘娜何等骄傲的人物，她怎么会接受这种歧视：“杜兰，等着瞧，我会让你付出代价的。”恶魔很愤怒，她肯定不会善罢甘休的。

    云层再一次散开，莫甘娜消失了。

    而天使们也要撤退了，因为既然地球的银河之力不同意进行大审判，那么她们不得不尊重银河之力的选择。

    走之前，凯莎看了杜兰一眼，然后和天使们进入虫洞直接离开了地球。

    “啧，这就走了，还真是想来就来想走就走，还说尊重地球呢，就这态度也好意思说尊重？”杜兰表示这是羞辱啊耻辱，地球必须要建立自己的防空体系才能防止外星人随时降临地球。

    雄兵连的人却是恍然如梦，恶魔之后是天使，以后不知道会不会有什么如来佛祖之类的东西？

    “你们也看到了，在外星人眼里，不管他们是邪恶还是正义，地球都是他们想来就来想走就走的法外之地，身为地球人难道不会羞愧么？”

    “说得你好像就不是想来就来想走就走的外星人似的。”赵信小声嘀咕地说出了真相。

    但杜兰的耳力何其敏锐，当时目光就看过去，把赵信看的发毛。

    “愚蠢，我是来帮你们建设地球的，是直接给你们科技给你们力量，我怎么会和他们一样？不管是诺星人和烈阳星人，他们虽然也在帮助地球人，可是你看他们哪一个文明是直接给你们力量的？你们要知道宇宙生存是非常残酷的竞争游戏，毁灭和存在只在一念之间，他们就算帮助你们也要防止你们超过他们，在宇宙中充斥着猜疑链，他人就是地狱。”

    大家也听不懂，不过已经不敢再说什么了。

    “你们好自为之吧，蕾娜，程耀文，你们两个人跟我来。”

    杜兰将这两个有世仇的人叫到了无人的角落里，可以发现这两个人的气氛非常尴尬。

    “主神，兑换清单88号。”杜兰一声令下，主神系统立刻开始投影，一柄朴实无华的匕首就出现在了他的手中：“这是振金匕首，程耀文你拿着它捅她。”

    ……

    沉默，两人都沉默了。

    “你们两个人不是有世仇么？千年前是烈阳星毁灭了德星，你们两个人一个是德星王子，一个是烈阳星的神女，应该解决矛盾了。”“这匕首名为振金匕首，可以轻松刺开四代神体，杀死太阳之光。”

    “这……？！”程耀文虽然一直想要报仇，可是从来没想到会是这样。

    蕾娜更是没想到会是如此。

    “我会用自己的办法报仇，不需要你插手。”程耀文骄傲地说道，他是绝对不会这么做的。

    “过一段时间，我就要去天使星了。我担心你们两个的问题会成为地球毁灭的关键，你们两个人的关系是你们心灵的破绽，一旦被恶魔趁虚而入，你们两个人会威胁到身边的人。所以我才希望你们两个人有仇报仇，只有如此才能心境圆满，不再惧怕恶魔的精神污染。”

    “我说过了不要你管。”程耀文坚持。

    而蕾娜一直沉默，她也知道以前的战争，作为烈阳星的后人，她的心情很复杂。因为当年的战争完全是不义战争，本来打起来就是一件很荒谬的事情，当时烈阳星掌握了一击摧毁恒星的力量，于是野心膨胀开始对外扩张。但德星那时候和天使星一样接受神河道德的指引所以反对烈阳星扩张，于是战争爆发，结果就是烈阳星启动了新武器毁灭了昔日的盟友。

    可是战争已经过去了千年，蕾娜都是战争后出生的，让她负起先辈的责任似乎说不过去。

    但话又说回来，每个人都在接受先辈的福荫，先辈积累的财富可以被继承，那么先辈惹下的仇恨难道就可以被丢掉么？

    仇恨也是一种遗产。

    “捅一刀，你们的恩怨就到此为止。”杜兰很干脆，仇是要报的，可惜两个年轻人并不了解杜兰的苦心。

    他们还不知道莫甘娜的计划b就是针对蕾娜心中的破绽，利用她那复杂的心理进行攻击，企图控制蕾娜，以此激发她的太阳之光毁掉整个雄兵连。

    可以说计划b是非常恶魔的风格，不选择常规战争，而是从内部瓦解雄兵连，让他们连死都不知道怎么死的。如果不做防御的话，那么蕾娜必定会被莫甘娜控制，因为她的心灵防御不足以对抗恶魔的诱惑。

    “不，我不会这么做的。”程耀文虽然想要报仇，但绝对不是这种方式，他对烈阳星的恨意也不会因为一刀而消失，他不需要别人教他怎么复仇。

    看他们如此不识好人心，杜兰忍不住叹息：“果然做好人难啊，你们这些人真的是太年轻太天真，非要吃亏才会后悔。”杜兰心想看来这些人不吃苦头是不会认识到自己是为他们好的。

    看来还是要从恶魔那边着手，阻止蕾娜被控制。杜兰心想现在只能动用色·诱·术了，动用杜蔷薇。

    不过杜蔷薇肯定也不会同意牺牲色相的，她又不是百合女，她可是取向正常的人。

    在莫甘娜入侵蕾娜心灵的时候，杜兰也在对莫甘娜的心灵进行精神污染，将美丽又可爱还有些傲娇的杜蔷薇深深地烙印在恶魔女王的心里。

    杜兰还振振有词，恶魔传播邪恶，而他传播的可是爱！

