    知道陈渊已经做好了决定，宋思思也不再劝他，犹豫许久才说，“那好吧，像你这样的小男生有骨气是好事，但你还是要面对之后的困境。

    我刚好认识一个朋友，是做通讯软件开发的，我清楚你的能力，如果你愿意我可以帮你入职，只是你不是应届毕业生，公司吃不到应届生的政策福利，工资可能会少点，你不介意吧？”

    陈渊没想到宋思思会给自己介绍工作，其实她在学校也没担任多大的职位，因为学校教师资源比较充足，以高材生身份进来的宋思思也只是暂时当了研究室的管理老师。

    还是那句话，这个世界不缺普通的人才。

    就算是北华大学的保安都要研究生学历。

    陈渊很感激宋老师向她伸出援手，但还是谢绝了这份好意，“放心吧宋老师，我有自己的路要走，我不会让你失望的。”

    如果陈渊算的时间没错，现在市面上那些投放出去的芯片应该卖出了不少。

    按照低于市场价的售价，一枚i5芯片是一千元，而i9 则在三千元的价格。

    这样一算一百五十枚芯片，总共可以卖出二十五万。

    陈渊因为是主要技术支持，他可以分到十五万元。

    虽然离还贷款还只是杯水车薪，但只要市场打开后陈渊可以在短时间里狂赚几百万不止。

    他有这个信心，所以也不用去给别人打工每个月只是那么几千块钱。

    宋思思也算是知道了陈渊的性格，虽然有些欣赏，但还是不免有些担心，“那好吧，你以后要是有什么困难记得给我打电话，记住犯法的事可千万不能干。”

    宋思思那如葱白的手指伸入陈渊的口袋，在手机上输入一串号码后便告辞离开了。

    陈渊因为刚才那句话多少有些心虚，严格的说他确实在捞偏门。

    只是这种担心很快烟消云散。

    在回到逼仄的厂房后，刘保全打来了电话。

    “小陈兄弟，告诉你个好消息，咱们投入市场的一百五十枚芯片全卖光了，市场反响很不错，咱们价格优惠，产品还好，现在有不少批发商找我拿货呢。我已经把十五万打到你卡上了，你看咱什么时候加大生产？”

    陈渊也是一喜，看在钱的份上难得叫了一声刘哥，“是这样的刘哥，我刚从学校出来，最近一段时间都有空，也别等什么时候了，打铁要趁热，就从今天开始加大生产吧，争取一个月内赚他个几千万出来！”

    陈渊想法很简单，毕竟是犯法的事，他不想一直干下去，只要攒够了科技点，他还有更宽的路子可以走。

    他的这番话也算是变相给刘保全打了个鸡血，一听几千万字眼，刘保全别提有多激动了。他可是真相信陈渊是有这个能力的，“小陈兄弟，你可真是我的大福星啊！”

    晚上，陈渊加班几点开始研制芯片，这段时间他打算直接批量投放千枚芯片出去，主要的目的还是试水，如果市场突然出现大量的芯片，是会引起怀疑的。

    在从刘保全的工厂出来后，陈渊从银行里将十五万全都取了出来。

    回到厂房，将钱全倒在了床上。

    看着铺满铁床的钞票，陈渊心中有股说不明的喜悦。

    十五万其实并不多，带来的视觉冲击也并不强。

    甚至对一些富二代来说，十五万可能只是一晚上的酒吧打赏。

    可在陈渊心里，这十五万是他凭自己本事赚到的。

    而且是在不到几天的时间里赚到的。

    人其实是可以一直穷下去的，但当一个人尝到赚快钱的滋味时，心底的那份贪恋会如藤曼一样疯狂生长。

    再也无法接受按部就班领几千块钱的工作。

    这也是为什么很多女学生会在信念坚定的情况下，因为一开始的一夜几千块而沉沦。

    陈渊现在就是这样的心态。

    在他和刘保全的双双配合下，一个月的时间里再次向市场投放了将近几千枚i9芯片。

    在效率上得到了很大的提升，但同样的芯片在批量生产下的效果也要大打折扣许多。

    不过陈渊所套壳的酷睿芯片仍旧要比市面上很多正版强上不少。

    这完全得益于他在芯片算法上的改变。

    “新投放的芯片在短时间里性能会非常强悍，但随着使用时间的增长，他的性能会呈跳水式下降，其寿命也只有正版的三分之一。刘哥，咱们以后可能要谨慎点了。”

    刘保全盯着电脑上不断到账的流水，显然没有在意陈渊说的这些。

    陈渊颇为无奈。

    果然和这样的人还是不能一直打交道。

    现在陈渊研发的芯片推广销路已经大大铺开，通过网店已经售卖到了全国各地。

    为了谨慎行事，陈渊一开始就让刘保全匿名发货，也就是提供货源让别人去售卖，经过多渠道的转载，就算真出了问题，也很难查到他们两人身上。

    只是陈渊低估了猪队友的能力。

    三月十八日。

    朝阳群众向当地警方进行了举报，表示发现了一批特殊的i9CPU，根据厂商提交的报告显示，这些CPU在标签和序列号上都无相应的记载。

    很明显，这是一批假货！

    京城警方通过网络查找，收集到了一份嫌疑人名单，在名单里出现了刘保全的名字。

    这家伙舍不得差价，为了赚更多的钱，居然背着陈渊开了直营店!

    因为不在地区管辖范围，京城警方联系到了江城警方，开始全力追捕江城当地七家假芯片售卖厂。

    陈渊坐在椅子上，面对着手机屏幕，将控诉江城大学的视频上传到了哩站上。

    视频发出，并没引起太大反响。

    “哟，这不手工老陈吗，咋，今天这套剧本从哪学的？”

    “日内瓦，老陈别说些没有的，我专门过来提醒你，段友都想看你的新发明，之前那个什么自动伸缩器我很喜欢。”

    “你喜欢？”

    “对啊，我媳妇喜欢，我就不用每天痛苦了，所以我喜欢。”

    “哈哈，老陈是江大毕业的？今天才知道。”

    “行了老陈，你之前发明的自动活塞仪，我从斗音过来的，希望你能发明一个可以自动尿尿的东西。”

    陈渊不免叹息，“看来搞笑UP当久了，网友都不太相信我说的话。”

    陈渊走到床边还在数钱，厂房的门忽然被几名特警撞开。

    穿戴荷枪实弹的警察将自己团团围住。

    “你就是陈渊吧？现怀疑你涉嫌非法制造售卖假的芯片，现依法对你进行逮捕。”领头警察招呼道，立马就有人将陈渊的手给铐了起来。

    陈渊现在脑子都是懵的，望了眼床上的钱，又看了眼周围的警察和身后一脸惨像的刘保全。

    他现在只想了两个字。

    完了！

    一名女警冷冷地看向陈渊，“年纪轻轻的干什么不好，走吧。”

    陈渊被警察带走的消息很快上了新闻。

    同时也传到的江城大学里。

    “听说了吗？之前那个在学校大闹的学生被抓了。”

    “你说陈渊？”

    “是啊，听说被抓了。好像是制作售卖假的CPU。”

    “这小子有病吧，就他还制作CPU？想捞偏门也不是这么捞的啊，也不看自己几斤几两。”

    陈渊的名声算是彻底臭了。

    宋思思得知这件事后，满是后悔。

    这小子怎么能干出这种事……

    早知道当初就该拦住他的啊！

    “不行，不能让他就这样毁了。”宋思思几乎动用了所有关系，才勉强联系到负责审理陈渊案件的警方。

    售卖假芯片这件事在江城闹的非常大。

    一个重点大学走出来的学生，居然走上了犯法的道路，这是媒体工作者最喜欢的新闻。

    江大校长孟科很快向网友发出声明，表示陈渊已经不是他们学校的学生。

    并将陈渊以前干的事添油加醋全都不保留的说了出来。

    在网络上，陈渊是个不学无术，品行不端的坏学生。

    是社会的败类。

    江城科学院。

    院长张孝先也听闻了这件事。起初他并不怎么关心，只是忽然听手下人说，研究院最近换的电脑里面，就使用了那批假的CPU。

    “你怎么不早说？”看着手底下人的报告，张孝先不免有些不悦，只是忽然想起了什么，“你确定咱们这次用的是假CPU？这段时间我没少拿研究室的电脑进行学术运算，几乎没什么异常啊。”

    如果是假的CPU，那根本就运行不起来。

    “这里面有问题。”

    张孝先察觉到不对，拆开电脑，研究起了里面的芯片。

    果然让他发现了不对劲！

    感到震惊的同时，还有一些不可思议！

    因为经过他们的研究，早批次的CPU和正版在性能上毫无差别，甚至你可以说这就是正版！

    “虽然在后续的cpu存在性能寿命的问题，但这也看得出是生产者为了追求效率而舍弃了性能。”

    张孝先脑海中瞬间蹦出一个想法，“这不是罪犯。”

    “这是天才！”

    “去，把赵雅他们叫来。”

