    京都大学，是九州国的顶尖学府。

    哪怕是凌晨时分，也有不少学生，孜孜不倦的苦学着。

    实在困的不行，就趴在桌子上睡一会儿。

    醒来之后，继续学。

    京都大学多天骄，却也不乏吃苦奋斗之人。

    李响低声道谢，便坐下，一本本的翻阅起来。

    《大秦衰亡史》、《汉帝国发展论》、《唐玄宗生活考》……

    许多书本，都已泛黄。

    大灾变那数十年间，九州面临生死存亡之危局，村镇消失，城市沦陷，科技、文化，都出现断层。

    进入返祖时代以后，人们的生活，渐渐安定下来。

    一部分高校，得以重建。

    京都大学，作为九州数一数二的高等学府。

    扛起了文化甚至是文明复苏的大旗。

    京都大学重建之后，第一件事，便是建立图书馆，在全国范围内收集书籍。

    一本本原装的书籍，或者是手抄本，汇入这巨大而宏伟的图书馆中。

    许多的书，都已是孤本。

    李响轻轻拿过一本书。

    手指在书的封皮上缓缓滑过。

    “这本《陈桥兵变考论》我有印象。”

    “是一个叫做赵子轩的年轻人送过来的。”

    “那天下着雨，他用衣服，把装书的箱子包了起来，书没有淋湿，他却淋了个通透。”

    “将书送到图书馆时，他如释重负。”

    “之后聊起来，我们才知道，这些书，是他爷爷珍藏多年的。大灾变时期，他们所在的城市，受到兽潮冲击。”

    “老爷子逃跑的时候，被一只凶兽咬住了双腿，他用尽最后一丝力气，将装书的箱子丢给了家人。”

    “这些书，他看的比命还重。”

    长眉仙人幽幽呼出一口气，喃喃道：

    “文化可以有断层，但火种，绝不能灭。”

    “有些东西，值得我们，用生命去守护。”

    李响只觉手中的书，忽然沉重了几分。

    他轻轻翻开。

    只见扉页上，用柳体写了三个字：赵思文。

    书角处，有一团浅浅的殷红，蔓延到了名字上。

    是沾染上去的血。

    李响的眼前，仿佛看到了那个将死的老人，奋力把书箱丢出去的那一幕。

    四周，都是狰狞的凶兽，惊慌奔逃的、尖叫着的人群。

    凶残的妖兽，咬住了他的双腿。

    他的生命，已经迎来重点。

    那时的他，该是多么绝望。

    可看到书箱被孙子捡起来的时候。

    他应该，便从绝望的黑暗中，看到了一丝光明。

    这古老的民族。

    传承数千乃至上万年的文明。

    便是这样，一代又一代，薪火相传。

    李响默然，一页一页翻看。

    长眉仙人似感受到了他情绪的变化，意味深长的看了这名年轻人一眼，悄悄离开。

    门外。

    见长眉仙人出来，坐在轮椅上的老者问道：“怎么样？”

    长眉仙人道：“你又不是大姑娘，害个什么羞，自己去看不就行了？”

    老者哼了一声，“让你办点事，你就这么不耐烦？要是没有我的研究成果，你能这么顺利第四次返祖？”

    “好了好了，总是把这破事挂在嘴上。”

    长眉仙人冲推着轮椅的那名中年男子摆摆手，“小李，我和你爹单独聊一会。”

    中年男人欠了欠身。

    长眉仙人推着轮椅，漫步在静谧的校园之中。

    道路两旁种着树，路灯穿过枝叶，在青石板的路面铺上斑驳的光影。

    长眉仙人一口认栽的语调：“我算是倒了八辈子的霉，摊上你这么个老无赖。”

    老者嘴角得意翘起，正要说什么，忽然捂着胸口，剧烈咳嗽起来。

    咳嗽的声音，让远远坠在后面的中年男人一阵揪心。

    长眉仙人皱眉，右掌轻轻贴在老者背上，度过去一道精纯灵炁。

    老者咳嗽减缓，苍白的脸，恢复了些许血色，感叹道，“我这半截身子，算是埋进土里了。”

    “教了那么多学生，真正能继承我衣钵的，却没有一个。”

    “小苏那丫头，倒是勉勉强强能沾点边。”

    “可惜她太悲观，又回了通州府，做不出多大成就的。”

    老人满脸颓然。

    长眉仙人道：“所以你把主意打到了李响这小子身上？”

    老者也不否认：“短短几天，就两次返祖，而且都还是张真人、不动明王这种惊世骇俗的祖灵，我说没想法，你信吗？”

    长眉仙人摇头，“返祖者，并不一定适合研究，你就是最好的例子。”

    老人苦笑，“我若是返祖，或许还能多活几年，把研究进度，再往前推一推，可惜……”

    他沉默片刻，抬头，浑浊的双眼穿过梧桐树的空隙，看向夜空，“你说天上，真的有神仙吗？”

    长眉仙人有些不悦：“你这是灯下黑。”

    “呵呵。”

    老者脸上表情，颇为不屑，“就你？你们？”

    他摆摆手，“人们叫你们三十六仙，你们就真以为自己是神仙了？”

    “返祖者，不过是觉醒了祖灵的血脉基因。”

    “哪怕100%契合，你们也不是真的神仙。”

    “比如那王老头，返祖的不过是太上老君座下的一个炼丹童子，就敢称自己为老君，随便造几栋房子，就叫兜率宫，脸皮都不要了。”

    “还有那元虚子，天天搞女人，连近亲表妹都不放过，干脆叫肾虚子得了，丢人现眼。”

    长眉仙人哑口无言。

    因为这家伙说的是实话。

    外界都认为，四阶返祖者，便是仙人。

    但只有他们自己清楚，所谓的仙人，只是伪仙罢了。

    哪怕真能移山填海，也只是触及到了神仙的力量。

    而不是其本质。

    他就能清楚的感觉到，自己的身体和灵魂，都是有缺陷的。

    至于少了什么，他却不清楚。

    这个问题，困扰了他们这些四阶仙人数十年。

    长眉仙人叹息一声，“我们也不想的。”

    老者却忽然开口，“我倒是有个猜测。”

    长眉仙人一愣。

    老者犹豫了一下，没有直接说，而是反问道：“知道封神榜吗？”

    长眉仙人点头。

    封神榜，其实就是一份名单，相传商州时期，太公在封神台封神，凡事上榜者，死后神魂，会上升天庭，填补神位。

    长眉仙人疑惑，“为什么忽然说起这个？”

    老者缓缓道，“有句话，叫做位列仙班。既然太公封神时，神魂是填的天庭神位空缺，那么你们呢？”

    长眉仙人一怔。

    老者转身，直勾勾的盯着他，“你们有没有想过，你们这些四阶返祖者之所以不能成为真仙，可能只是因为……缺少一次册封？”

    长眉仙人脑海之中，似炸起惊雷。

    册封？

    神仙竟还需要册封？

    谁有能力，又有资格来册封？

    图书馆里。

    李响拿起了另一本书。

    他像是感受到了什么，抬起头，看向窗外。

    在图书馆的玻璃窗上，留下一张侧脸的剪影。

