    

    叶辰看着这些人已经按捺不住心里的觊觎之心，已经开始一同对天水学院发难。

    “天水学院，这一次的情况非常严重，你天水学院这是在藐视我们这些学院和其他宗派，你们要将这作弊的方法公布出来，否则今天天水学院就不要存在了。”许多人都是一脸猖狂地对着天水学院的众多长老说道。

    叶辰看着这突然发难的众人，心里早已经预料到了会有这一刻，他们倒是能够忍耐，竟然忍耐到了学院大比结束，但是他们心中的野心终究是暴露了出来，的确这特殊的提升之法实在是太有诱惑力了，没有一个魂师不想要得到这魂力快速提升之法。

    叶辰暂时并没有要直接出面的打算，准备在暗中观察一些，这一次到底会有那些人想要觊觎天水学院的修炼之法。

    叶辰对着一旁的秦越院长微微点头，示意他先出面进行处理，自己暗中支持他。

    秦越院长心领神会，随后和周围的学院高层微微点头示意，顿时天水学院的众多长老和导师微微点头，心里已经做好了战斗的准备。

    这个时候，秦越缓缓地走上高台，看着众人朗声说道：“事到如今，我们心知肚明，我想各位都是很疑惑我们天水学院的学生为何能够在这一次的学院大比之中包揽所有名次吧！”

    众人听到秦越的话，脸上都是不由地露出了一丝的尴尬之色，不过随后就是变得一本正经了，他们这些家伙一个个都是冠冕堂皇地说道：“秦越院长这说的是什么话，我们不过是想要天水学院给我们一个交代罢了。”

    秦越和天水学院其他的长老看着这些人，冷笑着说道：“哼，你们这些人狼子野心，不过是想要得到这秘密罢了。”

    如今的天水学院根本就不惧怕这些人，因为他们有着叶辰在背后支持，所以天水学院的众人根本就不惧怕这些人。

    随后，秦越淡然地说道：“诸位，既然今天我天水学院敢将这个秘密暴露出来，那么就不怕诸位的觊觎。”

    秦越直接就是打开天窗说亮话，直接就是撕破脸面了，众人这个时候也是脸上有些挂不住了。

    不过，既然如今秦越已经点明了这一切，那么大家也没有必要再遮遮掩掩的了。

    于是，这些人一脸冷色地看着说道：“很好，既然如此，那么我们就打开天窗说亮话吧！”

    “天水学院，今天把这个秘密公布出来，否则今天天水学院就会从斗罗大陆消失。”那为首之人正是象甲宗之人，此刻他在武魂殿的授意之下，开始对天水学院的众人发难。

    “诸位，我想你们也都想要得到这个秘密，但是诸位想要得到这个秘密是有条件和代价的。”秦越淡笑地说道。

    “哼，天水学院很好，我看你们天水学院以后就没有存在的必要了，等灭了你们天水学院之后，再将天水学院的学生全部抓起来，然后一个个逼问，我就不信逼问不出来这个秘密。”那象甲宗之人非常的狂妄地说道。

    而对于象甲宗的话，其他势力的人默不作声，显然是默认了象甲宗的这个说法，如果天水学院不愿意交出来这个秘密的话，在场的人定然都是愿意替天行道，做一个大好人。

    在这些人的眼里，他们就是正义的，而如今的天水学院就是变成了十恶不赦的坏人，他们要做的就是替天行道。

    秦越和天水学院的其他长老导师听到这些人的话，却是没有丝毫的惧怕，反而一脸淡定地看着这些人。

    秦越淡然一笑说道：“我天水学院端端正正做事，这一次的学院大比更是没有丝毫的作弊，面对你们这些人的逼迫，我们断然是不会屈服的。”

    “在这里，我可以告诉你们一个可以得到这个秘密的办法。”秦越脸色平静地对众人说道。

    这个时候，众人看着秦越一脸的淡然，再看其他天水学院的众人，不论是长老还是学生，都是一脸平静，丝毫没有因为如此众多的高手压迫而惧怕担忧。

    天水学院的众多长老，导师和学生面对这些虎视眈眈的众人，却是没有一丝的担忧和惧怕，这让众人感到非常的疑惑和不解，难道天水学院还有其他的依仗不成。

    众人心里不禁有些犹豫，有些疑惑不解，所以暂时并没有轻举妄动，而且他们这些人相信天水学院也不可能翻出什么浪花，也不可能是他们这么多势力和高手的对手。

    众人倒是想要看一看这天水学院究竟还能够耍什么花样。

    众人微微点头说道：“那秦越院长倒是说一说，这个办法是什么？”

    秦越院长环顾了一番四周说道：“这个办法其实很简单，那就是加入我们学院。”

    秦越随后郑重了起来，郑重其事地看着众人大声说道：“我刚才所说的学院，并不是天水学院，而是星辰学院，一座全新的学院。”

    “嗯？这星辰学院是什么学院，为何我们从没有听说过？”众人听到秦越的话，一脸疑惑地看着秦越问道。

    “星辰学院是刚成立不久，但是实力却是非常强大，而天水学院如今已经加入了星辰学院，成为了星辰学院的一部分。”秦越笑着说道，一脸的自豪之色。

    而就在这个时候，一旁的雷霆学院院长雷千钧也是站起来说道：“不错，我雷霆学院也已经加入了星辰学院，成为了星辰学院的一部分。”

    随着天水学院和雷霆学院两大学院的共同发话，这大陆之上两大顶尖学院都是宣布加入星辰学院，这让众人心里不禁产生了一丝的震惊，这星辰学院究竟是有何能力，竟然能够收服两大学院。

    众人听到天水学院院长秦越和雷霆学院院长雷千钧的话之后，知道这应该是一个事实，这让众人心里很是震惊，心里都是在猜测这个星辰学院究竟是一个怎么样的存在，竟然会有这样的实力。

    而就在这个时候，星辰学院这个名字终于是在众人的面前首次亮相。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

