    第236章皇上的招黑体质

    就是没想到娘娘还有这样的口才！

    不愧是戚丞相的女儿，就是有胆识、够魄力！

    宇文宸深深看她一眼。

    面容上冷峻仍旧，嘴硬，“话真多。”

    戚染染眼睛眨了眨，视线在他身上停顿了几秒，接着鼓了鼓腮帮子，很郑重地看他一眼，颇为自豪地表示，

    “我知道，您现在心里一定可感谢我了！

    但您就是不说！

    没事儿～我聪明善良，美丽大方，能理解。”

    谁身边还没个死傲娇啊～

    宇文宸：“……”

    戚染染微笑，脸上带着的是妥妥的骄傲，

    “不需要这么一直盯着我看，我知道我美，不对，帅着呢！”

    尤其是现在！

    就凭她刚才同人理论的气势，她现在灵魂都在‘布灵布灵’地发光。

    其实，宇文宸确实诧异她会为他出头。

    也诧异说的那些话。

    但是，她这么精准地说中自己的心思，让他很不适应。

    于是，移开了眼，淡然地表示，“吃饭。”

    戚染染瞧着他的模样，抿抿唇，还是准备把话说明白。

    她可不是那种风风火火就爱自己出风头的人。

    还不是因为见他这段时间太遭罪，一时气不过，忍不住就帮他说两句。

    想到这儿，她还是开口，谆谆教诲的模样，

    “兄弟！跟自己没关系的事，必须得说清楚。”

    这是她办事的准则。

    闲话可以让别人说。

    但也不能让别人说太多。

    更何况是这种明明做的是好事，却还被人在背后骂的这种！

    太亏了！

    人生在世走一遭，可以默默无闻做好事。

    但不能默默无闻做完好事后，还被人骂吧！

    长此以往，多打击做好事儿的积极性啊！

    宇文宸剑眉不耐地颦起。

    兄弟？

    她竟然这样称呼他！

    这是又皮了？

    谁要同她做兄弟？

    其实，戚染染这么称呼他也是有理由的。

    谁让她现在穿的是男装。

    而且，还是个富贵的公子哥儿模样。

    出门在外，不能叫‘皇上’，叫‘兄弟’多好。

    亲切，好听。

    最主要的是她真心把他当好兄弟！

    没办法，谁让他现在就是招黑体质。

    什么不好的事情都能算在他头上。

    既然招黑体质避无可避，那就来一件解决一件，坚决不给别人机会。

    戚染染看着他，目光很澄澈，真心建议，

    “人长着嘴巴，可不止是用来吃饭的，也得会说话。”

    想当年，诸葛亮舌战群儒，靠的不就是三寸不烂之舌。

    说两句话就能把事情解决掉，何乐而不为。

    宇文宸沉眸，未接她的话。

    往日里。

    甚至说，他在度过的大多岁月里，他常常被误解的那一个。

    起初，也不是没有解释过。

    可从来没有一个人信过他。

    就连父皇都会厌恶他的辩解。

    久而久之，他也就不愿再辩解。

    戚染染只看一眼，就瞧出他有心事。

    而且，很大程度上应该还是联想到了不开心的事。

    对此，她劝了句，

    “有什么话还是得说出来，憋在心里边是容易生病的。”

    戚染染就是这样想的。

    烦恼憋在心里也解决不了问题。

    那还不如说出来。

    至少发泄一下，能让自己痛快一些。

    不损人还利己的事情，为什么不做？

    (本章完)

