
老太太闻言顿时大怒！

“老二你什么意思！我这个当妈的话你不听了是不是！”

“您都没道理，我为什么要听。”乔海可一点不怕他妈。

这事儿他本身就没错，他妈根本就不占理，他要听了她妈的，他就是个傻子！

冯素梅满意的看了自家老公一眼，觉得她家老乔今天表现得还不错，明天可以给他加一个鸡腿儿。

“反了反了！当儿子的居然敢忤逆亲妈！”老太太气得捂住胸口，一脸随时要往地上倒的架势。

“妈！”乔山和陈红立刻上前表孝心。

妈可是在为了他们家俊俊在朝老二要房子，这个时候肯定得配合他妈。

“哎哟~哎哟~老二你是想气死我吗！”老太太无力的倒在大儿媳身上，嘴里哼唧道。

“你这是在干什么！还不赶紧给我坐好！”老爷子指着老太太气得吹胡子瞪眼。

“我就不！老二他不孝啊！我这个当妈的还说他不得了！”老太太说着说着还哭上了。

“妈，咱不气啊，您当心气坏了身子。”陈红扶着老太太，一脸讨好的说。

“是啊妈，您可得保重啊，千万别气坏了，咱们这一大家子可离不开您啊！”乔山扶着老太太的另一只手，声音甜得有些发腻。

乔安突然感觉有些倒味口，嘴里的排骨突然不香了。

“老二，你还不过来向妈道歉！你看你把咱妈气的！”乔山扭头看着乔海，指责道。

“大哥，你也觉得我错了？觉得我该听妈的，把自家的房子给你家俊俊？”乔海看着乔山，眼神中透着几分嘲弄。

“老二，这可是咱妈的意思，我们做小辈的可不能忤逆不孝！”陈红一面帮老太太擦眼泪，一面支援老公。

“大哥也是这么想的？”乔海似笑非笑的问。

“我听咱妈的。”乔山好歹还是要点脸的，说这话的时候，感觉脸上有点烧。

相较于乔山，陈红可没这么多顾忌。

正所谓人不要脸天下无敌，不是一家人不进一家门。

这陈红和老太太那性子可是像了个六七成，尤其是不要脸这一块那是像了个十成。

“老二，咱妈身体可不好，可受不得气，你要再不答应，咱妈非气出个好歹来不可！”

老太太对大儿媳的助攻很满意。

“咱妈要是因为这事儿气出个好歹，住院费用咱家包了就是，想要房子……呵呵，晚上睡觉多塞两枕头还有点可能！”

冯素梅冷笑两声说道。

“素梅！你怎么敢这么和妈说话你！”陈红指着冯素梅，气得大声呵斥道。

“我就这么说话怎么了，也不看看自己干的都是什么事儿！合着吸我们家的血去养你家的大儿子，我们一家还得陪着笑脸，低声下气的把房子给你们。

一天天的想什么美事儿呢，真把我冯素梅当成泥人了是吧！”

冯素梅可不带怕的，大声回怼道。

在老家的时候，这老太太就天天在村子里散布她忤逆不孝的瑶言。

现在再给她安一次不孝名声又算得了什么。

再说了，只要知道老太太做的这些奇葩事儿，只要眼不瞎耳不聋，就没人会站在这老太太那头。

“哎哟！哎哟气死我了！被儿媳妇儿这么教训，活不了了我！”说着一个喘不上气儿，就倒在了陈红怀里。

陈红扶着老太太装模作样的大声呼喊，“妈！妈您快醒醒啊，您别吓唬我啊！”

“老乔，还愣着做什么，还不给咱妈叫救护车。”冯素梅淡定的对老公说。

“啊……哦！”反应过来之后，乔海还当真打电话把救护车给叫来了。

“妈！”

“外婆！”

“奶奶！”

乔燕夫妻还有几个小辈也都围了过去，一脸担心的唤着老太太。

乔燕本来还想指责一下二哥乔海，却被赵显贵给拉住了，让她别多事儿。

乔燕到底还是听老公的，赵显贵不让她管，她还真就不管了。

当然，主要原因还是因为她知道老太太就是装的，压根儿就不是真晕。

以前他们一家还没有搬到镇上去的时候，老太太就经常在村里用这招坑人。

被坑的除了他们这些家里人，还包括左邻右舍的邻居若干。

有日子没看到她妈表演这招了，刚才她差点都没反应过来。

还是她老公聪明，一眼就看穿了老太太的诡计。

赵显贵：……

乔燕还真是误会赵显贵了，赵显贵哪会去关心老太太是真晕还是假晕。

之所以不让乔燕管这件事，不过只是不想得罪乔海一家罢了。

赵显贵是商人，商人逐利，现在乔海一家的价值明显大过大舅子一家，他要在这时候帮着大舅子去坑小舅子，那他就是个瓜。

救护车在10分后驶到了饭店门口，饭店的工作人员还帮着把老太太送上了救护车。

“这是出什么事了？不会是食物中毒了吧！”在饭店用餐的客人，被自己的猜测吓得花容失色。

“什么食物中毒？那老太太真是食物中毒被带走的？”

“应该不可能吧，这要是食物中毒来的就不该只是救护车，应该还有警车才对。”这是比较理智的客人。

好在这些客人也没有胡思乱想太久，饭店的工作人员很快向这些客人做出了解释。

客人们在知道那老太太不是食物中毒而是晕倒送医之后，也就不再关注这件事。

另一头，乔家人浩浩荡荡的跟着救护车去了医院。

因为人救护车内最多只能载两名家属，其他人就只有自己搭车去医院。

乔家三兄妹都有开车过来，除了老爷子和乔海之外，乔家其他人上了自家的车跟在救护车后边一路到了医院。

乔安家开车的是她妈冯素梅女士。

虽然女司机中出过不少马路杀手，但冯素梅的开车技术还是不错的，平时乔海不在的时候，她需要用车的话也会自己开车，开过这么多次也没出过问题。

三辆车和救护车一前一后到医院门口，除了去找车位停车的，其他人在医院门口就下了车，跟着医生护士一起进了医院。

等冯素梅停好车过来，老太太已经被推进去做检查了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180820"  chaptername="第143章：还不给咱妈叫救护车">加入书签</a>
</div>
