    最后，陈九鼎有些无奈的摇了摇头。

    “你这狼崽子，隔壁村子里的人说的话你也学？那些个人，一天天的干啥啥不行，也就吹牛最在行。

    你居然学他们说的话？

    我看你这是也不想工作了，想要混吃等死了。

    那行，我给你一个混吃等死的机会，你去养殖场，跟里面的牛羊一样，每天吃饲料，把自己养的白白胖胖的，然后到时候了直接把你带去屠宰场，直接杀了吃肉。”

    狼王听到这话，它直接怂了，于是，狼王夹紧了自己的尾巴，露出一个讨好的表情。

    “呜呜……”

    老铁，别介呀！

    我就是说说，我就是说说，不对，这话不是我说的，我是跟别人学的。

    我堂堂狼王，还能不打工了？老铁，我告诉你，我可是一直奉行只有打工才能发家致富这一理念的，打工使我快乐，打工使我骄傲，打工使我自豪。

    老铁，我可太喜欢打工了！

    陈九鼎看到狼王贱兮兮的样子后，他轻轻踢了一脚狼王说：“以后，好的给我学上，坏的千万别给我学，我都丢不起那人，知道了吗？”

    “呜呜……”

    收到，老铁，以后全听你的。

    咦？对了，老铁，你今天怎么到现在还没睡觉？是不是去哪里鬼混了？

    “噗……我……”

    “呜呜……”

    老铁，我给你说，隔壁村子的人，有好几个也是跟你一样大半夜的才回村子的，那些人的身上全都是一股酒味烟味女人味……

    嗯……咳咳，这个女人味是单纯的女人身上的味道，老铁，你可别想多了。

    但是，老铁，你这出去鬼混，那身上这三种味道一个都没啊！老铁，你到底行不行？

    狼王说完这话，它就看到陈九鼎的手有点抖，随后，狼王猛的跳起来，一个转身，夺路就跑。

    下一秒，陈九鼎抬起手，正准备揪住狼王好好教训一顿狼王的时候，他发现自己旁边那么大那么圆那么银白的一个狼王消失了。

    “尼玛，算你狼崽子跑得快，下次别让我逮到！”

    陈九鼎说完这话，他就上了别墅区的入口。

    来到这边，他就看到小宝正歪着脑袋看着他。

    “汪！”

    主人，意不意外，惊不惊喜，刺不刺激？

    陈九鼎看到今晚小宝居然也在外面后，他直接无语了。

    “你咋了？今晚怎么现在还在外面？”

    “呜呜……”

    “主人，我感觉到你突然间消失了，出来看看，然后就准备等你回家，结果一等就到了现在了。”

    陈九鼎听到小宝这话，他摸了摸小宝的脑袋，想到了那句：狗永远是人类最忠实的朋友。

    看来，果然是这样啊！

    但是，无论如何，都要文明养狗，文明遛狗，一定要给狗栓绳子。

    好在落龙村所有人早就已经熟悉了小宝狼王它们几个，再加上这几个的智商比人都要高，它们是不会做出对人不利的事情的。

    所以，落龙村中，这几个就是活跃气氛的活宝，它们撒丫子跑都没人会害怕的，反而路上看到它们几个的人，都会跟它们打招呼的。

    “行了小宝，我们回家了，记得别叫，现在大家都睡着了。”

    “呜呜……”

    主人，现在天都这么晚了，再加上咱们现在也不需要睡觉的，要不，今晚咱俩去那上面玩玩？

    小宝一边说，一边疯狂暗示陈九鼎，让陈九鼎带它去三仙山上面好好玩玩。

    陈九鼎抬头看了看三仙山，他想到三仙山上面的禁制打开后，下面是听不到任何声音的，于是，他直接答应了小宝。

    “那行，今天就破个例，带你上去玩玩。”

    陈九鼎说完，带着小宝直接朝着三仙山走去。

    反正都决定今天晚上不睡觉了，索性慢慢的走过去，再加上路程又不远，五六分钟的事情，再说了，慢慢在路上走路，也是一种别样的体验。

    顺便可以坐在三仙山上看着太阳徐徐升起，这也是一件比较幸福的事情。

    第二天一早，大概六点的时候，太阳就升起来了，因为现在到了夏天了，太阳升起来的时间很早。

    陈九鼎感觉到第一缕阳光出现后，他就睁开了眼睛，然后，他转过头看了一眼趴在他旁边的小宝。

    小宝此刻正吐着舌头，看着远处升起来的太阳。

    “汪！”

    主人，这玩意为啥叫太阳呢？

    陈九鼎听到小宝问自己，他愣了一下，随后他拍了一巴掌小宝说：“你问我？我……因为，这玩意在书上叫太阳，早就被人给规定了名字的，所以，也就这么一直叫下来了。”

    “呜呜……”

    原来如此，那以后我们管这玩意叫小宝吧！

    陈九鼎听到小宝这话，他转过头看了一眼小宝，然后没好气的说：“我看，你是想和太阳肩并肩是不？来，我送你上去感受一下肩并肩的感觉？”

    “汪汪！”

    别，主人，我说着玩的，跟这玩意肩并肩，那不得把我给做成热狗了吗？

    听到热狗两个字，陈九鼎再次笑了。

    这个形容倒是挺贴切的，反正结果都是一个样，熟了。

    “行了，别哔哔了，早上到了，昨天你玩了一晚上，累不累？”

    “汪！”

    主人，怎么说呢，累那是肯定有点的，飞了一晚上，能不累吗？所以……那个，主人，给我来点喝了就能来劲的那个东西呗。

    陈九鼎看到小宝一脸贱兮兮的表情，学着狼王的那一套后，他摇了摇头，看来，小宝与狼王这俩活宝，是走在互相带跑偏的道路上回不来了。

    不过还好，它们也都遵守落龙村的规矩，不乱来就行了。

    陈九鼎把手放到空中，伸出一个手指，然后，他的手指上面就出现了一个水球。

    “拿去喝吧！”

    这个水球当中的水，看起来晶莹剔透的，跟纯净水的颜色完全不同，一看就让人感觉这团水不一般。

    小宝看到这一幕，它跳起来，高兴的将这团水喝了下去。

    “嗝儿……”

    小宝喝完这团水，打了个饱嗝，随后，它有些疲惫的样子瞬间消失，变得浑身都充满了精神。

    来劲了，主人！

