    

    钱慧文既然离开了，那么肯定是因为有危险了。

    所以对于这件事情，白泽少也是非常的上心。

    “好像是总部那边收到消息，说日本人已经知道了钱科长来到上海的消息”老五解释了一句。

    “钱科长的行踪，应该会非常的隐秘，怎么会被泄露”白泽少皱眉说道。

    “应该是内部人泄露的，总部已经开始着手调查了”

    听到老五的话语，白泽少点了点头，随后也是离开了。

    回到家的时候。

    趁着方姐做饭的时候，白泽少也是关心的问道：“今天监视宁凡，有什么收获没有？”

    “没有，不过我发现他好像有些可疑”胡胭脂推测的说道。

    “说说你的猜测”白泽少问道。

    “他应该有别的身份，不过我已经让人去追踪去了”胡胭脂回答道。

    “其实，有一件事情，你不知道，其实宁凡是上海站的人”白泽少忽然说道。

    听到这里，胡胭脂却是愣了一下。

    既然白泽少知道宁凡的真实身份，那么为什么还要让他去监视宁凡。

    没有任何的犹豫，直接问道：“你为什么还要让我那么做”

    “我也是为了以防万一，好了，这件事情先暂时放下，黑市的事情，你知道了吧”白泽少转移话题道。

    胡胭脂没有开口，只是点了点头。

    “尽全力给我盯住日本人的动向，我怀疑此次的事情，幕后之人就是日本人”白泽少沉声道。

    只是听着白泽少的话语，胡胭脂却是皱了皱眉头。

    然后解释道：“这需要很多的人手，而且恐怕也不会取的多大的成果”

    “我知道，但是这件事必须要进行，活动经费你不用操心，明天我会让人给你送到听轩阁”白泽少回答道。

    “嗯，我会安排好的”

    胡胭脂原本还想要说些什么，但是忽然看到厨房里面闪现出的身影，也是改口道：“今天应该很累吧”

    “还好，倒是有点饿了”白泽少立马反应过来，配合的说道。

    而这个时候，芳姐也是端着饭菜走了出来。

    随后白泽少和胡胭脂也是起身来到了饭菜桌上，吃起饭菜来，旁边的芳姐则是站在一边伺候着。

    虽然芳姐的身份可疑，但是胡胭脂还是一如既往的招呼道：“芳姐，你也坐下吃吧”

    “不用了，先生太太你们吃就好了，我不饿”而芳姐依旧一如既往的拒绝道。

    对此。

    白泽少也习惯了，之前的时候都不知道经历了多少次类似的情况了。

    刚开始的时候他也劝说来着，到了现在他已经见怪不怪了。

    很快，两人就吃完饭了，而芳姐则是收拾去了。

    客厅里面，白泽少和胡胭脂闲聊着，聊着一些当下发生的事情。

    就在这时，收拾完的芳姐从厨房走了出来，却是没有回到自己的房间，而是来到了客厅白泽少两人之前。

    “芳姐，我们这里也没什么事情了，你回去休息去吧”胡胭脂笑着说道。

    “先生，太太，我有事想和你们说”芳姐揉着自己的衣角，有些局促不安的说道。

    “什么事情，你说”胡胭脂愣了一下，然后问道。

    “我老家出了点事情，所以我想请假回去一趟”芳姐开口道。

    然后快速的解释道：“不过太太可以放心，我会尽快赶回来的”

    胡胭脂还没有开口，旁边的白泽少忽然插嘴道：“慧子知道你要请假的事情嘛？”

    “先生，慧子小姐不知道，我没有和她说，我在来这里之前，慧子小姐已经和我交代好了”

    “我的事情，不需要和她说的，有什么事情只要和先生太太说就好了”芳姐解释道。

    听到这里，白泽少点了点头，没有再开口。

    “芳姐，你的老家是哪里的，还有到底出了什么事情，如果有需要帮助的话，可以直接和我们说”胡胭脂问道。

    “我自己可以解决的，不过还是多谢太太的关心”芳姐避重就轻的回答道。

    对于自己的籍贯，却是没有透露出来。

    “好吧，既然如此，你的请假我准了，不过也不用太着急了，处理完事情在回来”胡胭脂点了点头。

    “谢谢先生，谢谢太太”芳姐很是感激的说道。

    “没事”胡胭脂不在意的说道。

    而她的心里，对于芳姐的离开，反而松了一口气，毕竟有这么一个监视之人存在，还是非常的不自在。

    尤其是她和白泽少还有那么多的秘密，一旦泄露出去，可是非常的麻烦。

    芳姐听到胡胭脂的话语，也是转身回到了自己的房间里面。

    只是。

    没过多久，芳姐就再次从自己的房间里面走了出来，而且身上还背着一个大包裹。

    看着这一幕，胡胭脂也是吃惊的说道：“芳姐，你这是？”

    “太太我想现在就走”芳姐停下匆匆的脚步，快速的解释道。

    “这么着急吗？”胡胭脂看了一下时间，已经八点多了，再有一个多小时可就要实行宵禁了。

    “老家的事情有些着急，所以我需要早点赶回去”芳姐快速的说道。

    “那我开车送你吧”白泽少放下手里的水杯，很是强势的说道。

    “不用了，先生，我……”

    叮铃铃！叮铃铃！

    就在这时，客厅里面的电话响了起来，也是打断了芳姐的话语，同时也阻止了白泽少起身的动作。

    白泽少看了一眼芳姐，接起了电话。

    “白队长，来一趟宪兵司令部”电话一接通，池上慧子熟悉的声音就传了过来。

    “现在吗？”白泽少皱眉问道。

    “没错，就是现在”池上慧子说完之后，不给白泽少继续询问的机会，直接挂断了电话。

    而白泽少放下电话以后，却是深深的看了一眼眼前的芳姐。

    然后很是遗憾的说道：“看来我不能送你了”

    随即对着胡胭脂道：“我现在要去一趟司令部，你早点休息”

    说完以后，白泽少直接离开了，不过离开的时候，却是冲着胡胭脂眨了眨眼睛。

    胡胭脂会意的点了点头。

    白泽少刚走，芳姐也是拿起自己的包裹朝着外面走去，客厅里面的胡胭脂在门闭上的瞬间，也是起身朝着门外走去。

    她要看看芳姐到底去哪        

