    不过，林逸可是他们的老大，这种明摆着的圈套怎么可能会上当？

    　　

    　　    然而林逸接下来淡淡一句话，却让所有人轰然一片：“林逸，实力筑基初期，挑战筑基初期巅峰。”

    　　

    　　    什么？筑基初期巅峰？！

    　　

    　　    苦逼师兄和萧然、乔宏才几人顿时一惊，彼此面面相觑，这种明摆着的圈套，林逸竟然还真的上当了？

    　　

    　　    不只是他们几个，就连人群之中的李政明也是一脸掩不住的惊容，在这之前，在场其他人也许还以为林逸会中计上当，但唯独他绝对不会。

    　　

    　　    因为，他可是昨晚连夜给林逸送了情报，将孟觉光这些人计划详细透露了一遍，为的就是避免林逸到时候措手不及，一时冲动中计上当。

    　　

    　　    就算换做任何一个普通人，提前获知了对方阴谋之后，也绝对不会再上当了吧？但林逸这种深藏不露的人中龙凤，竟然愣是在收到情报之后，还是如对方所愿选择了筑基初期巅峰，这算是什么情况？

    　　

    　　    李政明难以置信地看着此刻依旧神色淡然的林逸，一头雾水，不明所以。就算林逸本身的实力已经达到了筑基初期巅峰，但是摆明了这次就是为了坑他，对方会催发比筑基初期巅峰更强大三成的攻击出来，那林逸能承受得了么？

    　　

    　　    当然，林逸有玉佩空间和轩辕驭龙诀，只要一瞬间吊着一口气儿就能恢复，所以甚至选择筑基中期，林逸都能硬抗一下，但是林逸不想太惊世骇俗而已，而且林逸也不得不防万一他选了筑基中期，孟觉光等人再丧心病狂的让考官提升三成的实力，林逸也怕被一招直接打死！

    　　

    　　    “林逸小师弟不会真的脑子一热想不开吧？”抱着小卷卷熊站在远处的上官岚儿，则是惊讶地捂住了嘴。

    　　

    　　    她虽然并不知道全部细节，但徐灵冲为了在她面前挽回颜面，在邀请她过来的时候多少还是透露了一点内容，似乎其中最关键的一环就是刺激林逸做出自不量力的选择，这样一来，岂不是正中这帮人阴谋圈套了么？

    　　

    　　    而就在他们震惊焦急的同时，徐灵冲这些处心积虑想要对付林逸的家伙，却纷纷会心一笑，心中暗赞孟觉光不愧是阴谋老手，林逸这家伙虽然有点难缠，但要跟他孟觉光玩心眼还是太嫩了点。

    　　

    　　    “很好，有种！”孟觉光扬了扬大拇指，戏谑一笑道：“希望林逸师弟不会成为阁主大人所说的那种傻-逼人物，要不然我们青云阁难得培养出你这么一个天才新人，中途夭折就太可惜了。”

    　　

    　　    孟觉光哈哈大笑着转身离去，让其他青云阁新人继续报名。

    　　

    　　    苦逼师兄几人连忙围在林逸身旁担忧道：“林师弟你太冒失了啊，这明摆着的圈套怎么还能上当呢？这种考核是绝对不会手下留情的，到时候就算把你一招打死，他们也不需要担负任何的责任，死了也白死啊！”

    　　

    　　    林逸却是始终神色淡然，丝毫没有要后悔的意思。

    　　

    　　    苦逼师兄不由急了：“林师弟，你现在虽然是筑基初期，看起来与筑基初期巅峰只有一线之差，但其实两者之间天差地别，越级挑战不是那么容易的！要不然我去跟胡阁主说一声，你这一轮考核直接弃权算了，就算不拿积分也总比丢掉性命要好，真的，不跟你开玩笑！”

    　　

    　　    这位苦逼师兄为了维护自己，还真是不遗余力啊！

    　　

    　　    林逸心中感动，又看了远处欲言又止的上官岚儿一眼，如果真跟苦逼师兄说的这样中途放弃的话，虽然有些不合规矩，但这位小师姐肯定会出面帮忙，倒是能够躲过一劫。

    　　

    　　    只是，才不过筑基初期巅峰的全力一击而已，其他人也许不敢想象，但是自己用得着怕么？

    　　

    　　    且不说本身就是隐藏了筑基初期巅峰的实力，就算对方下重手多上三成威力，也不可能将自己一击毙命，而有玉佩空间迅速补充真气，又有轩辕驭龙诀的自愈效果，再重的伤势也都是浮云！

    　　

    　　    林逸当即给上官岚儿回了一个让她安心的眼神，同时笑着拍了拍苦逼师兄肩膀道：“苦师兄，你先别激动，我这一次可真不是一时冲动，确实有把握应付过去的，你就放一万个心吧！”

    　　

    　　    “真的？”就算林逸这么说，苦逼师兄还是有些不可置信，连带着萧然和乔宏才二人也都面面相觑。

    　　

    　　    虽然林逸一向给人惊喜，但这种事情还是超出了他们的理解范畴，一个筑基初期高手挑战筑基初期巅峰的全力一击，这可真不是寻常之辈能够做到的事情！

    　　

    　　    “比真金还要真，你们待会等着看就行了。”林逸肯定地点点头。

    　　

    　　    这下苦逼师兄和萧然、乔宏才二人都没话说了，林逸既然把话说到这份上，他们再怎么多说也是无益，只能不明觉厉地由他去了。

    　　

    　　    片刻之后，青云阁所有新人都已经报名完毕，全部十五个新人统计下来，三人选择了天阶后期巅峰，十人选择了天阶大圆满，剩下两人则是孟同和林逸，选择了筑基初期巅峰！

    　　

    　　    抛开孟同和林逸两人不提，青云阁其他新人的选择其实都是相对保守的，没有一个人选择越级挑战，毕竟天阶大圆满和筑基初期，这是完全两个层次，其中差距甚至比筑基初期和筑基初期巅峰都要大，众人又不是傻子，自然不会做出这么二的选择。

    　　

    　　    而众人之中，还有三人甚至选择了降级挑战，这样的表现虽然看起来有些怂，但对于真正有自知之明的人来说，却不失为明智的选择。

    　　

    　　    正如胡云风所说越级挑战是傻-逼一样，如果没有实力，就算硬着头皮选择了同级挑战，那也依然是傻-逼，到时候受伤最重死得最惨的往往都是这种没有自知之明的家伙。

    　　

    　　    尤其是某个看到别人选择筑基初期巅峰之后，也脑子一热做了同样选择的家伙，绝对是傻-逼中的傻-逼。

    　　

    　　    不过，身为被所有人玩味目光注视的当事人，林逸却始终一脸的云淡风轻，感觉就完全没有任何压力一样，似乎接下来将要面对的筑基初期巅峰全力一击，根本就没被他放在眼里。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

