    大周京城，已经过了初元节，京城里虽然春寒料峭，也带着几分丝丝缕缕的绿意。

    这一次南诏女帝带着一家子人在大周过了一个初元节。

    便是过去服侍了沈钰珠那么多年的金钏儿也带着丈夫千山一起来到了京城，当晚便准备礼物来南诏在大周的驿馆拜访。

    她亲自提着点心盒子，拽着身后脸上表情万分羞愧的千山，缓缓下了马车。

    金钏儿晓得主子爱吃甜食，就带了几样自己在桃花岛上亲自做的甜点，还买了一些其他别致的小礼物，每一样都打包好。

    她站定在驿馆的门口，抬眸看向了驿馆门口的匾额，心头却打了个突，感觉有些没底儿。

    好几年没有见面，陡然再求见还是在大周的地界儿上，要求的事情实在是难以启齿。

    她此时的手都哆嗦了起来，身后的千山突然停住了脚步道：“走吧！我委实张不开这张嘴！”

    “当年侯爷与我有活命之恩，女帝也将你我二人带在身边历练，从未亏欠我们二人一丝一毫。”

    “如今我们哪里有那个脸面替那反贼求情，若是别的也就罢了，可是那辰王勾结慕修明几次三番差点儿杀了殿下。”

    “你为了你的儿子，人家女帝的儿子就不是儿子了吗？”

    “况且太子殿下身份尊贵，比咱们那个小畜生尊贵一百倍！罢罢罢！让他去死好了！”

    “明儿我就命人将朝阳郡主那个活死人弄回到大周交给大周太子处置，远帆那个小畜生爱死死爱活活！走吧！回去！”

    “夫君！！”金钏儿转过身死死拽着千山的手臂，身子都颤抖了起来，眼底含着泪。

    “求你了，那是……那是我们的儿子，若是朝阳郡主交出去，他万一真的……真的熬不住……该怎么办？”

    千山定住了身子，看着妻子微微发红的眼眶，便是鬓边的白发也多了几丛。

    之前金钏儿被自己照顾的很好，哪里经历过这种磋磨，不想生了个小阎王，活生生要他娘的命啊！

    千山一口气卡在了那里，许久才缓缓吐了出来。

    低声道：“这让我如何和侯爷说？你说这话儿怎么说出口，我们儿子确实对不住太子殿下，这事儿坐实了的。”

    “罢了，一会儿我去求求侯爷！咱们一家子从桃花岛上搬出去住，问心有愧，哪里还能心安理得的住在桃花岛上。”

    “从此放下荣华富贵，咱们带着儿子再去别处谋生吧！”

    金钏儿眼底的泪落了下来，点了点头：“我和你想的一样，委实没那脸面住下去，走吧，进去吧！”

    金钏儿提着点心上前，驿馆守着门的护卫忙迎了过来，瞧着居然是千山统领夫妇，忙躬身行礼。

    这两位可是侯爷和女帝陛下身边的红人，他们自然不敢怠慢，忙命人进去通报，随即将二人迎了进去。

    沈钰珠和慕修寒得知千山和金钏儿来了，候在正厅。

    几十年的主仆，如今已经成了无话不谈的亲人。

    沈钰珠亲自在花厅设宴款待这两个人，宴席上慕修寒脸色如常依然笑着在千山的肩头锤了几拳，问他最近身子骨如何？

    千山心慌得厉害，一一回了话，酒宴结束后，千山被慕修寒拉到了书房继续闲聊。

    金钏儿却如之前那样扶着沈钰珠的手进了暖阁。

    沈钰珠将头发上的簪子卸了下来，对着铜镜看着她和金钏儿的脸，笑了出来：“转眼间我们都老了去，你瞧瞧我这头发，竟是有些白了。”

    金钏儿忙接过了沈钰珠手中的梳子笑道：“陛下说笑了，也就是几根而已，陛下风姿不减当年的。”

    “陛下……”

    “不要喊陛下了，”沈钰珠笑道：“咱们姐妹两个私底下没这么多规矩。”

    金钏儿的手微微一顿，眼底有些泪意，忙忍住了笑道：“好，奴婢再给主子梳梳头吧，十几年没给主子梳头了。”

    “奴婢记得之前还是在永宁侯府，奴婢要给主子梳头，我姑母骂我笨手笨脚，没得将主子的头发给拔光了去。”

    沈钰珠眉眼间掠过一抹哀伤，金钏儿的姑母张妈几年前病逝了，她还亲自去桃花岛上主持了丧葬，想起来那个跟着她经历了无数风雨的张妈竟是不在了，她的娘亲死的早，张妈便是将她当成自己女儿对待。

    后来跟着金钏儿在桃花岛上养老，晚年的生活倒也是平安喜乐。

    沈钰珠瞧着铜镜里金钏儿那双微微哭红了的眼睛，缓缓抬起手攥着金钏儿的手笑道：“这大晚上又是给我做点心，又是给我梳头的，是不是为了远帆的事情？”

    金钏儿再也忍不住了，噗通一声跪在了地上大哭了出来：“主子！奴婢从未这般为难过。”

    “奴婢这一次真的是没了法子，远帆那个小畜生像是中了邪一样，要死要活的，偏生奴婢也不晓得他是怎么和朝阳郡主搭上关系的。”

    “奴婢之前还准备等凉州府的事情了结了后，等咱家太子殿下和陆家姑娘成婚后，也准备给他说亲了，哪成想出了这种事情！”

    “奴婢实在是对不住侯爷和陛下您，明明知道此事……此事实在是说不出口，奴婢还是用奴婢的这张老脸换女帝陛下一个恩典！”

    “能不能请女帝陛下走一遭大周宫城，求个情，那朝阳郡主已经投了海，到现在脑子受损都没有醒过来，俨然是个活死人了。”

    “她那两条腿也不成了，废了，以后怕是这辈子都站不起来的！”

    “奴婢决定带着一家老小离开桃花岛，永不踏入南诏和大周半步！还请主子和大周皇帝说清楚，以后若是奴婢的那个儿子因为朝阳郡主再生出什么心思来，奴婢第一个宰了她！”“奴婢……”

    “哎，你说这些做什么，”沈钰珠抬起手将她从冰冷的地面上扶了起来，定定看着金钏儿。

    “我晓得你们两口子这辈子都不会叛主，你们两口子养大的儿子也是错不到哪儿去，只是年轻人总要犯错的，不能因为犯了错便一次机会也不给！”

    “你放心，我去说吧，你们也不用搬离桃花岛，这么大岁数了，再去穷乡僻壤之地谋生，不是寻死吗？还有几年好折腾的？一把老骨头折在路上怎么办？到时候还不是我去心疼你，搭救你？救来救去让小辈们瞧着笑话！”

    若是别的人求，沈钰珠断然不愿意因为这种事逼迫大周皇帝赵尘，可金钏儿来求，她没有丝毫的办法推脱。

