    一片参天巨树密集的森林之中，冰冷的月光倾泻而下，落在地面之后，却只留下斑驳的光芒，一只通体漆黑，黄豆般大小的蚂蚁搬运着一块比自己身体还要大上数倍的碎肉，从阴暗处向着斑驳的月光照耀处移去。

    “呼呼……”

    蚂蚁刚刚把碎肉搬入月光下，还没走几步，一阵大风呼啸而来，随后便看见大地震动，原本的月光被彻底遮住。

    黄豆大的蚂蚁，连带这那块碎肉，在空中翻滚一圈后，才重重的落在地上。

    跑在最前方的张树槐一边拼了命的奔跑，一边对自己后方的二人开口道，“不行啊。若是再这样下去，迟早被那恶心的蜘蛛抓到。”

    处在最后方的女子用手捂着被鲜血染红的小腹，脚下铆足了力气奔跑着，更是不时转头向后观望，脸上露出焦急与害怕的神色，慌慌张张的道，“我，我，我快不行了。”

    若不是刚刚被蜘蛛围困的时候不恋战，他们也不会受伤，更不会……一定比现在跑的要更快些。

    都怪那个自负又自大的钱以志，没有什么能力，还还吹牛说大话。

    女子把钱以志恨到了骨子中了。

    若是知道如此，她当初就应该和叶熙白一起行动了，那样的话，自己就不会身处险境。实在不行，自己一个人行动也可以，也不会……

    “既然你累了，那我便助你早些休息。”

    就在女子刚刚转头看向后方蜘蛛，准备回头加速跑的时候，一道冰冷的声音突然传了出来。

    “啊……”

    心中不停诅咒的女子还未曾反应过来，突然感觉胸口传来一阵剧痛，随后便看见身下的景物向着前方飞了出去，不，更确切的说，应该是自己的身体向着后方飞了出去，最后落在了紧追不舍的蜘蛛群里面。

    向下落去的女子眼中充满了怨恨，无比浓郁的怨恨。

    这钱以志怎么这么阴险呢？他们可是同门啊，怎么能对同门下手呢。。。遗憾的是，心中再多的怨恨也是无济于事。

    女子的身体重重的落在地上，还没有滚上半圈，无数的蜘蛛便直接向着她疯狂涌了过去。

    女子的身影瞬间便被吞没。

    仅仅转瞬之间，一具森森白骨便出现在了地上。

    钱以志踢中女子的小腹之后，便没管其他，立刻加速转身。

    既然女子倒下给自己增加了一些逃跑的时间，那他就没有浪费的道理啊。

    “额……”

    遗憾的是，钱以志刚刚转头，便看见一只脚向着自己小腹踢了过来，就如同自己踢那名内门弟子一般。

    好在钱以志反应迅速，在看到张树槐向自己踢来的那一脚时，便已经做出了反应，身体微微弯曲，双手快速抵挡在自己的小腹处。

    “碰。”

    张树槐的那一脚踢在了钱以志的手上，使得对方身体向后退了好几步，最后踉踉跄跄的停下了脚步。

    虽说钱以志的双手泄掉了大部分的脚力，可小腹处还是传来隐隐作痛，那里本来便被蜘蛛咬伤过，现在又来这么一脚，可以说是雪上加霜啊。

    勃然大怒的钱以志，先是看了眼后方的蜘蛛，然后一手捂着小腹，一手握着那把满是豁口的大刀向前跑去，口中同时大骂道，“妈的。张树槐，我们可是同门，你怎么可以对我下手。”

    此刻的钱以志恨不得把张树槐碎尸万段，以解心头之恨。可遗憾的是，他的身体太虚弱了，根本不能把张树槐怎么样，更糟糕的是，被张树槐这么一踢，他逃跑速度明显慢了很多。

    “同门？”张树槐冷恨一声，极其不屑的道，“我可没有你这个杀人如麻的同门。”

    “你……”

    钱以志抬手指着前方的张树槐，哑口无言。

    “你什么你。”张树槐丝毫不给钱以志面子，怨毒的开口道，“若不是你这个自以为是的东西，我能这么狼狈吗？都说了，在野外不能随意点燃明火。遇到蜘蛛的时候我们跑就可以了，你非想着立功，以为自己可以一打五，实际上呢？？？压那废物圣子一头又怎么样呢。”

    若不是后方蜘蛛追的越开越紧，再加上自己没有一击战胜钱以志的把握，他非要亲手解决掉钱以志这个祸害。

    钱以志知道已经无法谈拢了，便也不假情假意，冷声道，“火堆煮出来的鸡肉你是没吃，还是怎么了？又或者说，你没想过要压那废物圣子一头？”

    “现在落的个这样的场景，来责备我了？”钱以志接着道，“真是小人嘴脸。”

    远处的叶熙白听到二人的对话，顿时觉得自己没有出手救他们是正确的。同时在心中暗自腹诽，“你们真的是有病，试炼就试炼，非要给我难堪，现在好了，自食恶果了吧。”

    几分钟过去，钱以志感觉自己体力已经不够，再加上伤痕累累的身体，用不了多久，就会被后方的蜘蛛追上。

    “这是你逼我的。”

    看着距离自己有些远，很有可能逃出生天的张树槐，钱以志的眼眸之中闪过一抹狠厉之色，口中小声念叨一句，心中一横，全力运转起仅剩不多的灵力，向着前方的张树槐追了过去。

    “不好。”

    跑在前方的张树槐听到后方紧促的脚步声，心中便是一揪，暗叫一声不好，顾不得回头，也全力运转灵力，向着前方跑去。

    “那我们就一起死吧。”

    然而，一切都晚了，后方的钱以志一个纵身，凌空跃起，想着前方的张树槐跳了过去，并一把抱住对方的腰部。

    “碰碰……”

    冲力太大，钱以志和张树槐两人一起向着地上跌去，连滚带爬了几圈之后才停了下来。

    停下之后的张树槐一边抬手向着钱以志的身体打去，企图挣脱对方的束缚，一边怒骂道，“钱以志，你快给老子放手。”

    “呵呵。”满口是血的钱以志露出一抹疯狂的笑容，道，“今天就是死，我也要拉你一个做垫背。。。”

    “快给老子放开。快点。快点……”

    看着距离自己越来越近的蜘蛛，张树槐抬手落手的速度加快，力道也在加重，只为了甩掉钱以志这个累赘。

    遗憾的是，不管自己怎么努力，都无法甩掉钱以志的束缚，而蜘蛛，也已经爬了过来。

    “哈哈，我们一起死吧。”

    看着逐渐临近的蜘蛛，钱以志的脸上露出疯狂又满足的声色，他要死了，想要害他的张树槐也要死了。

    然而，当钱以志不经意抬头的时候，他好似看到了这个世界上最难以置信的事情。

