    既然已经是从这沧海都的宝库之中得到了琉璃净水，那其他的东西，就都留给沧海都吧。

    楚风眠离开了宝库之中，海公主正在宫殿外站着，等待着楚风眠。

    看着楚风眠出来表情有些凝重，海公主有些紧张的问道。

    “难道没有琉璃净水？”

    沧海都的宝库之中，拥有琉璃净水，其实也只是一个传闻，海公主都不敢确定。

    “有，不过不够，太少了。”

    楚风眠摇了摇头，脸上露出几分失望之色，旋即看向了海公主开口道。

    “我答应你的事，无妨，说吧，我答应你一个条件，你想要我做什么？”

    虽然这宝库之中的琉璃净水不多，但是既然是有，楚风眠答应海公主的条件就不会变，可以帮海公主做一件事。

    这既是为了琉璃净水，也算是回报海公主的恩情了。

    1

    “我想要你帮我，杀一个人。”

    海公主看向楚风眠开口道。

    “杀一个人？杀谁？”

    楚风眠有些奇怪的问道。

    “蓝冥。”

    海公主开口道。

    “半步天人境巅峰的实力。”

    “半步天人境巅峰……”

    楚风眠脑海之中思考这，半步天人境巅峰的实力，应该便是少帝，荒天王那个层次的武者了。

    已经是有着突破踏入天人境的机会，但是却因为一些原因，故意没有突破的，这种存在便是半步天人境巅峰的实力。

    本来以楚风眠的实力，面对少帝，荒天王的时候，还是要逊色几分的。

    不过楚风眠凝练了不朽真身，更是将身躯融入了太初之气，已经是成为了天地异种。

    楚风眠的实力，已经是跟楚风眠刚刚踏入九劫古帝的实力，提升了无数倍了。

    这样的情况之下，楚风眠纵然是面对少帝，甚至是荒天王，他都有着自信，可以占据优势，甚至是可以将其击杀。

    杀一个半步天人境巅峰的人物，楚风眠倒是并非不能杀。

    不过海公主要让楚风眠杀的这个人，蓝冥，这个名字，楚风眠倒是没有听说过。

    按理说，这样实力的人物，不管是在哪一方势力之中，都应该是赫赫有名了。

    像是少帝，不止是大罗天星域，甚至是在周围的几个星域之中，少帝的名字都是赫赫有名的。

    但是这蓝冥，楚风眠的确是没有听闻过，有着这样一个人的存在。

    “这蓝冥是哪一方势力的人？”

    楚风眠看向海公主不由的询问道。

    “一个半步天人境，我可以帮你杀。”

    “蓝冥，并非是大罗天星域的武者，而是属于一个古老的星域，沧海星域之中。”

    海公主看向楚风眠开口道。

    “其实我们沧海都，便是来自于沧海星域，只是后来在大罗天星域之中，建立起了这样一番势力。”

    “沧海星域？”

    楚风眠眉头一皱。

    他的脑海之中不断的向着周围这一个个星域的名字，都是不曾知道，这样的一个沧海星域。

    “沧海星域，距离我们大罗天星域，相隔数十个星域。”

    海公主开口道。

    “这么远？”

    楚风眠一愣，眉头微微一皱。

    如果说是大罗天星域，或者说是周围几个星域的武者，楚风眠要去杀这蓝冥，倒是极为容易。

    毕竟以现在楚风眠的实力，纵然是前去其他星域，都耗费不了太久的时间。

    可是这沧海星域，却是距离大罗天星域，数十个星域的距离。

    要知道星域，可是有大有小，许许多多的星域间隔之间，还会有着一些诞生于星河之中的特殊之地。

    一些这样的特殊绝地，更是蕴含着无数危险，哪怕是半步天人境，甚至是真正踏入了天人境，羽化登仙的人物，甚至都可能是陨落在其中。

    如此遥远的距离，楚风眠如果前去，必定是需要很久的时间，甚至可能还会出现一些危险。

    楚风眠心中倒是有些犹豫。

    “你是不是需要很多的琉璃净水？”

    海公主看向楚风眠，突然开口道。

    “沧海星域之中，有着琉璃净水，而且不在少数。”

    “你说的是真的？”

    听到海公主这句话，楚风眠突然脸色一变，急忙的询问道。

    琉璃净水，是楚风眠现在极为急迫需要之物。

    楚风眠想要将太初剑锋之上的魔意全部化解，必须要大量的琉璃净水才行。

    化解太初剑锋之上的魔意，将太初剑重塑，是现在楚风眠提升实力的最快手段。

    楚风眠现在想要提升实力，最好的选择便是提升境界，但是现在楚风眠距离半步天人境，虽然只差一步之遥。

    可是这一步，想要走出，却是无比艰难的，楚风眠现在如果没有得到什么逆天的机缘，想要突破简直是无比困难。

    而除此之外，剩下的办法，就是得到太初剑了，得到一把极道仙兵，也大量提升楚风眠的实力。

    而且真的有大量的琉璃净水的话，不止是太初剑锋之上的剑意，甚至是就连那血邪魔帝心脏之中的魔意，楚风眠都可以统统炼化了。

    血邪魔帝，可是一位仙帝境界的存在，他的心脏，也足以蕴含着不可思议的力量。

    只要是将上面残存的魔意全部炼化，这血邪魔帝心脏，也可以为楚风眠所用。

    如果这沧海星域之中，真的存在大量的琉璃净水，的确值得楚风眠跑一趟了。

    “是真的，我们沧海都，便是从沧海星域之中逃出的，琉璃净水也是当初我们从沧海星域之中带来的，这琉璃净水，除了沧海星域之外，外面想要找到，根本是如同大海捞针。”

    海公主看向楚风眠犹豫的神情，急忙的开口道。

    “只要是你帮我杀了蓝冥，我保证你可以得到琉璃净水？”

    “恩……”

    楚风眠目光闪烁，似乎是在思考这，最终楚风眠还是点了点头道。

    “好，我答应你，跟你去一趟沧海星域，不过我只杀蓝冥一个人，其他的事，我不会管。”

    这沧海都，包括海公主，都是从沧海星域之中离开的，其中必然是有着种种隐情。

    这些事，楚风眠都懒得去管，他的目的，就是为了琉璃净水去，其他的事情，楚风眠也不想要掺和。