    精灵之黑暗崛起正文卷第一百一十一章培育屋【求收藏、求推荐】小茜带着青木直接走出了整栋楼，出来之后还是对着青木不停的抱歉，明明答应了不说出去的，却直接被自己的爷爷套出了话。

    　　青木摆摆手倒不是很介意，对于这种状况他早就有所准备了，也幸好影给他伪造的身份十分到位，就算是小茜的家族在联盟中的地位也查不出来，可见火箭队在联盟中的渗透到了什么程度。

    　　能够得到一份大奶罐的培养手册，也算是等价交易吧，况且青木也确实比较缺钱，所以冒险选择和小茜做交易之前他也做好了准备，大家族的继承人总是身不由己。

    　　拒绝了小茜准备拿出一些东西作为补偿的好意，青木一个人回到了自己的客房之中，到现在这个点自己的精灵们都还没有吃晚饭呢。

    　　按照惯例让鬼斯检查了一下整个房间有没有监视装置，虽然可能性不高，但是该有的警惕心还是要有的。

    　　“出来吧，呆呆兽，黑暗鸦，大奶罐！”确认没有监视之后，青木将精灵们都召唤了出来。

    　　然后为他们准备晚饭，将打包好的食物一样样拿出来，早就饿的饥肠辘辘的精灵们，也没有犹豫，等到青木说可以吃之后，都开始消灭面前的食物。

    　　入队没多久的大奶罐因为牛奶彻底征服他们之后，也很完美的融入到了队伍之中，精灵在吃的同时还不忘记同伴，将盘中的美食互相交换，全都品尝了一遍。

    　　结束晚餐之后就是惯例的睡前锻炼，青木没有进行冥想训练，而是和精灵们一起做一些简单的身体锻炼，十五岁的他现在身体正在发育期，充足的营养补充让他现在完全看不出试炼岛上皮包骨头的模样。

    　　......

    　　一大早顺应着生物钟，青木起床后带着精灵们走出了这个巨大的庄园，没有跟小茜告别，但是之前互相留了联系方式。

    　　相信在很长的一段时间中，青木再也不会来这里了，虽然没有让大奶罐看到她的族人，但是与小茜的大奶罐交流之后，腼腆的性格还是得到了一些改善，再加上精灵们的互相沟通和鼓励，基本的交流上已经不会脸红了。

    　　一个小时之后，满金市的最南端，闻名整个成都地区的小精灵培育屋前，一个长相普通身穿着一身普通训练家服饰的少年，带着一只粉红色的呆呆兽，出现在这里。

    　　来往的人倒是不多，但是一些手上都抱着一只刚刚孵化不久的精灵，或者直接抱着精灵蛋的训练家，还有一些则是大人带着自己的孩子，流转于培育屋中。

    　　这个少年正是青木，他带着呆呆兽来到了这家培育屋中，前世的他并没有来过这里，这还是他第一次进入一间正规的培育屋。

    　　走进去后，发现这里正在上公开课，台上讲课的是一个年龄差不多二十岁左右的少女，带着一副很厚的眼睛，嘴中流利的讲着培育精灵的基础知识。

    　　一些生涩难懂的专业词汇，到了她的嘴边就变成了一些简单易懂的语句，让下面听讲的人不住的点头。

    　　青木的到来没有带来什么影响，看到有些人还手上拿着一本笔记本记录着少女所讲的东西。

    　　其实这位少女的讲课内容十分简单，差不是初级训练家都需要学会的东西，但是正好这里的人都是一些还未成为训练家，或者说刚刚拥有自己的第一只精灵的少男少女们。

    　　“好了，今天就到这里吧，小朋友们回去之后记得好好照顾你们的精灵，如果是精灵蛋的话最好放在孵化器里不要拿出来，孵化出来的精灵会更加健康哦。”随着她做出最后的结尾，今天的公开课结束了。

    　　青木没有直接走上去，因为现在少女的身边围了很多人，杂七杂八的问着一些基础的知识。

    　　精灵世界中的很多平民在刚刚成为训练家的时候，对于一些基础知识往往都了解的不是很透彻的，就算是联盟嫡系的训练家，也有很多并不怎么了解精灵们的特性，具体可以参考那位将来成为冠军的智爷，刚出去旅行得到时候，和小白没有多大的区别。

    　　并不是每个人在旅行的时候都能够拥有精灵图鉴的，所以往往这些针对初级训练家们的公开课，都会受到很大的追捧。

    　　终于在半个小时之后，少女身边不停问问题的人都散去了，青木才走了上去。

    　　“你好，你有什么问题吗？”少女看到走上来的青木，推了一下鼻梁上架着的厚重眼镜问道。

    　　“不好意思，我想问一下这里有电脑可以查看资料吗？我可能遇到了一些问题。”青木直接说出了自己的目的。

    　　“唔，我们这里的电脑资料是不对外开放的，如果你有什么问题的话，我说不定可以帮你解决看看，如果我不知道的话，也可以帮你去问一下我的爷爷和奶奶，他们是这家培育屋的老专家了。”少女沉吟了一下后拒绝了青木的请求。

    　　精灵世界中对于知识的掌握往往都是十分严格的，像他们这样有名的培育屋中有很多自己多年经验积累下来的绝密资料，是不能够分享给别人的。

    　　他们能够不定时的开免费公开课，已经算是一间比较有良心的培育屋了。

    　　有些培育屋为了赚钱，甚至有着高昂的上课收费标准，如果委托培育精灵的话，收费价格更是高的离谱。

    　　青木笑着点点头表示理解，“我想问一下，是否遇到过这样的情况，精灵蛋显示所有指数都十分正常，但是在孵化时间上面却显示未知。”

    　　少女听到青木的问题，再次推了推眼镜，然后用手支撑着脑袋想了一下，片刻后抱歉的笑了一下说道，“不好意思，这种情况我还真的没有遇到过，而且也不知道这枚精灵蛋遇经历过什么，不好做判断，如果你有时间的话，可以在这里等一下，我爷爷奶奶出去参加培育家交流会了，可能会回来晚一点。”

    　　青木问的正是由基拉精灵蛋的情况，对于它现在的状况也是有些束手无策。

    　　“那我想再次请求一下，查找一下电脑的资料，放心你可以在旁边看着我操作，绝对不会做一些多余的行为，另外我可以付钱。”青木再次请求道。

    　　————————————————————

    　　求收藏、推荐！！		

