    叶舟欣慰地看着眼前的结算结果，至少他一开始的选择是对的，无论在何种情况之下，科研人员永远是最重要的资源，哪怕是整个基地都毁于一旦，哪怕是即将首飞的金乌要从头来过，只要人还在，就没什么大不了的。

    他回到潜意识空间中, 先解除了激活身体机能的条件反射，随后才点开了结局界面。

    【巨龙之心二阶段模拟结束】

    【完成度50%】

    【达成结局：重新开始】

    【本次模拟评分：B】

    【奖励：能量值30点】

    【奖励：B级结局科技：VVR-C小型反应堆设计图】

    【奖励（工科男天赋）：图-95LAL机体结构图】

    叶舟看完结算界面，心里直呼好家伙。

    这是把毛熊的图-95LAL直接送到手里来了。

    虽然这已经是一架几十年之前的老飞机，但基于当时的冷战背景，这架飞机的设计上仍然凝聚着顶尖的工业智慧，即使放在现在，许多技术也没有落伍，甚至可以说仍然是朝前的。

    因为这是世界上第一架、也是唯一一架成熟的核动力轰炸机。

    而在它之前丑国所设计NB-36轰炸机，实际上没飞几次就发生了事故，直接导致了丑国核动力飞机的计划停摆。

    叶舟点开结局展示页面，这一次的结局没有以剧情的形式呈现，而只是一串简单的结局总结。

    【金乌不落计划因为一次所有人都没有预料到的意外爆炸事故而被迫中止，基地内的工程师们因为一次紧急召集的撤离演练而幸运逃生】

    【在那之后，针对爆炸原因的调查持续了许久，但自始至终没有获得可信的结果】

    【金乌基地彻底失能，即将试飞的金乌一号毁灭于爆炸之中】

    【可这对工程师们的决心没有造成任何打击】

    【三年之后，一座位于西南群山之中的基地再次竣工】

    【五年之后，金乌二号诞生，并如愿以偿地终结了动荡不堪的世界局势】

    【它如同一把悬在所有人头上的达摩克里斯之剑，在此后的日子里，镇守和平长达十五年】

    【但是, 这把利剑出现得晚了一些】

    【众多本该属于我们的利益在剧烈的博弈中丢失，华夏经历了漫长的十年】

    【显然，这还不是最好的结果】

    看完总结的叶舟叹了一口气，他当然知道这不是最好的结果，但是现在的他又确实毫无头绪。

    一个无论是现场检查还是系统监控都毫无问题的反应堆，居然就这么爆炸了，在那一瞬间，叶舟甚至觉得这是某种灵异事件、或者来自更高维度和未知科技的制裁。

    试想一下，一颗完全被水浸透的鞭炮，它整体密封在装满水的塑料瓶里，而这个塑料瓶每时每刻都有几十人牢牢地盯着它，不让它靠近任何货源，一旦瓶子里的水泄漏，立刻就会有人把瓶子扔进水缸里。

    在这种情况下，这颗鞭炮还能炸吗？

    怎么想都觉得不可能。

    但是，它就是炸了。

    而且是在叶舟的视线之下炸掉的。

    瓶子里的水没有变少，周围没有火源，那些被浸透的火药就好像发了疯似的，突然违背物理和化学的规律直接燃烧了起来。

    叶舟没法去理解这个现象。

    他坐在虚空之中沉思了良久，最终还是决定先退出模拟器休息。

    虽然只是短短的45分钟，但他的精力消耗要远远大于之前的任何一次模拟，长时间的身体和大脑的高负荷运转几乎已经把他逼到了极限。

    他倒是想现在就去看剧情回放找线索，但如果真的那么做的话，他自己恐怕会在退出模拟器的第一时间就猝死在家里。

    还是保命重要。

    叶舟退出模拟器，呆呆地在床上坐了片刻，随后便到头沉沉睡去。

    等他再次醒来的时候，窗外已经是一片华灯初上的景象。

    他走出房间，叶澜正坐在桌前一边吃饭一边看着金融学的书，叶舟走过去瞅了一眼，然后有些疑惑地问道：

    “货币金融学？怎么在看这个？我记得这门课你大一就上过了吧？”

    叶澜抬头看到叶舟，一边指着给他留的饭一边说道：

    “是上过了，但是这段时间跟着陈昊叔他们那边的项目组打下手，总觉得自己的基础太薄弱了，所以想重新再看看。”

    “挺好，有觉悟，现在知道人外有人天外有天了吧？”

    听到叶舟的话，叶澜感慨地叹了口气，然后回答道：

    “是啊，我之前还以为自己挺聪明的，现在才发现，其实我的那点聪明不过是小聪明而已，在真正的大佬面前根本不值一提。”

    “你都不知道他们有多厉害，经济、金融、数学、心理学......就没有他们不懂的。”

    “我之前在研究的那些东西，人家其实早就在做了，只不过成果没有公开罢了----这样也好，我正好也去蹭蹭他们的研究，让他们带带我。”

    叶舟点点头，他自己对经济金融不算了解，但之前也确实一直觉得叶澜的想法太过于理想化，现在既然她已经见识到了真正广阔的天地，自己当然也不会再去打击她的热情。

    “挺好的，能意识到自己的不足就是进步的开始了。跟着他们好好学好好练，你是很聪明的，以后不一定比他们差。”

    叶澜翻了个白眼，回答道：

    “不一定比他們差，你可真会安慰人啊我的哥，你就不能说一定比他们好吗？”

    “.....我要实事求是，也得给自己留点余地嘛。”

    “就你实事求是！快吃饭吧！我发现你最近的睡眠好不规律，经常突然间就跑到房间里睡着了，今天我去叫你吃饭都没叫醒。”

    叶舟愣了一愣，他其实不知道自己在模拟器之中是身体会是什么样的情况，不过据他的推测来说，大概就跟陷入深度昏迷一样。

    “嗯，最近确实很累，不知不觉就睡过去了。以后你不用管我，睡够了我自己会起来的。”

    “知道啦知道啦......”

    叶澜一边回答，一边把桌上的菜推到叶舟的面前，然后突然又若有所思地问道：

    “哥，你说我天天跟你待一块儿，是不是影响你找女朋友了？”

    “.....少跟我扯犊子了，你跟我住一块不是我安排的，也不是你自己选的，那他么是组织安排的。你要是搬出去自己住，陈昊又得分出新的人去保护你，纯纯的资源浪费。”

    “与其操心我找女朋友，你还是操心操心怎么给国家省点钱吧你。”

    叶澜瘪了瘪嘴，没有说话。

    两人沉默的吃着饭，一个在看书，另一个，则是在脑子里不断地推演着模拟剧情的解决方案。

    自己经过好几周的学习，本来以为已经掌握核反应堆的基础知识，但现在看起来，还真是差得远了。

    既然这样，那他就只好用一些简单的手段了。

    自己不懂的总会有人懂，是该向官方求助的时候了。

    不过这个求助的方式，他还得好好琢磨琢磨......

