    第242章大佬的小嗲精15

    他这话题转的，三个人都有些无语了。

    秦淮安扶着姜遇上车，保镖收好了轮椅，贺桑桑跟着坐上车的一瞬间，察觉到了什么。

    她抬头看向对面。

    一个穿着风衣身形修长的男人，站在电线杆子下看着她，路灯打在他的脸上，得益于她的好眼神，远远地能够看到他脸上有一道恐怖的疤痕。

    几辆车从贺桑桑眼前过去，等她再去看对面的时候，那边除了电线杆没有任何人的影子。

    她的目光快地扫视了一遍对面道路，并没有看到一个人，她应该是看花眼睛了吧，不然怎么可能有人突然凭空消失不见呢。

    车后座的姜遇，看着车门处处处不坐进来的贺桑桑问道，“怎么了？在看什么。”

    贺桑桑觉得应该是自己看花眼了，弯腰坐进了车子里，摇摇头回复姜遇道，“没事，刚才看到一个有点眼熟的人，仔细看又不是。”

    因为几个人都还没有吃晚饭，秦淮安选的地方就在A大附近，程维知道了他们的事情后也过来了，还特意让秦淮安选了个包厢。

    电话里的程维神神秘秘的，就说还要带一个朋友过来，包厢要选在角落里一些的。

    幸好这个时间点的人不多，秦淮安很快就安排好了，贺桑桑也是下车后才知道，他选的这个地方就是之前墨希带她来的这家私房菜。

    甚至于连包厢都是同一个。

    秦兮兮饿坏了，大家有都是熟悉的人，不拘束地把这家店的招牌菜都给点了一遍，有秦兮兮和秦淮安这两位吃货在，点再多的菜都不怕浪费的。

    姜遇的轮椅非常的厉害，功能神奇到贺桑桑都想坐上去尝试尝试，就比如此刻，他可以根据餐桌的高度调整轮椅的高度，也就不用再换位置了。

    面对她眼睛里的好奇和震惊，姜遇颇为无奈地揉了揉他的头发，“回家给你试试？”

    少女五官精致，高挺的鼻梁因为夜里温度低有些微微泛红，在白皙的肌肤上显得尤为的稚嫩可爱，若不是有外人在，姜遇定然忍不住。

    贺桑桑明眸一亮，“好呀，好呀。”

    秦淮安是个调节氛围的高手，就在贺桑桑和秦兮兮被他逗笑，包厢里氛围尤为融洽的时候，程维带着他那个神神秘秘的“朋友”进来了。

    “姜遇，好久不见。”

    叶檀摘下了渔夫帽、墨镜和口罩，露出了那双娇媚张扬的眼睛，她化了很精致的妆容，是最近最流行的桃花芙蓉妆，笑容璀璨地看着姜遇。

    恰到好处的脂粉和化妆技巧，缓和了她那双狐狸眼的娇媚和野性，也让她整个人看起来多了几分温柔，两种视觉效果完美融合，让人看呆了眼。

    贺桑桑和秦兮兮对视了一眼，两个人心里都是一个咯噔，她们想起了之前叶檀在社交媒体上发得那张图，那种暗戳戳的暗示仿佛在给粉丝发糖。

    姜遇显得格外的冷淡，他同样没有忘记，当初贺桑桑因为叶檀的那条消息和他生闷气的事情。

    程维一进来就赶紧解释说道，“我挂完电话就准备过来了，刚出酒吧门口就遇到了叶檀，我一看这不是之前的老同学么，索性就喊过来一起吃饭了。”

    在他们进来之前。

    包厢里的位置是这么安排的。

    姜遇坐在主位上，贺桑桑坐在他右手边，秦兮兮挨着贺桑桑坐，秦淮安坐在秦兮兮另一边。

    所以姜遇左手边的位置是空着的。

    叶檀在程维说完前因后果后，接着笑着打趣说道，“贸然过来蹭饭，希望没有打扰到你们。”

    “我听老同学说，程维在A大附近开了一间酒吧，大学的时候你们关系就很好，我想着你们应该也会经常聚在一起，就准备过来看看老同学。”

    她眉眼含笑，鼻尖上有一颗小小的痣，也是这颗痣让她和退隐的影后慕南知有三分相似。

    叶檀是顶着“小慕南知”的名号出道的，她也是个很有毅力的人，年纪轻轻通过自己的努力和演技，被一个导演看中，带着去国外拍了他的电影。

    那也是叶檀的第一部电影，在那之后她就一直在国外发展，事业重心也一直在国外。

    她通过自己的努力，在拿下了第一个影后的桂冠后，带着荣誉回国发展。

    今天的她像是有备而来的。

    里面穿着一条露肩的白色衬衫，内搭了一条黑色的长裙，整个人都散发着成熟女人的魅力，是一般男人见了都很难移开眼睛的那种美女。

    叶檀走路摇曳生姿，每一步都像是踩在男人的心尖上，对于男人的心理把控，她自认为自己已经到了炉火纯青的地步，勾人的眼神也是屡试不爽。

    她目光落在秦淮安的身上，话确实对着姜遇说得，“上一次我和姜遇匆匆小聚了一下，听说秦淮安你最近在玩赛车？”

    秦淮安除了一开始见到叶檀的时候有些诧异，之后就没有什么感觉了，毕竟叶檀的颜值，在姜遇和贺桑桑面前完全是不够看的。

    他喝了一口茶，疏离地搭着话道，“还好吧，年轻的时候比较喜欢，现在早就已经不玩了。”

    程维狐疑地打量着秦淮安，“上回桑桑给你那两张SJ国际赛车锦标赛门票的时候，激动的差点要哭出来的人，不是你？”

    秦淮安给了他一个你不懂的眼神。

    秦兮兮悄悄地凑到贺桑桑的耳朵边，眼睛盯着那边往姜遇这边走的叶檀说道，“桑宝，我怎么觉得她是专门为了姜哥来的啊？”

    叶檀为了姜遇来的这件事情。

    毋庸置疑。

    贺桑桑看着已经拉开姜遇左手边椅子的叶檀，刚皱了皱眉头，就听到姜遇低沉的声音对着程维说道，“你之前不是说找我有事？坐过来详细说。”

    程维一时之间也没有想起来自己有什么事情找姜的，反倒是叶檀看出来了姜遇不想她坐在旁边，主动开口说道，“……那程维你坐这边吧。”

    叶檀拉过了一旁的椅子坐下，她和姜遇之间隔了一个程维的距离，前两天在新闻里看到那个明蕊馨的采访视频时，她没有任何有威胁的感觉。

    但是看到之前姜遇和贺桑桑的那张照片，叶檀的心里猛地抽了一下，她有了强烈的危机感。

    (本章完)

