    巴托一脸凶狠的表情，他舔了舔嘴唇，阴冷道：“你确定？”

    唰！

    秦尘没有废话，直接动手，身形一闪，下一刻便出现在了巴托的面前，当即就是一拳朝着巴托的面门轰去。

    巴托面色一冷，没有丝毫躲避的意思，一位五星界王的小子，还没有资格在他面前蹦跶，他体内界力涌动，手掌上开始有着黑色的鳞片覆盖，乌黑光泽流转，坚硬无比。

    巴托同样直接以拳回应秦尘，那乌黑鳞片覆盖的一拳轰出，像是能够轰碎山岳一般，眨眼间便于秦尘对轰在了一起。

    砰！

    双拳对轰，拳劲肆虐，罡风激荡，二人在那刚猛的硬撼中都各自后退数丈。

    巴托稳住身形后，面色阴沉，阴冷的眼眸深处隐藏着一丝吃惊，显然小看了秦尘的实力，本以为一拳就能击败秦尘，然而似乎并不是这样，而且，此刻他衣袖中的手臂还在隐隐颤抖着，可想而知秦尘那一拳的威力了。

    “有点肉啊……”

    秦尘目光微眯，微微抖了抖手臂，随即他双手握拳，周身罡风呼啸，有风雷之音激荡开来，只见秦尘周身的虚空中开始有着雷霆游走，雷霆游走如龙，一条条虚幻雷龙虚影，缠绕在秦尘周身咆哮着，将秦尘的气势衬托地极为恐怖！

    此刻，秦尘身体之上，也有着雷霆游走。

    秦尘像是化身了一尊掌管人间刑罚的雷神，眼眸、手掌……处处雷霆涌动，法相威严，摄人心魄！

    不灭雷体，携卷可怕的雷霆之力！

    巴托心头微紧，彻底收起了小觑的心思，这小子有些不对劲，根本不像是五星界王实力，他体内界力涌动，手臂之上，覆盖着乌黑的鳞片，那一条手臂宛若浇铸了钢铁一般，看上去能够崩碎一切。

    嗤！

    这时，秦尘再一次杀来，化作一道雷光，速度快得可怕，如同刚才那般，一拳悍然轰杀出去！

    咔嚓……

    巴托体内界力运转到了极致，面露狠色，同样轰出一拳，然而这一次，可不仅仅是手臂颤抖了，巴托手臂上覆盖的乌黑鳞片，瞬间崩裂，鲜血四溅，血肉模糊，惨不忍睹。

    “啊……”

    巴托惨叫一声，那一条手臂基本上被秦尘给废了，他被强悍的拳劲震退很远，手臂上血肉模糊，而且还有着狂暴的雷霆之力游走着，那强大的暗劲，依旧在巴托体内肆虐着。

    “这么强？！”

    见状，蛇人族之人惊讶万分，哪里想到这个年轻的人类小子竟然如此厉害，直接一拳将巴托的手给轰成了那般模样。

    嗤！

    还不待巴托从疼痛中缓过神来，秦尘的身影再一次闪掠而来，速度更快！

    轰！

    秦尘五指成拳，手掌之上缠绕着狂暴的雷霆力量，这一拳直接轰在了巴托的胸膛上，那里血肉炸开，巴托的身体也被轰飞。

    秦尘没有停手，速度极快，再一次出现在倒飞出去的巴托面前时，秦尘一只手直接抓住了巴托的蛇尾，而后狠狠将巴托甩砸到了那一座高耸的广场上。

    轰!

    广场颤动，广场边缘直接被轰塌了大半，巴托的上半身血肉炸裂，很是凄惨，变得奄奄一息，现在怕是连说话都很困难。

    咚！

    秦尘看也不看那晕死过去的巴托，随手将其朝着下方的大地扔去，最后在地面上惊起一声轰响，令得蛇人族之人的心脏都狠狠颤了颤。

    秦尘的目光又看向了虚空上剩下几位跳出来的蛇人族之人。

    瞧得秦尘的目光扫视过来，这几位蛇人族的长老人物，面色皆是大变，刚才秦尘的一番雷霆出手。可谓是极具威慑力，他们自然也瞧出了，秦尘的战力并非普通的五星界王能够相提并论的。

    秦尘二话没说，直接冲杀而来，他周身雷霆环绕，双目中也是充斥着骇然的雷光，令人胆寒。

    嗤！

    秦尘如同狼入羊群，凶狠无匹，他动如雷霆，率先杀向了那位蛇人族的半皇强者。

    秦尘奔袭之间，双手结印，手掌之上有着金色光华闪现，一股正大威压散发出来，隐隐有金色巨龙虚影环绕在秦尘周身，那是大威天龙手印。

    吼！

    秦尘瞬间杀至，一记大威天龙手印当即轰杀而出，金光大涨，一头金色的虚幻巨龙身影从秦尘手掌中暴射而出，直直锁定了那位半步皇者。

    一时间，滔天威压，浩浩荡荡，扫灭一切！

    那位蛇人族的半步皇者心头一惊，不过倒是没有坐以待毙，她浑身散发出强大气势，界力呼啸奔涌，她下身那一截蛇尾随即长度暴涨，而后蛇尾将她包裹在内，一个蛇形护盾形成，形成强大的防御手段。

    嘭！

    那一记大威天龙手印破空破空而来，狠狠得撞击在了那位半步皇者的蛇尾防御上，灵光乍现，能量暴动，天地都为之一震。

    半步皇者不愧是半步皇者，凭借强大的防御手段，硬生生抗住了秦尘的这一记大威天龙手印。

    与此同时，那位半步皇者果然出手，找准秦尘出手的空隙，朝着秦尘袭杀而来，她凌厉地一掌猛地拍向了秦尘的胸膛。

    然而，这一掌像是泥牛入海，这让得她有些惊骇。

    “这……”

    她心头大惊，凭她半步皇者的一掌，竟然无法撼动秦尘，这家伙的肉身到底有多强？

    其实，这一掌，秦尘并不是以肉身硬抗，而是施展了乾坤大挪移，以柔克刚，挪用了这一掌的劲道，当然，施展的前提是，你的肉身要够强，否则直接就被一掌拍烂了，哪里还能够挪移劲道。

    秦尘望着这位惊讶万分的半步皇者，嘴角掀起一抹冷笑，而后他也回敬一掌。

    噗嗤！

    一掌拍出，这位半步皇者的身体直接倒飞出去，最后轰砸在了大地之上，倒地吐血不止，这一掌不仅蕴含秦尘的力量，还化用大部分这位半步皇者的力量，可想而知是何其恐怖。

    解决掉这位半步皇者后，秦尘依旧没有停手，继续出手解决剩下几位蹦出来的蛇人族强者。

    不过这些一般的界王强者哪里是秦尘的对手，三下五除二的便都被打趴下了。

    蛇人族之人惊讶万分，秦尘本身的实力，着实超乎了他们的想象。

    秦尘回到广场上，目光扫视下方，道：“就这点能耐，还敢蹦出来质疑你们的女皇？你们算个什么东西？我也不管你们蛇人族的什么族规，总之你们的女皇已经臣服于我，她现在只需要听我的。从今以后，你们也要记住一点，你们的族规，也得屈服我的规则！”

    蛇人族中，一片死寂。

    虚空之上，只有秦尘的声音在回荡着。

    蛇人族族规，也得屈服他的规则！

    秦尘接着道：“我也懒得跟你们磨磨唧唧，现在，要么乖乖地跟着你们女皇举族搬迁，要么我将你们蛇人族灭族！所以，不想死的，赶紧收拾东西！”

    蛇人族之人听得心惊胆战，随即不敢再愣着，连忙收拾东西，到了这一刻，他们似乎才清楚明白一个道理。

    他们的生死，掌控在秦尘手中！

    紫蔻看着秦尘，眼神复杂，从此以后，算是彻彻底底踏上秦尘的贼船了。

    啪！

    也就在紫蔻失神之时，一个巴掌又拍在了她的翘臀上，秦尘的声音也在她耳边响起：

    “跟我来。”

