    首先已经到手的——

    “铁牌。”

    “此物能炼‘精血’，是我跟小霜往后在晋升练气之前安身立命的一项倚仗。”

    这东西如今还在土里，孟南先前不敢碰，现在有第三世的经验，就没什么问题。

    等明天就去起出来。

    再有就是‘炼药术’。

    这一世孟南七年炼药，一日不歇。加上那些笔记心得，他此时的炼药技艺即使放在仙历90年的‘青田坊市’，也有一定地位，养家糊口维持修行不难。

    更别说现在这个时间点。

    “还是跟钱雨师姐合作。”

    前段时间孟南想跟钱雨合作，更多的还是看重她能轻松晋升真元的潜质以及光明正大的性格。而现在，历经三世，每一世钱雨的品质都过硬。第三世二人更是师姐师弟相称，共事数十年，交情更深，这是一个值得深交的人。

    找她合作。

    其实也有帮衬的意思。

    今后仙道路上，如果能有更多故人、挚友同行，无疑是一件值得高兴的事情。

    想着这些。

    继续梳理。

    “还有‘地图’。”

    这一世，孟南总算对银链寨、天霖洞所在的区域有了更多认识，脑海里有了一个大致印象。

    这是好事。

    他现在就像是在开荒，周围地图尚未被点亮，处处都是战争迷雾。他就要借助一次次进入未来时空的时候，将周围乃至整个南疆、整个世界全都弄清楚。

    地图清晰，一切才能有条不紊的进行，才能从容修行。

    这一次，仅这一项，就不算白去。

    而在这之外，诸如未来天霖洞的形势，包括【查山】跟【摩天崖】的战争，这些都尚还遥远，并不迫在眉睫。但提前得知，对孟南也有帮助。

    日后这场战争是面对还是避开，还得等他再去几次未来才能决定。

    现在只是心中有个底。

    最后则是‘巨灵神’秘术、灵地跟灵砂矿脉。

    “仙历40年，天霖洞将要建城。”

    “城址所在，就有灵地跟灵砂矿脉。”

    “暂时还都没被发现。”

    “我提前过去，借灵地、灵砂修行秘术，此术可成！”

    孟南梳理着这一趟的收获。

    着实不小。

    有近期的，有长远的。

    有宏观的，有微观的。

    自这一世开始，他的根基就算彻底打下，真正有了几分气象。

    往后即使再不能开启未来时空，凭借这么深厚的底子，也有望晋升练气。

    “下一世。”

    孟南格外期待。

    心绪翻滚。

    冲散离愁。

    这时他耳畔传来轻微鼾声，扭头一看，见赵小霜睡的正香。孟南默默一笑，轻轻握住被窝里的赵小霜的手。

    然后闭眼，很快睡着。

    ……

    第二天一早。

    赵小霜睁眼，就见孟南一如往常正在屋中盘坐修行，心情顿时明朗。

    才几个月时间，她发现自己已经适应这样的生活，只希望能永远这样过下去。

    “真气期能多活几十年，真元期又能多活几十年。”

    “我一定要修成真气！真元！”

    赵小霜在暖和的被窝里暗暗立志，然后看着正在修行的孟南，小声说了句话，声音很小，摆明了不想被孟南听见。

    更像是说给自己听的。

    说完就得意的偷笑着起床。

    她穿衣服时，没注意到，正在修行的孟南，嘴角微微一动，似有笑意一闪即逝。

    ……

    早功结束。

    孟南跟赵小霜说话：“以后就那样叫我。”

    “哪样？”

    赵小霜被孟南莫名其妙一句话给说愣住，紧接着就看到孟南轻一挑眉，示意了一下床上。

    “啊！”

    赵小霜脸色立马通红，耳朵也红了：“你听到了？你不是在修炼么？”

    “碰巧听到。”

    孟南笑着，也不多逗赵小霜，站起身来就走出门去准备早饭。

    等吃完早饭准备收拾的时候，赵小霜忽的站起抢过碗来，装作随意道：“夫君，我来吧。”

    然后拿着碗扭身快走几步就去了厨房，再不出来。

    “哈哈！”

    孟南忍不住大笑。

    叫一声‘夫君’就羞成这样的赵小霜，可一点都看不出后世八九十岁肆意洒脱的姿态。

    下一次倘若再被她调戏，孟南就有反制的法子了！

    ……

    带着美好心情，孟南开始一天的生活。

    日后肯定是要将炼药作为主业的，木工不大再会做。但炼药的价值更大，至少要等孟南现实中晋升内气才好彻底展露出来。

    他若成内气，定是内气无敌，能战真气。

    那时才算有一定自保之力。

    甚至最好能在真气期无敌时再展露，届时哪怕是银链寨中那两位真元期孟南也无惧。

    从前面三世的进度来看，想达到真气期无敌，堪比真元期的地步，大概用不了多少时间。

    “再去一两趟应该就差不多。”

    “我现在有‘铁牌精血’配合‘血箭秘术’，胎息杀内气更简单，随意就能开启未来时空。”

    “过几日就再去一趟。”

    但是即使继续停留在胎息期，下一次，即第四世，只怕也是孟南在胎息期最后一次开启未来时空。

    前几次是杀人不易，基础进度简单。

    如今有‘铁牌精血’配合‘血箭秘术’，越阶杀内气简单，可孟南不愿滥杀，这样一来，胎息期局限在小小银链寨中，就没那么多人给他选。

    这一次要杀四个内气。

    下一次要杀八个内气。

    ‘献祭’也将越来越难。

    八个内气？

    银链寨凑不够这么多该死该杀的内气。

    而且不止‘献祭’。

    基础进度也将更难完成——

    “‘娑罗子树’这一季仅有114颗，小霜在突破到内气之前用不了太多，十颗足够。”

    “还余下104颗。”

    “按着一颗9点内息来算，最多让我迅速修出936点内息。先前开启第二世需要100内息，开启第三世需要200内息，这一次开启第四世应该就需要400内息。”

    “我最多撑到这一次，然后‘娑罗子’就要消耗殆尽。再往后还有将近一年才有新一季‘娑罗子’，短期内没法补充。等我晋升内气期后，前期拿什么来迅速提升内气？”

    于是基础进度也成了难题。

    ‘行气散’可以作为‘娑罗子’的补充，孟南也能炼制，但原材料难寻。

    “看来得早点跟那我那位师姐摊牌。”

    孟南心中定念：“尽力囤积‘行气散’，第四世结束，立马突破内气！”

    ……

