    因为回溯的时间就只有两秒，又不存在卡BUG，无限往前重叠的情况，所以在被完全包围的情况下，秦铭很清楚他的能力已经起不到任何作用了，所以想要活下去，貌似就只剩下最后一丝希望。

    于是，他果断地从口袋里掏出那张F级规则卡，继而对着已经被吓傻的赵阳喊道：

    “阳仔，一会儿除了你认识的，剩下的无论出现什么，你都装作看不见！”

    在秦铭冲着赵阳喊出这句话的时候，七只看似如孩童般大小的空间鬼，已然欢呼跳跃地从他面前的虚空中钻出，继而像几个不听话的熊孩子一样，无脑地冲向了正朝他们扑来的鬼奴。

    “啊！！！”

    赵阳的尖叫声此起彼伏，秦铭本想将他往身边拽，结果这货双腿竟然软成了麻花，他没怎么用力，就将赵阳拽了个人仰马翻。

    因为楼道空间极为有限，所以两个人几乎没有行动空间，就只能孤注一掷地去指望那七只空间鬼。

    秦铭会果断使用手里的规则卡并不是偶然，事实上自从接受自己正处于诡域中这个事实后，他心里面就有使用它的念头。

    之所以先前遇到危险的时候没有使用，一是使用规则卡自身需要付出相应的代价，会被随机剥夺身体的一项机能，持续一周的时间。但不知道是幸运还是不幸，他召唤出空间鬼付出的代价，是被剥夺了性.能力。

    就是说在未来一周的时间，他的好兄弟都不会再出现，挺胸抬头的情况了。危险的是，一旦他的规则卡被夺，那么他也不用想着去夏华的事了，直接让李凯安排个庙就完了，所以不到万不得已，还是不用的好。

    至于第二个顾虑，则是他从来没使用过规则卡，只知道这玩意对人类有用，对鬼的效果怎么样，他完全是不清楚的。

    万一鬼奴并不存在视力这种东西，完全不受规则所限，那他就亏大了。

    所以从一开始，他就定下了这个基调，除非到万不得已，被逼得上天无路下地无门，否则他在规则卡的使用上一定是持谨慎态度的。

    之所以在可以指挥那七只空间鬼的前提下，他还要特地提醒赵阳一声，主要是防患于未然，不想韩祝的悲剧在他的身上重演。

    七只空间鬼，化身为七只无视恐惧的熊孩子，在它们冲向鬼奴的一瞬间，就被鬼奴视为了攻击对象，纷纷挥起了锋利的手爪，亦或是染血的斧头。

    见三只鬼奴竟然真的对空间鬼下手了，秦铭已经提到嗓子眼的心脏，顿时又放了下来，接着，便见七只空间鬼集体伸长脖子，幽幽地对那三只鬼奴说道：

    “原来你们能看到我们啊……”

    再次听到这番让人毛骨悚然的话语，秦铭的心情瞬间复杂到了极点。

    第一次听到这个声音时，他还处于韩祝失踪的巨大恐慌中，而眼下再次听到，这七只让他无比憎恶的空间鬼，却成了横在他和赵阳身前身后的保命屏障。

    伴随着七只空间鬼幽幽的声音落下，先前还狰狞无比的三只鬼奴，顷刻间便连同空间鬼一起，消失地干干净净。

    赵阳难以置信的睁大了眼睛，因为太过震撼，他甚至都没有意识到，自己已经渡过了方才的死亡危机，满心思都是那几个小孩子，突然从秦铭身前出现的那一幕。

    “老秦……”

    “嗯，暂时安全了。”

    秦铭有些力竭地蹲下来，想到方才那三个消失的身影，他心里面就难受。

    康凯他是没办法，因为他在没去厨房之前，也不知道那里存在一只厨房鬼，康凯已经被分尸了。至于贺东辉单独和陈子龙进入卧室的时候，他整个人正处于康凯被分尸带给他的巨大惊恐中，等他反应过来的时候，卧室的门都已经关上了。

    他也只能在心里祈祷贺东辉没事，急于亡羊补牢地将其他人带下楼，然后再考虑其他的事情。

    谁曾想孟凡玉和常云馨，上个厕所的工夫就被杀死了，以至于来时的几个人，就只剩下他和赵阳两个人还活着。

    在诡域中死掉的人，尸体会成为鬼奴，执念则会成为杀戮的规律，所以康凯三个人的尸首消失，并不代表它们的执念也会消失不见。

    秦铭最初听李凯提及诡域时，尽管李凯将诡域形容得很厉害，但是他却没怎么放在心上，觉得再厉害能有多厉害。然而这次他们无意中卷进来，仅仅是一个刚出现没多久的新诡域，就已经像滚雪球一样越滚越大了，出现了很多规律叠加，鬼奴乱窜的情况，真要是换成那种不知道存在多少年，且里面的鬼物极为强大的诡域，他甚至都无法想象要怎么破除。

    在经过这一翻折腾后，他心中虽然愤怒不减，但身体和精神的状况，却已经到达了极限，所以他很是担心接下来遭遇的情况。

    秦铭用力的搓了搓脸，尽量不让心中悲观的情绪蔓延，随后指着面前的电梯说道：

    “楼梯间去了，屋子里我们也闯了，眼下就剩下电梯没坐过了，要不要赌赌运气？”

    “好……”

    “好个屁啊，那么狭窄的空间，真要是发生危险，咱俩跑都没法跑。”

    赵阳被秦铭的自我否定搞得一愣，之后则长呼一口气说道：

    “老秦，如果我……”

    “闭嘴，别随便立flag，我们已经坚持很久了，估计治安局那边就是再慢，也肯定知道学校搞丢了几个人，所以只要再咬牙坚持下去，一定能够等到救援的。”

    秦铭以为赵阳是要说那种丧气话，结果当他说完这些后，赵阳则羡慕的说道：

    “我是想说，如果我能像你一样牛比就好了，你是法师吗？召唤师？”

    “我吗？我是不知道，不过我知道你，你属于是老湿，我就是没吃饭，不然这会儿都被你裤子上的尿骚味熏吐了。”

    “老秦！我主要是考虑着童子尿驱邪，所以才故意往裤子上尿的，才不是你想的那样。”

    “行吧，反正你连哭带尿的形象，已经深深刻入进了我的灵魂中。”

    “我艹老秦，你……”

    在赵阳尝试反驳的时候，一声门锁打开的响音，突然在楼道里响了起来，接着，便见陈子龙家所在的801室，屋门缓缓开启了一丝。

    因为每次开关门都没有好事发生，所以秦铭便在第一时间发动了回溯，继而趁着屋门没开前，拉着赵阳朝着楼梯间逃去。

    本以为楼梯间不会有什么危险，结果当他们然费力地将金属门拉开时，便见孟凡玉和常云馨，两张阴气森森的脸，突然透过门缝伸了出来：

    “你们为什么丢下我们！！！”

    听到二人口中传出的幽然之声，秦铭顿时头皮发麻地关上了门，结果还是晚了一步，让两只鬼奴一前一后从楼梯间里走了出来。

    看着常云馨和孟凡玉那两张熟悉的面容，秦铭只觉得这是来自诡域恶毒的嘲讽。

    它们明明被诡域所害，可如今成为了祸害别人的工具，再没有什么是比这更加可恨的事情了。

    “说啊，你们为什么丢下我们！”

    “当时发生了一些事，我其实是在保护你们。”

    秦铭发现孟凡玉和常云馨所化的鬼奴，貌似并不像康凯它们一样，所以只好硬着头皮编个谎话，被两只鬼奴逼得不断后退。

    身上的规则卡已经进入冷却期，现在无法使用，雕像虽然能用，但身体的感觉对于鬼奴这种死物来说，根本就没有半点儿意义。

    一旦他们冒然跑路，激怒这些鬼奴，那么就彻底GG了。

    秦铭心中不停思考着办法，他和赵阳没多久就陷入到了退无可退的尴尬境地，陈子龙家的屋门敞开着，但是屋子里却一点儿声音都没有。

    再看孟凡玉和常云馨这两只鬼奴，面容也在变得越来越狰狞。

    “饭应该好了，我们快进去吧，我正好想去厕所。”

    孟凡玉的话让秦铭和赵阳背脊生寒，但眼下没办法，也只好硬着头皮再回到陈子龙家。

    然而先前在楼道里看，还黑漆漆的客厅，在他们进来的瞬间，则突然变得灯光飘闪，甚至没等秦铭和赵阳反应过来，便见陈子龙的妈妈，脸上皮开肉绽的突然出现在了他们面前。

    下一秒，它拉长的头发，便如同刀锋一般，瞬间割掉了赵阳的脑袋。

    鲜血喷溅的瞬间，秦铭再度发动回溯。

    时间重回两秒前，这次他意识刚刚回归，便猛地一把将赵阳推开，赵阳惊呼一声倒地，他本来也打算翻滚躲闪，可还没来得及将身体扑倒，视线中，一双充斥着血色的眸子，便死死锁定了他。

    “回……”

    甚至还没等秦铭回溯的念头生出，女人长发便瞬间席卷而来。

    与此同时，一个爽朗的男声，则突然传进了他的耳中。

    当他重新缓过神来的时候，先前锁定他的女鬼，已然如炮弹般远远地飞了出去。

    “解构者秦铭，抱歉我来晚了！”

