    倪元璐是一位极有道德操守的忠臣，且对大局有相当清楚的认识，十五年初周延儒请他出山时，他的婉拒并非畏难而是无望，他清楚的意识到周延儒并不能改变国家的困局，周延儒自身的不检点甚至有可能会带来杀身之祸，这一点，他在给周延儒的回信中清楚表达，可惜周延儒并没有听进去。

     前世读史时，朱慈烺对倪元璐颇为感佩。

    因为是穿越者，所以他清楚的知道，除非是建虏入塞，朝廷有难，否则倪元璐不会轻易出山，对倪元璐婉拒周延儒的邀请，一点都不意外。

    第二，随着倪元璐婉拒出山，一直悬缺的户部尚书也有了新的人选。

    傅永淳，天启二年进士，和倪元璐是同一年。不止倪元璐，黄道周，王铎都是天启二年的进士，这一年的主考官是孙承宗和袁可立，选出的进士都是一时人杰，罕有默默无闻之辈。

     傅永淳曾任房县知县，有惠政，崇祯初迁河南道御史，十一年初任陕西巡按御史，总督陈奇瑜招降李自成张献忠等人时，他坚决反对，认为流贼狡诈不可信，应该彻底消灭流贼也不是招安。但陈奇瑜鬼迷了心窍，不采纳他的意见，以至于铸成大错。十一年末，建虏入塞，傅永淳临危受命为兵部左侍郎，有战绩。崇祯十二年七月迁左都御史。十三年五月迁吏部尚书。同年九月初四日被罢官。

    廷推时，因为倪元璐婉拒出山，所以傅永淳变成了众望所归的人选。

    而最后，崇祯帝也圈选了傅永淳。

    对于傅永淳，朱慈烺并没有多少的印象，只知道他不是东林人，担任过吏部尚书，曾经劝诫陈奇瑜不可相信李自成等人的巧言，另外，傅永淳和曾经的首辅薛国观关系良好，他被罢官，也是受到了薛国观案件的牵连。

    明史关于傅永淳的记载只有寥寥几笔，朱慈烺不知道傅永淳具体能力如何，不过从傅永淳反对招降李自成来看，此人还是有点战略眼光的，就是不知道在财政事务上是否也有高超的见解呢？

    看完李若链的密信，朱慈烺折起来，慢慢撕成了粉碎。

    拿了银子在京师花天酒地，萧汉俊的所作所为，还真是出乎他的意料。

    如果是一般人，肯定以为萧汉俊是一个骗子了。

    但朱慈烺不这么想，红娘子和魏藻德之事，萧汉俊已经证明了他的能力，如果他真是一个贪财好色之徒，以他的谋略，不论攀附哪一个权贵，早就飞黄腾达，还用等到今天？

    再者，如果萧汉俊真想享受，完全可以离开京师，到陕西河南等太子看不到的地方大肆逍遥，怎敢在太子眼皮子底下就这么挥霍？

    萧汉俊这么做，一定是有用意的。

    成大事者需有容人之量，就如三国时曹操，手下第一谋士郭嘉其实就是一个沾花惹蝶的登徒子，好几次都差点因为酒色而误事，但曹操用其长才，不因个人私德而对郭嘉有所处置，如此才成就了一番霸业。

    但未来萧汉俊肯定是要给一个解释的，四万两银子是筹备军情司的公款，可不是给他个人的赏赐，五天花了五千两白花花的银子，简直比他这个皇太子还奢侈，说实话朱慈烺还真是肉疼呢。

    “给李若链传话，萧汉俊所请之事，本宫准了，令他全力办理。至于萧汉俊个人行为，不用理会。”沉思了一下，朱慈烺低声叮嘱田守信。

    “是。”

    田守信令人去传信。

    ……

    京师醉春楼。

    一个中年文士正倒在一个美女的怀中，半眯着眼，一边听着外间的小曲，一边轻打节拍。

    美女斜睨着他，忽然吃吃笑：“死鬼今天怎么这么老实啊？？该不是……”

    一句话没有说完，文士的右手却已经勾入她的怀中，轻轻一握。

    美女微微惊呼，本能的一推。

    文士哈哈大笑，就势一个翻滚，就滚到了厚厚的地毡上。

    地毡柔软，最妙的是地毡边缘竟然摆了一个木托盘，托盘里一壶酒，三个杯，文士看也不用看，一伸手就摸到了酒壶，一仰头，就要往嘴里灌酒。不想美女却跟了过来，雪白的玉手托住他酒壶，眼波流转：“不能再喝了……”

    “为什么？”文士笑。

    “酒多伤身……”美女轻轻叹口气：“何况你就不担心吗？”

    “担心什么？”

    “拿着太子殿下的银子花天酒地，就不怕他剐了你吗？”

    文士笑：“殿下如果小肚鸡肠，那还能是殿下吗？”

    “哼，人心隔肚皮，大官并不代表大肚量，你小心玩火自-焚！”美女冷笑。

    “不让我喝酒，我现在就要自-焚了。”文士举壶要喝。

    美女一把夺了过来：“这是奴家的酒！”

    “什么你的我的，你的人不都是我的吗？”文士不解。

    “那是昨天，”美女雪白的纤手指了指窗外，嫣然笑：“今天不是了，你若是想要奴家再陪你睡觉，最少还得再拿出五十两银子来。”

    文士瞪着她，一脸茫然：“我记得，我在这里存了五百两啊？”

    “可奴家这里的标准是一天五十两，你已经住了五天，一共是二百五十两，你又请了八个客人在这里嫖了一天一夜，吃最好的菜，玩最好的姑娘，还给全青楼所有的客人都送了一份点心小菜，其实你那五百两早就花完了，要不是奴家在妈妈那为你求情，三天前她就要找你要银子了。”

    文士看着手中的酒壶，叹息：“怪不得酒越来越次，原来是没银子了。”

    “你还有银子吗？”美女笑问。

    文士摇头苦笑：“没有了，连一个铜板都没有了，”

    “没有银子，那你就滚吧！”美女忽然变的很严肃。

    文士居然真的就滚了，咕噜噜的从地毡上滚过，一直滚到窗户边，站起来伸手一推窗，一抬腿，居然跳了出去。

    “哎呀，奴家的酒！”

    美女惊慌的追到了窗户边。

    文士却已经跳到了后街的街心，但因为落地不稳，他一个踉跄又摔倒在了地上。

