    夏明老头的实力远在夏雷之上，所以他的眼界也在夏雷之上。

    在夏平安的身上扫了一眼，夏明老头就发现夏雷所引来的雷电，对夏平安没有造成任何实质性的伤害。

    虽然夏平安看上去有些狼狈，但被雷电劈中的他，完全像个没事儿人一样。

    甚至夏雷引来的雷电，在劈中夏平安的身体之后，似乎被夏平安给吸收了一样。

    因为这个原因，夏明老头就提醒起了夏雷，说夏平安有些古怪。

    夏明老头一提醒，夏雷也发现夏平安确实有些古怪。

    被他引来的十几道雷电劈中，夏平安竟然一点事都没有的还站在那里，像这样的对手，他还是第一次碰到。

    不过在夏雷看来，夏平安表面上看着没事，只是他装出来的样子而已。

    在他发出的雷电之力下，没有人能做到一点事都没有。

    只要他不断的引动雷电之力，夏平安迟早都有扛不住的时候。

    想至此，夏雷冷笑着道：“夏家主，能扛住我十几道雷电之力，你确实很不凡。”

    “但这十几道雷电之力，仅仅只是个开胃菜而已。”

    “我倒要看看，你还能扛多久？”

    说完这话，夏雷面色一凛，双手不断变化，结印的速度越来越快，闪电落下的速度也变的越来越快。

    夏平安站在那里一动不动，浑身上下沐浴着闪电，看的刘涵宇和吴君这帮人目瞪口呆。

    对刘涵宇他们来说，他们无法想象，为什么夏平安的血肉之躯，能在雷电之下安然无恙的。

    实力达到这种境界，是一种什么样的感受？

    就在刘涵宇这几个一脸羡慕的看着夏平安，脑海中产生了这样的念头之时，夏雷却有点儿扛不住了。

    雷电之法，虽然攻击力强，杀伤力大，但却最消耗法力，目前的这一波操作，已经消耗了他一半的法力。

    然而夏平安却好像没事儿人一样。

    一旦他的法力被全部消耗，不能打败夏平安，那输的人肯定是他。

    在这种情况之下，为了稳妥起见，夏雷就只能想别的办法了。

    只见夏雷停止了结印，面色凝重的看着夏平安。

    “夏家主，看来我真是小看你了！”

    “不过就算是你再强，今天这一局，你输定了！”

    说出这话后，夏雷挥了挥右手，只见一个直径有三尺，颜色呈紫色，像个锅盖一样的东西，飞到了夏平安的头顶上空。

    在距离夏平安的头顶大约有三米高的位置停了下来之后，这个锅盖一样的东西开始快速的旋转了起来。

    夏平安抬头看了一眼这个锅盖一样的东西，冷笑着道：“夏雷，看来你已经黔驴技穷了！”

    “靠这个破东西，就想打败我？”

    见夏平安在言语之间丝毫不把他的这件法宝放在眼里，夏雷摇了摇头。

    在夏雷看来，夏平安如此的狂妄，自然要为他的狂妄而付出代价。

    而且这个代价，很有可能是他承受不起的。

    只见夏雷凝视着夏平安道：“夏家主，我这件法宝威力巨大。”

    “在我催动法宝之前，我劝你最好主动认输。”

    “否则的话，一旦我催动法宝，会让你粉身碎骨，化为齑粉。”

    夏雷在劝着夏平安，但夏平安却丝毫都不以为然。

    淡然一笑之后，夏平安豪气干云的道：“来吧！快催动你的法宝！”

    “如果我真的死在了你的法宝之下，姜林还是会兑现承诺的。”

    夏雷等的就是这句话，所以在夏平安话音落后，夏雷朗声说道：“我这件法宝，叫天雷引。”

    “只要我催动法宝，就能持续不断的引动天雷，降落到天雷引锁定之人的身上。”

    “既然你非要找死，那我就成全了你！”

    随着话音一落，夏雷心念一动，催动了天雷引。

    就在下一刻，只见天雷引的上方突然出现了一团乌云，随着一身沉闷的雷声响起，一道胳膊粗细的闪电从天而降。

    “咔嚓！”

    这道闪电的威力，胜过夏雷之前引来的闪电十倍，劈在夏平安的身上，劈的他身体晃了一晃。

    夏雷认为这一道闪电肯定能让夏平安喝一壶的，但让他万万没想到的是，夏平安竟然承受住了这道闪电。

    换句话说，这道闪电的作用，仅仅让夏平安的身体晃了一晃而已。

    这让夏雷深吸了一口气，再也不敢小看夏平安，全力以赴的催动起了天雷引。

    于是接下来，一道又一道胳膊粗细的闪电从乌云中降落了下来，劈在了夏平安的身上。

    夏平安就像暴风雨中的杨柳树，在不断的摇摆着，晃动着，但却始终都没有倒下。

    甚至，在夏雷降下了二十多道闪电，累的他气喘吁吁，法力消耗了不少之时，夏平安却越来越精神了。

    “夏雷，你行不行啊？”

    “你这天雷引太差劲了，能不能来几道粗一点的，威力更强一点的？”

    被一道道的闪电劈在身上，夏平安不仅一点事都没有，还在那里大声的调侃着夏雷。

    除了姜林和柳师祖面无表情之外，在场的其他人全都目瞪口呆，完全无法理解发生在夏平安身上的状况？

    被闪电劈在身上，他却露出了一脸享受的样子，这人真是太变态了！

    就这样，在用天雷引整整劈了半小时之后，夏雷终于精疲力竭，一屁股坐在了地上，天雷引也从夏平安的头顶掉落到了地上。

    抬头看着夏平安，就像看着一个怪物一样，夏雷一脸不解的问道：“你，你是怎么做到的？”

    “这世上，竟然有不惧雷电之人！”

    夏平安自然不会给夏雷解释，他为什么不惧雷电？

    在淡然的一笑之后，夏平安用手一指天空。

    只见一道碗口粗细，呈深紫色的闪电，从乌云中缓慢的伸展了出来。

    夏雷能够明确的感觉到，从乌云中伸展出来的那一刻起，这道闪电就锁定了他的身体。

    但这道闪电，却并没有立刻降落下来。

    这时夏平安一脸威严的喝道：“夏雷，跪下！”

    “还不对本家主行三拜九叩之礼？”

