
　　“罗刹神的气息。难道小三也是罗刹神的传承者吗？”

　　不远处，比比东身穿灿金色的长裙从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

　　高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在她的身上。但是没人想到，这样的一个风华绝代，典雅恬静的女子竟然也会是罗刹神的传承者。

　　“罢了，一切都随缘吧。”比比东叹息一声，看着唐三的身影，并没有说什么。

　　现在小刚回来了，只要小刚在她的身边，成不成神又有什么意义呢？

　　只要能和小刚在一起就好了。

　　而唐三是小刚的弟子，也是她钦点的武魂殿圣子，对待唐三他比对待胡列娜还要亲。除了千仞雪，玉小刚，唐三在她心中的地位便是最高的了。

　　以后若是她和小刚没有子嗣，便会将唐三作为孩子。

　　“东儿。”

　　一个面容普通的中年人，抬头看着比比东那高贵绝美的身材，那曲线奥妙的背影，纤细的腰身，丰腴肥硕的半圆形翘臀，被金色长裙包裹的有些紧致的腿部曲线，无一不释放着致命的诱惑。

　　这样的女人，如同天仙一般，要是抱在怀里，走到大街上，将会享受到无数人的注目。

　　玉小刚看着比比东，只觉得自己是那般的渴望。

　　这些年他都没有在比比东的身边，不过只要自己加把劲儿，比比东便会是他的女人。

　　“小刚，你来了？”

　　“你的身体好些了吗？”

　　比比东关心的看着玉小刚，开口说道。

　　玉小刚的武魂被徐然抽取，身体也留下了极大的创伤，可以说，现在的玉小刚连普通人都不如。准确来说，他就是一个身体遭到严重损伤了，活不了多久的人。

　　普通人的寿命一般是一百年。

　　被徐然这么一折腾，玉小刚的寿命打个对折便是五十年。

　　所以，玉小刚大概率只有不足十年好活了。

　　“我的身体不重要，我现在恐怕已经活不了多久了。”

　　玉小刚摇了摇头，他的身体状态他很清楚。现在他只有两个愿望，一个是弄死徐然，另一个便是坐拥美人，看到比比东像一条狗一般听他使唤，服侍着他。

　　他现在变成了一个废物，比比东也需要变成一个废物，这样才般配。

　　“小刚你不要说这样的话，有我在，武魂殿的资源来照顾你，你还能继续活下去的。”比比东担忧的说道，安慰玉小刚。

　　见玉小刚变成这样，她的心里也十分不好受。

　　当年的玉小刚多么的好啊，书生意气，挥斥方遒。

　　她还记得他们第一次见面的时候，她在典籍阁抱着一堆资料下楼，玉小刚将她撞倒，资料散落了一地。也就是那时候她对玉小刚开始动心。

　　武魂殿的所有人，都只知道对她阿谀奉承，也只有玉小刚不一样一点。

　　可是现在，小刚才中年却像是将入暮年。

　　岁月蹉跎，令人唏嘘。

　　可是无论如何，她对小刚的心意都不会改变。

　　即使世人都说小刚不学无术，她也都会在后面默默支持他。

　　“活？怎么活？我都变成了一个废物，彻头彻脑的废物，连武魂都没有了。东儿，我……”

　　“都怪徐然，徐然一直针对我。徐然不止针对我，还针对小三。”

　　玉小刚哭诉着，露出一抹阴冷的笑容。

　　这些天他一直给比比东洗脑，现在比比东已经知道徐然的恶行了。只要比比东对徐然出手，徐然就凉了。

　　比比东那么心疼他，一定会主动对徐然出手来讨取他的欢心的。

　　“徐然吗？”

　　比比东面色阴冷。

　　徐然这个名字他已经不止一次听到过了。徐然的天赋很强，她让刺豚斗罗和蛇矛斗罗对徐然出手都失败了。徐然虽然修为不高，但是普通的封号斗罗已经不是他的对手了。

　　不过那又如何，她可是武魂殿的教皇。

　　徐然敢对小刚出手，结局也只有一个，那便是死！

　　“小刚，你放心，我一定不会让任何欺负你的人能够安然的活在这个世上。”

　　“徐然一定会死，我会亲自对他出手。”比比东冷声说道。她也是罗刹神的传承者之一，还做了这么多年的教皇，杀伐果断，面对敌人绝不心慈手软。

　　小刚为了等他，在诺丁城苦受了那么多年的苦。即使如此，依旧爱她如初，不顾长老殿的压迫，依旧来找她。

　　这份感情，十分真挚。

　　小刚待她这么好，欺负她的人，也都会受到她的惩戒。

　　“那你什么时候去弄死徐然？”玉小刚希冀的眼睛看着比比东，心情无比激动，期待比比东的答复。

　　徐然这种人，害的他那么差，他只想看着徐然早点死，死的越惨越好。

　　比比东出手，徐然不可能会有活路。

　　“明日待我将武魂殿的事情交代一番便出发。”比比东秀眉微皱，看着面前的玉小刚。

　　看着玉小刚脸上的皱纹，还有那一头白发，她不禁有些心酸，小刚这些年受了很多的苦。

　　现在她的心里已经充斥着杀意，不论徐然是何等的天才，她比比东要杀的人，谁都拦不住！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！东儿，我爱你。”

　　玉小刚激动的大喊了一声，觉得比比东更美了，伸手想要将比比东抱在怀里狠狠宠溺。

　　现在天色已经晚了，明月当空，若是这个时候和比比东……教皇长袍下那羊脂玉般美好柔软的身姿……这才叫享受，这才是他玉小刚应该过的日子！

　　“小刚，再等我几天好吗？我现在还不是千道流那个老匹夫的对手。”比比东开口说道。即使玉小刚已经来武魂殿有些时日了，但是和比比东之间依旧保持着两米多的距离。就连无人的时候也是如此。

　　千道流作为武魂殿大长老，权利比比比东还大。若是惹恼了千道流，玉小刚直接会被拍成肉饼。

　　“好，我不急。”

　　“我在诺丁城思念你，等了你那么多年都等过来了，不会计较这些。”玉小刚长叹一口气，开始演戏，仿佛以往的日子里他都无比的思念着比比东一般。

　　比比东也被玉小刚的话所感染，心中对玉小刚更加愧疚了。

　　“小刚，我先离开了，明日我便悄无声息的潜入天斗城，将徐然的脑袋拧下来给你做礼物。”比比东说了一声，便离开了。

　　“哈哈，比比东，徐然……我玉小刚才是最厉害的。徐然，你欺辱我，会付出生命的代价。至于比比东，你是我的女人，等我的徒儿废除你的修为，然后你会成为我的妾室。教皇比比东，不配做我的妻子。这样的绝色，还是教皇，做我玉小刚的妾，想必会有别样的感觉。”玉小刚冷笑道。尽管他很惨，但是他要其他人比他还惨。

　　他活不了多久了，等他死后，他也不能让比比东好过，他要让唐三送比比东一程，让比比东给他陪葬。不然的话，他一个人死去多么孤单。就算是死了，比比东也只是他身边的一条狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百九十二章 玉小刚的邪恶用心，比比东要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 