
　　却说秦修的身影被熔岩之柱碾碎，瞬间被炙热的熔岩化为灰烬。众人忍不住惊叹，死了么，在这毁灭性的熔岩之柱面前，S级强者也要避其锋芒。

　　然而火麟老人却是丝毫不敢放松，他刚才清晰地感应到，秦修在呼吸便已经恢复了力量，实在遁术逃遁，留下个幻影。

　　这种逃遁之术本来是最初级的遁术，只能欺骗普通人，但秦修却能运用得非常精妙。利用熔岩的炙热吞没一切的特点，造成一种被瞬间化为灰烬的假象，稍有不慎就会被欺骗。23sk.Com

　　台下叶家主、南宫家主、北霜门主等人也是忍不住感叹，秦修对时机的掌握精确到了至极，使用的也都是普通遁术，但却能将力量发挥得淋漓尽致，将简单练到复杂，这足以看出秦修对力量的掌控已经达到了一个恐怖的高度。

　　火麟老人的目光扫过台上，气息渗透每寸空气，却捕捉不到秦修的踪影，但他有本能感觉到，秦修的气息正笼罩着他，仿佛空间的每个方位都有可能突然杀出，有种无色无相，空如真实的意境，让人防不胜防。到了他们这个境界，如果捕捉不到对方的气息，几乎是等于普通人在黑暗里行走。

　　然而就在这时，火麟老人突然感觉背后一股危险的感觉袭来，虚空之中一个人影出现，抬手一掌打出，强大的掌力打在背心，掌力凝聚不散，粉碎一切。

　　众人一惊，战局扭转得太快了，本以为被熔岩之柱轰成灰烬的秦修，竟然徒然出现，犹如神出鬼没一般。而台下叶家主却是双眼猛地一睁，眼中闪过丝难以置信，秦修施展的竟然是易家无相剑意境。他们叶家和易家是世仇，对易家的剑法自然深有研究，他一眼就看出了秦修的招式。

　　利用普通的遁术隐身，本来只能欺骗用眼睛看事物的普通人，但气息却无声无息，让人捉摸不透，超越感知，高深至极。对于他们这个境界的人来说，身影的存在已经不重要了，气息才是真实。

　　高台之上，就在这千钧一发之时，火麟老人的身体轰然燃烧，瞬间化为一团炙热的熔岩，沿着秦修的手臂蔓延，将秦修包裹。众人有是一惊，这是火云山一脉的秘术，“熔岩转身”，厉害无比，让人防不胜防。

　　然而就在此时，秦修的身体也是轰然燃烧，化为一团黑色火焰，竟然也是和“熔岩转身”类似遁术，黑焰与熔岩缠绕，轰地炸开，火星四射，将地面溅射出一个个拳头大的洞。而秦修和火麟老人的身影却都不见了，众人面面相视，这种级别的战斗，都是半只脚踏入S级，玄妙至极，普通的强者已经看不懂了。

　　“劈”虚空一声掌劈之声传来，只见虚空中一条飞出，哇地口鲜血喷出，挥洒空中，踉跄摔在地上，好不容易才稳住身形，又是一口鲜血喷出，血液隐隐成赤红之色，有炙热的气息散发。

　　众人看清人影，都是一惊，竟然是火麟老人。另一边，秦修却是稳稳着地，依旧是神情淡然，岿然不动，犹如一尊战神傲立。众人无不惊叹这两人的遁术之玄妙，不过秦修却是技高一筹。

　　“火麟老人，胜负已分，承让了。”秦修淡淡地说道，今日比武他已经技高一筹，没必要在死磕拼命，到了他们这个境界，想要杀死对方也不容易，而且没有完全撕破脸，没必要下杀手，他还要对战另外几人，需保存体力，点到即止。

　　“哼，秦修，没想到你的遁术也是如此厉害，对力量的掌控已经达到了极致。你施展的那招遁术，竟然是我火云山一脉的秘法。”

　　火麟老人的语气里流露着不甘，秦修洞察了他的秘法将他击败，他如何能甘心。稳住身形，运转术力恢复伤势，肉身能量化以后，生命力强大之极，灵魂坚韧，致命点也逐渐被淡化，只要头部不受伤，灵魂精神完好，是很难一击毙命。

　　“百年前，扶桑人东渡游历，曾拜入火云山门下为记名弟子，不过那人回扶桑后，开创火云组织，已传百年之久，早已自成一脉。如今的火云首领乃华龙人氏素嫣，素嫣之女素悠悠拜入我门下，我也与素嫣交流修炼心得，自然会火云秘法。”秦修淡淡地说道，江湖之中恩怨情仇，是是非非谁也说不准。

　　“原来如此。”

　　火麟老人恨恨地说出几字，心中大恨，但当着这么多人的面，他已经输了一招，作为老前辈，也不好继续和秦修纠缠，目光和台下的良子才略略对视了一眼，良子才冲他微微点头示意，他身形一退，瞬闪退下已经支离破碎的高台，算是承认秦修胜了。

　　“谁在上来。”秦修双手负背，俯视台下众人，目光扫过叶家主和良子才等人，自有一股傲气群雄的傲气。

　　面前战意高昂的秦修，众人无不沉默，面面相视。刚才那场战斗，强大而变化多端的遁术，他们连其中的玄妙都看不透，岂敢挑战秦修。而且秦修是以古武称雄，如今两古武都还没有展露，可谓是深不可测，谁敢冒然站出来。

　　叶家主几人也是眉头微皱，面对这深不可测的秦修，他们也不敢有丝毫小视。特别是叶家主，他刚才看出秦修施展易家剑法意境，而且秦修今日又背负一口炫黑重剑，他心里非常明白，秦修绝对一位用剑高手，但江湖中谁也没听说过秦修会剑法，真正堪称是深不可测。

　　良子才却是无惊无喜，也看不出在算计着什么，但显然没有要出手的意思。而秦仙儿从一开始就对大会没什么太多的兴趣，犹如一个看热闹局外人。

　　一时之间面对秦修的挑战，偌大的江湖大会竟然没有人敢出来应战，秦修傲立台之上，把天下英雄都踩在了脚下，威武无限。

　　“偌大的江湖，竟然没有人敢出来应战么，哈哈哈，莫非我秦修真已经天下无敌了么？”秦修忍不住豪气的大笑，经过刚才的战斗，丝毫没有疲惫的迹象，气势反而提升到了极点，天下之事，除了与美人情意缠绵，还有什么比俯视天下英雄更让人开心呢？

　　众人心里却是忍不住恼怒了，秦修实在太猖狂了，无视天下之人，众人都恨不得上去和秦修一较高下，但又畏惧秦修的实力，普通A级高手登台根本就是丢人现眼。

　　“秦修，你休要，我北霜门主来会会你。”北霜门主实在仍受不住了，这些南方人畏畏缩缩，暗藏心思，竟然让秦修在江湖大会上肆意猖狂，他心里咽不下这口气。

　　“北霜门主必胜，打倒秦修，必胜必胜！”

　　果然，北霜门主一登台，台下众人顿时激动了起来，都是一阵欢呼。秦修实在太猖狂了，已经激起众人的风怒。

　　“秦修，我来战你，白霜门弟子，为我擂鼓助威。”北霜门主大声吼道，他也豁出去了。

　　“是，门主。”台下北霜门弟子齐声应和，快速登上教场两边的几座鼓台，拿起手臂粗的鼓槌，大力挥舞，击打打鼓。

　　“咚咚”“咚咚咚咚……”

　　沉闷的鼓声响起，笼罩着整个教场和山庄，一股萧杀之气蔓延，众人无不屏住了呼吸，犹如北方空旷的大漠之上，大漠孤烟直，战鼓震天动，萧杀而肃静，自有股豪迈的气势。

　　“北霜门主，不错，能与你一战真乃人身快事。”在这战鼓的气氛下，秦修心中心中的战意也得到了极大的鼓舞，这一刻他才略略体会到那种征战沙场的豪气，唯有战斗才能宣泄心中的情感。

　　北霜门主此刻也是战意惊天，眸子都是狂热的兴奋，高大魁梧的身躯犹如屹立于沙场之上，双手和于胸前结印，猛地一身怒吼，“战，沙场迷雾”

　　虚空之中无数雾气蔓延而出，笼罩高台，也笼罩了整个教场，北霜门主的身影也被迷雾淹没。

　　转瞬间白茫茫地雾气弥漫，伸手不见五指，犹如北方大漠的迷雾，只有一股萧杀的的气息，在鼓声的渲染下，仿佛杀机四伏，让人心惊胆战。

　　而且这雾气是用术力凝聚，不但阻碍人的目光，同样也阻碍感知。当大雾笼罩教场之时，众人无不暗自警惕，犹如征战沙场的战士深陷埋伏之中，不愧为沙场迷雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百四十七章 对战北霜免费阅读。https://xs.23sk.com 