    第六百九十四章 可恶的有钱人   

    第二天上午，阮星晚刚到工作室时，有个小姑娘便拿了一封邀请函上前，小声道：“星晚姐，这是周氏刚刚送来的。”

    

    阮星晚顿了顿：“周氏？”

    

    说话间，她已经打开了邀请函。

    

    是周年庆的。

    

    阮星晚转过头看向周辞深：“你知道这件事吗？”

    

    周辞深嗯了一声，抬腿往办公室走：“知道。”

    

    阮星晚跟在他后面，关上办公室的门：“那你……去吗？”

    

    周辞深看向她，语气轻松：“宝贝，这是给你的，不是给我的。”

    

    阮星晚：“……”   

    他还真会甩锅。

    

    关于周辞深卸任周氏总裁这件事，随着最开始爆发性的讨论过后，经过了一个月的沉淀，事情已经慢慢被人淡忘，大家还是回归了各自的生活。

    

    而周氏那边的员工，也渐渐接受了周氏的总裁，从周辞深换成了周隽年。

    

    实则公司顶层的人员变动和他们关系不大，只要不裁员或者克扣工资就好了。

    

    事实证明，这一个月以来，公司的整体情况，并没有出现丝毫混乱，一切都和往常以往，有条不紊的进行着。

    

    周隽年也瞬间由一个多年被人遗忘的周家长子，成为了南城这一个月以来，会时常出现在各个酒会饭局谈论的对象。

    

    但他的评价，却是和周辞深两极分化的。

    

    一个狂妄自大目中无人肆无忌惮，一个温文尔雅春风和煦礼貌绅士。

    

    显然是高下立见。

    

    难怪一个是周家长子，一个却是私生子。

    

    这次的周年庆，无疑就是把这些人聚集起来而已。

    

    周隽年大概也是知道按周辞深的脾气性格，压根儿不会去参加，所以他直接让人把邀请函送到了阮星晚手里。

    

    至于周辞深，只要阮星晚去了，他就一定会去。

    

    阮星晚把邀请函放在了旁边，当是钟娴死的时候，她就说过，她和周家那边，再无任何瓜葛。

    

    也不存在会看在周隽年的情面上，不好推脱这种事。

    

    之后的两天时间里，林南来了几次，跟周辞深汇报的，都是奥克兰那边的工作。

    

    而林南走的时候，刚好都遇上了周辞深给阮星晚买了甜点，但是她却吃不完，让他带走的情况。

    

    虽然阮星晚之前去周氏时，也会经常给他们带吃的，但是这会儿林南总觉得怪怪的，具体是哪里怪，他又说不上来。

    

    因为他带走这些吃的时，周总看向他的目光，都变得和蔼了许多。

    

    怪吓人的。

    

    林南胆战心惊的离开后，阮星晚终于忍不住好奇：“你不是已经把周氏给周隽年了吗，奥克兰那边……还有什么工作啊。”

    

    周辞深挑眉：“想知道？”

    

    似乎都已经能预计到他下一句话了，阮星晚立即收回视线：“不想。”

    

    周辞深道：“我记得有人说过，女人说不想，就是想。”

    

    阮星晚：“……”   

    好的他不记，不好的他倒是记得挺清楚。

    

    见她是真的不打算再问了，周辞深才缓缓道：“三年前我去奥克兰出差时，以我私人的名义，随手投了一个项目。”

    

    阮星晚的好奇心又被勾了起来，紧跟着问：“后来呢？”

    

    “后来，那个项目上市后，股价暴涨，我便成了最大的股东。”

    

    阮星晚：“……”   

    可恶的有钱人。

    

    阮星晚低下头，不打算理他了。

    

    两天后。

    

    林南回到了周氏，把辞呈递给了周隽年。

    

    周隽年无声叹气：“不再考虑一下了吗。”

    

    “谢谢大少爷的信任，我觉得，以我的资历，还不足以担任周氏副总的位置。”

    

    “看来，你在周氏和辞深之间，还是选择了他。”

    

    林南没有回答，只是微微颔首。

    

    周隽年把辞呈放在桌上：“既然这样，那我也不强留你，但过几天就是周年庆了，你应该比我更加熟悉流程，许多工作只有你才能完成，这样吧，等周年庆结束，你再离开，可以吗。”

    

    周隽年已经把话说到这个份儿上了，林南没有再拒绝的理由。

    

    “大少爷尽管吩咐。”

    

    周隽年递给他几份文件：“这些是最近在谈的两家合作公司的资料，具体的细节，你来核对。

    另外，还有周年庆的一些流程，我不太了解，所以让他们暂时拟定的版本，你看看有哪里不合适的直接替换掉就行，不用再告诉我。”

    

    林南双手接过：“好的。”

    

    拿着这些东西回到办公室，林南翻开上面的第一份文件，上面是秦氏的资料。

    

    林南粗略翻了下面几页后，又打开了另一份资料，是江云逐名下公司的。

    

    这两个人……   

    周总在周氏的时候，他们便想拿下周氏的新项目，周总现在走了，倒是让他们趁机而上。

    

    林南又去翻周年庆的流程单，除了和往年一样正常的流程后，还多了一个由周氏发起的慈善晚宴。

    

    林南看了看已定的拍品名单，视线不由得停在一个拍品的介绍文字上。

    

    晚上，周辞深接到了林南的电话。

    

    他语调淡淡的，由原来言简意赅的一个“说”字，改成了：“什么事。”

    

    林南道：“周总，周氏的周年庆新加了慈善晚宴，其中拍品有一枚戒指，是二十多年前，林氏夫妇的订婚戒指。

    拍卖品提供者，江云逐。”

    

    周辞深翻书的动作一顿：“戒指的来历确认了吗。”

    

    “已经确认了，这枚戒指本身是由秦宇晖收藏，也曾经在前段时间的珠宝展上展出过。

    如果我没猜错的话，阮小姐应该也见到了。”

    

    周辞深慢条斯理的开口：“看来，这次的周年庆是非去不可了。”

    

    “这一定是江云逐的陷阱……”   

    “他手里没有筹码，又怎么设这个陷阱。”

    

    林南道：“好的，我现在去安排。”

    

    周辞深道：“把戒指的照片发我。”

    

    “是。”

    

    挂了电话，林南的照片立即发了过来。

    

    周辞深点开，将图片放大。

    

    这时候，阮星晚洗完澡出来，一边擦头发一边道：“你看什么呢。”

    

    周辞深放下手机：“没什么。”

    

    阮星晚道：“林南没给你打电话吗？”

    

    周辞深顿了顿：“怎么？”

    

    “他今天不是去提辞呈了，周隽年同意了吗。”

    

    “腿长在他身上，他要走，周隽年也拦不住他。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，不过听他这意思，应该是成功了。

    

    她转身进了浴室：“我吹头发去了。”

    

    

    

