    恐怖的妖气席卷四方，形成狂暴的飓风，将秦凌云衣衫吹得猎猎作响。

    他黑发飘散，玉光如龙似凤般萦绕在周身，如同天帝降世，平静的看着袁泽。

    “轰隆隆！”

    二者气势相撞间，山崩地裂，一股宛如毁天灭地的气场开始向外扩散。

    “小魔女，你愿意随我回战魔殿吗？”

    秦凌云并没有理会袁泽，而是看向薛茜狸。

    “我愿意，我当然愿意！”

    薛茜狸激动的喊道，她眼睛弯成了月牙，看着风姿无双的秦凌云，美眸异彩涟涟。

    此时，哪怕面对的是神帝，她都相信秦凌云可以带她走！

    “那好，等我斩了他，咱们就走。”

    玉光弥漫，神体昂然。

    秦凌云铿锵有力的话，响彻整片妖域，震耳欲聋，直指人心。

    这句话，宛如一柄神锤击在心间，让所有的妖族都一个激灵，身体忍不住颤抖起来。

    甚至连半帝，眉毛都不由一挑。

    这是何等自信啊！

    一名神皇圆满，竟然要斩杀一尊显化本体的妖帝，而且还说的如此轻描淡写！

    这就是威震八荒的秦凌云吗，这种魄力和自信，当真无坚不摧，风姿可盖过日月星辰！

    “狂妄！”

    袁泽庞大的身躯一步踏出，脚下山河被尽数踩碎，身上的杀气近乎要凝成实质。

    他修为通天，万妖臣服，哪怕在妖帝中，都是响当当的人物，自继承妖神山后，更是无人敢惹。

    今日，竟然被秦凌云一个神皇小觑，哪怕对方是无上神体，也要付出死的代价！

    “狂妄的是你。”

    秦凌云负手前行，根本无视袁泽带来的威压：“我曾说过，若不放走薛茜狸，那么我便踏平妖神山。”

    “你当我的皇令，是跟你闹着玩呢吗？”

    此话一出，所有妖族已经惊骇到不能自已了。

    本以为秦凌云的皇令，亦或是他刚刚说的斩杀袁泽，只是给自己找个台阶下。

    毕竟这家伙已经和天域执岁那样的庞然大物对上了，怎么还敢跟妖神山鱼死网破？

    可没有想到，秦凌云是真的敢！

    而且，看样子，还要今日事今日毕！

    也就是说，今日妖神山不破，他秦凌云就不走了！

    “你区区神皇，也敢如此大放厥词！”

    袁泽心中怒火已经压抑到了极致，这是在赤裸裸的打他的脸，无视他，无视妖神山，无视老祖黑蛟！

    “区区准帝，也敢说我大放厥词？”

    秦凌云更加强势，竟然连准帝都不放在眼中，浑身洒下万丈玉光，万里大地都随着他的脚步而颤抖。

    古往今来，有神尊越级战神皇的，可从来没有神皇斩杀准帝的记载。

    哪怕是当今六大神帝，在成帝之前都未有过如此战绩。

    今日他秦凌云，就要开辟这个万古先河！

    “自不量力的蝼蚁！”

    袁泽终于动手了，身上白毛绽放出璀璨光辉，每一根都如白雪般晶莹剔透，却散发着极度恐怖的气息，他大手遮天蔽日的盖了下去。

    “轰！”

    一片片虚空开始尽数崩塌，连成一条恐怖无比的空间大裂缝，散发着山崩海啸的吸力，其中可见星辰闪烁，银河奔流。

    显化本体后的袁泽太可怕了，五项合一后，光是凭肉身的力量，就将无垠星空给打了出来！

    他如同一尊上古妖帝，千丈身躯屹立在虚空中，滔天妖气凝结成巨眼，在云端俯视苍生。

    整片区域全都被神光淹没了，宛如汪洋沧海溅起滔天巨浪，向秦凌云咆哮而去。

    这一击惊天骇世，怕是顷刻间就能泯灭一切的神皇强者。

    秦凌云如一只鲲鹏扶摇直上，力量法则化为真龙缠绕在手臂上，体内世界再度轰鸣作响，他没有退避，扶摇直冲苍穹，如同一座发光的神山，向大手撞击而去！

    “轰！”

    一股恐怖的力量波纹从二者的对撞点扩散而出，摧枯拉朽的斩尽一切有形之物，发出震耳欲聋的声音。

    下一刻，秦凌云和袁泽同时倒退！

    “不分伯仲！”

    一尊观望的半帝开口，六域沸腾！

    “给我死！”

    袁泽倒拔山峰，恐怖的法则力量灌输其中，让山峰变得更加无坚不摧，恍若太古山锥，带着雷隆之势向秦凌云掷去！

    秦凌云伸手向大地一抓，万里大地直接被连根拔起，带着无数喷发的地火，化为一柄火红的大地之剑，狠狠的向前斩去！

    “轰！”

    随着一声响彻四方天地的巨响，大地之剑与太古山锥撞在了一起，同时炸裂，将青天都快要捅碎了！

