    

    今天的王圆圆没有和第一次见到她时穿着睡裙，而是穿着一套露肩的白色连衣裙，露出她白皙的脖颈和精致的锁骨，黑色的蕾丝颈带让她额外多了几分少女的时尚感。

    她的脸上画着十分精致的妆容，一双笔直的大长腿上套着高装白丝，脚下蹬着一双白色高跟鞋，如果是再戴个小王冠那就可以去演白雪公主了。

    王圆圆双腿抱着膝盖身体蜷缩在电梯的角落里，抬起头表情有些惊恐的看着在电梯口一左一右站立的南宫瑾和穆美晴。

    见到陈飞王圆圆的脸上浮现出欣喜的表情，正要站起身时就听到了陈飞那有些厌烦的语气。

    “怎么是你啊？你跑到我们一单元的电梯里来做什么？有什么图谋？”

    如果是末世之前陈飞在电梯里偶遇了这样的王圆圆，那他肯定是要偷瞄加YY的，就冲这一双修长的大长腿。

    然而现在却是末世，一个女人打扮成这样，明眼人一看就知道这就是求保护抱大腿的，说的直白些就是要吃白饭的，这样的女人更适合是片刀会的那群不入流的小混混，当然他们那边这样的女人肯定不在少数，不过王圆圆的级别显然是最高级的那种规格。

    陈飞不是什么正人君子，如果他也是孤身一人，有个娇滴滴的大美女主动送上门，反正他的食物足够充足，收下也没有什么问题。

    可现在他身边就有着两个身材和颜值比起王圆圆还要高出一大截的女神级美女，一边是高级脸，而另一边是两个是女神，这个选择题似乎并不难.......

    听到陈飞那有些不耐烦的语气，王圆圆的脸上写满了失落，她今天可是早早的五点钟就起床准备，化了三种不同风格的妆最后才选定，因为王圆圆知道她这被粉丝们追捧的脸蛋，和陈飞身边的美女相比没有任何的优势，所以她只能是打扮的更用心一些。

    王圆圆从1301中虽然得到了不少食物，足够她吃上一两个月，可是她真的无法忍受那种孤独，每天她都觉得会有丧尸突然冲进她家中将她给吃掉，她也不止一次的做梦梦到过这一幕，最后还是手拿十字弩的陈飞出现在梦中将丧尸射杀解救了她。

    这段时间的等待让王圆圆清楚的意识到救援是不会来的，而就凭她自己她连这栋楼也走不出去。

    王圆圆也在楼上看到过街道上骑着摩托车鬼喊鬼叫的那些小混混，如果她愿意她认为那些小混混一定会抢着要保护她的，只不过那样她就算是轻贱了自己，最终不过是成为一个高级的玩具和那些野鸡没有什么区别。

    而她要的是在末世能够给她安全感的人，一个可以依靠的人，这样的人王圆圆能想到的能接触到的也就只有陈飞一个人，说陈飞是她最后的希望也毫不为过。

    王圆圆知道凭借陈飞的能力是不可能一直留在这里的，肯定是要离开中南市去更安全的地方，所以在今天她才鼓足勇气还特意精心打扮。

    可陈飞坚决的态度让王圆圆最后的希望彻底的破灭，这段时间积压在心中的负面情绪让她的眼泪如同决堤一般的涌出。

    “我.....我很怕！我真的很害怕！我知道是不会有救援的，如果有救援早在病毒爆发时就已经救了！所以一个人待在家里那就是在等死，等着食物和水都吃光和光，等着内心的崩溃！而我的身边没有亲人没朋友，只我一个人，我什么做不了！

    可是我不想死啊！我想活下去！只要跟着你们我就能活下去！

    我可以帮助你们干活，你们也不用给我太多的食物，施舍一点剩饭给我就可以，只要能让我和你们在一起就好，我要求不高的，求求你们了.....”

    王圆圆说到最后声音小的也就只有她自己能够听见，那泪眼婆娑蜷缩在电梯里的模样无法让人的心不受到触动。

    尤其是同为女人的南宫瑾和穆美晴，如果她们没有遇见陈飞同样是只身一人，现在处境恐怕也不会比王圆圆强多少，穆美晴被困在医院的那几天也深深体会过王圆圆的那种感觉。

    南宫瑾和穆美晴对望一眼都是微微点头，虽然已经是末世但她们心中的血还没有彻底的冷掉。

    “陈飞，在末世能幸存下来的人都不容易，我们的食物多一个人也不会有什么的影响的，不如就收下她吧，换位思考如果我们是落单的幸存者，我们也会想要得到别人的帮助，这是人类的求生本能”

    穆美晴说完用那双秋水般明亮的大眼睛看着陈飞。

    陈飞的心中是一阵无语，恨不得当场就给她们表演一个揪头发绝活，在末世就怕当大善人，先不说这些人会不会拖累你，甚至很有可能就因为一袋大米他们就会背叛从背后捅刀子。

    而既然好话都让她们说了，陈飞就是不愿意也必须坐实自己自私冷血的人设，否则穆美晴还不分分钟把他家搞成慈善机构。

    难不成这是受了医生救死扶伤天性的荼毒？

    陈飞越想越蛋疼，这若是别人陈飞早就在对方将他家变成慈善机构前，就会一脚将其射出去，可现在这人偏偏是穆美晴！

    陈飞发出一声无奈的长叹，显然穆美晴对末世以及人性还没有一个更深的觉悟，只能是以后一点点的去让她看清。

    眼下陈飞是实在不想让他的末世生存小队刚有雏形时，就塞进来一个没有什么用处的花瓶，难不成还想让她用魅惑男粉丝那一套去魅惑丧尸群，那还不分分钟被丧尸吃的连渣子都不剩下。

    现在陈飞需要一个既不直接驳了穆美晴的面子又能将这个小主播拒绝的这种办法，稍作思量后陈飞的心中就有了主意。

    看着在电梯中已经哭得泣不成声的王圆圆，陈飞就又是一阵无语，他最受不了女人哭。

    陈飞清了清嗓子刻意的压低声音：

    “我记得上次遇见你的时候，我就已经告诉你了，在末世不要依靠任何人，想要活下去就必须拿出觉悟，你所依靠的人会死去，也可能会丢下你，只有依靠自己才能让你在末世存活的时间更长！走的更远！

    瑾姐，晴姐和你一样都是女人，但是她们却是能和我一同并肩战斗，在面对丧尸群的包围时，我们可以相互照应，

    而你若加入我们又能做些什么呢？无非是让我们在战斗时候还要顾及保护你，成为我们的累赘，最后连累我们三个陪你一同变成丧尸，所以你想要加入我们就必须要体现出你的价值！”

    陈飞说的话字字诛心，南宫瑾听后只是低头不语，而穆美晴一直是眉头紧锁，她不知道该如何去反驳陈飞，可如果只是以道德准绳为由，确实显得太过苍白无力。

    而就在南宫瑾和穆美晴都认为陈飞是拒绝让王圆圆加入时，陈飞将腿上的M9多功能刺刀拔出丢到了电梯中。

    “我说了，在末世每个人都要体现出每个人的价值，你可以认为我是一个冷血自私的人，但是我必须要对我身边的每一个人负责，现在我给你一个机会体现你的价值，只要你能击杀一只丧尸，我就让你加入我们！”

    陈飞之所以这么做，其实是抱着让王圆圆知难而退的想法，这样比直接拒绝她更有效果，直接断绝了她以后继续过来卖惨求收留的想法。

    无论是陈飞还是南宫瑾和穆美都期待着战斗的结果，，从王圆圆的表现他们都认为王圆圆会知难而退，毕竟别说他就是一个大小伙子，让他直接单独面对丧尸也不是一件容易的事情。

    然而......

    陈飞却是忽略了一个人的求生欲望。

    王圆圆盯着面前的M9多功能刺刀，颤抖的伸出双手将其捡了起来，然后然扶着电梯缓缓的站起身。

    因为在电梯内蜷缩了将近一整天的原因，她的双腿已经蜷缩的失去了力气，纤细的高跟细不停的摇晃让她差点跌倒。

    穆美晴想要上前去搀扶，却是被南宫瑾一把拉住。

    因为高跟鞋不方便，王圆圆索性直接将高跟鞋脱下赤着脚走出电梯，因为低着头陈飞看不清她现在是什么表情，可那握着M9多功能刺刀的手掌却是在不停的颤抖着，指尖因为握的太用力已经没有了血色。

    陈飞的心中虽然意外却没有开口制止，他清楚以王圆圆现在的状态是根本不可能单独击杀一只丧尸的，九成是要成为丧尸的口粮。

    陈飞可以发誓他绝对不是因为看在王圆圆的身材好，一双腿又白又直的原因，他只是觉得穆美晴说话话很有道理，所以才会想给王圆圆一个证明自己的机会......        

