    北疆城是一座四方形的城市，四座城门外的设定全都一样，距离城墙越远，怪物等级越高。

    作为人类联盟的北方城市，北疆城外除了东门和南门属于安全地图之外，西门和北门外就面临着战争区域。

    南门外，玩家们丝毫不用担心遭遇敌对种族的威胁，这里的怪物，也全都是猛兽类的普通怪。

    王烁冲出城门外一路向南，同时打开梦境世界系统自带的网页，开始查看论坛上有关大北峰的一些介绍……

    按照帖子上标明的路线，快速穿过草原和一些丘陵地带，半个小时后，他绕过一座小山，前方大片开阔的丘陵中，一条宽阔的大河横贯整个地图中心。

    而就在大河的另一端，一座高的山峰矗立在无数山坡之上。

    这就是大北峰？

    王烁站在一座小山坡上面看向前方，整片地图上，就只有一座高大的山峰最引人注目。

    这座山峰位于一片低矮的山脉前，与附近的小山丘陵地带相比，这座山峰就像是一只仙鹤站立于鸡群之中。

    周围最高的山脉，也不过是山峰的五分之一高度。

    远远的望去，山峰脚下是一片陡峭悬崖，要想进入山峰就只能爬上一座山脉，然后一步步的进入山峰的唯一通道。

    王烁看准了位置，立刻驾驭战骑冲下山坡，顺着一座座丘陵向前行去。

    虽然看到了大北峰的存在，但是要想穿过障碍抵达大北峰的入山口，他还是足足花费了大半个小时，才终于爬上山脉顶端，看着前方的高大山峰。

    山脉顶端，被一大片宏伟的建筑物和茂密的竹林覆盖，顺着竹林进入到建筑楼房的入口，一片开阔的广场显现出来。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功发现【大北峰禁地】！

    ……

    随着系统提示跳出，王烁现在可以确定，他已经找到了任务地图。

    广场入口处，两排重甲战士整齐的站在那里，王烁还未靠近，就被为首的一名校尉挡住了去路。

    “大北峰禁地，无关人等不得靠近，否则杀无赦！”校尉伸出手冷冷喝道。

    “校尉大人，我有急事想要求见北宇城主，还望大人代为通报。”王烁赶紧拿出神机阁令牌说道。

    “你不过只是一名精锐士兵而已，还无权随意进入大北峰，神机阁令牌在这里没有任何作用，除非北原大师的手令才可通行。”校尉看了一眼他手中的令牌，淡淡摇头道。

    “还要手令……”王烁无语的张大嘴巴。

    他从论坛上的信息中已经看到，玩家们发现大北峰却无法进入，他本以为有神机阁令牌就能避开守卫，先去大北峰上面看看情况，结果却让他失望。

    “是的，进入大北峰禁地，每过一个关卡都需要相应授权。即使你拿到了北原大师的手令，只不过能够进入山脚下的广场范围。”校尉大人点头道。

    “那我要怎样才能进入大北峰？”王烁无奈的问道。

    “等你提升到更高官职，获得重要人物召见才行。现在赶紧回去吧，不要在这里浪费时间。”校尉挥手说道。

    若不是看在神机阁令牌的面子上，这个校尉连说话的机会都不会给他。

    “多谢校尉大人。”王烁无奈的转过身，顺着竹林间的通道一边返回，心中却在思索着其它的办法。

    刚才校尉大人说的很清楚，以他现在的地位，即便是拿到北原大师的手令，也只能进入广场区域，还无法继续向着大北峰的入口前行。

    可是三天之内，大北峰上将会有重要事情发生，他必须弄清楚这里面的阴谋设定，阻止敌人的计划执行。

    回去找北原大师，说明一切情况，想尽办法获得他的帮助？

    王烁一边下山，一边心中思索着，最终得出了一个结论……

    在没弄清楚那个主上身份之前，他不能冒险将所有情况告诉北氏家族的人，否则将会非常的危险！

    一路回到山下，骑乘战骑围绕着大北峰另一侧的悬崖峭壁转悠了一圈，将整个地形全部查看了一遍之后，王烁心中有了一个其它的办法。

    既然正路无法进去，那就从悬崖峭壁上找一条通道。

    王烁花费了一晚上的时间，就在悬崖峭壁底下四处查看地形，想要借助异宝纵横的能力，挖掘一条进入山峰的密道。

    整个大北峰的悬崖峭壁，看上去没有什么特殊之处，可是当他使用异宝纵横挖开一个小坑后，他的眼前就立刻跳出了一个系统提示。

    叮……系统：警告！玩家【挚手擎天】，【大北峰禁地】受到特殊封印保护，继续突破封印保护将会受到封印反噬，请您务必小心！

    ……

    封印反噬？

    王烁看的心中无奈，继续在整个大北峰的山脚下不断尝试着……

    可是一直到凌晨2点多，数不清的挖掘试探之后，王烁无奈的退出了游戏世界，坐在控制椅上静静发呆。

    整个大北峰，甚至是山脚下的地层之下，竟然都被一层特殊封印保护，任何想要偷偷潜入的家伙，都无法避开封印的反噬。

    要想进入大北峰，已经是非常绝望的事情了。

    各种方法，王烁都绞尽脑汁的想过，挖掘地道受到封印保护；在悬崖上搭建绳梯却又被山腰上的巡逻士兵阻隔；就算是弄到飞行宠物，也无法直接进入大悲峰顶，因为山顶也有封印屏障……

    最终摆在他面前的，就只剩下两个方法。

    一是回去找北原大师，说明自己的猜测，以及听到的秘密谈话，让北原大师来帮助自己。

    二是立刻弄清楚，揽月灵珠是否就是大北峰十年前丢失的至宝。如果是的话，或许可以凭借至宝的作用，顺利的帮助自己进入大北峰。

    但是这两个方法，都隐藏着极大的危险，不论北原大师还是北萧校尉，他们全都是北氏家族的人！

    王烁爬下控制椅后，走出房门点上一支烟，站在客厅一侧的玻璃窗前，看着窗外的夜色，心中苦苦思索着……

    “哥，你才下线啊？”林东的声音忽然从背后传来。

    “你不也是刚下线吗，今天有什么收获？”王烁转过身笑着问道。

    “别提了，本来以为下午和晚上练级消耗完游戏时间就行。可没想到今天晚上铁崖关地图出大事了，到处都在打架，弄得我找了好几个地方才能安全的刷怪。”林东无奈说道。

