    因为文慧如此识大体，韩若青突然有些愧疚，觉得自己是不是误会了人家？

    不过其实她这样做也是对的，这样对自己肚子里的孩子比较好。

    反正安全一点总没错……

    “好啦，既然王妃娘娘不说，但我心里已经明白了，我也不继续问了。”

    文慧非常懂事的把话题揭过去了，反而还把衣袖里剩下的一包柑橘干都拿了出来，直接塞给了韩若青，“这些都给你，我留着也没什么用。”

    韩若青看着手里的柑橘干，有些不好意思，推脱着，“不用了吧，我回头让人给我弄就好了，这毕竟是你的东西，你不必都给我的，刚刚你给我一块儿我吃了已经很舒服了，我已经很感谢了，我拿走了你该怎么办。”

    既然是人家随身携带的吃的，那一定是人家非常喜欢的东西。

    所以韩若青不想夺人所爱。

    再说刚才吃的那一块柑橘干，确实已经让她胃里舒服了不少，最起码能坚持一会儿了。

    不至于一下要拿了人家一整包柑橘干儿，确实有点不是体统。

    不过文慧却笑着表示到，“没关系的，以前母亲怀我弟弟的时候经常会害喜，因为心疼母亲，我就会经常准备这个柑橘干，随时给母亲吃，母亲吃了以后确实胃里也舒服。”

    “自此之后我也总有随身携带柑橘干的习惯，带柑橘干只是我的习惯，我并不是非要吃这个东西，所以还是给更需要它的你比较好。”

    文慧为了能够让韩若青安心的接下这包柑橘干，还特地拍了拍韩若青抓着柑橘干的手。

    并且打趣道，“放心好了，这都是我自己纯手工做的，不是从外边买来的，不必不放心不干净，你放心吃吧，要是吃没了还想再吃可以随时找我，我再给你做。”

    韩若青看着手里的柑橘干，觉得自己若是再推脱下去确实太外道了。

    所以只能笑着接受了，“那多谢你的好意了，这包东西我就收下了，谢谢！”

    “没关系的，你记得要随身携带，难受的时候吃一点，很管用的。”

    眼下厉墨寒那边一碗药已经见了点儿，眼看马上就要喂完了。

    文慧瞧见了，便跟韩若青点了点头，“那我先进去帮忙照顾霍叔，你要是不舒服的话就先回去休息吧，我们都能理解的。”

    “我知道！”

    文慧进去帮忙伺候霍雷霆，正好厉墨寒手里的药已经全部喂完。

    她接过空药碗，贴心的说道，“王爷，这里有我伺候霍叔就好了，您还是出去陪着王妃娘娘吧，王妃娘娘脸色不太好，身体应该不舒服。”

    厉墨寒本来还在犹豫，毕竟霍雷霆生病了，应该自己陪伴在身边才对。

    但一听她说韩若青身体不舒服，又想起方才韩若青好像有些呕吐的症状。

    所以他立刻紧张的就同意了，“那好，这里的事情就交给你了，本王先出去看看。”

    随后他便大步流星的退出了房间，正好看到韩若青站在门口，脸色确实有些惨白，手里好像拿了一包什么东西。

    他并没有在意那包东西是什么，反而紧张的上前问道，“怎么样？你是不是哪里不舒服，身体有没有事啊？”

    厉墨寒毕竟不懂生孩子之道，所以也不知道韩若青的这个症状是正常的还是不正常的。

    韩若青也不想让厉墨寒担心自己，勉强笑着摇头表示，“没关系的，只是正常的害喜症状而已，以后你要多多习惯。”

    “没事就好！”厉墨寒可算是松了口气。

    现在霍雷霆生了病，他可不希望韩若青也一样倒了下去。

    不过韩若青眼神瞥了一眼屋里面，看到文慧正在贴心照顾着霍雷霆，还给擦手擦脸。

    她小声地告诉厉墨寒，“我觉得霍叔现在的情况很是不对劲，按理来说霍叔的身体情况，一定是他吃的那些药出了问题，但现在那些要明显没有一丝的问题。”

    “那你觉得是哪里出了差错？”

    韩若青慎重的思考了一下，便下了决定，“我觉得霍叔吃的药肯定不是刚才盒子里的那些，真正导致霍雷霆身体出事儿的那些药，一定是另有其他。”

    看来这个府上一定还有真正的，所谓的大补之药。

    厉墨寒意味深长的思考了一下，既然韩若青有这个怀疑，那不如就趁着霍雷霆……

    “好，那本王就让人下去查一查，一定要查出真正的那些药在哪！”

    厉墨寒当下便一拍手，暗处的暗卫立刻现身来，恭敬地单膝跪地，“王爷，有何吩咐！”

    “趁着霍雷霆现在没醒，你立刻带人去每个屋子搜查，看看到底有没有其他药被藏在了某一处，一定要把霍雷霆吃的补药给找出来！”

    韩若青也很赞同厉墨寒的这个做法，毕竟如果在霍雷霆清醒的情况下，霍雷霆一定不会让厉墨寒去搜查的。

    反而还会以极力的去阻止厉墨寒！

    既然现在霍雷霆身体情况有些不太好，霍雷霆又没有醒过来，那现在就是搜查那个补药的大好的时机，绝对不能落下！

    暗卫立刻领了命，带着一众人便去整座府去搜查去了。

    韩若青因为身体不适，厉墨寒就扶着她去旁边的石凳边坐下休息一会儿，等着下面的人的搜查结果。

    大概过了半炷香的功夫，下面的人搜查完了整座府，回来复命。

    “王爷，我们已经把每间房间都搜查了，可是并没有找到所谓的补药，什么都没搜查到！”

    “没搜到？这怎么可能呢？”韩若青不解的看向了厉墨寒。

    按理来说霍雷霆的补药应该还在府上才对呀！

    厉墨寒也有些疑惑了，自己手下人的能力他是相信的，手下的人已经搜查了半天，却什么都没查到？

    难道背地里有人在默默的抹平这一切？

    两人都不约而同的蹙了眉。

    忽而，一个下人匆匆的奔来：“报！王爷，刚才我们搜查到后门的那片儿，发现那块儿有个石头挡住的墙面上有血字！”

