    与破军对阵的女子，正是聂风的网恋女友——第二梦。

    只见第二梦掌擎长刀，手持长剑，赫然也是和破军一般刀剑双绝。

    刚猛炽烈的刀锋划过雪地，寒冷冰雪顿时化成气雾，但在这炽热刀劲之中，又包含一丝深邃的冰冷，恍如无不可断的决然。

    阴柔的剑法辅佐长刀，变化无端的剑势中又有一分凌厉刚直，有着劲竹一般的强韧。

    刀剑相合，刀长剑势，剑增刀威，更易阴阳刚柔之劲驾驭，已是有了大家之相。

    但是，比起破军来，这刀剑之法依然稍显稚嫩。

    破军一双刀剑分别名为“天刃”、“贪狼”。天刃刀隐合七杀，贪狼剑相应贪狼，加上破军本身的命格，正是杀破狼之局。

    此刻，破军仅仅是随意招架，便是煞气四溢，让第二梦的刚刀柔剑难以近前，若非他因为对方同使刀剑而心生兴趣，恐怕此刻的第二梦已是非死即伤。

    不过，当楚牧和聂风当先赶到时，破军也是收敛起了漫不经心的神色，振劲迫退第二梦，一双阴厉眼瞳直盯盯地看向楚牧。

    赶来的二人之中，聂风实力不入破军之眼，唯有高深莫测的楚牧最是让破军警惕。

    “剑宗重地，不欢迎外人。”

    破军手持刀剑，杀机隐隐锁定楚牧，道：“识相的就快滚，否则别怪老子不客气。”

    而在另一边，第二梦发现聂风到来，娇躯一震，便是以痴痴的眼神看向聂风，只觉眼前的天地都是一片空，只剩那一道潇洒的身影。

    刺鼻的狗粮味让灵觉敏锐的楚牧大感吃不消，明明他都是成了婚的人了，此刻却还是被这股狗粮味给刺激到。

    谈个网恋能谈到这种程度，也算是一件奇事了。

    “凶戾的破军什么时候也懂客气了，”楚牧轻笑道，“你不是向来信奉弱肉强食吗？怎的今日也收敛戾气了？”

    “你认识老子？”破军皱眉道。

    他虽是剑宗掌门之子，当年也有不小的名头，但自从早已绝迹中原近二十年，如今中原应当只有极少数人还记得他这故人，没想到眼前这看起来年轻的小子竟然认得他。

    而在下一刻，破军却是突然感应到一股熟悉的剑气。

    此刻，正逢断浪带着剑晨赶来，断浪背上负着的英雄剑，第一时间便进入破军的眼中。

    “无名的人！”

    老仇人的佩剑出现在眼前，破军心中那点忌惮瞬间抛到了一边，他几乎是瞬间便双眼赤红，刀罡剑气向着楚牧疾斩而来。

    杀破狼之势也在此刻终于苏醒，刀、剑、人之气息，竟是在此刻互相契合，形成了一股至凶煞气，令人见之而胆寒。

    然而，楚牧这人，也许最不怕的便是这等凶煞之气了。若论凶煞，这天下间有什么能比得上诛仙四剑呢？

    至凶煞气在欺近楚牧三尺之内便如泥牛入海般消失，紧接着，两只手掌直接抵上刀罡剑气，在电光火石之间，五指竟是将这凶戾气劲直接抓住，牢牢擎在手掌。

    罡气在手掌中似是还有挣扎，与楚牧的指掌碰撞发出刺耳的摩擦声。然而任凭这刀罡剑气如何暴动，都无法动摇指掌分毫，当五指握拢之际，任凭其如何凶戾，都被生生捏爆。

    惊见这一幕，饶是以破军的见识都不由心生诧异。他想过楚牧躲开攻击、以真气挡住攻击，却是从来不曾想过对方能够以手掌直接捏爆刀罡剑气。

    这一悍然举动，使得破军不由想起了自己现在合作的对象——绝无神。

    “何必这么着急啊？”楚牧轻笑着拍了拍手掌，道，“你若是想找无名，我给你无名便是。我本人也对于剑宗在二十年前那场未完的激斗很是感兴趣，想看看你们师兄弟到底孰高孰低。”

    原著中无名和破军一战，破军先是从剑晨那得知了无名所有的情报，更是将莫名剑法了解个透彻，又是让剑晨给无名下了无神绝宫的血绝之毒，最后还是曝出剑晨背叛之事，让无名直接心死，完全丧失战意，这才获胜。

    可以说，并非是破军击败了无名，而是剑晨青出于蓝而胜于蓝，超越其师。

    在那之后，无名便经历了人生中第一次残血，然后就不断徘徊在满血拉二胡、残血打BOSS之间，他在此前真正的全力，完全就是一个迷。

    现在，楚牧就想揭晓这个迷。

    “无名前辈，你还不出来吗？”楚牧高声道。

    话音落，无名出。

    在后方台阶上，突然出现了一道脚步声。有一身穿蓝衫的沧桑中年踏着积雪缓缓走上这冰窖所在之峰，看似返璞归真又与自然浑然合一的气息，让众人皆是睁大双眼。

    只因若非楚牧点破行迹，加上无名走出，在场其余人中，竟是无人能够在事前知晓这位武林神话来此。

    这其余人之中，自然也包括破军。

    “无名！”破军思及此事，不由狠狠咬牙。

    “都说剑道有三大极境，魔剑、天剑、飞仙。魔剑至绝，飞仙至快，天剑至高。天剑之境，也许非是剑道最强之境，但绝对是剑道最高之境。而在当世，不，应该说这数百年来，唯一有迹可循的天剑，唯有一人······”

    楚牧徐徐转身，看向那沧桑男子，“无名前辈，不知晚辈今日可有荣幸一睹天剑之威？”

    魔剑之代表，便是剑圣的“灭天绝地剑廿三”。此招楚牧已经见证过，并且已是将其剑意封入自身体内。

    然而魔剑虽强，但论及玄妙，还是不及天剑。风云世界之中，唯有无名一人成就了天剑，至于其他有可能成就天剑的人，千年前的大剑师也许会是其中一个，五百年前的剑神也许会是一个，但这些人都已作古。

    除无名以外，便是那创造剑界的剑宗前人剑岳，也未达天剑之境。

    不等无名回答，楚牧接着道：“听闻二十年前，剑宗两大弟子竞逐最强，胜者可洗练剑宗至高功法《万剑归宗》，但此战却因剑宗掌门剑慧徇私而被迫终止，今日，便让此战出个结果吧。”

    破军闻言，眼中不由杀机暴射。

    只因那一战，便是他和无名的决战。只因若非他老爹剑慧使尽阴招，那一战绝对会是破军惨败。

    如今老伤口被楚牧无情掀开，破军要是不怒，他就不是破军了。

    “过去之事都已过去，”无名却是一副波澜不惊的佛系表情，“我今日来此，全为救小徒剑晨，至于其他之事，已是和我这退出江湖之人无关了。”

    “哪怕你眼前的，是昔日毒杀你爱妻的凶手？”楚牧带着微妙的笑容看向破军。

    当年如日中天的无名之所以归隐，全是因为爱妻洁瑜被人毒杀，但他却不知凶手是谁。因为此事，无名大彻大悟，看破红尘，整个人都快成了佛一般，但哪怕过去了二十年，他依然未曾忘却这痛苦，只是将其深深埋在心里。

    而现在，这过往的痛苦被楚牧挖出，无名在心痛之余，也将目光转向破军。

    以他对自家师兄的了解，这种事情破军是绝对做得出来的。

    甚至可以说，这很破军。

    “当真如此？”

    佛系的表情顿时破功，凌厉的目光直直盯向破军。

    破军此刻也是被激起了凶意和杀意，见无名看来，干脆道出了这沉寂了二十年的秘密：“不错，就是老子干的。老子特意从东瀛毒忍那抢来的毒药无色无味，无迹可寻，除非有人亲眼看到老子下毒，否则根本无法得知是怎么中毒的。”

    破军哈哈狂笑起来，大张的嘴巴犹如一只在狞笑的凶兽，“老子当年毒杀她之后便到东瀛钻研杀破狼，现已大有所成，无名，你有本事便来报仇啊！哈哈哈······”

    狂笑声中，透露的是无法用言语形容的得意，只要一想到无名那悲痛欲绝的神情，破军便是感到极致的兴奋，极致的快意。

    在这笑声之中，无名的面色更为难看，本来波澜不惊的眼中也荡起了杀意。

    “看起来二位已经达成共识了，”楚牧见状，道，“那么作为这一战的促成者，我便在这里多加一个彩头吧。若是无名前辈胜，那令徒便完好无损地归还前辈，若是破军胜······想来破军也会对无名之徒感兴趣的。”

    “无名前辈，可不要手下留情哦，否则我也不知你的徒儿落到破军手中，会遭到怎样的折磨。”

    一旁的剑晨闻言，不由想要挣扎，但在断浪的擎制下，被封住功力的剑晨是如此无力，他的挣扎不但无用，反倒是遭了断浪一腿。

    无名和破军见状，一者心意更坚，不但要为妻报仇，还有救出爱徒，一者戾气更浓，想要搞完师父搞徒弟。

    众人一起进入冰窖之中，开始延续二十年前未完之中。

    而当他们踏入冰窖之时，里头的剑皇亦是高兴狂叫：“你们两个小子总算回来了。”

    只要决出胜者，让《万剑归宗》有主，剑皇便可从无期徒刑中释放，彻底恢复自由之身，他等了二十年，终于等到这一天了。

