
　　陶明轩深深地看了看悬崖，叹息道：“走吧。”

　　景慈看了看唐沛忠，唐沛忠恰好也看了过来，景慈朝他露出了一个笑容，正要离开。

　　就见唐瓒已经拔剑站了起来，他脸上的泪痕早已经被风吹干，眼底猩红地仿佛魔鬼一般。

　　他明明在笑,可是给人的感觉却像在哭。

　　“景慈，若不是你掳走了裴姝儿，若不是你，她也不会掉下去。”

　　景慈一脸无辜：“是她自己往这边跑的，关我什么事。”

　　唐瓒阴冷道：“她死了，那么你也别想活着。”

　　唐瓒提剑便朝着景慈飞了过去,他的攻势太猛,带着让人难以抵挡的气势，景慈不得不停下跟唐瓒对招。

　　唐瓒的招式招招狠厉,景慈一开始还能躲避，到了后来，却是躲不了了。

　　一直到唐沛忠插手，景慈才从唐瓒手中捡回一条命，不过整个人也十分的狼狈，腹部也被唐瓒伤了。

　　唐沛忠瞪了唐瓒一眼，眼神中满是责备。

　　“唐瓒！”

　　唐瓒冷冷地扫了一眼唐沛忠，这一眼，直看得唐沛忠遍体生寒。

　　玄六连忙道：“主子，没有在悬崖下找到夫人的踪迹，夫人恐怕......”

　　真的被雷劈成飞灰了。

　　唐赞道：“我亲自去找。”

　　另一头，裴姝儿趁着那雷缓过劲了，她又出来继续下坠，然后一路就靠空间接着自己，缓解下坠的重力和惯性。

　　只是还剩下四米的时候，裴姝儿精气神损耗严重，那空间是再也进不去了,头疼的都要吐了。

　　她直直地掉了下来，砸到了脑袋，就这么晕了过去。

　　在此时，一个穿着白色僧衣的和尚，他身材颀长，眼尾是一颗泪痣，五官精致好看，周身还缭绕着一股子贵气与淡然。

　　他本来是上山砍柴的，然后便看到了掉下山崖的裴姝儿。

　　她整个人躺在那里，没有一点生息。

　　他平静的黑眸中没有一丁点波动，就像全然看不见这里有一个人似的。

　　一点都不像慈悲为怀的出家人，反倒是像极了漠视生命没有感情的机器。

　　裴姝儿也在这时醒了过来，恰好就看到了前方的那个僧人。

　　她又看了看现在的环境，这应该是崖底，她知道当务之急便是离开这里。

　　不然唐瓒，得多伤心啊。

　　“小师傅，请问这里有路上去吗？”

　　真绪这才顿住了脚步，看向了裴姝儿，眼中空无一物。

　　“无路。”

　　他的声音十分悦耳动听，像是泠泠的泉水一样。

　　裴姝儿也觉得是，这里的悬崖这么陡峭,怎么可能会有路，这上去的路，恐怕不好找。

　　裴姝儿刚想说话，就见空间中的白虎叫了一声。

　　裴姝儿连忙道：“小师傅，你等等我，我去把我娘带上。”

　　真绪并未说话也并未停留，自顾地往前走去。

　　裴姝儿连忙走到了一个隐蔽的地方，将沈婉清放了出来。

　　沈婉清缓缓地睁开了眼，一眼便看到了裴姝儿，可是她没有认出她来，反倒有些害怕地往后退了一点。

　　裴姝儿忙道：“娘，是我。”

　　沈婉清眼睛一亮，随后她有些高兴地抱住了裴姝儿。

　　“姝儿，你没事就好。”

　　她现在想到当时的场景都觉得心寒，好在自己的女儿没有任何的伤。

　　裴姝儿嘴角勾了勾：“娘，你放心，我用计换成唐清柔了。”

　　沈婉清连连点头：“娘知道姝儿是个有主意的，那唐清柔实在该死。”

　　裴姝儿勾唇笑了笑。

　　说完这话，沈婉清便看向了周围，发现这里有一个巨大的水塘。

　　再往上，是格外陡峭的一座山。

　　她不知道，怎么会到这个地方来。

　　裴姝儿将沈婉清扶了起来，而后走向了真绪和尚。

　　真绪身高腿长，已经走的快看不见人影了。

　　裴姝儿连忙带着沈婉清快走几步，总算是追上了真绪。

　　她知道，此处若是有和尚的话，那么就有寺庙，到时候她和她娘也有个遮风避雨的地方。

　　她也看出了那和尚的冷漠，所以也不靠近，就只是跟在后面。

　　只是这里的路，越走越陡峭，沈婉清到了后来都不太敢走了。

　　裴姝儿连忙给她制作了一个拐杖，之后两人跟在了这个真绪的身后。

　　而且，越是走到后面，裴姝儿越是觉得这一段有点莫名的熟悉感。天籁小说网

　　冷漠的和尚，还有难走的崎岖山路，又是在鞑子悬崖下。

　　裴姝儿这才想起，女主林诗瑶不是因缘巧合来过这里吗？

　　然后发现了这里有一株极其珍贵的药材，可以治疗许多的绝症。

　　而且，还在这里发现了一个铁矿，还是一个很大的铁矿。

　　后山后面的那个铁矿其实并不多，就刚好只够炼制建房屋所需的钢筋和水管。

　　若是现在有了这个铁矿的话，那么不仅可以让荒山的人有武器，连带着那些古兰士兵，也是可以武装一下了。

　　到时候即便身体素质跟不上鞑子，但是武装到位了，也不是没有一战之力的。

　　只是，裴姝儿听到前方有人在开采的声音，走过去时，果然看到了一批人。

　　裴姝儿默默将这个地方记下，反正现在就是个占山为王的年头。

　　这野外的东西都是见者有份的，到时候她方便了，再过来这边开采也是一样的。

　　她有空间在手，挖矿才是最有利的。

　　沈婉清累得不行了，一直在咳嗽，裴姝儿连忙将沈婉清背在了背上。

　　沈婉清刚想说什么，就见裴姝儿笑道：“你放心吧，娘亲，我这段时间力气大了许多了，我在荒山都干活的。”

　　其实最主要的原因，还是因为灵泉水对她身体的改造特别大，以及那些功法。

　　现在她背起沈婉清来，毫不费力。

　　又走了一段长长的路，两个人总算是看到了山中的寺庙。

　　这座寺庙并不如何宏伟，坐落在深山中，给人一种宁静的感觉。

　　真绪走了进去，全程都没有回头看过她们一眼，冷漠得很。

　　裴姝儿想到这位真绪大佬的冷漠无情程度，简直到了令人发指的地步。

　　即便后期真绪还俗蓄起长发，甚至还参与到了权力斗争中。

　　可是裴姝儿对于这个真绪的想法一直很统一，从未变过。

　　这个人，压根就没有心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第355章 无路免费阅读。https://xs.23sk.com 