一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零四章李墨，你去

    那一剑，宛若春秋！

    所有人都沉寂与那一剑之中，即便是苍天宗众长老与宗主，亦不例外！

    王琛心中已然是恐惧极了，即便是看着常一剑似乎达到了极点，这一剑击出后，大口喘息，额头有汗，但他知道，自己依旧不是其对手，这样的天骄，苍天宗很多年没有见过了。

    或者从他入苍天宗之前，苍天宗便没有这样的天才，不然的话，苍天宗何以依旧是这个小宗门。

    青长老看着王琛，并没有什么责怪之色，因为其他弟子亦是如此，而他之所以之前没有让是男人一同上去，是有其他打算，他微微转头，目光从一众弟子之中，看向了一个人。

    “李墨，你去！”青长老淡淡道。

    他心中也不认为李墨可以胜，但是，他此举是为了磨练李墨，常一剑已经是强弩之末了，此刻的李墨上去，最为适合，让他见识一下宗门最顶级的天骄是什么样的，以此为目标。

    “李墨？”

    “李墨？”

    青长老道了一声后，整个流云广场，忽然传来了五道惊疑声。

    正是常一剑，云询，刘翠花，空无与夏商，还有一道带着强烈的杀意，正是长夜长老。

    六人的目光，瞬间顺着青长老，凝聚在苍峰众弟子中的一人身上。

    李墨亦是一怔，没想到青长老竟然让自己出去，略微思索便明白了青长老的意思，是为了磨练自己，既然都被叫了出来，他便淡淡一笑，然后走了出来，一直，走到了常一剑的对面，含笑道：“常兄，好久不见！”

    “真的……是你！”常一剑看着李墨缓缓而来，脸上露出震惊之色，同时打量了李墨一眼，能入苍峰，至少说明李墨已是超凡境修士，他什么时候来苍天宗的？怎么这么快便是超凡境了？

    “李墨，我就知道你会来的，而且，不甘人后！”刘翠花大喊一声，眼眸之中露出了浓浓的喜色。

    “李兄！”云询微微一笑，气质温和。

    空无也露出了一抹笑容，夏商眼中露出一丝战意，他们被李墨在地球上压制了那么久，此刻终于是修为走到了前方，他想一战。

    “李墨！”长夜长老咬牙道，眼中露出浓浓杀意，就是此人，毁掉了自己的蜀山。

    看着五位天骄的反应，苍峰众修士皆是愣住了，难道这五人认识李墨不成？而且看样子对李墨非常的重视，他，有那么强大吗？

    即便是青长老，也都重新打量了一眼李墨，但也没有看出异常，若是说李墨比常一剑还要强，他自己都不会信，但看着此刻常一剑的目光，那完全是挑战的目光，而不是居高临下的目光。

    “一剑，胜了他！”长夜喝道。

    苍天宗主的眼中露出一抹奇怪之色，难道这李墨亦是从祖地到来的，不然何以刚好这几位从祖地来的恰好认识他？

    “是那小子，怎么可能，他这么快便成为苍峰弟子了？”阳长老顿时露出震撼之色。

    “怪不得拒绝我收徒，这般天赋，我还真没有那个资格去教啊！”木长老扶须，赞赏的看着李墨。

    “你来多久了？”常一剑沉声问道。

    “没多久！”李墨道。

    “没多久便赶上了我们？”常一剑看着李墨，这个在地球上惊艳绝伦，让他们完全生不出抵挡之心的人，即便是来了苍天宗依旧是瞬间赶上了自己，而他只是依靠自己修行，自己却受到了宗门给的许多资源，想到这里，他露出一抹苦笑，“你的天赋，还是那么恐怖啊！”

    “我……认输！”

    常一剑摇头道，他此刻的状态，战一位普通超凡境后期都没问题，但眼前的若是李墨的话，即便对方只有超凡境初期，他也完全没有把握，只有他们五个，才知道李墨究竟有多强，他在地球上只领悟了那壁画上的一种道法，便强大恐怖如斯，而李墨，将所有壁画全部领悟，他如今有多强，根本无人知道。

    常一剑此言一出，顿时让所有天峰弟子，皆是震惊，而且不解。

    “常师兄，只是一位年轻苍峰弟子而已，胜了他！”

    “常师兄，这是为何？”

    “别问了，常师兄宅心仁厚，估计是不想让苍峰太难看，所以才故意认输，好歹也让人家胜一场，不然的话，苍峰被我天峰一人击败五人，那也太过分了！”一人笑着说道。

    “不错，一定是这样的，罢了，给苍峰一个面子，终究也是我苍天宗的一份子，让他们也胜一场！”

    所有天峰弟子，都是非常的轻松，苍峰已经派出第五人了，而他们天峰只派出了一人，还有另外四位不下于常一剑的天才，他们苍峰如何匹敌？

    “反正我认输，我是打不过李墨，你们谁要上自己上！”刘翠花直接开口道。

    “什么？”紫长老也惊了，刘翠花可是她的徒弟，她自然知道刘翠花有多强，不敢说一定可胜过常一剑，但必然也是一个等级的存在，而此刻竟然说自己肯定打不过那李墨，这怎么可能？

    天苍二峰的弟子，又震惊了。

    李墨究竟有何能力？别说天峰弟子不知道，就是苍峰弟子也不知道啊，青长老都一脸蒙蔽，这怎么回事？

    “小僧也认输！”空无双手合十道。

    “看你战意凛然，那你便去试试吧！”云询看着夏商道。

    “好，我正有此意！”夏商走了出来，一脸战意的看着李墨，“李兄，许久未见，我还以为没有来呢？没想到你还真是给我们惊喜啊，不仅仅是来了，还快速的与我们重新站在了一起，这让我又想起了当初，你也是很快便赶上我们然后眨眼间，超越我们，不过如今，一切都不同了，我不信你依旧是像当初那样强大！”

    李墨淡淡一笑，没有说话，而是伸手，意思是请！

    夏商深吸一口气，瞬间谨慎了起来，仔细的观察着李墨，从头到脚，自打一开始他就不敢有丝毫的大意，这幅样子，就如同苍峰第一个出战的胡展，对常一剑一样。

    李墨随意的站着，看着全身皆是破绽，但反倒是令人难受，不知该从何处下手！