    燕京赏宝大会开场前的半个小时。

    坐落在燕京郊区的远山寺，慧根大师盘坐在山顶的木屋中，目视远方打坐修行。

    木屋的门被人推开，穿着中山装的老者缓缓来到大师的背后，轻声唤了一句：“大掌柜的！”

    慧根大师白眉微微挑动，只听声音已洞悉了来者的身份，来者不是别人，正是如今盛世典藏的掌柜杭德昌老先生。

    老先生满脸愁容，眼眸中透着忧愁，他从随身的皮包里面拿出来一沓信封，约莫十多件的信封，每一个信封的背面都印着血红的字样：挑战书。

    “大掌柜的，今天早上开门又收到了一份，这个竹骨简直就跟个疯子一样，这么多年了还一直像一只疯狗追着我们！这种人太不可理喻了，盛世典藏做出的牺牲太多太多了，咱们店铺这次甚至都没去参加赏宝大赛！”

    “大掌柜的？赏宝大赛过后，就是竹骨口中的三年之约了，你打算怎么做？”

    “阿弥陀佛善哉善哉……”

    慧根大师双手合十道：“老衲从未答应跟他有三年之约，当年的斗宝事件老衲已经放下了，老衲在出家之日就发过誓，从此不再踏进燕京城，安心在此潜心修行、吃斋念佛。”

    “可是大掌柜的！这个竹骨太嚣张了！现在闹得整个燕京城满城风雨的，说你是躲在远山寺不敢出头！不仅在诋毁你，甚至还在外面疯狂的抹黑盛世典藏的名声啊！是可忍孰不可忍！”

    “德昌不要说了……”慧根大师微微摇头：“老衲劝你一句吧，以不变应万变，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，竹骨要什么尽管给他便是，总之老衲不会再回燕京城，更不会跟任何人斗宝了！”

    “大掌柜的！这是为什么？为什么啊？”

    杭德昌疑惑不解，苍老的面颊布满刀刻般的皱纹：“以前的你不是这样的！以前的大掌柜一身正气，做事坦坦荡荡无愧于心，把盛世典藏也是管理的井井有条，可自从那次你和竹骨的斗宝事件之后，你整个人就变了呢！变得胆小怕事，变得不敢抬头睁眼看人?大掌柜你能告诉我吗？那天的斗宝到底发生了什么情况?”

    慧根大师沉默半晌，始终不愿意提及当年斗宝事件：“过去的事就让他过去吧，提及已然没有任何意义，德昌你回去吧，竹骨要什么你给他便是，今时不同往日，是时代造就了盛世典藏，也是命运淘汰了它，我们都老了留些机会给那些年轻人吧！”

    “大掌柜的！我不甘心啊！盛世典藏是您一手创办的，是我们辛辛苦苦打下来的基业，您就这么……”

    慧根大师背对杭德昌摆手说道：“罢了罢了，过往云烟不提也罢，德昌你走吧，放开心态我就不送你了。”

    ……

    另一边，赏宝大会如约而至。

    这一届的赏宝大会，选在燕京一家老字号的戏楼，红桥戏楼盛大开宝。

    这红桥戏楼原本就是燕京城最出名的一家戏楼，从清朝晚期开始这里就成了燕京城最热闹的地方，每天都会在这上演精彩绝伦的京戏，戏楼能同时容纳上千个座位，空间足够敞亮。

    一楼二楼环形的茶座围绕，一千多个座位每天都是座无虚席，主办方备了上等的好茶、精致的点心、以这种中国古典古韵的方式将赏宝大会呈现出来。

    值得一提的是，这次赏宝大赛的展台设计别具一格，长方形的戏台上架设了两条金黄腾飞的巨龙，贯穿了硕大的戏台，两条巨龙张嘴的位置凸显出来用来呈现展示持宝人的藏品。

    另外这一次电视台请来一位重量级别的主持人，是娱乐圈鼎鼎有名的董国立老师，据说是董国立老师是因为没有能买到赏宝大赛的门票，所以才毛遂自荐报名成了这一届赏宝大赛的主持人。

    这么一来，赏宝大会的热度又凭空蹿升到了新的高度，比赛还没开始，网络上视频直播的观众就多达一百多万，网友们的热情空前盛况，远远超出了上次《大师鉴宝》的围观人数。

    也不知道主办方是不是故意的，特别将几个热门选手都安排在下半场，比如毛家、沈秋比如徐家、以及晨江南，并且特别将沈秋和徐家朱光寿的位置安排在第一排的相邻位置，很明显就是借着轩宝斋和徐家店铺的恩怨，将赏宝大会的热度炒到最高处。

    “卧槽！”炮爷往旁边看到朱光寿和竹骨大师：“主办方还让不让人好好看戏了，怎么把朱光寿和竹骨、高峰弄到我们旁边来了！”

    朱光寿冷言冷语讽刺了一句：“沈秋，别以为站的高就是好事，你可瞧好了，每年坐在第一排的人那都是前三名的实力选手，你待会要是被打脸了，那可就丢人丢大了！摔的最惨的人可就是你了！”

    “丢人这方面徐家可比我有经验……待会麻烦朱掌柜多指教指教……”

    “沈秋你？好好好！你给我等着！你就等着看徐家是怎么把轩宝斋踩在脚底下的吧！”

    上午的十点半，赏宝大会正式拉开了序幕，首先是主持人董国立老师亮相。

    再随后就是专家团的亮相，除了请来了蓝月作为主裁判，同时还请到了国师榜上的杨青师傅、刘洋师傅、何卫国师傅、五名鉴宝专家都是国师榜上的实力王者。

    这其中最耀眼的就是蓝月，她穿一件牡丹花主题的修身旗袍，脸上新换了一幅妖姬的面具，性感身材一览无余的呈现了出来，一出场几吸引了全场的关注，有些把持不住的男人眼珠子都瞪直了。

    “好的好的！请各位专家团的师傅入座！”

    主持人董国立一身板正的中山装："太意外了鄙人真的没想到！第一次担任主持人，就碰到了这么隆重盛大的场面，尤其是蓝月老师的亮相，也是确确实实将这一届的赏宝大会提高到了一个前所未有的高度,”

    “行了，按照惯例咱们还是要说一说比赛的规则。”董国立指着背后的两条威武磅礴的巨龙说道：“今年的比赛规则相对简单一些，诸位看到我背后的两条腾飞的巨龙了吗？待会各位的藏品将会陆续登上两条龙的口中展开车轮PK的角逐，胜者将会继续留在展台上，最后留在舞台上的就是我们这次赏宝大会的冠军了，究竟谁能够摘得头筹，赢得赏宝大会的冠军，让我们大家拭目以待！”

    “好的！闲话少说！让我们有请第一轮的两位持宝人！”

    随着董国立的宣布，第一轮的两位持宝人后上场，让沈秋有些意外的是，上场的其中一位持宝人，居然是个熟人。

    这人不是别人，正是上次在自己店嚣张跋扈的那位黄九爷，而他带上来的宝贝，正是那件有争议的宫廷金丝雀的鸟笼！

    黄九爷打擂台的是燕京城一个名叫多宝的古玩店铺，带上来是一件青花瓷将军肚大罐。

    黄九爷咧嘴露出满嘴的大金牙，上来就主动的介绍起自己的藏品，并且意味深长的朝沈秋的方向看了一眼。

    “各位好！我姓黄、在家排行老九，熟悉我人都称呼我叫黄九爷！这次我带着我们家祖传的宝贝来到赏宝大会上，不为钱不为利，只为争一口气！咱黄家在燕京城也算是有头有脸的家族了！最忌讳的就是被人瞧不起！今天我黄九爷就来正名来了！”

    ……?

