
　　见多识广的修士，也茫茫然地仰望着洒落到太沧宫的鸿蒙大道功德。

　　心中暗暗道：“千百万年，似乎没有修士能获得鸿蒙大道功德了！”

　　人们对鸿蒙大道功德的印象，以为那是传说了。

　　“我确信，那就是鸿蒙大道功德了啊！”

　　“难不成是因为太沧宫内有人讲道，这就引动了鸿蒙大道功德？”

　　“鸿蒙之中讲道之人千千万，断不可能因为这个引动功德降下！”

　　“怎么不可能？刚才你听道可是听得痴痴如醉，那道法之深邃，见解之高明，可谓是具有划时代意义的啊！”

　　“你们继续争，我先去拜入太沧宫了！”

　　“卧槽！你们别抢啊，我刚才排在第一位的啊！”

　　随着鸿蒙大道功德的降下，那听道的众人，确信是因讲道而引发的功德。

　　于是乎。

　　宫外的争论，竟演变成了一条条长龙——排队，吵着嚷着要加入太沧宫。

　　贪狼大神使，斗王神使，羽化之主三人日夜关注着太沧宫，此番场景，他们怎么会错过？

　　羽化之主见到众人在太沧宫外排成了长龙，恨得牙痒痒。

　　于是乔装化成普通修士，掩盖气息，上前威吓道：“你们如此，难道不怕强大的羽化神朝降临吗？”

　　那一条条长龙顿时安静了下来，纷纷看向了乔装后的羽化之主。

　　随后有一大汉往地上啐了一口，道：“羽化神朝算个毛？能有鸿蒙大道功德落下吗？”

　　此言一出，立刻有人应和。

　　“没错，羽化之主不过如此，那叶松老祖，才是鸿蒙宇宙中冉冉升起的新星！”

　　“羽化太菜鸡了，那叶松老祖的三千道法真妙无量法身，简直绝了啊！”

　　“我想，这次鸿蒙大道功德肯定是沐浴着叶松老祖。”

　　“叶松老祖是我一生的偶像，若是能拜他为师，这辈子不白活了啊！”

　　羽化之主听罢，气血翻涌：“竟敢如此诋毁吾之神朝！”

　　那好不容易平息了因叶松所给的羞辱而引发怒气，此时又一次开始发作。

　　若不是贪狼大神使一言不发，斗王神使让他不要轻举妄动，否则他非得一掌一个小朋友地将这些排队之人统统劈翻！

　　但是现在，只能是打碎牙齿往肚子里咽了。

　　憋屈的羽化之主，满怀怨愤地看向贪狼大神使，期望贪狼能替他出头。

　　他并不记恨刚才所言说羽化神朝不好的修士，因为他明白，这一切的源头，都源自于太沧宫中的叶松老祖。

　　贪狼眼眸之中明灭不变，难以揣测他的心思。

　　斗王见到羽化之主如此期冀的眸子，这才为他开口道：“大神使，眼下我们该如何行事？”

　　贪狼瞥了一眼斗王与羽化之主，道：“刚刚上神再次降下旨意，只要我们确认这个叶松老祖的身份，不得主动出手。”

　　“那叶松老祖的身份，不是已经明确了吗？”斗王问道。

　　贪狼摇了摇头，道：“有可能是，有可能不是，你作为神使也应该明白，上神要的是确定的结果，如果我们就将这个结果呈报上神，那么下场，你很清楚......”

　　斗王不由自主地打了个寒颤，浑身颤栗，面带恐惧道：“那我们现在该如何确定他的身份，请大神使指使。”

　　贪狼伫立虚空，漆黑的斗篷与周围寂静的环境融为一体，只有那一双如狼般的眸子闪烁着奇异的光。

　　他沉思片刻后，才缓缓开口：“昔日一统鸿蒙宇宙，建立无上帝庭的那位，有一些特点，应该是我们突破的关键。”

　　回忆起那位存在，贪狼那修罗般的脸上，满是复杂的色彩。

　　斗王问道：“都有哪些特点？”

　　“他有一柄帝兵，传说是鸿蒙初辟时于创生大劫中凝聚而成，那柄帝兵，只认他为主，如影随形。”

　　“他有着天然的鸿蒙大道亲和感，有种特别的魅力，令人忍不住心生臣服，那是天生的帝王，与之对战，会感受到整个鸿蒙大道对自己的排斥。”

　　“另外，他的道法有一种奇特的道韵，只有与之亲近的人，才能感受到。”

　　贪狼说着，又看向了曾出手偷袭过叶松的羽化之主。

　　羽化之主连连摇头，道：“我与他对战，并不曾感受到鸿蒙大道的排斥，甚至，我还能感受到鸿蒙大道对我还有所加持。”

　　“另外，他证道大帝时，鸿蒙大道长河曾凝聚水龙对他出手诛杀。”

　　说完，一时间又沉默了下来。

　　一切都感觉似是而非。

　　“上神为什么不允许我们主动出手？要是能出手试探一下的话......”羽化之主见两位神使都不说话，试探性地问道。

　　谁知那贪狼冷眼射来，一股无形的伟力顿时轰在了羽化之主的胸膛口吐鲜血。

　　羽化之主立即知道了自己问了不该问的问题。

　　那贪狼冷冷地说道：“现在不同以往，此人关系甚大，若叶松不是那位存在，我们随时出手诛杀不会有任何意外，若是真是那位存在，那即便是上神......”ŴŴŴ.23sk.com

　　贪狼没有说完，但意思已经非常明显。

　　羽化之主噤声，不敢再言语。

　　沉默了许久，贪狼才说道：“我们虽然不能对他出手，但可以从他亲近之人下手。”

　　“我们该怎么做？”斗王问道。

　　贪狼嘴角勾动，道：“昔日，他曾有数位弟子存活到了这个时代，并且开辟了自己的势力，太沧宫，归一剑宫，东凰神朝......”

　　“羽化，你派兵试探归一剑宫与东凰神朝，观望叶松老祖的反应，如果叶松老祖主动出手，我们被动自卫，想来也不成问题。”

　　“届时，桀桀桀桀.......”

　　.........

　　太沧宫内，无数的鸿蒙大道功德落下，功德之多，弥漫了整个浩大的宫宇。

　　每个人都像是沐浴在功德之中，福至心田，诸多明悟涌上心头。

　　“原来这般讲道，可以引动鸿蒙大道功德，看来这鸿蒙大道对我时冷时热啊！”叶松心道。

　　叶松知道，这是鸿蒙大道在向自己示好。

　　因为自己走了一条未经证实的路——吸收鸿蒙大道，以己道蕴养洪荒宇宙。

　　从鸿蒙大道这段时间的态度来看，它也无法预测叶松能否走得成功这条路，因而，时冷时热。

　　叶松心念一动，将自己领悟到的所有道意，凝聚于洪荒宇宙中心的鉴天宫。

　　这是叶松以及数十万弟子的老巢。

　　这时，一座鉴天宫的虚影，浮现在太沧宫中。

　　无数道玄奥的道意，汇聚在这座虚影之中，那宛如是寂静星空之中闪烁的一颗永恒的星辰。

　　永不熄灭。

　　永不凋零。

　　亘古不易。

　　旋即，那浩浩然的鸿蒙大道功德，好像是找到了倾泻口。

　　亦或是受到了召唤，猛然汇入那鉴天宫虚影之中，奔腾如茫茫草原上的野马，肆意不羁。

　　只有从洪荒宇宙中走出的弟子，才看得到这道虚影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第479章 沐浴在功德之中免费阅读。https://xs.23sk.com 