    防空导弹塔

    建造费用：100水晶资源

    导弹塔作为人族必不可少的建筑物之一，若没有它们的存在，整个基地都会面临着巨大的威胁。

    它拥有着强大的防空防御系统，该防御系统能够自动朝着进入射程的敌方空中单位发射长螺纹导弹。

    同时导弹塔还配备了超高灵敏度传感器的扫描仪，这个扫描仪可以侦测到那些肉眼看不见的隐身单位并且标记出来，还可以侦测到潜入地表之下的单位。

    ……

    苏峰听到副官的话之后，眼睛那是微微一亮，有了这东西之后，我看你们那群老鼠怎么藏。

    不过他更希望的是探测塔，探测塔的侦测范围至少达到了上千公里，比无人机的侦查范围还要广。

    而且它还能将探测范围的所有活动的物体全部给标记起来。

    这样的话虽然不知道那些标记代表的是什么，但是像这一次的空中突袭那就可以提前知晓，而不是在只有几十分钟路程的时候才知道有这么一出。

    这就好像是敌人兵临城下了，城墙上的士兵这才反应过来，这样敌人攻破城门的几率就大大提升了。

    不过想要建设探测塔那还是需要高能瓦斯的，对于现在的苏峰来说，高能瓦斯的影子都没有看到，那就更加别提探测塔了。

    而且有优点自然也就会有缺点，缺点那就是它并不能显示移动的东西是什么，只是知道那边有生命存在。

    这防空导弹塔的功能与探测塔的也差不多，但是探测塔就是一个靶子，若真的是在战争之中，探测器绝对就是第一打击目标，

    防空导弹塔就不同了，它不仅仅有探测隐身生物的功能，而且还带有强大的空中防御能力。

    这可不是要塞中的那些防空炮台所能比的。

    不管是从导弹速度，防御距离，防空高度，还有威力方面那都比这要塞中的防空导弹要大的多。

    同样的导弹数量，长螺纹导弹的威力会比普通的大上差不多一倍甚至多倍的伤害威力。

    这也就是同样的武器，不同文明所制造出来的武器威力也有所不同。

    高等科技文明所制造出来的总会比低等文明所制造出来的要高上太多了。

    当然防空导弹塔所能检测的范围并不算太广，连探测塔的零头都比不上，但也有着四十到五十多公里的距离。

    这个距离说长不长，说短也不短，对于目前的苏峰来说应该也还算是够用了。

    探测范围这还不是最关键的，最关键的是在它的探测范围之内，不管是采用哪种隐身模式，导弹塔都能探测到对方的踪迹，这一点是探测塔所不能比拟的。

    不过这东西就是各有各的优势，术业有专攻。

    而且像防空导弹塔在宇宙之中肯定是起的作用就相对较小了，在宇宙之中那都是靠战舰什么的了。

    但是在星球之上，它所起的作用那就是非常的大了，尤其是对于苏峰现在这种情况来说。

    之前那些人类所留下的那些探测器，他早就受够了，那目标都在它的身边了竟然一点反应都没有。

    这换做谁，谁不闹心，但是之前没有什么代替品，自然只能这么忍受了，但是现在苏峰就想说一句话。

    “拜拜了您嘞，咱不伺候你们了。”

    不过说是这么说，苏峰还是挺感谢这些探测器的，要不是他们的存在，自己的矿脉所在地那可能就真的要损失不少了。

    绝对不会像现在这样，只有几个人受了不同程度的轻伤，那肯定会出现死亡的情况的。

    毕竟在没有经过那三轮导弹攻击后的袭击部队，还是非常强大的。

    “副官，防空导弹塔的建设时间需要多久？”

    苏峰询问道，现在他需要马上在要塞之中建立起来一个，来保证自己一定范围内的绝对安全。

    【指挥官，建造时间需要三个小时，这其中需要为其铺设弹药自动装填系统，所以时间会稍微长些。】

    三个小时。

    时间并不算太久，苏峰看了眼时间，从现在开始算的话，大概到晚上就能建立完成，刚好可以在夜晚时分为要塞保驾护航。

    只不过弹药自动装填系统他倒是没有听过，到从名字上分析就知道，这应该是不需要像要塞中的那些防空导弹一样需要人工装弹了。

    但弹药补给应该还是需要人员为其补充的，总不能给它凭空出现弹药吧，这一点都不科学。

    随后苏峰便在操作台上选定了一个scv，随后根据副官的分析以后将防空导弹塔放在了最合适的位置。

    其实也就是放在了靠近森林方向的那一面城墙之上。

    对于苏峰来说，这要塞的四面城墙之上都是要放置防空导弹塔的，只是先后的顺序，和资源的问题而已。

    将代表着防空导弹塔的建模放在城墙之后，苏峰顿时就放下心来了，一切就等scv的行动了。

    现在着急也没有用，毕竟建造的时间在哪，再怎么着急也没有用。

    苏峰部署完成之后并没有马上关闭操作台，而是在上面滑动着。

    属于要塞与矿脉所在的位置，他都能随时监控，而且还能清楚的看到这些区域的人员行动。

    没有人员的地方还是如同以前一样是最近抵达过的灰色地形图，再远一些就是那无尽的黑暗了。

    “很快，我就会让这所有的区域都亮起来！”

    苏峰看着这些，在心中暗暗的说道。

    随后便关闭了这个界面，躺在了指挥椅之上，闭上了眼睛，等待着防空导弹塔的建设完成。

    至于矿场那边的事情苏峰便没有再去过问了，从最后的画面来看，那边已经都已经成为定局了。

    周围也没有别的情况，他再去插手反而会让他们出现一些不适的情绪。

    他相信自己手下的那些陆战队员会将这些事情给处理好的，这样对于他们来说应该只能算是一件很小的事情了。

    而且要塞中的收集车辆都已经在整装待发，只要矿脉那边通知说一切正常之后，他们就会继续之前的工作了。

    ……

