    简云裳忙不是迭的点点头，沈嬷嬷随即将掌心一支瓷瓶塞进了她的手中。

    “你记住，一定要等到太后传唤简思菱的药之后，你才能将这东西放进她的药中。”

    简云裳攥紧了掌心，又隐晦的抬起头朝着大殿里面张望。

    “记住没有？”沈嬷嬷似是有些不耐烦的低斥了几声。

    “记，记住了，将这东西放在简思菱的药中让她喝下去！”

    “嗯，很好，你记住就好了！太后娘娘可是说了，只要过了今天，那简思菱成了皇上的女人，日后定然就再也不会与禹王殿下牵扯不清了。你可要记住，知道了吗？”

    说完这句话，沈嬷嬷终于急匆匆的朝着膳房那边又走了过去。

    简云裳此时已经攥紧了掌心的东西，她又模棱两可的朝着殿内观瞧。

    真是做梦也不会想到太后竟然也会做出这种下作手段的事情，可尽管如此，简云裳的脸上还是露出了一丝狞笑。

    简思菱，很快你就要自食恶果了，到时候我看你还拿什么继续跟我抢禹王殿下……

    但就在此时，一条人影从自己的面前闪过，简云裳还未反应过来，却已经被人捂住口鼻拖沓着就进了太后寝宫后面的林子里面。

    简云裳心中十分的恐慌，这个时候是谁将她给掳了？是想要做什么？难道是想要杀了她？

    心中无比惊恐不安，但身后之人却在此时慢慢的松开了手。

    “救，救命啊……”简云裳没命的想要大喊，却又被那人慌乱之中捂住了嘴。

    “大小姐，是我！”

    “简秋？”呜咽着从唇角说出这样的话来，简云裳有些恼火的一把就甩开了简秋的手。

    她满眼狰狞的侧身看向身后，低声嘶吼道：“简秋，你要做什么？”

    “大小姐，刚刚沈嬷嬷是不是给了你什么东西？”

    简秋此时脸色有些不大畅快的低语问着。

    简云裳似乎有些不耐烦的抬起头，语气十分蛮横的叫道：“你管得着吗？”

    “大小姐，我是为了你好，不管太后让你做什么，你千万不要被她骗了，不然到时候你是怎么死的都不知道。”

    “你懂什么　，太后她不过就是让我对付简思菱。”

    对于简秋的多管闲事，简云裳半点儿好气也没有的低声怒斥。

    “大小姐，你就别傻了，你以为太后会是真心实意的帮你？你自己好好想想，若是事情败露之后，那第一个替罪羊不就是你吗？”

    简秋的话如当头棒喝，一下子让简云裳清醒过来。

    她此时再次盯着自己掌心的瓷瓶：简秋没说错，她若是冒然替太后做了这件事，只怕到最后，死的第一个人就会是她。

    看到简云裳似乎已经明白过来，简秋这才松了一口气，说话间就要将简云裳手中的药瓶抢过来。

    “你干什么？”简云裳回过神来，还是急忙将瓷瓶攥紧在掌心之中。

    “大小姐，你将这东西给我，我替你处理。”

    “处理？简秋，你可知道这是太后给的，我若是不给简思菱下药，同样也是死。”

    给简思菱下药？简秋闻听此言，却是惊出了一身的冷汗。

    他再次飞快的牵住简云裳的手说道：“大小姐，你怎么还想着跟她争斗？简思菱那女人心狠手辣，你难道都忘了吗？”

    忘？她怎么会忘了？可是她也不想要看到简思菱好过，总有一天……

    “若是她知道是你给她下药，就算太后没有杀了你，她也不会放过你的。”

    这句话一下子让简云裳后脊梁骨惊出一身的冷汗，她哆哆嗦嗦的俯身盯着此时掌心的药瓶，简秋有句话没说错，要是简思菱知道是她下的药，到时候一定不会轻易放过她的。

    更何况，太后让她做的事不过就是让简思菱成为皇帝的女人，这说不定还是帮了简思菱的忙……

    她若是成了皇帝的女人，说不定就会运用一些手段，到时候皇帝若是也被她迷得团团转了，那自己的性命岂不是更加危险？

    越想越觉得后怕，简云裳此时不觉浑身开始轻颤起来。

    简秋看到她这副孱弱的表情，一时忍不住竟将她拥进了怀中。

    “大小姐，你别怕，简秋会保护你。”

    保护她？就凭他这么卑贱的身份？

    简云裳似乎一下子便惊醒，瞬间推开了简秋，抡起手朝着他脸上抽了两记耳光。

    “简秋你疯了是不是？你以为你自己是什么身份？”

    简云裳的话再一次将简秋的心拖入谷底。

    他盯着自己尚有余温的双手，而后再次规规矩矩的倒退了几步。

    “是，刚刚是简秋越矩了，还望大小姐见谅。”

    “简秋，日后我的事你用不着管！”

    简云裳冷漠的转身，但简秋却突然就抓住了她的手腕。

    “大小姐，那禹王对你从来都不是真心的，更何况现在他已经是个废人了，你指望不上他，还是让简秋保护你吧！”

    简秋的话似乎又一次戳痛了简云裳的内心，使得她十分恼火的盯着简秋，却又不得不正视他所说的每一句话。

    卫俊青疯了，如今他疯了，自己就算是对他上有余情又如何？为那个蜀王，就更不用说了，他根本就是指望不上的一个废人……所以说如今她想要东山再起，那究竟该依靠谁？

    焦灼不安的啃噬着自己的指甲，却突然听到不远处传来似是恼火的低声喊叫。

    “简云裳，简云裳……你死到哪儿去了？太后那边已经开始用膳了，你还不快去简思菱的身边伺候着？若是一会儿你耽搁了皇上与简思菱的事情，到时要叫你好看！”

    沈嬷嬷咬牙切齿的低语声却像是一语惊醒了梦中人一般，简云裳突然眼前一亮，又看向了自己的掌心，似乎此时心中已经有了主意。

    眼见着简云裳竟然仍旧执迷不悟的朝着那边走去，简秋再次挡住了她的去路。

    “大小姐，你不能去，你知道这是一条不归路吗？”

    “你闪开，我要做什么，哪儿轮得到你来插手？”

    简云裳无情的推开了简秋，径直朝着沈嬷嬷那边走了过去。

    “嬷嬷，来了来了，刚刚我就是一时紧张了一下。”

    眼见着简云裳一脸局促不安的笑模样从林子里面闪现出来，沈嬷嬷这才松了口气，她略显不耐烦的看了看简云裳，撇嘴说道：“你还真是挺难伺候的。”

    “嬷嬷，奴婢不敢，奴婢就是从来没做过这种事，我是紧张……”

    “紧张？你有什么好紧张的？不过就是端了碗药进去，难道说你连着点儿小事都做不好？”

    简云裳连连摆手，脸上挂着笑容就朝着内殿走了过去。

    此时手中沉甸甸的汤药罐子，却比不上简云裳此时心中那飞速跳跃的心跳。

    很快的，很快眼前的所有局面就都会改变了……

    想到这里，她竟不觉微微含笑着扬起了嘴角。

    “小姐，您的药已经煎好了，还是趁热快喝了吧！太医叮嘱过要在饭后马上食用。”

    简思菱闻听此言，慢慢的放下手中的筷子，却是侧目凝神的看向了简云裳。

    小姐？趁热喝了？她简云裳在自己身边这几日，可是从来都没听过她说过这么顺耳的话！

    简思菱可是不会误以为简云裳今天是哪根筋搭错了，或者说是突然一下子醒悟过来，知道要乖乖听她的话了。

    眼见着她将自己的药放在桌上，简思菱又略微拢眉说道：“刚刚煎好的？”

    “是，您就快趁热喝了吧！奴婢刚刚给您端过来的。”

    “可是我刚刚吃的有些饱了，眼下实在是没有胃口，放着吧!”

    怎么这么难伺候？简云裳轻噬着嘴角，眼神略微抬起，就看到太后那双此时已经阴暗下来的面孔。

    她急忙又俯身将药碗端了起来。

    “小姐，您还是趁热快喝了吧！太医说了，要凉了就不好使了，您不是一直都想着快点儿将身体养好吗？”

    闻听此言，太后也跟着出其不意的开口道：“是啊，菱儿，这良药苦口利于病，你就快点儿喝了吧！”

    呵，真没看出来，今天就连太后也催着自己喝这碗药，那这其中是不是真的有什么说道？

    简思菱慢慢的伸出手去，就在众人的心都提到了嗓子眼儿的时候，却又忽然停住了手，轻笑着扬起了眉头。

    “云裳，你也知道我素来就十分怕苦，这药你还是替我先尝一下吧！若是苦了，你去替我那几个蜜饯来。”

    万没想到这简思菱竟然是如此的狡猾，此时的简云裳呆呆的盯着桌上的汤药，又看向了简思菱。

    朝着她努努嘴，简思菱一脸的轻笑。

    “怎么？你不会连替我试药这件事都不会做吧？这可是身为奴婢该做的事情，还是说……你这汤药里面有什么是不能喝的？”

    闻听此言，没等简云裳开口，太后却已经急了，她眯起眼睛朝着简云裳冷斥道：“菱儿不过就是让你尝一口，你怎么连这件小事都不会做？还不快喝！”

    简云裳浑身抖了几下，显然简秋说对了一件事，太后根本就不在乎她的死后。

