    “居然真的有BOSS？”

    陡然看到那火红色的大型狐狸登场，云天泽不由得双眼闪烁光芒。

    有着BOSS，不说能爆出什么装备，或是卡片，至少，能吞噬不少的基因，免得云天泽一直在刷怪，浪费时间。

    火狐等级太低了，根本无法给云天泽带来多少经验值。

    哪怕他现在很有可能是全服第一人，但，一直在这耗着，也很容易被其他玩家超过。

    满心欢喜的施放探查术，下一刻，那橘红色火焰狐狸的属性，已然化作面板浮现。

    “灵火之狐（白银级BOSS）”。

    “等级：25”。

    “气血值：80000”。

    “魔法攻击力：270”。

    “防御力：190”。

    “技能：火魅术、倾国之魅”。

    “描述：拥有着魅惑之力的灵火之狐，似乎有着特殊的效果”。

    “嘶，属性那么菜？”

    “两个技能，看起来倒是有点危险。”

    眉头微挑，云天泽并未把它放在心上，迅速控制着诸多召唤兽上前。

    黑雀之王、飞羽螳螂、狂化黑魔蝙蝠这三个飞行类召唤兽一马当先，果断撞击在那灵火之狐的身上。

    砰——

    淡红色的伤害数字浮现，紧接着，又是十来头召唤兽冲到它的面前，各种攻势，如同雨点一般，急促的落在了它的身上。

    “-891！”

    “-3911！”

    “-411！”

    一个个伤害数字浮现，灵火之狐血条暴跌，更是发出呜咽之声。

    “我草！”

    “这声音怎么感觉有点怪？”

    即便云天泽只是一个玩家，在他听到那特殊的叫声时，竟然内心深处有着一种悸动！

    想要撤掉全部的召唤兽！

    好在，那种感觉转瞬即逝，但，依旧让云天泽感到心惊。

    这就是灵火之狐的技能效果？

    如果魅惑书术，连玩家的心灵都能魅惑到的话，那这个效果，着实是有点逆天了！

    “不行，这个BOSS有点怪，尽早杀了它，绝不能出乱子！”

    一念至此，云天泽也不想着留手，果断操控风魔双头狼，一个脑袋汇聚风刃，一个脑袋汇聚魔气。

    轰！

    噗嗤！

    下一刻，风刃与魔气一同爆发，同时落在灵火之狐的身上。

    “-7761！”

    “-9112！”

    “-18244！”

    “-33823！”

    四个血红色伤害浮现，灵火之狐身上更是浮现出防御破碎的标志。

    此时此刻，它的防御力，只有10%！

    也就是说，云天泽手中的召唤兽，几乎都能对其破防，一些强大的召唤兽，更是能打出成千上万的输出！

    可，正当云天泽要操控着它们上前时，惊人的一幕，发生了。

    随着灵火之狐呜咽一声，一道橘红色的火焰迸发，纷纷落在了那些召唤兽身上。

    紧接着，所有召唤兽，就像是木偶一般，全都僵硬在了原地，根本不听从云天泽的操控。

    “嗯？”

    “给我动啊！”

    云天泽咬牙，可，依旧没有任何反应，这个时候，他也明白了过来。

    灵火之狐为何属性那么低，却是白银级BOSS了！

    这特么的……拥有群体魅惑技能啊！

    哪怕玩家数量再多，也挡不住全都被控制。

    除非玩家提前做好准备工作，知晓它这个技能，一开始就分好两拨人，等到第一波玩家被控制的时候，马上切换第二波人上场。

    只可惜，云天泽没提前做好准备，只能眼睁睁看着，所有的召唤兽都被控制。

    “made，被控制了又怎么样，我就不信，你那么弱的属性，还能抗住我的输出不成？”

    摸了摸鼻子，云天泽也发狠了，准备自己动手。

    没办法，这些召唤兽并没有死亡，持续时间也没达到，根本无法重新召唤。

    这个时候，只能够靠他自己的输出！

    可，正当云天泽要自己动手时，却见那灵火之狐哀嚎一声，下一刻，所有僵硬着的召唤兽，居然又动了起来。

    只不过这一次，它们动弹的速度十分缓慢，而且，攻击目标，也锁定在了云天泽身上。

    “好家伙，这是控制，还能够打队友？”

    “也不知道持续多久。”

    “白银级BOSS，果然都不是什么省油的灯！”

    撇了撇嘴，云天泽倒也不担心。

    毕竟那几个强大的怪物，他早就把技能给用了，冷却时间根本达不到。

    也就是说，哪怕它们被操控，也只能用普通攻击对付自己，它们现在的速度又那么慢，怎么可能攻击的到？

    心念微动，云天泽当即抽出符纸，冰蓝色符纸爆发，陡然朝着灵火之狐炸去。

    “轰！”

    “咔嚓——”

    随着灵力炸裂，那灵火之狐身上的橘红色火焰竟是微弱了些许，伤害也不俗。

    “-1728！”

    “-889！”

    灵力逼人被动触发，一瞬间就是打掉了灵火之狐三千来点气血值，而，此时此刻，它只剩下一万的气血值都不到。

    没办法，两头风魔双头狼的爆发，其中一头还是在魔狼之怒的效果触发后才打到身上，直接对它造成了五六万的输出。

    灵火之狐的特殊能力全部都在技能上，属性很弱，气血值也低，根本抵挡不住。

    云天泽嘴角勾起，迅速穿梭过那些身形缓慢的召唤兽，冲到灵火之狐面前，又是一记拂尘，以及灵力长鞭抽了出去。

    “啪！”

    “-1022！”

    “-571！”

    “-1338！”

    “-689！”

    接连四个伤害数字，灵火之狐吃痛，身形挣扎着后退，更是操控着云天泽的召唤兽赶了过来。

    可，云天泽哪里会给它逃跑的机会？

    拂尘就像是鞭子一般，一下又一下的抽打在了它的身上。

    原本还让云天泽吐槽的物理攻击加成，此时却变成了灵火之狐的索命刀！

    “-1179！”

    “-591！”

    “……”

    一个个伤害数字浮现，本来气血值就不多的灵火之狐，终于是“嗷呜”一声，惨死在了云天泽的拂尘之下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀白银级BOSS·灵火之狐，成功吞噬基因0.77，达到1点，使得技能火狐召唤术得到提升，进阶为灵狐召唤术，并领悟技能倾国之魅（释放后，可使50X50码内所有敌对目标陷入魅惑状态，无法动弹，持续时间……30秒！）”

