    生死海，是一场大型的养蛊盛宴。

    任何一场战斗，都会毫无保留的展现在所有生灵面前。

    几乎所有的奇功秘法、杀招底牌，都绝难隐藏，一一暴露。

    而一旦战斗终结，这足可以压制灵魄、遮蔽六感的浓雾，便会重新将胜利者隐匿。

    “碎魂山生死海，今日一见，果然名不虚传。”

    鬼舞秋长身玉立，无穷灵韵神光、几乎以一种肉眼可见的速度、迅速融贯四肢百骸。

    尚未完全巩固的虚空境初期，在极短的时间内、不断沉凝、不断变得厚重。

    “此刻之前、我还并不明白修罗王族的恐怖，觉得修罗王血、不过是血脉而已，远远不能决定修行的一切。但今时今刻、舞秋小姐神威无敌，我实在是愈发怀疑自己、血脉天赋究竟有多么重要。”

    牧煜芝默默凝望着楚天策和鬼舞秋，眼中的犹疑与无奈、一如先前的解珏。

    只是牧煜芝灵魄强韧、心志超卓，远不似解珏那般、直接被击碎勇武和斗志、一败涂地。

    “修行之道，繁复无比，血脉与身世，勤苦与机缘，孰轻孰重、实在是一言难尽。”

    楚天策轻轻摇头，感受着鬼舞秋不断升腾的气息，眉眼间亦是稍稍有些茫然。

    命运的力量，太过伟岸。

    任何一尊绝世妖孽，必然坚信人定胜天、唯我独尊。

    只是血脉、根骨、灵魄、意志，甚至家族、宗门、财富、洞天，无一不是命运所赐。

    所谓逆天而行，步步凶险、步步生死，实在是难如登天。

    一时之间，连同血千蛛、四人似乎同时想到无穷往事，气氛陷入诡异的沉默。

    大概半盏茶的时间，鬼舞秋缓缓吐出一口浊气，目光望向牧煜芝，缓声道：“牧大小姐，以你的身份和地位，应该可以一定程度上代表整个烈鬼门的态度和意志。”

    “不错，我已经接到老祖的传讯，有关二位、可以便宜行事。”

    牧煜芝微微点头，缓缓收回目光，眼底却是依旧充盈着浓浓的凝重和思忖。

    对于楚天策和鬼舞秋的实力，牧煜芝已经有了足够的认识。

    但最大的遗憾与问题，是牧煜芝依旧难以确定、楚天策和鬼舞秋战力与天赋的真正上限。

    鬼舞秋目光扫过身旁的楚天策，缓声道：“明人不说暗话，我与御魂宗仇怨深沉，天策斩杀孟观空、亦是为此。纵然未来入主冥鬼殿，大概也很难调和。至于飘风聂家，我二人斩杀了聂擎筠，但聂白涛曾以本源立誓、聂家千年内不会对我二人出手。”

    “千年。”

    牧煜芝神色微微一变。

    千年时间，对于虚空境强者而言，不过须臾。

    顶尖的虚空境强者，十数万年寿元并不稀奇，一些血脉强横的种族、甚至有可能数十万年寿元。

    甚至许多强者，一次闭关，便是千年飞掠。

    可是牧煜芝此刻、已经深深明白，他眼前这一对璧人、千年岁月、足以登天。

    她并不知道聂白涛的判断，是不了解楚天策和鬼舞秋的天赋战力，冒险定下千年之约，亦或是早已知晓两人超凡脱俗，一千年岁月、足以真正肆无忌惮。但牧煜芝却是明白，聂擎筠身死魂灭，聂白涛的地位必然远胜往昔，以其本源立誓、飘风聂家违逆的可能性并不大。

    一个真正意义上的净土境种子，极其珍贵。

    聂白涛纵然不及牧煜芝和孟观空，但未来冲击净土境、希望却是并不小。

    沉默良久，牧煜芝突然望向楚天策，缓声问道：“请恕煜芝无礼，楚公子如今寿元几许？”

    楚天策闻言一愣，鬼舞秋却是嘴角轻扬，笑道：“天策十五岁开蒙，至今尚不满二百岁。”

    “不满二百？”

    牧煜芝浑身一颤，如遭雷击。

    深深凝望着楚天策、半晌才将目光转向鬼舞秋，涩声道：“舞秋小姐亦是如此？”

    “不错，我只比天策小一岁，自十余岁相逢、血魂相契、命运融贯，算是一路生死同行。”

    鬼舞秋微微点头。

    “血魂相契？命运融贯？”

    牧煜芝神色骤变，眼中掠过难以置信的惊骇。

    鬼舞秋却是眉眼含笑，一霎间、虚空摇曳、精元沉沦：“就如同你所想，我与天策有血魂契约、其后更是融贯命运长河，天策可以行走生死海、斩杀孟观空，便是因为其可以调用修罗王血，而我之所以可以一直隐匿在其身畔，你可以理解成我是天策的契约灵兽。”

    一刹那间，一种奇异的沉默与凝重，缓缓弥散。

    不只是牧煜芝，甚至连血千蛛、以及不远处、默默肃立的缪天佑，神色同时骤变。

    望向鬼舞秋、特别是望向楚天策的目光，霎时间多了几分难言的意味。

    牧煜芝却是轻轻叹息一声、双目微闭，唯有眉梢、轻轻颤抖着。

    这自然不只需要极大的提升、对楚天策的评价。

    亦要大大调整对于鬼舞秋的策略。

    这样的绝世妖孽，最常用的办法，自然是分化离间、各个击破。

    但两人之间、有血魂契约联结、更有命运长河融贯，可谓牢不可分，未来的潜力、数十倍暴增。

    “天佑愿意追随两位，未来若是晋升净土、我愿为两位做两位手中刀剑，杀伐五万年。”

    缪天佑突然一步踏出，深深望着两人，深施一礼。

    声音带着奇诡而森然的鬼啸，赫然是以鬼灵本源发出，激荡着本源命运的味道。

    “你天赋超卓、但却是纯粹的鬼修，不妨先进入烈鬼门中、慢慢成长。”

    鬼舞秋语气沉静，神色却是并无欢喜之色。

    缪天佑眉峰微蹙，目光轻轻扫过血千蛛、竟然升腾起一丝淡淡的叹息和羡慕。

    血千蛛的提升，人所共见，原本牧煜芝和孟观空之下、前十战力大概相仿，但如今，血千蛛却是明显要大胜往昔，气息凛然威严、几乎已经不逊色于牧煜芝，比之缪天佑、聂家双璧、都要胜出一筹。

    “楚公子，待到离开万鬼秘境，烈鬼门扫榻相迎、静候公子。”

    牧煜芝双眼缓缓睁开，笑靥含春、眼底却是微微泛起一丝叹息。

