    玉机子沉着的脸，慢慢的舒缓了一些。

    他是最了解古剑池的人。

    古剑池现在完全可以独当一面，与外派掌门接洽也不是一两次了，处理苍云内部事务也有多年。

    以前，苍云弟子与外派弟子的感情纠葛，古剑池都是自行处理，每一次都能令人满意。

    这一次，古剑池却将霍寻仙与花小蝶的事情上报给自己，可见此事必定有些蹊跷。

    玉机子缓缓的道：“既然紫薇派的那个女弟子花小蝶，已经怀有身孕，紫玉仙子不想着尽快为二人完婚，她还想要什么？

    时间托的越久，紫薇派就越丢脸。”

    古剑池轻轻道：“弟子心中也很奇怪，通过花小蝶的态度，可以看出她对霍寻仙师弟还是有很深的感情的，十分愿意与霍师弟完婚，但是紫薇派的高层，一直拿捏此事，而且她们有意将此事搞大，似乎并不在乎紫薇派的颜面。”

    “哼！”

    玉机子冷哼了一声。

    玉机子最是护犊子的，他对苍云门年轻一代的重视程度，远远超过历代苍云掌门。

    虽然他对霍寻仙不甚了解，却也知道霍寻仙是最近十年来新晋崛起的苍云门高手，最近几年颇为活跃，再过几十年，霍寻仙必定能成大器。

    别说霍寻仙搞大一个女人的肚子，就算搞大十个女人的肚子，只要不是涉及到一些敏感的问题，玉机子便不会真的重罚与他。

    玉机子的不满，是对紫薇派的。

    以前紫薇派在正道繁多的势力中，是保持中立的。

    二十多年前，赵无极娶了常小蛮之后，紫薇派便与苍云门的关系紧密了起来。

    这种良好的蜜月期，一直持续了十三年。

    直到十年前人间会盟，流云仙子身死，叶小川在玉机子的剑下丹田碎裂，生死不知。

    从那以后，紫薇派就开始慢慢的疏远苍云门了。

    其中原因，就是如今的紫薇派掌门紫玉仙子，与已故的流云仙子，乃是关系极好的闺蜜。

    两个人年轻的时候，同列十仙子之列，多次一起历练红尘，深入蛮荒恶地，在多次的生死与共中建立起来的友谊，是最珍贵，也是最坚固的。

    就像是如今人间的百里鸢与秦凡真之间的友谊。

    虽然流云仙子是被乾坤子以剧毒所杀，但在紫玉仙子的心中，流云仙子的死，玉机子也得负责。

    更何况，流云仙子的独子叶小川，就是被玉机子以轮回法阵打的丹田碎裂。

    所以，紫玉仙子对玉机子十分的不满，十年来渐渐的疏远苍云门。

    对于紫玉仙子的疏远，玉机子也很不满。

    因为紫薇派所在的千佛山，地处江南道，距离苍云门也就两千多里，算是苍云门的近邻。

    在人间各派纷纷站队的组成各种联盟的时候，紫薇派渐渐的从疏远苍云门，这对苍云门来说，打击是很大的。

    此次两个弟子儿女情长的小事，被紫玉仙子上纲上线，弄的两个门派都没有颜面，肯定是有所图谋的。

    玉机子淡淡的道：“紫玉仙子也开始学关少琴做生意了，你去告诉紫玉仙子，就说此事为师已经知晓，是我苍云弟子有错在先，但事情已经发生了，还是想办法解决，再继续折腾下去，两派的颜面都不好看。

    紫玉仙子想要什么，让她开口就是了。”

    古剑池一愣，道：“师尊，咱们没必要如此谦让吧，此事虽然霍师弟有错，但这种事，一个巴掌拍不响，那位花小蝶也有错。

    万一紫玉仙子狮子大开口，那怎么办。

    何况，这个口子一开，以后再发点什么事情，其他门派必定会跟风效仿，对我们苍云来说很不利。”

    玉机子道：“现在当务之急还是这场浩劫，紫玉仙子这十年来一直疏远苍云，如今她既然想要从我们身上捞好处，那就说明，紫玉仙子在寻求一个与苍云门再度交好的契机。

    紫薇派如今有三千多御空境界之上的弟子，也算是正道数得着的门派。

    再加上千佛山一系的那些小派与散修，都以紫薇派马首是瞻，这个力量加起来足足有七八千人。

    现在觊觎人间界主之位的人，可不是只有叶小川一人，魔教的拓跋羽，神女教的南宫蝠，甚至连关少琴都有染指人间界主的意思。

    在这个时候，我们必须要争取一切可以争取的力量，壮大苍云一系的实力。

    如此才能在未来暗流中，占得先机。

    为了大事，牺牲一点小小的利益，也是值得。”

    玉机子的眼睛忽然一亮。

    他瞬间就明白，师尊口中所谓的大事，就是人间界主。

    看来自己没有猜错，恩师想做人间界主之位。

    下一刻，古剑池就想到，如果恩师在有生之年，能当上人间界主。

    等恩师百年之后，自己继任苍云掌门，也顺理成章的成为人间界主！想到这里，古剑池的血液似乎都开始有些沸腾了。

    出了玉机子的书房，古剑池直接来到了戒律院找美合子。

    关于霍寻仙之事，古剑池不好出面，还是得通过戒律院才行。

    美合子刚处理了几个私下斗殴的苍云弟子，正坐在太师椅上揉脑袋呢，忽然看到古剑池走了进来。

    她立刻起身，道：“大师兄，您怎么来了，有要紧的事情吗？”

    古剑池笑道：“没什么大事，就是师尊出关了，过问了霍师弟与花小蝶的事情，我便过来与你知会一声。”

    美合子每一次看到古剑池，浑身就有些发热。

    几乎灵魂之中，有一头猛兽想要挣扎而出。

    她殷勤的给古剑池倒了一杯茶水，口中松了一口气，道：“既然掌门师叔亲自过问此事，那就太好了，最近两天，紫薇派的人每天都被催问霍师弟与花小蝶的事情，如果再拖延下去，我都不知道该如何搪塞了。”

    古剑池一边喝着茶，一边将玉机子的意思转达给美合子。

    公事结束后，古剑池道：“对了孙夫人，还有一件事，天水城昨天晚上发生变故，为保证苍云附近安稳，今天一早，有部分苍云弟子与长老，已经先行从昆仑山返回，其中就有孙师弟，估计孙师弟今晚就能到达苍云。”

    

