    “我听说，你们冯家，在东潮市那边，开了一个公司。”

    闻言，冯雨晴不由眼神一凝，大为愕然。

    “江，江先生，您是听谁胡说的？我们冯家的生意，是向来只在汕海市范围内做的。”

    江集却是笑笑，道：“不见得吧？我有个朋友，在东潮市做房地产的，他跟我说，你们冯家的大少爷，前段时间，在东潮市注册一个公司.......你们冯家，之所以这么缺钱，恐怕跟那个公司有关吧？”

    冯家大少爷，便是冯雨晴的大伯，名为冯向远。

    之前，他们家跟殷茵茵说的，是冯向远在国外生意亏损，被抓起来。

    这个消息不假，但生意亏损，却不是主要原因。

    主要原因，还是因为他们冯家秘密开启的这个新公司。

    这个公司，是冯国华为了让自己的大儿子脱离家族企业的桎梏，偷偷摸摸开的。

    冯氏已经被亲戚们拖累了很多年了，干脆就让他们慢慢折腾去。

    所以把重心都放在这个公司里，只要发展起来，所获得的收益，是这段时间里损失的好几倍！

    江集只是让陈云升找人帮自己随便查查，才知道，这冯家居然有这么一张底牌。

    冯雨晴对于江集的情报网如此强大，感到震惊。

    接下来，江集的话，则让她更惊讶。

    “我可以给你们冯家十亿，甚至二十亿，还有一些人脉上的支持。不过，你们家的新生意做成之后，我要分30%。”

    “百分之三十？江先生，您这胃口可是太大了。”

    这个数目，冯雨晴都有些遭不住。

    开玩笑呢？

    他们家的新生意，一旦顺利进行，得到的收益，何止百亿？

    江集直接想要百分之三十。

    别说这个条件说到老爷子耳朵里，老爷子不会同意，就是冯雨晴自己，也觉得不可能。

    “你们冯家，应该不止缺五亿吧？如果不是走投无路，相信你们也不会亲自来找我。而且，就算你们的新生意真的做起来了，你们真的有能力在东潮市做下去吗？”

    江集所说，的确是事实。

    他们冯家，实在是到了山穷水尽的地步。

    再不能把钱拿出来，估计就要动新公司那边的钱了。到时候，损失将会极大。

    江集也是对此很清楚，所以才这么说。

    事实上，江集对他们生意那30%的分红，并不是很感兴趣。

    虽然确实能给自己带来五六十个亿左右的收益，但那并不是一次性的，而是长远的投资。

    可能需要整整二十年，才能全部拿完。

    之所以有这个要求，一来是已经接了殷茵茵的任务，要给冯家钱。

    二来，江集也不想白给。

    到时候把这笔分红，归入殷茵茵一家的名下，也是好的。

    殷茵茵不是想要讲究门当户对吗？

    这百分之三十的分红，就是她门当户对的资本。

    何况，殷茵茵的妈妈，本来就是冯国华的亲女儿。继承点家业，不算过分，算是冯国华这些年对自己的女儿和外孙女不管不顾的补偿。

    “你可以打个电话给冯老爷子，他如果同意，我立刻就安排转账。如果不同意，那就没什么好谈的了。”

    江集直截了当道。

    闻言，冯雨晴虽然觉得江集不可理喻，但也只能打电话给自家老爷子了。

    “喂，爷爷，我现在在江先生这边。关于钱的事情，江先生说，可以给到我们十亿。对，是十亿.......不过他有一个条件......”

    冯雨晴说着，看了一眼江集，见江集正优哉游哉的喝着红茶。

    她只能苦着脸，对手机那头的爷爷道：“他说，想得到我们家在东潮市的生意的百分之三十的分红......”

    不出意料的，当冯雨晴说出这个条件，老爷子那边，勃然大怒。

    但这怒火并没有持续太久。

    “那爷爷......我这就拒绝江先生。”

    冯雨晴说着，正想挂电话，却突然顿了顿。

    听到电话那头爷爷说的话，冯雨晴惊讶的瞪大了眼睛，他看向江集，问道：“爷爷，你没开玩笑吧？呃，好，那我把电话给他.......”

    冯雨晴一脸惊呆了的表情。

    但她很快平复，拿着手机，来到江集面前。

    “江先生，我爷爷想跟你通话。”

    江集从冯雨晴的表情里，已经把老爷子的话，猜了个七七八八。

    也不含糊，接过电话。

    “喂，冯老。”

    电话那头，传来一道老而中气十足的嗓音，对方很客气，一开口就是江先生。

    老爷子道：“你只拿十亿，就想要我三成的分红，是不是胃口太大了。”

    江集笑道：“冯老，如果你真的觉得我胃口太大，就不会让我接这个电话了。我就开门见山的说了吧，你想在东潮市搞生意，就绕不开李爷和杨哲，刘敬雄他们。”

    老爷子闻言，笑了笑，道：“你的意思是，你可以绕过他们？”

    “我不需要绕过他们，我只是在自家领域里，做做生意而已。”

    江集这般暗喻，冯国华当然知道他的意思。

    他也是打听过江集的，知道江集跟李辛年关系很密切。

    如果有江集这一层关系，他们冯家的新生意，的确会方便很多很多。

    只是，那三成，怎么想，都觉得很肉痛。

    两人又周旋，聊了几句。

    最后，老爷子还是答应了下来。

    不过，他要江集拨15亿给他们冯家。

    江集答应了，并道：“不过，既然我是投资的，那我安排一个有能力的人，去帮您处理生意上的事务，不算过分吧？”

    闻言，老爷子沉默了一阵。

    随后冷笑道：“想安排人监督，就安排人过来。没必要跟我拐弯抹角的打官腔，我冯国华在汕海市打拼五十多年了，你也不去打听打听，提防我？”

    闻言，江集也不由尴尬一笑，道：“冯老，误会了，我也只是形式主义。”

    “呵。”

    冯国华冷哼一声，让江集把电话给冯雨晴。

    江集照办。

    冯雨晴接过电话，到一旁跟爷爷说了些什么。

    江集没兴趣听他们接下来的对话了。

    只要冯国华答应了，什么都好说。

    想着，江集端起桌子上的茶杯，继续抿了起来。

    .......

    几天后。

    冯雨晴带着一份合同，找到冯国华。

    合同上，是关于新公司股权的转让书。

    上面签名的是江集，但转让对象，却是殷茵茵。

    冯雨晴满心欢喜的把这个消息告诉冯国华：“上面写的是茵茵表妹的名字，不是江先生的。”

    毕竟，殷茵茵虽然是外孙，但好歹是半个冯家的人。

    见冯雨晴这么开心的样子，冯国华却不以为然。

    “呵，他这么做，就是吃定了茵茵。茵茵早晚嫁到他家的，这上面写的是茵茵的名字，还是那小子的名字，有什么区别？”

    老爷子摇了摇头，直道江集这小子，照片上看着老实，心眼却是不少。

    这般想着，老爷子还是在合同上，洋洋洒洒的写下了自己的名字。

