    六月正是炎热之时，即便只剩下余晖，依旧酷热难耐。

    站在茂密的树林中，斜阳穿过枝叶的缝隙照射在脸上，蛇王眯了眯眼，一条条毒蛇从他两边袖子里钻出，扭曲着身体潜入枯枝落叶中。

    别墅四周一片静谧，时不时有几声虫鸣鸟叫声传出，蛇王没有看出任何异样，缓缓走向别墅大门，尚不知前方织了一张大网，正在等着他入套。

    站在别墅前，打量着这座豪华的建筑，蛇王心中颇为羡慕。

    连隐族李家的叛徒都能住这么高档的房子，可想而知隐族底蕴之深厚，传承了上千年，恐怕连隐族内部的人都说不清楚，到底积累了多少财富。

    或许对隐族来说，赚钱比吃饭喝水还要来得容易，吃饭喝水至少要自己张开嘴巴，而赚钱则有他人代劳，隐族坐享其成即可。

    这时，别墅内忽然传来一道声音：“有朋自远方来，不亦乐乎，蛇王大驾光临有失远迎，还请蛇王见谅。”

    下一刻，大门徐徐打开，一个穿着朴素的白发老人走出，身边跟着几位中山装男子，一个个太阳穴高高鼓起，都不是简单之辈。

    对方一语道破自己的身份，蛇王瞳孔猛的收缩，知道对方肯定早就做有准备，有心算无心，今日的刺杀计划十有八九要落空了。

    眼前这个老者虽然看起来普普通通，与街上的买菜老农无异，但不知为何，面对这位老者，蛇王心中极为不安。

    他行走江湖多年，已经很久没有遇到这种情况，除非对手实力远胜于他。

    蛇王忽然明悟了，哈哈大笑道：“老先生好深厚的功力，能做到返璞归真，离传说中的先天之境已不远了吧，能死在这等强者手上，也算是一件幸事，不过老先生指使人偷走我的蛇，这等鸡鸣狗盗做法未免太有失大家风范。”

    淡淡一笑，老园丁摇头道：“蛇王谬赞了，老头儿就是一个养花弄草的园丁，当不起强者二字，至于你说的大家风范，小老二更不知那为何物。”

    蛇王的脸顿时拉得老长，遇到实力强劲的高手不可怕，可怕的是这个高手还不顾脸面，这样一来事情就大条了。

    他本想用高手风范刺激老园丁，让他和自己一对一公平较量，可对方浑然不吃这一套。

    若只对上老园丁一人，蛇王有五成把握逃脱，可若是同时对上七八名高手，他逃生的几率不足一成，几乎是十死无生的境地。

    “老先生好歹也是世间少见的强者，就真的不顾脸面吗？”蛇王还不死心，继续使用激将法。

    老园丁没有半分不好意思的样子，从背后拿出一把大剪子，是他平日里用来修剪花草树木的大剪刀。

    极少人知道，那把大剪刀不仅可以用来修剪花草，还是一件杀人利器，当年李家内乱，这把剪刀不知沾过多少人的血。

    果然是一个古怪的老头，连武器都如此别致，蛇王意识到对方油盐不进，再费口舌也是无用功，长袖轻轻一抖，一根骨笛落入手中。

    这是他们家族的祖传宝贝，一代传一代，控蛇主要就是靠这东西。

    见老园丁没有阻挡自己吹笛子，蛇王心头一喜，只要能把群蛇召来，即便不敌这些人，也能拖个一时半刻，给他争取逃跑的机会。

    悠扬的旋律从骨笛发出，老园丁仍未动手，他身后的七名中山装高手已将蛇王包围在中间。

    大半分钟过去，没有一条蛇爬出，周围依旧静谧，连蛇蠕动的声音都没听到。

    蛇王脸上表情顷刻间僵住，他不知道对方是用什么方法破掉他的控蛇之法，没了群蛇相助，他的实力连二流杀手都不如！

    “是不是很意外？”老园丁笑着说道：“不用吹了，你的蛇来不了，明知大名鼎鼎的蛇王会登门拜访，我们怎能不提前做好迎客准备。”

    “可否透露一下，你们是如何做到的？”蛇王喉咙动了动，声音发涩道：“就当是临死之前的请求。”

    这个要求不算过分，老园丁简单吐出两个字：“迷药。”

    蛇王愣了几秒钟，旋即笑得眼泪都掉下来，如果老园丁不说，他怎么也想不到，自己竟然会因为迷药而败亡。

    做杀手就要随时做好接受死亡的准备，蛇王临死前拼死一搏，释放出身上最后几条毒蛇，那是他打算在战斗中，出其不意用来偷袭对方。

    战斗远没有想象中那样激烈，老园丁一剪刀划过，只出了简简单单一招，蛇王连人带蛇瞬间被打得粉身碎骨。

    一代凶名赫赫的蛇王就此陨落，死在深山老林之中，老园丁尊重这位高手，让人找个风水宝地将他埋葬，唯一的陪葬品就是那根祖传骨笛。

    扫开别墅四周堆积的落叶，一条条被迷晕的蛇躺在底下，看得众人触目惊心。

    连老园丁也捏了一把汗，要不是有这些迷药，他们还真想不出什么好办法对付群蛇。

    如果蛇王成功召出蛇群，战斗又会是另一个结果，即便最后能除掉蛇王，也会被他拉走几个垫背的。

    老园丁把埋伏在山路上的高阳等人叫回来，说道：“这处据点已经暴露，得换个地方了。”

    众人了然，隐族李家能收买蛇王前来偷袭，也能以重金雇佣其他强者杀手，有钱能使鬼推磨，不论任务多危险，只要酬金够多，都不缺人手。

    李功接到消息已是两日后，七号别墅人去楼空，周围没发现太明显的打斗痕迹，蛇王也不知所踪，像是人间蒸发了一样。

    “不必费心思找了，不出所料的话，蛇王已经死了。”李鹏远直截了当说道。

    李功点点头，他之所以三番两次把酬金翻倍，就是引诱蛇王一步一步去送死，最好能和那一批余孽同归于尽。

    不论那伙人损伤多严重，蛇王是必死无疑的，一个死人酬金再高有什么用，还不是一张空头支票。

    “想要以正常途径干掉李岩几乎不可能，只能采用迂回策略……”李功摸了摸下巴，眼里闪烁着危险的光芒。

    和李功想法差不多，江梓枫也想尽快干掉李岩。

    以前他只是想抢走尹筱雅，然后让李岩生活在耻辱之中，但现在他想法改变了，从李岩身上察觉到一丝危险，迫切想要让危险的源头消失。

    他动用关系让警局里的人帮忙打听，得知那天进局子后，有大人物打电话为李岩求情，而且不止一个，都是福宁本地非常有能量的人物。

    江梓枫在高中时就曾简单查过李岩的家庭背景，祖上三代没有出过达官显贵，都是地地道道的农民工人，没理由能结识那些大人物。

    他之前没把李岩当做对手，没有刻意了解李岩的近况，依然将他当做高中那个穷逼，消息如此滞后，吃亏是难免的。

    “要不是家族那边人手吃紧，派不出得力高手，我早就送你去见阎王！”江梓枫目光阴狠，自言自语道：“再让你多快活几天，等五大族比武过后，就是你的死期！”

    作为被不少人暗中记恨的对象，李岩近些日子可谓是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    在学校有意渲染下，李岩几乎成为整座福宁大学的英雄级人物，连市教育局都派了工作人员，给李岩颁发奖状。

    福宁大学是福宁市乃至江南省教育界的招牌，李岩一人鏖战外国文化交流团，并取得三战三胜的辉煌成果，力压其他几所大学，功劳之大不言而喻。

    他保住的不仅是福宁大学的面子，也保住江南省教育界的面子，某位省教育厅的大人都在会议上专门提起此事，对李岩赞赏不绝。

    除此之外，他还收获了副校长陈钊和计算机学院聂院长的友谊，有这两尊大神罩着，李岩虽然不能在校园里横着走，但也差不多。

