
　　危险的吐息变成了微风。

　　肯恩的头发、内衬被吹动，铜制铁扣敲响了附魔的盔甲。

　　他的眼神在不断迫近的威胁中保持平静。“正如我所说的，你扎根在山顶，栖息于云涡，完全不知道外面世界的变化。”

　　“弗伦冈铎。”

　　肯恩提到了兽人战旌的名字，耳边传来了獠牙的摩擦声。“想干掉他对吧，你做不到的。”

　　“狂妄卑鄙的小东西，我会发现你的秘密，挣脱你的魔法，再把你碎尸万段啊！”

　　庞大的霜灵围绕着肯恩交替迈步。

　　它银白色的毛发将其包围，血腥味飘荡在空气中，三颗脑袋虎视眈眈地悬挂在上方，六双猩红色的眼睛拖曳着流光，就像是勾魂女巫的灯笼。

　　“然后呢？”

　　肯恩面无表情地说。

　　霜灵又发出的冷哼的笑声。

　　肯恩继续开口，盯着它第三颗脑袋：

　　“你想要的不是我的命，就算杀了我，你也没有办法平息自己内心的愤怒……”

　　霜灵的吐息变得短促，而面前的人类依旧牢牢盯着它，就像是漂流的海钩扎到了猎物，那双眼睛透射出来的洞察力在它的皮肉上不断加深。

　　它的咆哮被压缩在体内，仿佛在喉咙里面炖了锅浓粥。“虚伪的东西，卑鄙的陷阱！”

　　“哈哈哈哈。”

　　肯恩在传说生物的包围中放笑，肩膀不停地耸动。

　　“我向来不屑于用谎言去诓骗谁，哪怕它是一只长毛银色毛发的三头怪物，而我成功的秘诀就在于，我提出的建议往往是互惠的。”

　　他抬起头并且竖起右手的食指，示意霜灵看向黑色穹顶的外部。

　　“光芒组成的锁链正在慢慢消失，等到它完全耗尽，我还没有成功说服你，那你将重获自由，所以别再就纠结于我的阴谋啦，还是好好跟我坐下来谈谈吧。”

　　霜灵咕噜了一声。“那时候就是你的死期。”

　　肯恩抿着嘴摇了摇头：“或许全盛状态的你可以说出这种话，但现在就是个笑话。”

　　“狂妄的人类，以为能战胜我吗？”

　　霜灵的脑袋昂起，傲立的雪峰之主展现出睥睨终生的威压。

　　……

　　……

　　城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“黎明绿洲重新开始流淌。北境深处有希望了。”

　　赞比看看四周的人群。看来是真的。虽然他们还在犹豫着要不要进入伟大都城的深处，但他们脸上的恐惧更多是来自诡异的风暴，而不是这座城市或是回归的皇帝。

　　妇人继续道：“今天早上这里是有一群织匠。他们打算在城里等待风暴过去。”她指着挤挤挨挨的人群，他们正推搡着涌进北境深处新生的心脏。“我们要快点儿了，他们要关门了。”

　　赞比被妇人拉着挤向首都的一处城门，身后靠过来一群陌生人，他们在最后时刻放弃了硬扛风暴的想法。然而，还是有几撮人聚在他们围成圈的牲畜旁边，打算在城外捱过风暴，这是北境深处的商队常年习惯的做法。远处，风暴的外缘劈过几道古怪的闪电——北境深处的古老传统恐怕顶不住这场灾难。天籁小说网

　　赞比和妇人被推挤着跨过了金色的门槛，意味着她们已经进入了真正的北境深处。沉重的巨门在她们身后缓缓合拢，发出一声低沉的轰鸣。北境深处旧日的伟大荣光在她们眼前徐徐展开。人们紧挨着浑厚的城墙，不知道该往哪里走。就好像他们感觉到，这些空荡的街道只属于某个人。

　　“我敢说你的族人就在城里的某个角落。大多数人都会呆在城门附近，很少人能勇敢到走进城内。但愿你能找到他们吧。”妇人放开赞比的手，又笑了起来：“予你水和阴凉，姐妹。”

　　“予你水和阴凉。”赞比低声回应，然后看着妇人消失在躁动的人群中。

　　沉寂了千年的城市如今充满了生命的脉动气息。戴着头盔的守卫，身上披着金红色的斗篷，沉默地注视着北境深处的新来者。虽然眼下一切太平，赞比还是觉得这个地方有什么不对劲。

　　赞比伸出手，放在厚厚的城墙上想要安慰自己，却忍不住低呼了一声。从她手掌内传来了岩石的搏动——痛。一阵没来由的可怕疼痛吞没了她。成千上万的声音被镌刻在石头内。他们的生命被生生斩断，烧焦的影子深印在岩石里，弥留之际的恐惧和痛苦在她的脑海里尖叫。赞比把手抽离石墙，踉跄跌倒。她在石头里感到过振动，那是久远记忆所留下的回响，但从未有过今次的体验。这座城里曾经发生的事情让她几乎崩溃。她站起来，双眼圆睁着，重新打量起眼前的城市。巨大的厌恶从她心底升起。这不是一座重生的城市，而是沙地里凸起的一座空坟。

　　“我必须找到我的家人。”她喘息道。

　　……

　　他们的速度很快，哈拉·含冰魄定下了不容怠慢的节奏，不过他们也没有冒不该冒的风险。他们每次只有一个人向下爬，首先是哈拉，然后是奥拉尔，然后是西格瓦，每次移动的距离几乎等同绳索的长度。这样，他们始终都有稳定的锚点防止掉落，而且每个人停留的间歇也可以让他们稳速下降，不需要专门花时间休息。

　　悲伤之桥并不是唯一一座跨越鸿沟的桥。大裂口的两壁之间还有数十座桥，但同时可见的只有少数几座，距离、雾气以及黑暗全都想裹尸布一样紧紧缠绕。除了最顶端的那一座以外，其余的全都被遗弃废用了，通向这些桥的条条隧道和通路也都被雪崩堵塞或被霜卫自己封住，以此限制主堡入口的数量。

　　距离最近的两座桥之间也有数百尺相隔，随着他们的深入，桥之间的距离也更远了。有的桥已经被完全摧毁只剩下桥墩的骨架从冰枪两侧伸出，标记着桥梁曾经存在的位置。

　　光线很暗，但并非冬至时吞没一切的完全黑暗；更像是黄昏时分的余晖。冰本身似乎也在散发出一种昏暗的缥缈的光，反射在厚重的雾里，所以三人并不需要携带火把或木柴。

　　尖啸着的风依然在山谷之间抽打，如同幽灵的手在拉扯他他们，企图将他们从冰面上撬下来。

　　他们没有任何办法判断时间。不同的时段全都模糊地连在一起，构成不可分辨的一团。攀爬，等待，攀爬，等待。在攀爬的时候，西格瓦找到了自己的节奏，沉浸在反反复复的凿冰镐、踢趾刺、提冰镐循环之中。在等待哈拉和奥拉尔下降的时候，他就默念真言祷词，让自己保持警醒。

　　不要抗拒寒冷的拥抱，因为其中蕴含真相。与冰结为一体，自然会理解真谛。“

　　他们不断爬向下、向下、再向下，速度稳健。可能过去了数小时，或者一整天。看不到天空，西格瓦无法分辨时间。

　　忍耐，不抱怨。冰从不乞求仁慈，也不给与仁慈。我当如冰。

　　没有任何次等生物能够赶得上他们的节奏。他们是冰裔，是神的孩子，他们不同于其他凡人。冰裔能够连续行军数个日夜不需睡眠，随后还能与任何敌人僵持不倒，他们不屈的忍耐力远超任何炉户的生命极限。

　　即便如此，西格瓦的小臂还是在酸痛，他的毛皮衣物下面出透了汗。所以当他脚下的冰脱落的时候，他的反应太慢了。他凿出一把冰镐，但吃冰太浅，只是从冰墙上拽下了一大块冰。

　　然后他开始坠落。

　　不要惧怕痛苦，也不要逃避痛苦的赐福。没有痛苦，就不能有生命。

　　他在空中转身，再次尝试阻止自己的坠落，将冰镐重重凿进冰面，但是冰镐脱手了，要不是有腕带系在一起，这把冰镐就丢了。

　　当死亡来临，不要在它面前退缩。

　　他坠落了四十尺，飞速掠过奥拉尔。他的前辈燧石般的眼睛瞪得浑圆。

　　我们生于冰，归于冰。

　　“抓稳！”年迈的冰裔战士一边吼道，一边抓紧冰镐，屈膝以待。

　　他看到哈拉抬起头，嘴型是一声咒骂，因为她意识到他即将正正好好掉到自己头上。她立刻快速稳健地将冰镐劈进冰面，向侧面转移，这样他才没有把她撞落山崖。

　　然后他被绳索拉住了，突然的停顿让他浑身骨头散架。他重重地撞到冰墙上，猛烈的撞击压出了他肺里的空气。

　　奥拉尔咆哮着吃下了西格瓦的重量。不过石拳的双手稳稳握紧，牢牢抓在冰面上，他的双手坚硬如铁。

　　西格瓦很快就恢复姿态，立刻将冰镐砸进墙面，趾刺也深深踢了进去。他抬头望了一眼哈拉·含冰魄，她正在瞪着他，一双刺穿灵魂的双眼——一只湛蓝，一只灰白——和她额头上画出的独眼一样一眨不眨。

　　她的双眼在无声地进行评判。

　　“我们在暗影之桥稍事休息，”她终于开口说道，然后继续向下爬进暮色般的昏暗中。西格瓦咒骂自己，他的脸颊在冷风中热得发烫。

　　当奥拉尔经过他的时候，又对他露出了一排牙齿的微笑。

　　“你个小杂种还挺沉的，半筒箭，”他说。“娘的差点就连我一起带下去了。”

　　“冰脱落了，”西格瓦的声音十分微弱。“我会做得更好。”

　　“务必。下次没准就割你绳子了。”

　　西格瓦看着那位老战士，目光疑惑。奥拉尔之前三次远征深渊都是独自回来的。这就是原因吗？

　　到了暗影之桥，他们卸下了行囊，解开了绳索，折回冰镐。之所以叫暗影之桥，是因为即使在太阳始终不降下地平线的仲夏，这里也从未见过阳光。

　　奥拉尔躺倒在石板上，夸张地伸了个懒腰，靠在桥边的栏杆上。哈拉离开这二人，从脖子上摘下一尊黑色的小雕像，将它放在地上。她跪在雕像前，虔诚地深吸一口气。西格瓦像木桩一样立在那里，他在想自己要不要也用这个时间祈祷，但奥拉尔把他招呼过去，催促他坐下。

　　这位前辈究竟年长他多少，他不知道，但奥拉尔肯定已经超过六十了——他不知从哪变出一个小皮囊。拧开了塞子，闷了一大口，满意地长吁一口气，然后交给了西格瓦。年轻的战士点头致谢，结果了皮囊，仰头灌了一口。

　　“神的眼泪，”奥拉尔说。“脊背山的这一侧只有我这一份。”

　　琼浆烧着他的嗓子，让他眼眶湿润。溢出来的眼泪立刻在他的脸上冻成冰。他点头赞许，然后将皮囊还给奥拉尔，他又闷了一大口，然后把皮囊藏回自己的皮毛坎肩里面。

　　如果是水袋，在他们踏过主堡大门的时候就会冻结了。他们可以不用喝水，但烈酒却是西格瓦喉咙求之不得的润泽。

　　西格瓦点了点头。“我在混战中吃了几箭。不过坚持打了下去。当最后一个齿鸦部落的人逃走，剩下的都濒死或已死在冰上，石拳就赐给了我现在的名字，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0404：寂静的雪峰免费阅读。https://www.23sk.com 