    有人总是问女装，我首订三千四，是有概率万订的，万订就女装，立帖为证！希望大家多多支持订阅！全订就更好了！

    另外，补充一下加更规则！

    追订就是最新章节发布后，24小时内的订阅人数（自动订阅会自动变成追订，所以我才求自动订阅）。

    追订3000，加一更！

    追订4000，加两更！双倍！

    追订5000，再加三更！三倍！

    追订6000，再加四更！四倍！并附赠女装！

    均订过万，再加更一万字！附赠女装！

    一共有两种女装成就达成方式！

    女装只是赠品，加更才是王道！

    追订6000以上，每涨1000追订加五更！

    以此类推，永不封顶！

    所以，不要养肥啊！

    求全订啊！

    全订和追订人数，决定了本书后续推荐位资源啊！

    盟主加两更，白银十更！

    粉丝榜第十名达成舵主时，加一更！

    低于1500币的打赏送给橙子吧，它饿了，它想吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃……星耀值高了，可以给橙子过生日呀。

    如果斧助线过生日，一把斧子出现在起点首页……啊这。

