　　宁思被叫到台上，要求表演才艺，宁思能被培养成宁家的接班人，无论是才智和情商也都是极其高的。

　　宁思看着主持人笑着问：“是不是可以邀请人一起参加？”

　　“当然，您想邀请谁都可以！”

　　“我想邀请我的姐姐，我姐姐曾经是这个公司的员工，我想，今天公司上市，作为之前的员工，她肯定很骄傲！”

　　“大家能不能给点掌声欢迎我的姐姐宁雅女士和我的爱豆一起上台表演？”

　　宁思虽然是崭露头角，却一直都是宁少天的光环之下。

　　有很多人不知道宁思，当看到宁少天和宁雅上台的时候，才知道宁思是宁少天的儿子，也破了宁家不和的传闻。

　　大家都知道宁家和陈子昂公司签了合作合约，有一些持着观望态度的人，心里开始嘀咕。

　　宁少天上台之后，笑着说：“今天是个好日子，好事成双，我们一家三口是单数，我也想邀请一个人上台来和我们一起表演。”

　　“宁总，你还好事成双呢，你这是找儿媳妇还是找女婿呢？”有一个认识宁少天的笑着喊。

　　大厅整个一片欢乐祥和，笑语连连。

　　“都可，都可，你们谁家有适合的姑娘或者儿子能看上我家儿子和姑娘的，上来就是！”宁少天哈哈大笑。

　　凌辰一听，有点急。

　　“凌辰，冲冲冲，机会难得！”江俞轩笑看着凌辰。

　　“那就冲冲冲？”凌辰看着大家。

　　“这个时候不冲，什么时候冲？难道你要等别人冲上去了你再冲？”郭力在旁边呐喊助威。

　　“宁伯伯，您看我可行？”凌辰站起来，大声的喊。

　　人太多，有些人已经蠢蠢欲动，他必须得宣示自己冲在前面。

　　宁少天笑眯眯的看着凌辰，这小子还真出来了！

　　宁家人借助舞台上演了一幕家庭和睦的表演，而凌辰算是官宣了和宁雅的恋爱关系。

　　这一趟没有白来！

　　第二轮

　　主持人抽到了38号。

　　大家看了看自己手中的号。

　　陈天天嘀咕着：“怎么是我？”

　　陈天天有和父亲一起参加西城公司的宴会，但是这么大的场合她心里有些发怯。

　　“天天，怎么了？”吴润竹可是一直盯着陈天天的。

　　“38号是我！”陈天天摊出小手。

　　“那，要姐姐陪着你吗？”吴润竹好心的问，她能看出陈天天的为难。

　　“真的？你可以陪着我？”陈天天看着吴润竹，心里一松。

　　“当然可以！”吴润竹微微一笑站起来拉起陈天天的手并对代凉说：“交给我，您放心！”

　　代凉也看出来了陈天天有点怯场，看着吴润竹自告奋勇的陪着陈天天，心里亦喜亦忧。

　　吴润竹能够陪着陈天天，那可真是给足了陈天天面子，陈天天也不会怯场，忧的是，这样岂不是让大家曲解他们之间的关系？

　　吴润竹牵着陈天天的手上台了。

　　只是一米七的陈天天比吴润竹高了些许。

　　二十二岁的陈天天和三十多岁的吴润竹站在一起，一个青春靓丽，一个丰韵成熟，两个人都是美女，瞬间让大厅安静下来了。

　　吴润竹大家是熟悉的，只是陈天天不知道何许人也？

　　能和吴润竹站在一起，不是等闲杂人，这吴家莫非也如宁家一样，今天也找个乘龙快婿？

　　一个商业酒会难不成变成了相亲大会？

　　主持人也不认识陈天天！

　　“欢迎我们的吴总和这位小美女，小美女很面生，可以做个自我介绍吗？”

　　主持人的心思和大家基本差不多，想着是不是吴家或者是陆家的姑娘。

　　“大家好，我姓陈，耳东陈，名天天，天天向上的天天！”

　　陈天天？没有听过，不过这小美女长得不错！

　　一袭素雅的淡色拖地晚礼服，身材高挑，气质优雅迷人，鹅蛋脸，丹凤眼，披肩短发，显得清新脱俗，让人眼前一亮。

　　大家听完陈天天的自我介绍，还是很给面子的鼓掌了。

　　毕竟和吴润竹同台亮相。

　　“那么天天小美女给我们带来了什么样的节目呢？”主持人看着吴润竹问陈天天。

　　“吴姐姐！”陈天天小声的问吴润竹。

　　“有了前车之鉴，我们也想要有人配合，我想请我家先生和江俞轩，江总一起！”吴润竹笑着说。

　　台下哗然！

　　前车之鉴，吴润竹是想给这个叫陈天天的小美女找男朋友，而且看上了陈家公司的第一执行总裁——江俞轩！

　　不对，这个美女也姓陈莫非是陈家人？

　　陈家用这个小美女绑定江俞轩？

　　众人百相，百相百心思。

　　陈天天虽然聪明，毕竟还是一个在校大学生，哪里能想到这么多问题！

　　听到要邀请江俞轩，心里顿生欢喜，她虽然经常和江俞轩见面，却从来都没有和江俞轩一起同台演出过。

　　陈天天欢喜的神情被吴润竹看到了。

　　想到江俞轩刚才急切的解释说是他们偷偷的带着陈天天来参加活动，莫非这两个人都相互倾心？

　　如此，倒是可以好好拉拢拉拢陈天天！

　　陆宇霆听到了自己的妻子在喊他，他不得不上台，其实这么多年以来，他很讨厌各种应酬，来陈子昂这里他却甘之如饴，这样就光明正大的看到她。

　　只是可惜，他今天只是看到了她的一个影子，陆宇霆兴趣缺缺，不过这么多年他已经习惯了陪着吴润竹闹腾。

　　他看了一样江俞轩，江俞轩皱着眉头，但，还是站起来了。

　　“江总，请！”

　　“陆总，你请！”

　　陆宇霆和江俞轩往台上一站，迎来了一阵尖叫声。

　　俊男靓女组合！

　　养眼！

　　吴润竹挽着陆宇霆的胳膊说：“我们表演的是两对夫妇，大家看看我们之间的默契度，猜成语接花令，输的表演节目！”

　　“你们本来就是夫妻，那默契度肯定是没有问题不大，他们……”坐在下面的人起哄。

　　“你们怎么知道他们没有默契度呢？说不定还是我们输了呢。”吴润竹的话里有话。

　　江俞轩面带微笑，心里想搞死吴润竹！

　　吴润竹在陈天天的耳边轻声说了几句话，陈天天看了看江俞轩，走过去也学着吴润竹的样子挽着江俞轩的胳膊。

　　江俞轩身体一僵，心里有些恼怒和抗拒，但，这里是游戏，便也不好说什么。

　　江俞轩在心里给吴润竹画了个红叉叉。

　　“姓吴的，给我挖坑，你以后都是坑，不信我们走着瞧！”

　　