    第452章 李云龙也费帽子！

    “我的帽子呢？”

    张大彪一摸脑袋，帽子没了，这才想起，自己刚才是在缝帽子来着。

    扭头一看，帽子就在刚才的那地方躺着呢。

    张大彪连忙跑了过去，将帽子捡了起来。

    “靠~！谁他吗的踩老子的帽子。”

    张大彪忍不住骂了一句，拍了拍帽子上的土, 戴在了头上。

    这时一名战士说道：“营长，刚才我看到是你自己踩了一脚。”

    “去去去~！”

    张大彪忍不住白了那小子一眼。

    这时一名战士说道：“营长，你这帽子都破成这样了，干嘛不换一个新的？”

    张大彪无奈的叹了口气，说道：“现在我去领帽子，人家都不愿意给我。”

    “说是有规定, 一年只发三顶帽子，而我一个月两顶都不够用的，人家都不愿意给我了。”

    “哈哈~！”

    战士们忍不住哈哈大笑了起来。

    张大彪说道：“你们笑什么？不光是老子的帽子不够用, 咱们团长的帽子也不够用。”

    “你们知道为什么吗？”

    有人好奇的问道：“为什么？”

    张大彪笑着说道：“因为团长的头比较大，一般的帽子戴着都不合适，戴不了多久，就给崩坏了。”

    “哈哈~！”

    众人听到这话忍不住哄堂大笑。

    这时炮兵营的阵地上，已经开始响起了炮声了。

    炮弹呼啸着向着小鬼子的阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，远处的那小山头瞬间被炮火笼罩住了。

    张大彪大声喊道：“所有人立刻进入攻击阵地，准备发动进攻。”

    这个时候，战士们再也顾不上开玩笑了，跟着张大彪一起向前跑去。

    很快战士们全都进入到了出击阵地上，张大彪看着山顶上的情况，心里隐隐有一丝期待。

    之前他们已经侦察好了，这座山顶上的敌人并不算太多。

    而且这座山头的山势并不算太陡峭，拿下这个小山头，对于一营来说，倒也不算什么难事儿。

    炮声渐渐的停了下来，张大彪迫不及待的喊道：“弟兄们~！跟老子冲上去，干掉小鬼子。”

    “杀呀~！”

    随着张大彪一声令下, 战士们纷纷跟着张大彪一起冲了出去。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，战士们更是士气大振，一个个疯狂的冲向了小鬼子的阵地。

    一时间喊杀震天，张大彪一边跟着部队往前冲，一边大声吩咐道：“机枪手在那边抢占有利地形，进行火力掩护。”

    “掷弹筒，迫击炮，随时准备进行炮火支援！”

    “其余人继续给我冲~！”

    “一鼓作气给老子冲上去。”

    于此同时，在山顶上小鬼子的阵地上，那些幸存下来的小鬼子们，也纷纷从各处钻了出来。

    看到八路竟然发起了如此猛烈的进攻，小鬼子们也乱成了一团。

    鬼子军官大声命令道：“立刻组织火力，全力射击，给我挡住他们。”

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，阵地上的小鬼子开始猛烈的射击了起来。

    子弹如同雨点一般飞了下来，冲在前面的战士们，立刻倒下了一片。

    这时八路的机枪也纷纷开始开火了。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着山顶飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了山顶上溅起了一片片尘土, 一个个小鬼子接连不断中枪倒地。

    短短一会儿的功夫儿，敌军已经死伤一片。

    八路的火力也是相当的密集的, 而且手榴弹迫击炮弹，接连不断的落到了敌军的阵地上。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，只见敌军阵地顿时陷入了一片火光之中，小鬼子的机枪火力，一处接着一处的被炸上了天。

    很快小鬼子的火力便被完全的压制住了，见到这个情况，张大彪兴奋的跳了起来，端起机枪，对准了山上就是一通扫射。

    张大彪大声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声再次响起，英勇的战士们纷纷向着山顶冲杀了过去。

    这个时候，山上的小鬼子已经无法阻挡住八路的进攻了。

    在八路猛烈的火力打击下，小鬼子死伤惨重。

    剩下的小鬼子还想负隅顽抗，但是很快八路战士们便纷纷冲上了山顶，和小鬼子们绞杀在了一起。

    不过山顶上的鬼子守军毕竟兵力有限，战士们接连不断的冲上了山顶。

    小鬼子们虽然拼死抵抗，但是兵力不足的情况下，根本不可能是一营的对手。

    很快剩下的小鬼子，也全都淹没在了八路的人海之中，全部被消灭干净了。

    张大彪兴奋的吩咐道：“立刻抓紧时间打扫战场。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    张大彪笑呵呵的说道：“这一仗打的痛快，一鼓作气，直接拿下了鬼子的阵地。”

    旁边一名战士笑着说道：“其实这也是由于小鬼子没有想死守这处阵地，不然的话不可能只派这点人手把守的。”

    张大彪点了点头说道：“不管怎么说，总算是打赢了，完成而来团长交代的任务了，立刻上报给团长。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙也是遵照上级的命令，对外围这些不太重要的阵地进行攻击。

    因为这些阵地上，小鬼子布置的兵力有限，可以轻易的消灭他们。

    这样零敲碎打，可以不断的消耗小鬼子的兵力。

    虽然这些阵地未必有多重要，但是不断的攻占他们的阵地，便可以不断的压缩他们的生存空间，这可以持续的对小鬼子形成巨大的压力，从而打击他们的士气，让他们的军心不稳，士气持续低迷。

    这也是为了进一步的作战做准备呢。

    按照总部的指示，其余的各部队，也全都在集中兵力，对小鬼子外围的这些阵地展开进攻。

    战斗不断在各处爆发，小鬼子的阵地也一处接着一处的被八路攻克了。

    消息不断的传达到了田中静一的指挥部内，这老鬼子脸色也变得越来越难看了。

    (本章完)

