    第207章副cp露头

    宋行远挑眉，转了转手中的折扇，故作诧异道：“哦，是皇嫂啊。”

    他咂嘴，“皇嫂这是折煞本王了，再过几天，该是本王给你行礼才是。”

    一句皇嫂，让萧婉蓉的掌心微微攥紧，退了一步，道：“闲王说笑了，臣女还未出阁，皇嫂不敢当。”

    宋行远啧了一声，“这不早晚的事儿吗，婚期都提前了，本王提前叫皇嫂，好让萧大小姐适应适应。”

    萧婉蓉忽的抬眸，轻轻一笑：“殿下还是等到时候再喊吧，以后日子长，臣女定能适应的。”

    宋行远倏地攥紧了折扇。

    怎么，提示他以后有的叫皇嫂。

    呵，他唇角勾出一抹邪气的笑，“皇嫂说的是，以后日子长，本王该多与三哥来往才是。”

    萧婉蓉回：“理应如此，兄友弟恭，多多往来，圣上也是乐意看见的。”

    宋行远眯眼。

    萧婉蓉敛眉。

    廖泉挠了挠头，听他们的对话也没什么，但又总感觉有点不对味，他也嗅不出具体哪里不对，插了一句：“那闲王请？”

    闲王来了，肯定他先走。

    宋行远收了折扇，回头冲廖泉一笑，大步离开。

    萧婉蓉看了看他的背影，直觉今日要是能碰到他，就不该出来。

    现在已经到了门口，再退不合适，只好也跟着进去。

    廖泉垫后。

    三人来，老王妃亲自出来迎接的，宋行远当即走过去，亲昵的喊了声，“王祖母。”

    他儿时和沈君承关系不错，自然也和老王妃关系很好，要论调皮，沈君承排第一，宋行远就排第二，老王妃都是一样的疼。

    萧婉蓉和廖泉则都礼貌行礼，喊的是老王妃。

    延芳见到闲王，喊了声行远哥哥，就去拉着婉蓉姐姐叙话。

    老王妃应了几句，“好好好，都来了，来人，设宴曲水亭。”

    几人移步曲水亭，延庭去了国子监，景王叔上朝未回。

    沈君承听说这三个人来了，也和苏安安及时去了曲水亭。

    看到闲王和萧婉蓉一起来的，苏安安微微诧异，行礼问好后视线在两人身上扫了一眼。

    曲水亭很大，丫鬟们很快摆好了各种差点，老王妃坐主位，精神矍铄，面容含笑。

    宴席上，男子和女子分开而坐。

    那边是宋行远沈君承廖泉，这边是延芳，安安和萧婉蓉。

    苏安安诧异萧婉蓉会登门，率先投以一个友好的笑过去，萧婉蓉也微微颔首，摘下了面纱，道：“世子夫人，近来可好？”

    苏安安失踪的消息除了几个亲近的人，外人都不知，她笑着回：“一切都好，多谢萧小姐挂念。”

    萧婉蓉微微一笑，清冷的眉眼染上了温和。

    宋行远抬眸看了眼，又不屑的收回视线。

    寒暄过后，整个宴席上就宋行远最能造作，侃天侃地的，带动着气氛。

    还时不时拉着廖泉灌酒，廖泉聊天不怎么行，但喝酒贼豪爽，宋行远被激的跟他拼起酒来。

    景王婶和老王妃笑着劝他们适量。

    延芳觉得他们喝酒无聊，拉着大嫂和婉蓉姐姐小声说话。

    萧婉蓉这次来，撇开探望沈君承，也主要是想问问那个顾绣，之前她定了一套，现在还想再定一套百鸟朝凤，送给皇后娘娘。

    苏安安一听，眼睛瞬间亮了，送给皇后娘娘诶，那必须有。

    之前因着她失踪，那些预定脂粉套装的都还没处理，于昨日她才从延芳那里拿了名单，加紧传给瑶娘去做了。

    萧婉蓉道：“百鸟朝凤需得用大画家王安旭的那副，有点难度的。”

    所以，她有几个要求。

    苏安安道：“那我们借一步，萧小姐你细细说来。”

    萧婉蓉也正有此意，她不想在这坐着，也不想看见某人。

    老王妃听到三人要去园里赏花，自然知道她们看人喝酒无趣儿，且小姐们之间也应当有些话说，乐呵的放行了。

    宋行远看瞥那人背影一眼，再次干了杯中酒。

    提起酒壶，欲再满一杯时，沈君承拦住，道：“再饮就醉了，殿下。”

    宋行远坐的吊儿郎当，说：“醉不了，本王酒量好着呢，来来，廖泉，再陪我喝两杯。”

    廖泉酒量不差，难得遇到一个同样酒量好的，那什么酒逢知己千杯少，二话不说，喝！

    沈君承摇头，又转身叮嘱廖泉。

    结果，没一个人鸟他。

    他微微扶额。

    三人移步花苑，苏安安细细记着萧婉蓉的要求，还有花色方便，萧婉蓉甚至还带了王安旭的名画来，点名选哪里的绣样等。

    延芳看着那副画，就问了句，“这幅画是真迹吗，婉蓉姐姐。”

    萧婉蓉道：“自然呀。”

    啧啧，延芳咂嘴，王安旭的真迹老值钱了。

    萧婉蓉道：“你喜欢就送你。”

    延芳摇头，“我可不是那雅兴之人，欣赏不来，放我这就是被糟蹋了。”

    作画弹琴她都头疼，萧婉蓉就笑了她一句，随后将画放好，递给了苏安安道：“因着送给皇后娘娘的，要求诸多，还望安安不要介意。”

    苏安安摇头：“怎会，我们定会按照要求严格做的，放心。”

    萧婉蓉又道：“这画儿你们拿去，描好绣样之后，随礼品一起送回来就行。”

    苏安安顺势接过道了谢，暗想，这笔一定得好好做。

    给皇后娘娘的，若是讨的人欢心，可以一下子把人气拉起来，若是做砸了，可是也就一下子沉没下去，还会连累牵线的婉蓉。

    所以，这也算是一场赌博，马虎不得。

    交托完这些，几人无事就去赏花了。

    一路上，听到她们客气的称呼，延芳一拍大腿，都年龄相仿，且几人投缘，私下里喊什么小姐夫人的，就闺名相称就行了。

    萧婉蓉莞尔道：“不知世子夫人可介意？”

    苏安安忙摇头，“怎会介意，婉蓉多想了。”

    她率先喊了婉蓉，萧婉蓉就回了句，“安安。”

    三个小姐妹相视一笑，声音清脆，引来了凉亭里的人投来一眼。

    逗留不多时，萧婉蓉就提出告辞了。

    拜别了老王妃和景王婶她就回去，延芳和苏安安将她送到门口。

    路上，延芳热情道：“记得多来找我玩呀，婉蓉姐。”

    ?  ?明天副的主场，嘿嘿，风流俏王爷VS端庄贤淑女。

    ?      戏份很少，细节更多放番外~

    ?  

    ????  

    (本章完)

