    洪英扬盯着那杆AK表情凌乱，再看看其他保安手里的枪支……他甚至开始有点扭曲，西蒙·沃伊特和may等人也好不到哪去，他们这些阔少富贵二三代的保镖们都开始警惕了。

    李长江淡笑着用英文道，“几位是觉得我们手里的枪械太扎眼了？哈哈，我们九州集团身为一个大型跨国集团，影视部的业务也是蒸蒸日上，这些枪啊，都是道具。”

    “就像我之前能客串蜘蛛侠，日后其他同僚说不定也会是大片主演，配角，带着道具巡逻也算多一分历练。”

    这一行除了洪二少全是老外，英文交流方便些。

    洪英扬当场差点被闪到老腰，道具？

    这尼玛……

    不过道具才应该是合理的哇，他们家的雄丰集团家大业大，保安部谁敢带枪？不怕被警察抓么？何谈李长江等人这么光明正大，大庭广众下拿着这么多杆枪！

    他们不怕警察来了抓人？

    想到这里，洪英扬笑着对may开口，“港岛是一个禁枪比较严格的社会，一般除了警方之外，能合法持枪的组织或企业并不多，比如你是专业的保安公司，负责一些银行和大企业的钞票押运业务，或者是枪会成员，才能持枪。”

    “其他的都是违法的，这个蜘蛛侠很可能真的是拿着道具在玩，大家可以放心了……”

    May表情不变。

    扮演蜘蛛侠的华人演员，拿着一杆道具枪在街上转，猛一看合情合理，可她总觉得不对味。

    西蒙·沃伊特是夸张的大笑一声，“嗨，伙计，你早说是道具啊，吓我一跳。”

    李长江笑着重新扫视人群一下，才开口，“几位是？？”

    洪英扬一整衣领，笑道，“我是雄丰集团的洪英扬，这几位是来自牛不落本土的大人物，特地有要紧事想见一下九州的赵总，做一些生意。”

    李长江是个安保部的，客串演蜘蛛侠，哪会懂得业务上的事？又笑着审视人群一番，才点头，“诸位进去吧。”

    就在洪英扬等人起步时，他肩头的通讯器响了，“李经理，接到警方汇报，有三个疑似昨晚抵达港岛的万物教成员，正在驾着一辆本田接近九州大厦。”

    “没有确认他们的最终目的是否是咱们九州总部……不过，和联胜的一些小弟也正在驾车追踪那几位，距离稍微有些远。”

    李长江恍然，“收到。”

    回了一句收到，他就对左右几个保安招手。

    保安们纷纷展示着干练有序的战术动作，三三一组走出大厦雨蓬戒备周边。

    已经到了正门口的西蒙·沃伊特，皱着眉疑惑的碰了下洪英扬，“不是说是道具么？拿着玩？”

    李长江的战术走位，戒备街头的样子，怎么看也不像是剧组演员在拍戏演练啊。

    伴随西蒙的话，他的女保镖已经戒备的挡在了西蒙身前，may的两个女保镖也差不多，不过这几个保镖身上没带枪，他们是昨晚才乘坐跨国航班抵达……以他们的身家来历，想要在港岛搞到枪支并不难。

    哪怕没有持枪证，从私下渠道搞一些警方枪库的枪支都不难，但这不是还没来得及么。

    就在人群警惕狐疑中，街头一百多米外的拐角处，一辆本田呼啸着从右拐车道闯过红灯，直行而来，把其他等交通灯的车辆甩在身后。

    本田后车厢，还有个黑人男子抓着一把手枪，上半身探出车窗向后张望，在本田快速靠近九州大厦时，那黑人似乎看到了什么，抓枪就砰砰砰向后方爆射。

    李长江见状，眺望了黑人开枪方位，也抓着AK哒哒几枪，其中一枪射爆了本田车胎，正在马路上疾行的本田，一个急拐弯轰然就撞向了路边一个公共巴士站台。

    还好……

    自从李长江等人拿着枪，以战术走位走出时，附近很多路人行人，已经提前退散让路，公交站台此刻是空的。

    当本田撞上站台，翻车。

    李长江一行也快速端着枪上前，走着走着，之前的黑人枪手好运的从后车厢爬出来，手里的手枪都还在。

    蜘蛛侠阿江又是哒哒哒几枪，不止打碎了黑人小伙的持枪手，还打碎了他两个膝盖。

    那辆本田里，还有一个白人金发男也从副驾驶座爬了出来，刚出来都没站稳呢，就被其他保安们抓着AK哒哒哒，差点把双腿扫成马蜂窝。

    等李长江带着保安组快速上前时。

    大厦入口，西蒙·沃伊特腿一软，扶着洪英扬才站稳，“王德发克？这就是他们说的道具？”

    谁家道具特么的除了看起来逼真无比，还真的能轻易打爆车胎，打翻车，更把一黑一白两个家伙打成现在的重度残疾？？

    洪英扬恍惚一下，差点晕倒，“该死，这也太夸张了，放心，警察很快就会来的，这里是尖沙咀，全港最繁华繁荣的地带之一啊……”

    May则是在两个女保镖保护下，一脸警惕加惊叹的看向李长江，毕竟，她身为上一届欧罗巴女子射击大赛亚军，清楚知道，开枪打爆一辆疾行中的轿车轮胎……难度还是不小的。

    更别说李长江手里的ak，没有瞄准镜啊！

    人群面面相觑中，自九州大厦内走出几道身影，也站在洪英扬等人身侧眺望起来，就像是看热闹，有人还一边看一边磕起了瓜子。

    咔咔咔的嗑瓜子声音又惊醒了洪英扬一行，洪二少不可思议的看去，“喂，前面在枪战，杀人啊……你……”

    这位嗑瓜子看戏的兄弟心也太大了吧？

    尤其是当洪英扬发现嗑瓜子的是一个老外，就更无语了，这里不是港岛么？现在街头上被打杀的是白人和黑人啊，还是被李长江那群华人打杀？

    你一个金发老外这么看乐子合适么？

    等西蒙·沃伊特和may也看了过去，老外顿时用英文笑道，“李先生所在的保安部，见义勇为，制止犯罪发生，真是我们港岛市民的楷模和表率啊……”

    西蒙，“？？？”

    说话这么官方？

    懵逼中，几个穿着军装的巡警吹着哨子跑来枪战现场，有人去和李长江一行热情的交流，攀关系，但是等某个军装看到了大厦雨蓬下的人，顿时跑了过来。

    跑到嗑瓜子的老外男面前，敬礼，“处长好！”

    老外就是荣升助理处长没太久的扎克·基德，前西九总警司，还是收了洲际酒店杀手集团黑钱，想要请赵博士合伙开酒店那位。

    虽然他收黑钱、贪污受贿、包庇罪犯等等等，但是扎克和赵博士见得次数多啊，见了多次都没见赵博士对他有什么大意见，也就……升职加薪了。

    扎克回了一个礼，摆手用粤语道，“赶快把这群人渣抓起来，审讯一下，审出结果后快点处理掉，免得浪费空气。”

    倪坤为首的走粉组织，都第一时间查清楚万物教派了七组，三十多人来搞事，想来抢夺赵博士的古董，那你说警队毫无所知，那明显也不合适。

    扎克是最快赶来，想着刷刷脸的。

    他有大把的黑料在赵博士手里，有黑料，岂不是证明他成了赵博士半个自己人？这么一想，扎克都觉得未来未必不能竞争一下一哥的位。

    军装再次敬礼，跑出去做事。

    在洪英扬等人，又盯着扎克久久无言时，李长江才带着几个保安走了回来，扎克·基德热情的走上去招呼，给了阿江一个大大的拥抱，张口就要代表警队给他发好市民奖。

    客套后，看见傻在门口的洪英扬、may等人，阿江好奇道，“你们几个不是有生意找我们老板谈？怎么还在这里？”

    洪英扬一哆嗦，点头，“对，对……”

    说完他转身就走向大厦内。

    其实他也不想这么怂，但你李长江说话的时候，别拎着ak啊，其他几个开过枪暴虐万物教匪帮的保安们，枪管热度冷却下来了么？

    洪英扬一行走进大厦一楼大厅，看着人来人往，一片忙碌景象的传媒集团大厅，那到处都是西装革履白领在穿梭，他们心情总算稳了一些。

    西蒙·沃伊特都擦了把冷汗，黑脸看向洪英扬，“洪，这就是你说的，传媒界新秀？？”

    “找那位买古董剑，真的很容易？？”

    哪家商界新秀开在闹市区的繁华大楼前，保安成员能随意开枪杀人伤人，还有助理处长等着给你发好市民奖？？

    May同样超级无语，她一直觉得自己最该防备的是万物教，可来了后却不止一次目睹了，万物教成员被人像屠鸡宰狗一样挵死？挵残。

    洪英扬也有点瀑布汗，“没道理啊，才叔可是看着我长大的，他没道理骗我。”

    说到这里他都抓起了大哥大，打算打个电话在问询下。

    还没拨号呢，侧方休息区就响起一道爽朗的笑声，“英扬？你什么时候从伦敦回来了，来九州有事？”

    笑声下，还有一道身影跨步走来，洪英扬一看就惊喜道，“雷叔叔？没想到能在这里见到你。”

    快速上前伸手握手。

    洪英扬也开始给西蒙·沃伊特和may介绍起来，“这是我雷叔叔，中天集团副总裁雷泊涛，雷叔叔，这两位……”

    洪家的雄丰是全港最大的百货公司集团之一，当然，百货为主，也会涉足一些其他产业，中天集团则是全港最大的保险集团，主席黄天称得上商界巨子，大亨。

    黄天和他爹洪贵东，也是一个级数的存在，保险巨头……众所周知，保险界很赚的。

    而雷泊涛就是大富豪黄天的左右手，副总裁，同样是中天集团股东之一，并不是单纯的打工人。

    双方简单介绍，认识后，洪英扬好奇道，“雷叔叔，你在这里？也是找九州的赵总谈生意？”

    雷泊涛诧异的看了二少一眼，点头，“算是吧，有点生意上的小事，想向赵总请示一下。”

    他诧异的是洪二少谈起赵总时的语气口吻，竟然很随意平淡……这家伙说是去伦敦浪了一段时间，现在回港了，都不知道港岛现状么？在九州大厦楼下谈起赵总，姿态竟然这么平。

    他雷泊涛就不一样了，谈起赵总时那种恭敬、瞻仰姿态很明显，请示一词也很有灵性。

    至于雷泊涛想请示什么？小事……无非是李加乘在他们中天买了很多保险？好吧，李加乘买保险，反正那家伙命大，再怎么磕磕碰碰医药费其实都不算多。

    关键是李加乘动不动祸害他们保险公司的其他客户，不管是人，还是物，比如什么车船险、商场、写字楼电梯事故、火灾、暴雨毁物等等。

    阿乘买保险，中天集团赔得起他一个人的损伤，可是众多中天集团其他客户的保险就太多了，多的中天集团从一开始的无所谓，不重视，直到一个个想哭死。

    造孽啊，他们就是来请示下，阿乘的保险中天集团可以继续接，能不能请阿乘这个妖孽去外面旅游一下？

    他们中天保险集团可以全方位负责所有差旅费，购物费用，就是阿乘去找大洋马小姐姐小嫂子学外语，也不是不可以报销！

    简单交流一番，等雷泊涛得知洪英扬几个是来找赵总，商量着买赵总手里的古董，雷总心情有些微妙，但还是很热情的建议他们去前台预约，排队等时间，等赵总什么时候有空，在上去。

    洪英扬本能有点不舒服，他这样的富二代见什么人还要预约？？排队？

    回想起大厦外的保安部，再看看雷泊涛也在排队……

    他就去前台预约了。

    没想到电话刚打出去几分钟，前台就表示赵总请他们上去。

    洪英扬顿时开心道，“雷叔叔，要不一起上去？你不是说比我早来了半小时么，我这……”

    他有种在雷泊涛面前大出风头的感觉和滋味。

    看看，我雄丰洪二少一来就能上去，而你中天雷总等了半个多小时？

    雷泊涛表情微妙，“不用，不用，既然赵总有空，你们先去忙，我再等等。”

    能被赵总额外关注，可能是好事，但也可能是坏事啊！

    洪英扬这二百五模样，还是先站在一旁旁观一阵子比较好。

    就在这时，又一道身影从大厦入口走进来，一见到雷泊涛顿时眼前一亮，大步走来，“雷总，没想到你也在这里……”

    雷泊涛一见就脸色大变，“等等，我有点急，先去上个厕所。”

    夭寿了，他竟然在九州传媒大厦见到了李加乘本乘，这扑街可惹不起，有多远躲多远的好。

    回想起中天集团第一个签下李加乘本乘的保险经纪，多好的经纪人啊，每个月开单赚到爆，就因为阿乘签单后第一次住院，去探访了一下他……就中风了。

    后续里中天集团接触过阿乘的也是一个比一个精彩。

    他可惹不起。

    李加乘见状，眼中不由闪过一丝失落。

    然后，一路无奈的走向电梯间，等他看到洪英扬、西蒙·沃伊特和may等人也一起走来了电梯……这还是直通顶楼的总裁专用电梯。

    阿乘还没说什么，洪英扬就好奇道，“咦，雷叔叔不是说见赵总要预约的么？你……”

    李加乘乐道，“我是赵总手下员工，接了命令来做事的。”

    阿乘这辈子活了这么久，朋友一直都不多啊，但事实上他很喜欢交朋友的，唯一的知交也就是程颖思那个大嫂，遗憾的是大嫂是有夫之妇，交流多了也有点不大合适。

    洪英扬点头，“原来如此。”

    他已经察觉到这次来买古董剑，可能没他想象的那么简单，没那么顺利，现在逮到一个赵总小弟？洪英扬快速拿出一块表，热情道，“朋友，我和你一见如故，这里有点小小心意……”

    李加乘愕然，“这……不行，我不能收。”

    洪英扬灿笑，“别和我客气，是这样的，我想从赵总那里买一件古董，等下若有机会，希望你替我多美言几句，只要事情能成功，我一定厚报。”

    李加乘自然各种拒绝，坚决不收。

    直到电梯到了顶楼，洪英扬无奈到递出来一张名片，“这是我名片，以后咱们有机会多亲近一下。”

    李加乘拿着名片若有所思。

    片刻后，等一行人进入赵博士办公室，大办公室里就赵学延一个在，他在见到阿乘后，笑着招手，“阿乘，喝什么自己拿，我这次让你来，是想让你去牛不落办一件事。”

    “事情可能有风险，不过你放心，我会帮你托底的。”

    他叫李加乘过来做什么？

    去牛不落找万物教，拿他们拥有的两件上帝武装，面对博兹达尔伯爵，正经富豪收藏家，对方也没什么恶行恶迹，至少在龙兄虎弟里那位伯爵没展示过相关方面的事。

    赵学延就算交易不成，谈的不愉快，也不会强取豪夺。

    万物教就不一样了，超大型走粉供货商，各种药物成百公斤为单位向外运，还派了一波波人来抢他手里的圣灵宝剑。

    这样的团队……下起手来就毫无心理负担了。

    有一说一，拿万物教手里的头盔和胸甲，他不是一定要李加乘去，不管是派司徒浩南，还是喇叭，亦或者随便选个小弟，给他们加持状态去搞上帝武装，都可以。

    那为什么选李加乘？！

    这不还是做实验么。

    阿乘疑似神话故事里的扫把星、衰神之类转世，在港岛这个东方神话受众更广，上帝荣光却不怎么耀眼的城市里，几乎没几个人能轻松制得住他。

    那阿乘若跑去牛不落那种上帝花园里，会不会真的实力大减？这就是实验啊，若实力大减……大不了开其他挂，把他救回来，或者派人去营救。

    若实力不会大减，以后派阿乘去阿妹家都很好用了。

    他可以用“我的好意你承受不起”神通，把其他小弟也变成李加乘目前的状态，但普通小弟没有超硬的命格，根本扛不住，还得赵博士继续开更多挂护身。

    开多了是浪费啊。

    只有阿乘是最完美的扫把星或衰神，他也知道，MI6和CIA不止一次想把阿乘带出港岛，若阿乘主动出击，MI6和CIA一定超级兴奋……那又如何？

    他们的兴奋，大概率不会是直接杀阿乘，是抓了，慢慢做研究。

    赵博士随时可以开挂的情况下，阿乘反杀也不难啊。

    这话下，李加乘一喜，“去牛不落么？我倒是挺想去的，可以么？”

    MI6和CIA各种骗他忽悠他离开港岛时，也没少用美人计，秉承着赵氏集团旗下员工一贯作风，糖衣吃下，炮弹还给你……阿乘都幸福的在CIA和MI6身上脱处了。

    就算知道那些妹子们、姐姐们不怀好意，可有时候还是挺想念啊。

    赵学延点头，“我帮你托底，保证没大问题。”

    就是两人交流中，西蒙·沃伊特和may都是好奇的看向洪英扬，他们不懂粤语。

    洪二少小声道，“好像是让这人去牛不落办事。”

    就在这时，赵学延笑着看向这几位，用英文道，“你们来买圣灵宝剑？博兹达尔伯爵这效率有些快啊，原本是我找他买两件上帝武装，现在倒是你们先找来了港岛。”

    “不过你们是白跑这一趟了，这把剑，我不会卖。”

    西蒙张口想说什么，还是may快速踏前一步，“赵，或许你和我父亲一样，是一个对钱兴趣不大的人，不过我们可以以物易物，上帝武装、圣灵宝剑，是我们西方世界神话传说中的极品古董，对我们意义非凡。”

    “而你身为一个华夏人，估计也会对很多华夏古董有兴趣吧？比如圆明园十二兽首？？”

    赵学延惊讶的看了may几眼，“一把圣灵宝剑，换十二个兽首？”

    这样的话，也不是不可以，毕竟在最初的实验中，圣灵宝剑的除魔降鬼效果，似乎也不太强。

    套装……这不是没凑齐，不知道么。

    一把剑换十二兽首，若阿乘再把万物教手里的头盔和胸甲带回来，他立刻会再多出两件。

    May原本有些激昂，信心十足的气势顿时一滞，盯着赵学延看了几秒无语道，“我说的是一把剑，换一个兽首。”

    赵学延皱眉，“那就算了，我即便对十二兽首有兴趣，也可以同自己的能力去寻找，收集。”

    May又沉思几秒，试探道，“唐金刚经扉页版画呢？这不是你们华夏的国宝级文物么，如果你想换，我们也不是没机会帮你交易回来，那就在大牛博物馆里。”

    赵博士无语的看了may一眼，“你是在谈交易，可我总觉得，听了你的话后，心情变差了。”

    “如果你不是故意挑衅，这样的交易最好还是不提。”

    May有点凌乱，一时间不知道哪里说的不对。

    西蒙踏出一步，不满道，“赵，别忘了你是个华人，港岛人，而这里是牛不落的地盘，may愿意不远万里来和你谈生意，已经很给你面子了。”

    赵学延看了西蒙一眼，笑道，“不给我面子又会怎么样？”

    西蒙表情严肃，抓起大哥大就开始拨号，等电话打通，他果断开口，“姐夫，我是西蒙，我来了港岛，对，现在就在，你认识一个叫赵学延的人么，哈哈……我是在帮博兹达尔伯爵做事，赵不给面子，你觉得我们该怎么办？”

    一边交流，西蒙一边用戏谑的眼神看着赵博士，不过说着说着，他突然听到了电话对面有什么玻璃碎裂声，然后，某堂姐夫义正言辞的话就响了起来，“西蒙，我不认识你，没事的话，请不要骚扰我。”

    “哦，我现在就和你堂姐离婚，……”

    电话被主动挂断，西蒙脸上的戏谑情绪都还没彻底消失呢。

    这戏谑很快变成了呆滞，发生了什么事？自己打个电话而已，想请在港岛某署任高官的堂姐夫帮个忙，发句话，他也明确点出了，是帮伦敦的博兹达尔伯爵做事啊。

    怎么就，堂姐夫要和堂姐离婚了？

    在他懵逼中，洪英扬悄悄戳了一下西蒙右腰，这才令西蒙惊醒，洪二少也笑着道，“赵总，哈哈，今天天气真的不错，西蒙他不是故意的，……”

    洪二少毕竟不是白痴，之前楼下的枪战、助理处长的表态，还有雷泊涛的行为，已经让他警觉这次的事没那么简单。

    要不然电梯里为什么送李加乘礼物？想让他帮忙说好话？

    现在西蒙打着电话正说着什么威胁的话，突然发呆……只能说又出事了。

    打个圆场是必须的。

    赵学延没搭理洪英扬，对李加乘道，“好了阿乘，这里的事你不用管，做一下准备飞去牛不落。”

    阿乘快速点头，带着吃瓜的兴奋表情，流连忘返的多看了西蒙等人几眼，才走了。

    直到阿乘消失不见。

    赵学延大办公室休息用的小套间里，阮梅和施洁才走了出来，这突然多出来的两个大美女，倒是让may和西蒙、洪二少都有些懵逼。

    赵博士没理会那些，开口道，“送客吧。”

    ………………

    片刻后，九州大厦一楼。

    洪英扬刚和may和西蒙等人走出电梯，就看到远处休息区的雷泊涛笑着走来，雷副总更好奇道，“世侄，你们和赵总谈的怎么样？”

    洪英扬无奈道，“不太好，西蒙这家伙还威胁了赵总，不过他堂姐夫竟然离谱的说不认识他，要和西蒙堂姐离婚……”

    雷泊涛恍然大悟，“世侄啊，不是做叔叔的说你，谈生意，怎么能动不动在口角上威胁人呢，这也太不商业了……”

    笑着和洪英扬聊天一番，关于洪二少的问询，雷泊涛是顾左右而言他，应付结束，看着洪二少等人离开大厦，雷泊涛快速抓起大哥大拨号，“快，想一想办法，看我们和雄丰集团签订的各种保险合约，能不能提前中止。”

    百货公司嘛，零售商业企业，经营商品种类繁多，从日用品到食品、从工业到土特产，从抵挡到高档，比如阿妹家的沃尔玛百货集团……沃尔玛可是在未来冲击过全球五百强第一的。

    雄丰集团只是港岛百货顶流之一，远远比不上沃尔玛，那也是大型集团。

    这种集团给自己买点商业保险是基操。

    以往中天也一直视雄丰为最优质客户之一，现在就不行了，该及时止损了。

    想到这里，雷泊涛都有些替洪贵东那个老鬼可惜起来，洪贵东也是个了不得的人物啊，一个偷渡客短短几十年白手起家混成大富豪之一，这是一般人能实现的？

    就算洪老鬼发家过程也有点冇节操，比如偷渡后，被乐济民看重，大力栽培提拔，才让洪老鬼发家，现在洪贵东却一直想着怎么算计吞并伯乐兼恩人乐济民的一切产业……

    要知道乐济民乐家的乐华，才是前港岛百货NO1！

    可枭雄嘛，发家有点丢节操的事，不是海了去了么。

    洪贵东育有两子两女，大女儿洪芷芯嫁人了，过得还行。

    但老三洪芷晴、整天无所事事、豪赌成性挥金如土，老四洪耀阳是个超级逗比，逗比到什么程度？带着朋友在百货公司里用气枪打枪战，把各种货物损坏一大堆，偶尔伤人，这是老四的基操。

    其他的飙车搞事也是屡见不鲜。

    好不容易有个老二洪英扬，虽然眼高手低、志大才疏还心性狭窄，看不得别人比自己强，一旦有谁在雄丰被洪贵东重用就各种下绊子耍阴招打击对方。

    但洪英扬总算学会争气了，跑去伦敦学习提升自己，这好不容易回港吧，竟然带着朋友去威胁赵博士？

    造孽啊！

    在雷泊涛思绪翻转时，他又猛的一瞪眼……看着走到门外雨蓬下的洪英扬，竟然和已经离开大厦的李加乘谈笑起来。

    貌似，双方有说有笑很开心？

    雷泊涛快速从衣领下拿出一个观音挂坠，嘴里念念有词，跑到休息区角落躲了起来。

    ………………

    一段时间后，洪英扬迷迷糊糊恢复意识，刚一睁开眼，就见父亲洪贵东，和三妹洪芷晴，全都在一脸担忧的看着他。

    洪英扬懵了片刻，才想要撑起身子，“我……嘶，疼，疼……”

    洪贵东急忙安抚儿子，“别乱动，你被高空掷物砸中，还好不是脑袋，是被砸到了肩膀，医生说左肩骨断裂不少，但还是有希望治愈，最多以后康复了，手臂不能出大力……”

    洪芷晴也喊起了医生护士。

    洪英扬不动了，看着被包扎的像是木乃伊一样的左肩头，崩溃哭嚎，“谁这么缺心眼，没天良啊，高空掷物能随便丢么？！”

