    周末，西甲联赛第二轮，马德里竞技做客挑战拉斯帕尔马斯。

    凭借上赛季率队还不错的成绩，塞蒂恩去了皇家贝蒂斯，B队主帅曼诺洛高升一线队履新。

    揭幕战客场惜败瓦伦西亚，赛季首个主场便迎战卫冕冠军马德里竞技，曼诺洛期待自己也能够像塞蒂恩那般对阵马德里的强队拿到一个不错的结果。

    但他运气有点儿背。

    拉斯帕尔马斯开场后姿态谨慎。

    但架不住马德里竞技这边叶一锋开场便暴走！

    叶一锋亢奋的像是在征战欧冠决赛！

    开场仅3分钟，叶一锋前场左路接应到科克来自中路的传球，内切中拨球变向完成摆脱突破，面对拉斯帕尔马斯防线再踩单车两个回合拉球横向晃出射门角度，右脚劲射将球轰入球门右下角！

    马德里竞技取得梦幻开局！

    破门之后叶一锋冲到角旗区的摄像机位镜头前，做了个亲吻手指戒指的动作，实际上没有戒指，然后笑着手指镜头。

    队友们刚冲过来，叶一锋却掉头朝后走去。

    队友们都知道叶一锋周中刚刚迎来了两个孩子的降生，本以为他会消停些，可没想到红白之王仿佛把所有的喜悦与激动都转化为战力宣泄在了绿茵场上！

    拉斯帕尔马斯众将平日也会关注新闻，没办法，当叶一锋整个家庭八口人，外加护工保姆一行三辆车从医院里出来的时候，西班牙的媒体就曝光了他喜得贵子的消息。

    拉斯帕尔马斯众将心情郁闷。

    你当爸爸就当爸爸呗，拿我们当儿子揍就有点儿过分了！

    这边拉斯帕尔马斯还没缓过来开场就丢球的意外冲击，新帅曼诺洛还在想辙，该咋弄才能攻破马德里竞技的球门来扳平比分。

    那边叶一锋又来了！

    这一次他直接在快攻中来到右路。

    胸部停球拉球转身，遭遇上抢马赛回旋，突进内切中沉肩假晃反切变向突破。

    又杀入禁区的他假射真扣往中路扩大了射门角度，换左脚搓射！

    足球划过一道美妙的内弧线坠入球门左上角。

    比赛刚走完5分钟。

    拉斯帕尔马斯球迷面面相觑。

    仿佛在互相确认：我在哪儿？我在干什么？是不是出现幻觉了？

    比分牌上拉斯帕尔马斯：0，马德里竞技：2.

    叶一锋踏着欢快的步伐来到场边，脸上带着喜悦笑容，摇晃身体，双手做出摇篮曲庆祝动作。

    马德里竞技球迷激动不已！

    卧槽！

    早知道生孩子能给红白之王加BUFF！

    那应该支持他多生孩子啊。

    最好每个星期都当爹，每个周末状态爆炸！

    假期休息。

    退役那一天，孩子手拉手绕地球一圈！

    马德里竞技众将显而易见是跟叶一锋在节奏上有些脱节的。

    他们还在进入比赛状态，有的球员摩拳擦掌要大干一场。

    可看看比分，几乎可以打卡下班了！

    西蒙尼大笑着拍手鼓掌，本以为揭幕战上球队状态还需要提升，今天攻坚战会陷入苦战。

    但叶一锋却没有因家庭而分神，恰恰相反，家庭反而带给了他更好的状态，他在球场上享受着足球，技术动作展示更加潇洒自如。

    曼诺洛蛋疼。

    上任新帅首个主场比赛，马德里竞技不来送上1分或3分祝贺一下就罢了。

    还特么点背碰上了叶一锋当爸爸！

    也怪他，赛前就应该在接受采访时恭喜一下叶一锋。

    唉，江湖的人情世故，自己这菜鸟没做到位啊。

    全是血的教训！

    拉斯帕尔马斯众将算是看明白了。

    这尼玛绝对要死守到底，不然的话搞不好要被打出个乒乓球比分！

    他们没有反扑，叶一锋想法很单纯。

    当一个好爸爸的前提就是努力工作！

    拉斯帕尔马斯付出了至少四名球员来对他进行围追堵截。

    叶一锋在场上带节奏组织创造攻势威胁。

    格里兹曼赛前肌肉不适而退出了首发阵容。

    今天首发的加梅罗和另一个边锋科雷亚积极跑位接应。

    中路科克和萨乌尔轮番插上。

    叶一锋在哪一边，哪一边的边后卫也会积极上前在身后接应。

    马德里竞技攻势如潮，射门频频，杀得兴起。

    但直到上半场比赛结束前，科雷亚才在远点内切中接应到叶一锋的传中球将球凌空垫射送入球门内。

    马德里竞技客场3:0领先拉斯帕尔马斯。

    半场比赛结束。

    拉斯帕尔马斯败局已定。

    西蒙尼的心情是喜忧参半。

    格里兹曼退出首发阵容是意外之事，而比赛这么轻松的锁定胜局也让他没想到。

    可具体看比赛场面，马德里竞技机会是真的多。

    加梅罗还是不中用。

    本来转会禁令是给了加梅罗和托雷斯机会。

    可新赛季来看，精神面貌没问题，场上也积极奔跑。

    但把握不住机会一切白搭。

    本是技术流，射门便梦游。

    保姆单刀都能丢。

    大罗金仙也难救。

    下半场双方易边再战。

    50分钟的时候西蒙尼便换人。

    托雷斯替换下了加梅罗。

    这场马德里竞技能顺利拿下的比赛，却不属于加梅罗。

    马德里竞技技战术的改变在逐步磨合。

    像科克和萨乌尔在前场中路有了更多的互动。

    叶一锋放慢了个人节奏。

    对手铁了心围剿他，不给他任何机会杀入禁区。

    他也顺势而为给队友们创造机会。

    比赛第56分钟，萨乌尔在禁区前接应到叶一锋送来的传球，随后又送出直塞球。

    后插上的科克杀入禁区内起脚轰门为球队再下一城。

    马德里竞技4:0领先拉斯帕尔马斯。

    四球领先后马德里竞技有点儿放松。

    拉斯帕尔马斯突然一波快攻反而打穿了他们的防线。

    63分钟时比分再次改写。

    1:4.

    西蒙尼脸色不好看。

    4:0，5:0，6:0都是很完美的。

    但丢了一个球在他的执教哲学中就是怎么看都无法完美了。

    因为对手明明就是保级的实力。

    打保级队都要丢球的话，那对阵强队岂不是要丢更多？

    因此他在场边神情严肃地手指防线上的球员。

    你们几个，长点儿心！

    别逼我发火！

    拉斯帕尔马斯扳回一球士气起来了些，继续抓机会打反击。

    马德里竞技却如遭当头棒喝，全队变得谨慎起来。

    比赛过了70分钟，拉斯帕尔马斯加强进攻。

    马德里竞技快攻形势变好，前场快攻再次飙起。

    第73分钟，叶一锋前场右路接应到托雷斯的横敲，他盘带向中路横切，一脚手术刀般的斜塞将球送入禁区左肋地带。

    科雷亚狂奔内切杀到，角度太小没有起脚射门，托雷斯中路跟进带动防线回撤门前地带。

    科雷亚倒三角回传。

    萨乌尔跟进到位刚进禁区起脚劲射破门。

    马德里竞技客场5:1领先拉斯帕尔马斯。

    有些球员第一时间去看西蒙尼的表情。

    却见西蒙尼坐在教练席上看不出有任何高兴的色彩。

    丢球之后西蒙尼内心的喜悦便被忧虑所冲淡。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    西甲：1999-2000.

    巴塞罗那队徽。

    荷兰国旗。

    弗兰克-德波尔。

    叶一锋扁扁嘴。

    这是外挂在跟他主动交流吗？

    他刚有了一对双胞胎孪生兄弟。

    外挂连续两场给他开出了一对双胞胎......

    比起罗纳德-德波尔，这位弗兰克-德波尔也是荷兰巨星，但是打的后卫。

    意识回到现实，他快被换下场了。

    接下来会有FIFA比赛日，这比赛打到这份儿上，西蒙尼肯定不会让他打满全场。

    于是他就开始自己尝试远射。

    有机会抡一脚碰碰运气。

    比赛第76分钟，将要替换下他的加比已经站在了场边。

    叶一锋在前场快攻中又一次接应到了托雷斯的回传球，只是这一次他来到了前场中路。

    向前盘带推进沉肩假晃变向突破一名防守球员后距离球门25码位置起脚轰门。

    足球如出膛炮弹直挂死角！

    帽子戏法！

    叶一锋面带微笑跑到场边向客队球迷看台上的马德里竞技球迷做出了飞吻的庆祝动作。

    西蒙尼又露出了微笑，站起身来主动迎接被换下场的叶一锋。

    拉斯帕尔马斯球迷视线锁定在叶一锋身上，满目怨恨！

    你当爸爸，把我们揍痛快了！

    是不是要让全世界都知道你是爸爸？

    叶一锋与西蒙尼拍了下手，然后坐在了替补席上。

    打卡下班。

    马德里竞技客场6：1横扫拉斯帕尔马斯。

    卫冕冠军展现出了强势姿态。

    同一轮巴塞罗那在客场2:0击败阿拉维斯，梅老板梅开二度。

    皇家马德里主场2:2被瓦伦西亚逼平。

    马德里竞技和巴塞罗那一同领跑积分榜。

    叶一锋回了家便去看孩子。

    发现双胞胎换了衣服，虽然一白一蓝，但家里人好区分，自己又傻傻分不清楚。

    “哪个是小龙？哪个是小虎？”

    叶一锋就给孩子起了个乳名，龙兄虎弟。

    大名就交给家人了。

    自己就算去翻字典也没头绪。

    唐沫在一旁笑道：“你猜。”

    柳巧虹却对叶一锋发牢骚。

    “自己孩子都分不清？你还好意思问！”

    叶一锋张张嘴，最终决定赌一把，指着穿着蓝色衣服在睡觉的儿子说：“这是小龙。”

    “那是小虎。”

    柳巧虹很无情地宣布他认错了。

    唐沫笑而不语。

    叶一锋头疼，虽说两个孩子身上是有差异的胎记，哥哥大腿后侧有个小黑点，弟弟没有。

    其他地方几乎一模一样。

    但不能每次为了辨认去脱裤子看大腿吧？

    他训练或比赛，还有即将出远门，中间他们在家里只要区别开衣服颜色就能分辨，但自己每一次回来即便是看着不同衣服颜色的孩子，还是要再重新猜一次谁是龙谁是虎，这......太考验“找茬”游戏水平了。

