    撒泼了。

    开始撒泼了。

    李想和路卡利欧等小精灵看着炽焰咆哮虎满地打滚，一句话没说，只是冷眼旁观。

    谁搭理谁傻，尽说一些别人满足不了的事情。

    “打游戏打游戏。”

    他看都不看炽焰咆哮虎，转身跑去陪巨金怪玩游戏。

    铁憨憨最近好像对MOBA游戏感到厌烦了，迷上了rpg网游。

    不知道什么时候会开始玩主机游戏，但李想觉得应该不会太远。

    这货闲着无聊啥事儿都做的出来。

    “别刷了，玩马车8去。”李想一屁股坐到巨金怪的脑壳上，打断它下本的动作。

    “没嗒？”

    巨金怪抬头瞅了他一眼，还真就乖乖丢下键盘和鼠标，和他一起转战赛车游戏。

    它之所以沉迷游戏本身就是因为闲时无聊、李想偶尔也顾不上它才会去玩的。

    可如果有训练家作陪，那还玩啥rpg啊！

    铁憨憨屁颠颠去开那台严琥送过来的主机和大屏电视。

    李想则坐在它脑袋上，凑手帮忙。

    房间挺大的，啥玩意儿都有。

    而这里的东西大多都是严琥特别安排的，照她的意思，以后这间房算归他了，想啥时候来就啥时候来。

    听到这话的时候，李想难免心中畅想，这么大方咋不把房产证上加个他的名字？

    当然，开个玩笑而已。

    他连青城的宅院都不要，稀罕这一间房？

    严琥想表示的，也只是一家人不讲两家话罢了。

    别的不说。

    待遇也是真到位，房间又大设备又全，要啥说一声马上买。

    不知道的还以为武馆是他家开的呢。

    连走在路上，也跟武馆里的大爷似的，哪儿都有人对他低头问好、让路。

    之前去浴室还有人问要不要帮忙搓澡。

    李想是乐意的，但路卡利欧不乐意，它觉得那人打算抢它的“工作”，当场呲牙把人吓走了。

    狗子也跟阿福学坏了啊。

    “开开开！”

    李想握着手柄，重拍巨金怪的铁脑壳。

    今天虽然没怎么训练，但光坐车都坐了一天了，又和那么多人切磋，进行小精灵对战，早就累得不行了。

    所以玩游戏一方面是缓解精神疲劳，另一方面则是和巨金怪培养羁绊。

    如何精确控制超级进化到现在都还没个头绪呢，潮都特意在出门比赛的时候把钥石留给他了。

    结果“一事无成”。

    他无奈得不行，只觉得自己辜负了学长的期待。

    没办法啊。

    天知道是不是巨金怪入手的时间太短，试了无数种办法都没用。

    连可尔妮的那个插花他都去练了，甚至还贴着超级巨金怪耳朵念大悲咒、常清静经。

    有啥用？

    超级巨金怪还是那副恨不得一拳闷死他的架势，眼睛瞪得比铜铃还大。

    万般无奈之下，李想只能沉下心，老老实实和巨金怪培养羁绊。

    毕竟可尔妮和她的路卡利欧可是从小一起长大的，而他入手巨金怪满打满算也才两年。

    差距确实有点大。

    慢慢来吧。

    别的都好说，羁绊这玩意儿是真急不来，除非找个雾岛这样内部时间和外部世界截然不同的。

    亦或者和雪拉比来个十年八年的穿越旅行这样子。

    但谁也说不好，超级巨金怪和他之间欠缺的究竟是什么。

    说不定哪天巨金怪就开窍了呢？

    李想一直这么期待着，所以甘愿每天抽那么半小时，陪巨金怪打几把游戏。

    而他们这边开始玩，路卡利欧等小精灵也坐不住了，纷纷跑过来围观。

    炽焰咆哮虎周围顿时一空。

    阿福哥正闹着呢，听到身边没动静了，没忍住瞄了一眼。

    这一眼把它气够呛。

    好嘛！你们最亲爱的队长正抗议呢！不支持也就算了，居然助纣为虐！

    而且玩得这么开心还不叫我！

    过分啊！

    阿福气得直咬牙，却也明白今天的抗议恐怕不成了，自己的要求李想无法满足，这才选择冷处理它。

    唉。

    做李想的猫真难，连这点小愿望都实现不了。

    炽焰咆哮虎爬起身，面容颇有些沮丧。

    它心想等坚盾剑怪回来，自己这个队内最强的位置多半要让出去了。

    这种好事咋没让它碰上呢？

    就凭人家有个老祖宗？

    本阿福不服啊！

    炽焰咆哮虎心一抽一抽的，它本就是个善妒的性子，这么多年下来也没太大变化，只是不表露出来，加上没触及到底线而已。

    而它的底线，刚好就是李想座下第一大将这个位置。

    坚盾剑怪被带走传功，马上实力暴涨，怎能让它不心慌？

    炽焰咆哮虎发癫一样要李想叫人，也正是因此。

    做猫好难。

    做一个不解风情的训练家的猫，难上加难。

    “咔嗷。”

    它挤到李想身边，摆出一副刚才什么事情都没发生的表情。

    对这只大猫的无耻后者早已深有体会，它这副无视发生的态度，更是见怪不怪。

    就这点出息，没什么好说的。

    李想腾出一只手，在炽焰咆哮虎的大脑袋上揉了揉。

    另一边。

    路卡利欧眼神中有些许羡慕。

    天底下能让肆无忌惮做出各种愚蠢的事情，还能被李想无限制原谅的，恐怕也只有炽焰咆哮虎了。

    它就不敢随意消耗李想的耐心，所以选择做一个乖宝宝。

    听话的乖宝宝。

    只是偶尔，它也很想像炽焰咆哮虎一样，做一些任性的事情，还能被李想笑着说“真拿你没办法”啊。

    ……

    次日。

    李想向严琥告辞。

    他不能在这里呆太久，宾馆里的徐鹤还为他担心着呢。

    本来就不剩几根了，没必要成为最后一撮的凶手。

    严琥则有些遗憾，她旅游的路线都给李想规划好了，甚至定了一家口碑极好，味道很不错的料理店。

    不曾想师弟待了一天就要走。

    关键是她还没办法劝一下，人家是来樱岛旅游的吗？

    是过来比赛的！

    万一耽误人家的比赛，那她真就成罪人了。

    只好开车把李想送回雾都队所在的宾馆，并让他有事打自己电话。

    李想挥手告别严琥，转身进了宾馆，正巧遇上吃完早饭上楼的宋桀。

    他身边是舔着嘴巴和爪子的黑夜鬃岩狼人。

    冷酷的外表下是一颗舔狗的心。

    都说宝可梦和训练家很像，鬃岩狼人的这副德行，岂不是代表——

    咳咳。

    李想忍不住咳嗽两下，引起了宋桀的注意。

    白毛少年顿时无语地远远说道：“回来就回来，你站那儿咳嗽啥意思，彰显一下存在感？要不给你鼓个掌？”

    “呃，没什么。”

    随口敷衍了一下，李想问道：“昨天没发生啥事儿吧？”

    “除了某人不在以外，啥事儿没有。”

    “那就好。”

    他怕自己错漏了什么信息，比如樱岛队的配置啥的。

