    半个时辰后，祝秋羽提着几只野兔回来，祝西尘早就捡了柴点了火堆烤着火，得亏这边没有下雨，不然又得找个避雨的地方。

    祝秋羽拿出匕首，开始剥兔皮，再把兔子的内【脏】掏出来扔掉，处理完整只兔子叉在树杈上开始烤，旁边的妇人见他们要把兔皮扔掉，突然出声。

    “兔皮毛可以做鞋子穿，扔了多可惜。”

    祝秋羽似笑非笑，“你倒是挺懂得勤俭持家，想要兔皮毛？”

    那妇人眼巴巴盯着，点了点头，“我们这边没有布匹做衣服，身上穿的都是兽皮，每一张兽皮都会利用起来，不能浪费，你这样败家可不行。”

    “我有衣服穿，不需要兽皮，只有你们需要而已。”祝秋羽淡淡的说。

    妇人被噎了一下，想到刚才另一个白衣公子还给大壮包扎脚上的伤口，觉得他们不像坏人。

    “你们可能对长毛少爷有误会，他就是精力旺成，喜欢到处跑，其实人挺好的，并不坏，他去柴木村除了会抢家禽和牲口回来，并不会主动伤人，抢回来的家禽咱都养起来了，这样捕不到猎物的时候，家里还有鸡蛋鸭蛋吃，长发少爷对大家挺好的。”

    “你是在向我们求情，不希望我们伤害他？”祝秋羽语气是肯定的。

    “你们能安然无恙的从沼泽穿过来到这边，定是有大能耐的，我们这么多人都抵挡不住你们，不过你们过来后并没有滥杀无辜，我相信你们是好人。”妇人边说边点头，像是在肯定的自己的话。

    “明日再说吧，如果不出意外，我们不会不主动伤人，到时候也得看看你口中的老爷夫人是什么态度。”祝秋羽不欲多说，不过到底把三张兔皮毛扔给了那妇人。

    那妇人对处理皮毛很熟练，看的出来她经常干这事，处理完皮毛，她拿着一个树杈挂起晾干。

    一众穿着兽皮的人看着祝秋羽三人风卷残云，一人一只兔子吃的只剩下骨头，差点把其他人馋哭了。

    祝楚墨扔掉手里的兔骨头，拿出一块帕子擦手，回头看向还在咽口水的大壮，“你们晚上出来前没有吃饭？”

    “吃过了，不过大老远的跑过来，不能睡觉还要打架，现在又饿了。”大壮说。

    “你们住的地方离这里很远？”祝楚墨抓到关键词。

    大壮：“？”哎呀，糟糕不知不觉又被套话了，看把他给笨的。

    “好困，我撑不住要睡觉了。”大壮往地上一躺，不多时便发出了呼噜声。

    又是一夜过去，柴木村这边，祝磷几个吃过早食便来到沼泽地晃了一圈，等了约莫一个时辰，没等到大师兄他们出来，几人又回村里去等。

    这一等又是两天过去，距离三位师兄离开已经是第三天了，任祝长歌和祝清若再淡定，此时也不由开始担心起来。

    “会不会出什么事了，要不我和五师弟还小师妹进沼泽去看看？”祝长歌有些沉不住气了。

    祝磷也有些担心，他回屋拿出龟壳和铜钱算了一卦，卦象显示正常，说明大师兄他们并未遇险，可以耐心再等几日。

    说回祝秋羽他们这里，他们之所以三天还没返回，是因为那些人不愿给他们带路，不管他们用什么办法，那些人都忠心的不肯透露半点线索。

    祝楚墨拿毒丸威胁也没用，当然可能用别的手段或许能逼他们妥协，但大师兄几人又不是那等子卑鄙无耻的人，做不出太惨无人道的事。

    所以只能靠他们自己去森林里找，这一找就找了整整两天才找到他们的据点，那里围了一圈大大的篱笆墙，篱笆里面有十间茅草土坯屋，屋子造的整齐有序，此处俨然成了一个小村庄。

    小村子里还有妇人和小孩来来回回不知在忙些什么，如此安宁又祥和的生活谁看了也不愿去打扰吧？

    不过他们来都来了，总要把疑团解开才行。

    祝西尘被推出来做这个恶人，他摸了摸鼻尖似笑非笑道：“你们不给带路，最后我们还是找到了。”

    得了三张兔皮毛的妇人一脸正直的说：“你们找过来和我们给你们带路是有区别的，至少我们没有背叛村里，我们问心无愧，是你们太狡猾太有能耐，不是我们的问题。”

    “歪理。”祝西尘被对方的执着和坚持逗笑了。

    “你是吃定了我们不会拿你们怎么样，才敢如此大胆，就是浪费了不少时间，家里等着的人会着急啊。”祝西尘煞有其事的感慨。

    “明眼人都能看出来你们不坏，不但人长得好，处事也光明磊落。”妇人说着裂嘴笑了笑，这两天赶路还是这三个年轻人打猎给他们填饱肚子的呢。

    家里又省下了两天的口粮，嘿嘿。

    “你就不怕我们进去屠村，还笑得这么没心没肺？”祝楚墨觉得这妇人的笑容有些刺眼，看着不得劲。

    “你们不会，你们是好人。”妇人一直给他们发好人卡。

    祝秋羽出声道：“进村去看看。”

    妇人眼眸一闪，有些欲主又止，不过最终什么也没说。

    祝西尘站的离妇人最近，注意到她一闪而过的神色有异，心中有不好的预感，连忙出声提醒，“大师兄，小心有诈。”

    “让他们走在前面。”祝楚墨随手拎了几个人过来，让他们挡在前面。

    那几人不肯走，又是一副宁死不屈的样子，祝楚墨心中一梗，有些恼怒，若是他再变态一点，肯定一人一粒药丸毒死他们，看把这些人给惯的。

    就是惯的，这两天一路上太仁慈了，才让他们越来越嚣张，一点都不惧怕。

    “干脆别进去了，把人喊出来，”祝秋羽忽生一计，站在一块岩石上扬声喊话，“里面的人全部出来，你们的人都在我们手里，若是不想看着他们死，就出来谈判，否则别怪我们心狠手辣。”

    村里一片寂静，良久没有回应，就在祝秋羽三人快失去耐性，准备强行进村时，只见篱笆墙最里面一间最气派最大的屋子里走出两个人。

    一个是长毛怪，一个是穿着用兽皮制成的长袍衣的儒雅中年男子，他们站在大门前朝祝秋羽等人这边望了望，随后迈步往外走。

    很快村里剩下的人，有男有女手上都拿着一根粗木棍，把长发怪和儒雅男子围在中间，以一副保护的姿势护着他们出来。

