    张有有一边握着武器向陈惜墨靠近，一边对着红衣大和尚发出指令：“杀了他，给你一个亿！”

    “杀！”

    红衣和尚吼叫一声，直接对战灭阳出手。

    招式很辣。

    “砰！”

    不简单的红衣和尚在战灭阳靠近时一脚踹出。

    脚尖嗖嗖嗖射出三枚毒镖。

    攻势相当凶猛。

    只是三枚毒镖打在战灭阳腹部却当当落地。

    踹出的一脚也被战灭阳单手架住。

    一拉一扯，红衣和尚身体顿时不稳，直接向战灭阳扑过去。

    战灭阳整个人瞬间弹起。

    犹如炮弹一般，陡然轰向红衣和尚！红衣和尚脸色狰狞难看，庞大身躯虽然不稳，但最基本的反击意识还在他毫不示弱，同样挥拳。

    却不是封住战灭阳攻势，而是直接朝着他胸部轰过去。

    红衣和尚赫然摆出两败俱伤的拼命打法。

    “砰——”战灭阳眼神一如既往的冰冷！两只拳头快速接近，交错而过，相互冲在对方胸膛上。

    一瞬间，情况骤变。

    异象横生。

    在对手的拳头打在自己身上的一瞬间，战灭阳一直隐藏的左手猛然扬起！他一把抓住了红衣大和尚的脖子。

    咔嚓一声。

    鲜血狂涌。

    红衣和尚一脸不甘，摇晃着身子缓缓倒地。

    一命呜呼，但脖子依然没有叶凡要的东西。

    战灭阳看都不看死去的和尚一眼，身子一纵到了张有有面前。

    “灭阳！”

    看到战灭阳冲过来，张有有下意识抬起枪口，泪眼婆娑：“我真没有杀咱妈，我是被污蔑的，我是被冤枉的。”

    “你不要被叶凡迷惑好不好？”

    她苦苦哀求：“你不要逼我好不好？”

    “杀我母亲，算计铁木清总督，残害战氏家族，还想取代我。”

    战灭阳吼叫一声：“刚才更是下令杀我，蛇蝎女人，我不会再相信你了。”

    张有有扑通一声跪地：“灭阳，你知道的，我这么爱你，这么在意你，哪会想要伤害你啊？”

    “咱们见面第一次，我就把自己给了你。”

    “咱们见面第二次，我就给了你五个亿周转。”

    “我一共就二十个亿，一下子就给了你五亿，还是我不知道你身份的情况下。”

    “这还不能说明我爱你我在意你吗？”

    “如果我对你有所企图，我怎么会这样付出？”

    “而且我从来不知道战惊风的账户，我又怎么给铁木清总督转黑钱啊？”

    “今天所有的一切，都是叶凡对我们挑拨离间，给唐若雪报仇给刘富贵出气。”

    张有有苦苦哀求着战灭阳：“你千万不能上他的当啊。”

    战灭阳微微一怔，怒意削减小半。

    张有有突然抬头对后面喊道：“叶凡，不要袭击灭阳！”

    战灭阳下意识扭头。

    就在这空档，张有有抬起手里的短枪，对着战灭阳毫不留情扣动扳机。

    “死！”

    “死！”

    “给我死！”

    张有有疯狂喊叫，疯狂射击。

    陈厉婉的事情绝对过不去，那就只能你死我活。

    “砰砰砰——”子弹如雨水一样倾泻在战灭阳身上。

    一连串的撞击中，战灭阳身躯不断后退，身上没溅血，但口鼻喷出不少血。

    只是战灭阳身上好像刀枪不入，这么多子弹下去，不见他身上溅血，只是内伤吐血。

    这让张有有俏脸巨变。

    接着，她就听到了“嗬，嗬”的声音。

    这种古怪的声音从战灭阳嘴里传了出来，虽然不大，但清晰涌入张有有和叶凡的耳朵。

    好像是猛兽的喘息。

    叶凡嗅到了一抹危险。

    张有有也忽然不安，不知不觉绷紧了神经，好像有可怕的东西。

    她下意识抬头望向战灭阳的脸。

    她发现，战灭阳五官突变，不仅变得跟怒目金刚一样，肌肤也都变成了金黄色。

    男人好像被人涂抹了一层颜料，也像是穿上一件贴身的金黄战衣。

    总之，战灭阳给人刀枪不入的铜像之感。

    没等张有有反应过来，战灭阳就挤出一句话：“你……该死！”

    接着他伸手往前一探，一把抓住要跑路的张有有。

    张有有下意识尖叫：“放开我，放开我！”

    她还抬起左手射出袖箭。

    袖箭直取战灭阳脑袋，只是当的一声，袖箭打在他脸上弹开。

    “死！”

    战灭阳彻底暴怒。

    手指倾泻力道。

    下一秒，咔嚓一声，战灭阳直接捏断张有有的脖子。

    同时大拇指猛地一压。

    扑的一声，鲜血溅射。

    张有有连惨叫都没发出就一命呜呼。

    她死不瞑目盯着战灭阳，似乎怎么都没想到，战灭阳中了那么多枪都没事。

    她更没有想到，战灭阳就这样杀了自己。

    她最后的剪影，是从桌底下钻出来的叶凡……“王八蛋，就是你了！”

    此时，看到战灭阳捏死张有有的手法，叶凡打了一个激灵冲上来。

    这战灭阳哪怕不是杀死唐门高手的黑衣人，也绝对有巨大关系。

    “老婆，我来给你立功！”

    他操起地上香炉来到战灭阳的背后，直接抡起砸在战灭阳脑袋上。

    只听哐当一声，香炉跟脑袋碰撞。

    香炉一下子瘪了，战灭阳身躯一晃，却屁事都没有。

    怎么可能？

    叶凡不信邪，又当当当砸了三下。

    结果香炉彻底变成了一块废铁。

    而战灭阳始终站在原地，不仅没有倒下，连鲜血都没溅射出来，唯有口鼻血迹浓郁一点。

    好像铜皮铁骨。

    这不科学！叶凡又砸了一下。

    香炉断成了两截。

    受到连续打击的战灭阳一扭头。

    眼睛血红，满脸金黄，有着嗜血的气息。

    喉咙再度嗬嗬的响着。

    “当——”叶凡吓得忙丢掉塌陷的香炉：“对不起，对不起，认错人了！”

    “你继续，你继续……”叶凡倒退着拉开距离寻思捡一支热武器好一点。

    战灭阳没有出手，只是盯着慢慢离开的叶凡。

    就在这时，高音喇叭突然莫名其妙驳接进来一句话：“红衣、古尸、千人坟、君临天下！”

    话音一落，战灭阳身躯一颤，脸上绝对恭敬：“请指令！”

    下一秒，高音喇叭中的机械声音再度响起：“杀了叶凡！”

    战灭阳瞬间精光爆射 ，像是炮弹一样冲向了叶凡…… 

