    “你的那封信，是从哪得的？姜璃给你的？”

    卫奕阳问道。

    旁边的司马钰，默默的听着，眼神告诉众人，他也在认真的听。

    而冷武一脸没好气，白了他一眼：“你给我住嘴！”

    这个乌鸦嘴，刚刚要不是他问言哥那样的问题，自己也不会被罚！

    丧门星！

    冷武在心中骂骂咧咧的。

    卫奕阳看他这模样，就知道他在骂什么，顿时忍不住道：“乌鸦嘴不是这么用的。”

    “丧门星也不是！”

    “你管我！”

    冷武仿佛被人踩中了自己九年义务教育学渣尾巴的模样，跳了起来。

    “关你屁事！”

    “你告诉我，就不关我屁事。”

    “不然……”

    卫奕阳面色暧昧的看了一眼冷武的屁股。

    对方的罩门在哪，他一清二楚，待会不要怪他下狠手。

    “无耻，流氓，没底线！”

    冷武捂着自己的屁股高骂了几句。

    “没错，就是姜璃的。”

    他心不甘情不愿的道。

    卫奕阳这厮长得光风霁月的，谁都不知道他这么的流氓阴险！

    而卫奕阳摸了一下自己的下巴道：“啧，没想到真的是姜璃的。”

    “看来言哥对她，真的是很关注啊。”

    “不要去妄自揣度言哥的心思，别忘了那些人的下场。”司马钰在旁边，不咸不淡的提醒了一声。

    而卫奕阳的面色，一下就变得肃穆了起来。

    而在这时，房间之中，时慕言的手指，围绕着那封粉红色的信件，轻绕了一下，随后食指停留在了那红唇印塑封的地方。

    他还是第一次收到类似的信件。

    以前的那些信件，根本就到不了他的面前。

    时慕言的心中，还是有些新奇的。

    “有意思。”

    时慕言的心中，低低的念叨了一句，随后抬手就在那个红唇印上，轻轻的点了一下。

    唇印细腻柔和，仿佛上面的唇色胭脂，还有温度一样。

    时慕言的脑海中，浮现出了姜璃那嚣张得意又肆意侵略的表情。

    那样张扬又傲然，仿佛是拥有着全世界的表情，他已经很久都没有遇见过了。

    没有人能够有那样极度璀璨，仿佛是坐拥整个世界，君临整个世界，威凌整个世界的表情。

    时慕言很想知道，姜璃的自信，从何而来。

    对方不过只是一个小小的，从外面回归豪门的社会底层人罢了。

    想到姜璃资料上呈现出来的，曾经失踪过一段时间，疑似流浪的消息。

    时慕言的唇角，扬起一抹淡淡的，真心实意的愉悦笑容。

    他挑开了那封信的塑封。

    姜璃折信的手法，非常的巧妙，哪怕是没有任何的胶水粘黏，她也能够折叠出如同胶水粘黏一般的感觉。

    尤其是那塑封，如果有人打开过的话，另外一个人经手，必然能够看得出来。

    这手法倒是新奇。

    时慕言瞥了一眼那信件上的折痕，再想还原的时候，已经是没办法了。

    他轻笑了一声，随后就看向了那信件上的字。

    异常简单。

    “宝贝，爱你！”

    “亲亲小可爱！”

    末了画了一个张弓搭箭的小人，瞄准了一颗名为“言”的爱心。

