    五一期间来云山的游客很多。

    听说仙女岛的入住率达到了百分之六十五。

    仙女岛住宿业务几乎是仙女湖旅游公司垄断，另外几家小民宿，加一起也就不过一百的房间。

    然后上岛游玩的人，更多。

    仙女岛上的生意也好了起来，像羡鱼楼，五一当天营业额超过了10万。五月二日，当天营业额更是超过了20万。

    羡鱼楼，顶层摆上一桌好菜，那就要好几千。

    像是爬鮡，1斤爬鮡500元。1斤爬鮡，不够一个人吃的……

    仙女湖景区开业，康总以及乔总那边的朋友多过来捧场。仙女岛酒店虽然有餐厅，可是朋友出来聚会，肯定在外面更有感觉。

    仙女湖旅游公司业务可不近仙女岛，还有度假中心，以及在团结村的一个度假村。

    五一期间，据不完全统计，来云山旅游的游客超过20万人次。这个数量不算多，却是一个好的开始。

    五一过后。

    云山这边冷清了许多，游客锐减，快速进入旅游的淡季。不过依旧有人在这边耍……

    现在，仙女湖最吸引人的项目就是钓鱼了。

    有三家小酒店改名成了‘钓友旅舍’，入住钓友旅舍可免费乘船出去钓鱼，却是吸引了很多钓友。这三家小酒店入住率一直保持百分之七十以上。

    至于大酒店，水上屋，临湖小屋……水上屋和临湖小屋进入淡季后打折，入住率还是挺高的。但大酒店，入住率好像不到百分之十。

    ……

    月中了。

    陈放买了艘MINI敞篷回来，赵吉阳就喜欢上了这台车，平时出去耍，都开着它。

    气温暖和了。

    以前天天睡觉的小陈阳，好像从冬眠中醒了过来，特别好动。

    快八个月的小孩，好动是正常现象，将他放在地上，他还会爬着走了。

    “喂。”乔叔打来了电话。

    “啊？”

    “在小竹沟？”

    “嗯。”陈放正抱着孩子在鱼池区里溜达：“有事么？”

    “在云溪镇的水产加工基地建起来了。我刚才看过，可以投入使用，今年的细鳞鱼长势都还好吧？”

    “挺好的。”陈放说。

    “我过去看看。”

    “行……”

    现在的细鳞鱼特别有活力，个头基本在半斤以上了。到七月份，最起码也能有六斤多。

    每斤1千元，如果没有每斤5千元赚得狠，可今年养殖数量多。

    叶木也不像养太多细鳞鱼，弄出一大堆事情来。可看着细鳞鱼的红利期越来越短，大量养殖，再赚他几票……也是迫在眉睫。

    今后细鳞鱼价格归于正常，再想猛地大赚一票，就越来越难。

    等了一会儿，乔叔开着车子过来。

    “乔叔。”陈放喊道。

    乔叔点点头，看向陈放抱着的儿子，笑着说：“陈阳长得越来越乖了。”

    “哈哈……”陈放笑着。

    小陈阳看着乔叔，咿咿呀呀的伸出手，要抱抱。

    乔叔看得也哈哈大笑，伸手小心的结果陈阳。

    让乔叔抱了一会儿，陈放结果小陈阳，说：“今年细鳞鱼，总体来说都不错。嗯……”陈放迟疑了一会儿，道：“清水渔场那边的要差一些。”

    乔叔点点头，这些情况他都知道。

    清水渔场是清水溪的水，那条大山沟，水质也是顶好的了。可是和山泉水比起来，终究是差了一些。

    山泉水富含各种矿物质成分……

    清水溪的水，就差很多。再就是水温，山泉水四季温差很小。山溪水，收到外面气温影响，稍微大一些。

    不过……

    清水溪的细鳞鱼，个体比他们用山泉水养的细鳞鱼普遍要大一些。可是皮毛颜色，却要差一些。

    清水溪的水看着也很清，但因为水源的问题，那边水更容易形成微生物，水深到2米左右的时候，看起来就有一些浑。

    而陈放这边的几个渔场，水质清澈透明，里面鱼，颜色较深，看起来更加漂亮。

    这些是水质原因，很那改变。

    陈放这边的水温更低，鱼长得更慢，看起来更漂亮，活力更好。

    “销售网络搭建好了没有？”陈放问。

    “搭建好了。像深圳，上海，北京这些大城市，我们都排了销售人员过去推销。已经把大概的销售网络搭建了起来，第一批要货量是2万尾。”乔叔说：“现在万事俱备只欠东风。”

    陈放陪着乔老板在鱼池区转悠了一会儿，说：“听说旅游中心的生意不是很好。”

    “嗯……”乔老板点了点头：“现在是淡季。等气温高了，应该会迎来一波旅游旺季。”

    “我之前在网上看到说……五星级酒店入住率通常要到百分之三十才能收支平衡。”陈放疑惑道。他知道仙女岛那边的入住率并不高，度假中心酒店的入住率也不高。

    乔老板想了想，说：“差不多吧。这个还要看酒店的地理位置，有些五星级酒店想要收支平衡，入住率得在百分之三十以上。云山这边我们投资的旅游度假项目，抛开投资成本……平均入率只要达到百分之三十五，就能维持收支平衡。淡季亏钱，旺季赚钱……我们这是长远投资，不看重一两年的盈亏。主要是看几年后……”

    “一个新的旅游地，前期亏损是再正常不过的事情了。我们正在申请5A级风景区，如果能通过，今后不差游客。”

    仙女湖外部条件很好，他们在当地投资的基础建设，也算是顶级规格的了。今后靠着口碑慢慢发酵，主要做回头客生意。

    仙女湖主打是夏季避暑，冬季看云雾。

    现在，他们这边的酒店就推出了酒店月租项目。月租，八折。同时还推出了会员服务，以及会员积分等等。

    前期可能会有亏损，但能坚持下去。今后还会投入资金宣传推广……名气大了，肯定能赚钱。然后就是设计运营成本……如何在淡季的时候尽量减少开支。

    另外，仙女湖的鱼。

    随着进入岛内垂钓的人越来越多，鱼的收购价格，进一部分降低。

    7斤以上白鲢，现在收购价是6元1斤了。花鲢，9元1斤起步……但是卖出价，却没有降低太多。

    这里面也能赚一笔钱。

    鱼在湖内的收购价便宜，但到了外面，价格依旧很贵。仙女湖沿岸规划了垂钓区，总的来说，外面鱼获比较少。湖内钓鱼更容易……

    如果只是几十人钓鱼，这算不得一笔很大的收入。但要是有几百人长期在岛内钓鱼，这笔收入赚个差价，也很可观了。

