    歌谣的大意，是“纯粹坚强的灵魂，终将渡过风雪，登上倒逆的澄净天空。”

    雪童子族群的仪式，一直到很晚才结束，它们没有发现一个不速之客在它们的洞窟外守候了几个小时。

    冰鬼护回到洞窟深处，作为年轻一代的最强者，它有资格生活在洞窟的深处，享受着最寒冷的生活环境。

    雪童子只能生活在洞窟的外围，除非……

    雪妖女飘到雪童子的身边，示意它跟自己到洞窟外面去。

    雪童子疑惑地跟着雪妖女走出洞窟，来到一座峭壁前。

    “呦嘁、呦嘁。”

    雪妖女和它说着什么，雪童子露出失落的神情。

    “呦嘁……”

    ——你的母亲死在了圣湖巡礼的路上……

    ——就算你真的打赢了与冰鬼护，我也不会同意你参加圣湖巡礼！

    雪妖女的语气十分坚定。

    它已经失去了一个徒弟，不希望徒弟的后人也死在圣湖巡礼的路上。

    所以它一直都公开支持着刚刚进化的冰鬼护，甚至推举它去参加圣湖巡礼。

    雪童子听后，心情已经跌至谷底。

    母亲在参加圣湖巡礼前，将它托付给现在的雪妖女，雪妖女是它在族群中唯一的亲人了。

    就在雪童子准备放弃的时候，雪妖女从袖子里掏出拿出了什么，那是一块山脊形的冰块，其中散发出强盛的冰系能量波动。

    是冰系道具——不融冰。

    现实中，这可是至宝级的道具，不仅能增幅冰系招式的威力，同时还会加速同属性精灵的成长速度。

    “呦嘁？”雪童子疑惑道，雪妖女将不融冰放在它的身上。

    这可是族群中唯一一块不融冰，一直由身为巫女的雪妖女保管。但现在雪妖女偷偷将不融冰交给了它。

    雪妖女轻轻叫了一声，语气变得无比柔和。

    ——虽然我不同意你参加圣湖巡礼，但试着变强，然后打败冰鬼护吧。

    ——不要给你的母亲丢脸了。它可是我最得意的弟子……

    雪妖女转身朝着洞窟飘去，留下雪童子独自呆愣在悬崖边。

    在雪妖女拿出不融冰的那一刻，雪妖女对雪童子的态度明显地改变了。

    “不要给你的母亲丢脸了。”

    雪妖女的话语回荡在它的脑海中。

    它的母亲，可是族群中唯一一位以雪童子之身登顶贡嘎山主峰的精灵！

    雪童子突然朝着昨晚的营地跑去，它相信唐晓萌一定还在那里。

    它的母亲尝试了73次，才成功登上山的顶峰，那么它至少也会尝试73次。

    无论这73次尝试能否成功。

    它一路跑到唐晓萌的帐篷前，帐篷内没有灯光亮起，它疑惑了一会儿，然后将脑袋探到帐篷里。

    一只手突然从背后将它抱起来，将雪童子吓了一跳。

    “雪童子，你不是回到族群了吗？”唐晓萌故作不知的问道。

    “呦嘁！”

    雪童子坚定地说。

    不用洛托姆翻译，唐晓萌都知道雪童子想表达什么意思，她的脸上露出一丝笑意。

    “好好休息吧，希望明天天气不错。”唐晓萌说道。

    雪童子当然不可能就这样休息，它抱着不融冰坐在大岩石上，感受着其中的冰系能量。

    鬼斯通在它旁边凝聚出一个影子球，然后让影子球在指尖旋转，试图引起雪童子的注意。

    然而雪童子没有理会它，至少在3分钟没有理会。

    3分钟后……

    雪童子：Σ(っ°△°;)っ

    影子球还能这样玩，好厉害的样子！

    于是雪童子又跟着鬼斯通学起了影子球。

    唐晓萌听见头顶上时不时传来影子球爆炸的声音。

    一夜无眠。

    第二天一早，唐晓萌打了个呵欠走出帐篷，看见耀眼的阳光照在远处积雪的山峰上。

    阳光如同炼金术中的媒介一般，将雪峰点成了黄金。

    “日照金山！”唐晓萌忍不住拿出摄像机，将这一幕永久地定格下来。

    这是个登山的好天气，而且是雪山上难得一遇的好天气！

    她打开直播，直播间中涌入的第一批粉丝都被这绝美的一幕震撼了。

    【我的天，是日照金山！】

    【今天的天气这么好，连老天都在眷顾主播！】

    【感谢主播带我们看这么美的风景！】

    【好像将这一幕做成电脑壁纸啊！】

    唐晓萌的心情也变得十分不错，她说：“别着急嘛，我已经拍下这一幕日照金山，之后会上传到我的空间相册。”

    “大家可以自行下载保存，除了商用和参加比赛外，使用途径不限。”

    唐晓萌等待直播间热闹起来，趁这段时间将安全绳索绑在自己、索罗亚和雪童子身上。

    今天的能见度很高，她甚至能看见贡嘎山的顶峰。

    急冻鸟正在顶峰的上空盘旋飞翔。

    她鼓足干劲朝着岷雅贡嘎峰的方向迈出脚步。

    这样的好天气要是还出现暴风雪，那就实锤是急冻鸟在搞鬼了！

    唐晓萌一行朝着顶峰攀去，她今天的状态好得出奇，一点高原反应都没有。

    她很快登上了一个5600米的山峰。

    山上的风很大，但和昨天的暴风雪相比就逊色得多。

    还有2000米，她就要登顶了。

    就在她兴奋起来，觉得自己今天一定能行的时候。

    她发现自己还是高兴早了。

    半个小时后，雪崩！

    因为阳光的照射，山顶的温度升高，雪层也变得松软。

    这种时候最容易发生雪崩……

    眼看着白色的雪的洪流朝着自己迎面扑来，唐晓萌冷静地没有掉头跑，而是躲在了一块坚冰后面。

    她本以为能躲过雪崩，没想到就连坚冰都被雪崩冲碎了，唐晓萌连吃好几口雪，身体随着翻滚的雪流冲下山崖。

    好在山崖下的雪层够厚，唐晓萌只感觉后背和屁股疼了一下，没有受到实质性的伤害。

    她对岷雅贡嘎峰的第二次挑战，仍旧以失败告终。

    但这回无论是唐晓萌还是雪童子，都对登上顶峰充满信心。

    正所谓事不过三，唐晓萌相信下一次自己一定可以登上顶峰！

    傍晚的时候，唐晓萌一行回到营地，简单地吃了份自热火锅。

    明天就是雪童子族群挑选圣湖巡礼人选的日子，急冻鸟会亲自来到雪童子的族群，向被选中的精灵送上自己的羽毛。

    雪童子和鬼斯通坐在悬崖边，两天的时间它还没能掌握影子球的用法，反倒是鬼斯通对影子球的熟练度有所提升。

    雪童子拿出不融冰，开始感受着其中的能量。

    它的心中有所预感，在不融冰的帮助下，它很快就能达到进化的最低要求。

    或许是一个月、或许是半个月……

    这一次鬼斯通没有打扰雪童子，因为它感受到雪童子对进化的渴望。

    它只是在旁边默默注视着雪童子。

