    ：[]
                /

    
                看着这一地的豪门子弟，龙五等人嘴角直抽。

    
                “你们看明白这是怎么回事了吗？”

    
                有人弱弱的问出了这么一声。

    
                不过龙五很快露出了笑容，他已经猜到是谁了。

    
                “不用管其他的了，既然这些人都被送到我们的地盘上了，那我们自然要好好的利用一番。”

    
                闻言，众人都露出了笑意，他们都明白龙五是什么意思了。

    
                “可不是，既然某些人已经计划好了，要拿着那二十万无辜百姓作为要挟，那我们也同样能用这种办法来对付他们！”

    
                最后是龙五大手一挥。

    
                “将消息散布出去，我要所有人都知道这则消息！”

    
                “这一场游戏，也是时候该有个结果了！”

    
                他的语气中尽显霸道。
                
                    om

    
                而当消息一传出去之后，无数的人都被狠狠震惊了一把。

    
                虽然说，他们早有预料，但也没有想到自诩是正义一方的萧策阵营居然也用这种法子了！

    
                “这些人不是自诩是正义人士，居然也用的出这种下三滥的手段！”

    
                此刻有贵族的强者气得牙痒痒，恨不得现在就将龙五等人撕裂开来。

    
                可是，出乎他们意料的是，龙五没有任何的惧怕，反倒是直接来到了阵前，一起的还有两千多名贵族子弟，有的是来南疆装横的，有的是来游山玩水的，更有一些是为试炼而来，却不想还没开始一个个的就被抓住了。

    
                柳括深深的看着面前这一幕，眸中泛起了阵阵的异色。

    
                “柳帅，你必须尽全力营救我们各大家族的子嗣，不然的话，我们不会放过你的。”

    
                有一位权势滔天的贵族首领开了口。

    
                如今，这些贵族都形成了一个利益集团，为了夺回自家的子嗣，他们给予柳括极大的压力。

    
                “一群成事不足败事有余的废物！是谁让他们家的子嗣跑到南疆闹事的？现在还没有拿下南疆他们就敢这么闹腾，他们不倒霉谁倒霉！”

    
                营帐之内，柳括气得直接拍桌砸东西，他是真心没有想到，这个世上还有如此之多的蠢货，你说你们老老实实的在后头待着，等此间的事情彻底结束了再来闹事不就好了，这一下直接将给自己作没了。

    
                而你要作死就作死，还非要给自己压力。

    
                一群废物！

    
                “还有，那萧策的手下都是些什么人？那些子弟都在各地，身边都有强者在，而且萧策阵营的强者都在我们的监控范围之内，他们是怎么做到瞒天过海，将人全部抓住的？”

    
                这是柳括最想不通的一点。

    
                其他人也无法想明白，只能够低着头，这个时候他们这些下属能做的就是老老实实的闭嘴，千万不要在这个节骨眼子上插嘴，毕竟一方是柳括，一方是那些贵族。

    
                后者可不简单。

    
                这是一个来自于皇直隶方面的利益集团，这些贵族豪门可不是南疆那些能比的。

    
                但还是有人胆大的开了口：“柳帅，可我们也不能不管此事，这些利益集团中，不乏一些王侯世家，事情一旦闹大，即便是陛下那边也不好看啊。”

    
                柳括顿时不做声了。

    
                他虽然有巨大的野心，可也不敢真的和元武帝叫板，至少目前还不行，只要那一位愿意随时都能够碾死自己。

    
                可要自己就这么咽下这口恶气，那还真是无法忍受。

    
                “那我们就尽全力营救，至少在面子工程方面将事情做的毫无纰漏！”

    
                “但是，这些贵族子弟要是能全死了，那是最好不过的。”

    
                要是只死几个，那么这些高高在上的贵族肯定会给自己施压，可要是这些人都死了，那贵族集团还有什么资格找自己的麻烦。

    
                听着这话，一众下属都是心头凛然，他们听明白了，此刻的柳括是下了狠心，打算玩上一石二鸟的把戏。

    
                这一下，那些贵族子弟得完蛋。

    
                而萧策一方，会面临来自于皇直隶的利益集团给予的无法想象的压力。

    
                “呵呵，既然他们要玩那我们就玩的大一点，直接让他们狗咬狗。”

    
                柳括想到这里，嘴角勾勒出了一丝得意的弧度。

    
                可他不知道的是，自己的队伍里正站着一个人，外表是他的下属模样，可实际上，却是萧策！

    
                “比起王浩，这个柳括明显更加的心狠手辣，要是真的被这种人给算计到了那可就惨了。”

    
                萧策心中暗暗的想着，但他也不在意，一个只会耍些小把戏的人还不入他的眼。

    
                等离开之后，萧策便是变成了另外一个人，直接找到了诸多的贵族集团。

    
                “陆家主，事情谈的怎么样了？”

    
                有一个人上前问道，这些人正是贵族集团的一员，而萧策假扮的则是贵族集团中的重要一员，是一个陆家的当家人。

    
                当然，这个陆家的当家人已经死了，只是无人知晓。

    
                萧策露出了一副无奈的神情，说道：“我已经找过那柳括了，他答应会尽可能的帮我们营救，但我觉得他是打算做做面子工程，很有可能会制造出一些意外，让我们与萧策集团发生战端。”

    
                听到这话，诸多贵族面色一沉。

    
                “这个柳括真的有这个胆子吗？”

    
                “他有没有这个胆子，我不太清楚，但是，我们将他逼急了他真的会这么做，毕竟我会一点风水之术，识人方面也是一把好手，这个柳括绝对不是什么好人，甚至他有反骨。”

    
                萧策说到这里，便开始打量诸多贵族的反应。

    
                一群人先是愣了一下，旋即有人开口了：“这柳括有反骨不是人人皆知的事情吗？他本是北疆王的下属，后来背叛了北疆王与皇室走到了一起。”

    
                这些都是陈年旧事根本不值一提，也不知道眼前这位陆家主为何要提出来。

    
                “不，我说的反骨是延续性的，这个家伙怕是对皇位都有觊觎之心，因为在提到陛下的时候，这个家伙虽然害怕，但也有种不服气，你们觉得，一个对陛下都如此不服气的人他未来会做出些什么？”

    
                顿时，所有人都沉默了。

    
                如果这个柳括真的有如此之大的野心，那他能做出什么事情都实属正常，甚至在背地里给他们来一刀子也不是不现实的。

    
                “既如此，那我们得抓紧时间了，甚至要监督这柳括的行动，不能给他任何可趁之机。”

    
                “实在不行，我们直接做掉柳括，反正天下这么大，柳括也不过是选择之一！”

