    大概是孟章询问天机术相关的问题，不知道触动了什么。原本已经神志不清，有问必答的朱长明，在一番痛苦的挣扎之后，居然开始清醒过来。

    之前因为朱长明太过配合，孟章没有禁锢他的自由。

    看着朱长明痛苦无比，身体不停的扭动，几乎就要在地上打滚了。孟章犹豫了一下，还是没有及时出手帮助他。

    过了好一会儿，朱长明才摆脱了突如其来的痛苦。

    同时，他也基本恢复了清醒。

    一恢复清醒不久，他很快就回想起了自己刚才所说的话。

    自己居然在糊里糊涂之中，将自己的来历，还有猎杀天机师有可能会获取天道功德等秘密，全部告诉了孟章。

    一想起来这些，朱长明一下子颓然无比。

    他无力的瘫坐在地，嘴中不停的念叨起来。

    “天意如此，天意如此，老夫活该有此一劫……”

    “真是没有想到，老夫的遭遇的人劫居然是一名元神真君……”

    孟章同样是一名天机师，对于天道运转有着一定的认识。

    听着朱长明的话语，联想到之前的事情，孟章心中有了许多的推测。

    在修真界之中，天机师不但会主动隐瞒自家的身份，而且往往有一些有效的隐匿法门。

    孟章和朱长明第一次见面的时候，就看穿了他隐瞒的天机师身份。

    这其中，有着孟章无论是修为还是天机术造诣，都远在朱长明之上的原因。

    还是一重非常重要的原因，应该就是天机引导了。

    这么多年来，朱长明为了延缓和减轻劫数，四处猎杀天机师同道，其中甚至包括了自己的师门。

    可是天道劫数从来都没有就此消失。一旦时机来临，就会主动降临。

    孟章就是朱长明的劫数，在天机的引导之下，轻易发现了朱长明的身份。

    对于杀戮朱长明这样的人渣败类，孟章不会有丝毫的心理负担。

    杀死了同为天机师的朱长明，说不定天道还会降下奖励。

    朱长明自己都已经认命了，孟章只需轻轻出手，就能杀掉他。

    可是孟章望着朱长明的样子，就是下不了手。

    这并不是孟章心软，而是他心中有了更深一层的想法。

    天道意志对于天机师，还真是充满敌意啊。

    不但本身就会对天机师降下劫数，还用劫数作为威胁，诱使天机师去杀戮同样是天机师的其他修士。

    孟章刚刚开始询问朱长明天机术有关的问题，此人就主动恢复了清醒。

    这是不是说明，天道意志在冥冥之中，并不愿意看见天机术传播的更广？

    如果照这样想来，朱长明杀戮同门，毁灭了自家的宗门，都是不自觉的受到了天道的驱使。

    一想到这里，孟章心中，就对钧尘界的天道意志充满了警惕。

    别忘了，他同样是一名天机师，同样是天道意志要清除的对象。

    孟章发现，自家对于钧尘界天道意志的认知，还是太过肤浅了。

    类似的相关知识，恐怕只有那些圣地宗门才能有比较详细的记载吧。

    警惕之心一旦生出来，孟章就不[铅笔小说 www.qbxs.xyz]愿意按照天道驱使去行动了。

    他想了一下，召唤来两名金丹期实力的阴阳道兵。

    然后他将朱长明的修为禁锢住，让这两名道兵找个隐秘的地方，好生将朱长明看管起来，等到他有空的时候再来慢慢处置。

    暂时将朱长明抛到一边，孟章优先关注的，还是远山真人那边的事情。

    虽然在朱长明这里耽搁了一点时间，但是孟章自问应该还赶得上。

    两名孟章之前派出的阴阳道兵，一直在背后偷偷跟踪远山真人。

    凭借道兵和主人之间的特殊联系，这两名阴阳道兵不断的将各种信息传回孟章这里。

    远山真人离开大营之后，就直接踏上了返回远山观的道路。

    他一路高速飞行，路上没有丝毫耽搁。

    孟章根据阴阳道兵传来的信息，同样离开联军大营，前往远山观了。

    这一路上，孟章前进的非常顺利，一点阻碍都没有遇上。

    与此同时，杨雪怡那边，开始源源不断的向孟章传讯，不断的向他汇报最新的情况。

    修士联军防线之前的三大魔物群，并没有丝毫发动进攻的意图，还是盘踞在原来的位置。

    在枫叶山城那边，收到杨雪怡的紧急传讯之后，立即第一时间联系了太乙门山门那边。

    托远距离传送法阵的福，太乙门及时做出了反应，援军也很快出现在了枫叶山城。

    文千算亲自率领一支修士队伍，赶过来进行增援。

    有了文千算坐镇，就算那头落单的四阶魔物闯入人族领地，也无法肆意妄为。

    杨天柱率领的一支金丹小队，原本在跟踪监视那头落单的四阶魔物。

    但是突然之间，他们失去了那头四阶魔物的踪迹。

    他们这样的金丹队伍，看上去战力不俗，但是一旦被四阶魔物盯上，同样凶多吉少。

    杨雪怡不愿意他们白白折损，所以特意下令，让杨天柱率领那支小队，不要继续去追寻四阶魔物了。

    他们暂时进入远山观附近的人族领地，随时听候调遣。

    孟章一路疾驰，很快就要飞到远山观了。

    那两名跟踪远山真人的阴阳道兵，也亲眼看见远山真人返回了远山观之中。

    突然之间，孟章和两名阴阳道兵的联系一下子就中断了。

    之后，无论孟章如何努力，都无法联系上两名阴阳道兵了。

    出现这种情况，最大的可能，就是有人刚刚灭杀了两名阴阳道兵。

    道兵毕竟是道兵，既没有同阶人族修士那样的神通秘法，更没有人族修士那样拥有各种法器。

    对比起水准之上的金丹期修士，这两名阴阳道兵差了许多。

    可是，要想无声无息、非常迅速的灭杀两名金丹期实力的阴阳道兵，恐怕至少都需要元神真君级别的高手出手吧。

    在本命法器阴阳灵葫之中，培养出两名金丹实力的阴阳道兵，不但需要耗费许多珍贵的材料，还要等待不短的时间。

    就这么白白折损掉两名阴阳道兵，孟章的脸色很不好看。

    他不仅仅是心疼这点损失，更是想到了就在前方，将会出现未知的元神级别的敌人。

