    上官紫感慨道：“燕都城里的豪门实力太强大了，我查了一下董家的实力也不算小，绝对是碾压我们旺豪集团的存在，可王家说吞就吞了。”

    利云峰说道：“顾京鸿等人要吞我们旺豪集团，结果搞了几年还是被我们董事长给破除了。”

    “可是王家吞董家竟然跟吃饭喝水那么简单，轻轻松松就把董家的产业接收过去了。”

    “实在不敢想象，如果没有董事长化解矛盾，如果王家坚持要吞掉旺豪集团，我们恐怕连招架的力气都没有吧。”

    他的话不仅让人深思，也让人胆寒。

    王家在这个夜晚表现出来的能量，已经刷新了他们对家族实力的认知。

    有些人、有些家族的能量，真的是他们连硬碰硬的资格都没有的。

    王家吞并董家的消息还在持续发酵，但在燕都城内却没引起什么波涛，好像大家早就习惯了这种大鱼吃小鱼的游戏规则。

    凌晨两点，夜帆在睡梦中被电话铃声惊醒，电话里传来冷凝不淡定的声音。

    “报告董事长，根据我方的侦查，顾京鸿已经连夜调派了大量人手，准备强行冲击我们的各个分公司和酒店。”

    夜帆的眉头立即皱起来，一时间想不明白顾京鸿为什么会在这时候出这种昏招。

    他明明可以在暗地里再搞一次破坏性更强的动作，却选择这种明面上的冲突。

    这种方式或许破坏力很强，但却是最不讨好、最不能隐藏己方势力的。

    夜帆问道：“有查到原因吗？他们最近有没有在公司内搞什么小动作？”

    “有是有，但是不多。”冷凝回答道。

    “因为集团从上到下的各层管理已经基本替换完成，加上各位大领导都用远程办公的方式管理公司，他们似乎进行得并不顺利。”

    看来，极有可能是他们再从内部搞事情的计划已经流产了。

    又或者，他们剩下的没被抓出来的几条鱼已经难成气候了。

    夜帆一边感叹己方棋子的战斗力太强，一边感叹对方棋子的战斗力，让他这段时间给他们的机会都浪费掉了。

    冷凝继续说道：“我猜测还有一种可能，就是您在燕都城里跟王家的合作刺激到了他们，逼得他们不得不尽快动手。”

    “要是动手晚了，到时候王家站出来帮旺豪集团撑腰，他们的损失就会更大。”

    夜帆对这个分析不做评论，在确定原因之前，这也只是一个猜测而已。

    挂掉电话之后，他又发了条短信给周萍，让她在合适的时机给自己回电话。

    结果短信发出去十多秒，周萍的电话就打进来了。

    周萍古井无波的声音从电话里传来：“我知道你要问什么，顾京鸿的确是打算明天动手。”

    夜帆问道：“那你那边准备好了吗？能不能在他们把心思放在强攻旺豪集团的时候，给他们来一场后院起火的把戏？”

    “可以！”周萍语气坚定地说道。

    “不只是惊鸿机械，还有鸿福建材、巨龙建设这两家主力公司，我都可以让他们后院起火。”

    夜帆听得先是大喜，随即又有些担忧。

    “你把战线拉得那么长，要是被顾京鸿王斌凌他们发现就麻烦了。”

    “他们不会发现。”周萍说道，“他们为了联合作战特意派了很多人来跟我对接，我趁机把他们都转化成我们的人了。”

    “你别低估他们的爱国心，只要思想转变过来，他们就是我们的最佳盟友。”

    夜帆听完之后，下令道：

    “好！你连夜组织好他们，让他们明天根据你的指令一起行动。”

    “等到他们攻击旺豪集团之时，我要他们三家公司在瞬间土崩瓦解！”

    挂掉她的电话之后，夜帆又把电话打给林开，询问他关于这方面的情报。

    林开说道：“周萍这个女人一直都在我们的监控中，直到现在都没发现有什么异常，应该是可以信任的。”

    “顾京鸿等人打算强攻旺豪集团的事情我们也收到一点苗头，这应该是他们对旺豪集团的最后一战了。”

    夜帆说道：“你可真行，这么大的事情都没告诉我，还想瞒到什么时候？”

    “现在我需要你连夜赶回临海市，再帮我调度一架中型私人飞机，我们要包机回去。”

    “还有，你立即跟各部门沟通，务必要他们把人员部署到位，明天开始清除顾京鸿散布在全国的余孽。”

    上次的全国门店被冲击已经闹得沸沸扬扬了，如果再发生一次大范围的打砸抢烧，旺豪集团必然会丧失大量人气和名誉。

    这一战，重中之重。

    打完电话之后，夜帆直接去敲响各个房门，把一众高管全部叫起来。

    他丢给各个房间的命令只有一句话：“马上收拾行李，十分钟之后楼下集合！”

    酒店大堂里，覃木通揉着眼睛说道：“这个点的机票可不好买啊，我们总不能自己飞回去。”

    夜帆说道：“顾京鸿准备明天动手执行暴力计划，我们必须连夜赶回去。”

    “这时候买机票肯定是买不到了，所以我们包机连夜回去。”

    说话间，酒店大把已到门口，夜帆在车上把详细情况跟他们说了一遍。

    等到了机场，一架中型客机已经等在那里，接上他们之后立即起飞赶往临海市。

    上官紫忧心忡忡地问道：“经过这一章之后，旺豪集团应该就能彻底摆脱那些势力的控制了吧？”

    她最担心的就是这种暗战会无止境地斗下去，这会让整个旺豪集团疲于应付，在内耗中逐渐被削弱甚至消亡。

    夜帆靠在座椅上说道：“不会了。这一战过后，旺豪集团将会恢复它的平静，从此一飞冲天。”

    “我们这坐专机不坐民航，就是要让他们无法监控到我们已经返航。”

    “我们要打他们一个出其不意，将他们一举击溃。”

