        “人皇，你回来了！”

    离着蒲五界还有很远，就看到一道黑影飞掠过来。

    周舒轻巧的落在魔渊蜉蝣上，点点头，“回来了。”

    姜人王上下打量着周舒，喜道，“晋升了，晋升了，不过看起来和之前没什么区别啊。”

    周舒笑着摇头，“有区别就坏了。”

    说起来，他晋升后的形象和之前相比有不小的区别，大约是用神魂主宰晋升的原因，身躯还不太能适应，看起来总有种金玉其内败絮其外的感觉，当然在回来的过程中，他已经消弭了这些影响。

    “这下好了，赶紧把消息传给仙舒城吧，因为离开人皇，那边都骂死我了。”

    姜人王似是松了口气，低下头对着玄黄戒念诵着什么，周舒笑笑也不在意，他渡劫成功的消息早就传了回去，不过姜人王再说一遍也没关系。

    姜人王抬起头，带着一丝怨念，“原来早就知道了，居然没跟我说……”

    “呵呵，别在意这个。”

    周舒笑了笑坐下来，拿着昆仑镜继续研究。

    昆仑镜得到了仁字印记，被圣人意志附体，但还没体现出什么好的改变，坏的倒有，那就是周舒已经不能再用昆仑镜了，即便是掌控的轮回之力也无法使用，虽然不用昆仑镜也没大问题，毕竟周舒很早就可以不用昆仑镜施展一世虚空和百世追回，但想想还是很亏，他一直都觉得，昆仑镜肯定不会只有这两种法诀。

    姜人王顺着看过去，忽然一震，“啊，这个字？”

    “嗯，是圣人留下的。”

    周舒解释了一下，似有所思的道，“说起来有点对不起你，如果你在的话，这个字应该是你的。”

    姜人王却没有半点遗憾，不住摇头，“人皇，我可不要仁字！我最学不来的就是仁，以德报怨，仁义待人什么的，根本就不适合我，如果不能快意恩仇，算什么修行者啊！”

    “圣人的仁不是这么简单的，理解起来……”

    周舒顿了下，笑起来，“不过不学也没什么，的确不适合我们。”

    姜人王点点头，看着昆仑镜道，“但想不到，圣人这个字就随便给了神器啊，还是一个没有灵智的早就死去了的神器，有些可惜了。”

    “给你，给你才可惜呢！”

    突然响起一个清脆的声音。

    姜人王滞了下，周舒也有些愕然，捧着昆仑镜看了一会，“是你在说话？”

    “不，不是我还有谁？放开我！”

    昆仑镜弹了两下，从周舒手上跳出来，落到蜉蝣背上，但立刻又弹起来，像是触了电一样，“这是什么东西！魔气，这里怎么会有魔族啊？离我远点！”

    周舒连忙伸手握住，“你别碰他就是了。”

    “就是，都被你弄伤了。”

    姜人王心疼的看着魔渊蜉蝣，刚才碰到昆仑镜的地方已经焦黄了一片，像是被火烧过，这么多天和蜉蝣待在一起，都有了感情。

    昆仑镜扭动了几下，安分了一些，抱怨道，“仙魔，仙魔不两立，我碰到他，他不伤才奇怪，还有，你们两个明明是仙人，怎么和魔族混到一起？”

    “他不一样，他也算是玄黄界的生灵……”

    周舒看着镜子，觉得这样说话有些古怪，“你到底是什么啊？器灵，还是神器本体，能出来么？”

    昆仑镜傲然道，“可以，可以啊，不过我怕你们承受不了，我可是圣人点醒的，就如同圣人一样。”

    “放心，我们承受得了。”

    周舒笑了笑，之前那点圣人意志他都能面对，现在当然也不怕，而且他感知得到，昆仑镜的力量并不算强，里面流转的轮回之力和过去区别不大，就是更具活力了。

    姜人王却是悄悄退了两步，毕竟有圣人的名头。

    “那，那我出来了，你们小心点！”

    昆仑镜弹起来，在空中晃动起来，渐渐变成了一个小孩。

    一个粉雕玉琢的小孩，唇红齿白，四肢白藕也似，裹着几片淡绿色的荷叶，在那里张牙舞爪的喊，“快，快接住我，不然又要掉下去了！”

    周舒笑着摇头，“掉不下去的。”

    话音未落，小孩已经掉了下去，不过正掉在一片棉絮般的白云里。

    他在白云里滚了一会，站起来很有兴致的抓了几下云，咧嘴笑起来，很是开心，“有趣，有趣，这外面比里面好玩多了！”

    姜人王颇觉诧异，“真是一个小孩啊，神器怎么会变成小孩的？”

    周舒似有所思，“可能是圣人开启了法宝的灵智，直接生出器灵，进而化形为人？这种事很罕见啊，尤其是这么古老的神器。”

    姜人王点点头，“有可能，那个仁字还在他额头上，不过感觉不到多少圣人意志，是融入到里面了？”

    “你们，你们嘀咕些什么？”

    小孩站了起来，叉着腰道，“你们，你们还没有回答我，你们为什么要和魔族混到一起？我是圣人点化的门徒，对待魔族绝不会客气，一定要杀掉，要是你们也和他一起，我也要惩罚你们！”

    五官都挤在一起，好像在装成很生气的样子。

    周舒笑了笑，“但你还是玄黄界的神器吧？记得么？”

    “神器，神器，我好像的确是神器来着，无限轮回的昆仑镜对吧，”小孩想到了什么，歪着头道，“但这和你们还有魔族有什么关系？”

    “神器的任务是守护玄黄界。”

    周舒指了指魔渊蜉蝣，缓声道，“你能感知到他身上的玄黄界气息吧？他虽是魔族，但也是玄黄界的子民，你身为神器，又得到了圣人点化，应该保护他，而不是杀掉他。”

    小孩抽了下鼻子，似是在感知什么，很快恍然，“啊，啊，还真的有！”

    周舒点头，“当然。”

    小孩攒着劲，想了想，“那，那我就不杀他了，但我好像还感知到了其他的魔族，就在那里！”

    周舒微微一愕，连隐藏在蜉蝣鳞下的隐魔也能感知出来，这个小孩前途不可限量，不过现在也只是个好哄的小孩罢了，“那个是他的护法，两者缺一不可，你杀了这个，就等于杀了他，那就错杀无辜，那就是无‘仁’之举，放心吧，我保证他们不会对任何仙人出手，你也可以一直看着他们，如果真出了手，你再杀也不迟。”

    “要仁啊，要仁啊。”

    小孩呆在那里，好像领悟到了什么。

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    