    要知道在主世界，那些个神兽都是性格凶残，动不动就去祸害人族，换个愣头青来，指不定要为民除害呢。

    特别是那些心怀侠义心肠的高手，降服神兽，那可是一件风光的是, 这让那些人如何能忍住。

    “今日一见，也是有缘，不如你我切磋一番如何？”这时，赵盛提议道。

    在主世界，天骄难遇，特别是那些大天位的天骄，那更是千亿人中难寻一位的存在。

    若不是早就认识, 其他人想找出一位大天位的天骄出来, 那几乎是不可能的事。

    今天赵盛能在虚无空间遇到顾冲, 这几乎已经是不可能中的可能了，虚无空间何其大，与主世界差不了多少。

    而且只有神魔高手才能遨游其中。

    这么大的范围想要碰到一个活人已经殊为不易，而想要碰到那大天位的存在，那更是天方夜谭。

    而今天好不容易遇到一个真正的高手，赵盛自然不愿意放过。

    “求之不得！”顾冲点头，他也正好检验一下自己的战力。

    而像赵盛这种人物，极有可能是大天位的存在，对于战斗，顾冲不会拒绝。

    “请！”顾冲挥手，示意着赵盛出手。

    “既然如此我就不客气了！”面对顾冲的让步，赵盛没有任何恼怒。

    肉身圆满，成就千变万化之身，顾冲也确实有这个本钱。

    这种成就千古少有，而且此次战斗他也根本没抱赢的打算, 无他顾冲给他的感觉太恐怖了。

    就像那黑暗的深渊，深不可测，纵使是他全神感应, 也窥不出一两分东西。

    就在赵盛话音落下的瞬间，他陡然出手了。

    “铿锵！”

    一声剑鸣，神剑出窍，冰冷的剑光逆斩天穹。

    在神剑之上，有着莹莹的星河流转，而这把剑的名字也正是“天河”！

    而在神剑出窍的瞬间，一道无敌的剑意自赵盛身上升腾，他的根本法是剑道。

    剑体、剑魂、剑意、剑气，他尽皆达到极致！

    “红尘翻转，天地劫！”

    一剑出，浩荡的剑气横扫天地，一剑化海，于虚空之中演化一方红尘世界。

    他的道，是红尘之道，红尘弥散，化无穷劫数，天地亦有红尘之劫！

    红尘万象，他凭一剑横渡！

    一切轨迹，所有的爱恨情仇悲欢离合也都早已注定，红尘迷心，剑意斩魂，这一剑，竟给人以一种无处可逃之感。

    “好剑意！好剑法！”见得这一剑，顾冲开口赞道。

    就凭此一剑，大恒帝朝就没人是赵盛对手，这也坐实了他大天位的身份！

    剑气之下，这方天地竟然没有惊起任何波动，就连虚空也依旧稳固如山。

    这自然不是赵盛的剑招撼动不了此方虚空，而是他对力量的掌控已经达到了一个至境，任凭一剑出，竟然没有任何力量逸散。

    “如来神掌！”

    谷緽

    面对着赵盛这一剑，顾冲手中印法变换，浑身穴窍好似佛国发光，整个人摇身一变，成就了一尊“如来法体”，一经出现，就给了这里千百里长空间一种“大佛临世，争霸现在”的无穷力量感。

    这是《现在如来经》的绝招之一，如今的顾冲施展起来，要比《现在如来经》的创造者都不知强出多少倍。

    “咚！”

    眼见顾冲一掌扣出，赵盛只觉心神一震，心中竟然升起了一种无可匹敌之感。

    不过他剑心通明，这种杂念，瞬息之间就被他斩灭。

    “轰隆！”

    电光火石之间，金色的如来神掌与那滔天剑海相撞，顿时激起了无穷波涛。

    这一掌之下，赵盛的红尘剑意顿时被破，就连那飘散的剑气，都产生了一种得见如来的感觉。

    “真是好掌法！”

    赵盛赞叹，他看得分明，方才顾冲那一掌分明是将他的剑气度化了，并让剑气之中，自然诞生了灵性。

    那一瞬，那万千的剑气，得见了真性如来，自然也脱离了他的掌控。

    而就在赵盛剑海将破的一刻，另一个气息与现在这个赵盛截然不同的赵盛自虚空走出，而后悍然挥剑！

    若说之前出现的赵盛，身上是一种逍遥自在狂放不羁的味道，好似一个红尘浪子。

    那么现在出现的这个赵盛，却好像是一个刺客，一个徒步遁行三万里，长虹贯日斩王侯的刺客！

    这种气质与他先前的气质截然不同，这根本不像是同一个人！

    就算是以分身化身之法，显化出来的分身化身，也不可能出现这种情况。

    但顾冲知晓，这人就是赵盛，此时赵盛看似两分，其实仍旧只是一人，这个新出现的赵盛并不是分身化身之类的东西，而是转世身！

    二者的出现只有先后的区别，没有主次之分！

    “叮~！”

    一声剑鸣，另一个赵盛出手了，这个新出现的赵盛，力量与方才那个赵盛没有任何区别。

    此时，两个赵盛联手，危险程度大大提升。

    剑出，虚空颤，一道璀璨的光华自赵盛剑中迸发，并直斩顾冲！

    若说他之前的剑法恢弘大气，以剑气剑意化一方红尘世界，那这一剑就是最极端的毁灭。

    这是一种彗星坠地，专诸刺僚的意境，十步之内人尽敌国！

    锋锐、醇和、绝灭、无迹……种种不同的味道同现，不同于红尘剑意的磅礴大气，这一剑是毁灭之剑，只为杀生，不为其他。

    而在剑芒推进的过程之中，剑芒之中的剑意竟然还与那红尘剑意产生了一种共鸣，杀王侯，斩权贵，直搅得这滚滚红尘天翻地覆，一时间红尘之中劫数更甚！

    这一刻，两个赵盛的两种剑意产生了融合，并使得其神威更甚！

    “好！”

    见着无匹的剑芒裹带着滚滚后尘而来，顾冲猛然吸气，随着他这一吸，就连虚空都仿佛有了些许扭曲。

    虚空本无，没有实质，几乎无处着力，但他这一吸，却吞入了那虚空之中的无量能量，使得虚空都有些不稳。

    这些能量原本是虚空的一条支柱，但如今却被顾冲强夺。

    这一刻，无量的能量入体，顾冲的肉身都微微膨胀，他这一吸，几乎将此地虚空的力量掠夺一空。

