    第23章只属于我夫人

    其余的三个女生不敢出声，小心翼翼的跟在为首的那个女生身边。

    闹到这个地步，餐厅内的不少人都对着这边的情况指指点点的，为首的女生神色僵了僵，恼羞成怒的拎起包包就要离开。

    路过裴诗身边时，女生面上露出恶毒的神色冷冷的嘲讽道：“你不过是命好罢了！”

    说完便立马想离开这个地方。

    裴诗不疾不徐的嗓音响起：“慢着。”

    女生转过头来，冷笑一声：“怎么，想报复回来？那你尽管来好了，只要你不怕在全国观众面前丢人！”

    直播间的观众们因为这个女生的所作所为产生了一些反感。

    【这女的有病吧？明明是她自己先挑起的火。】

    【有些人就是见不得别人好，纯属眼红罢了。】

    【这种女的太恶心了，裴诗就算教训她我也会直呼大快人心的！】

    裴诗嗤笑一声，“你想多了，我只是想提醒你，你手上的包，是假的。”

    女生一怔，随后想也不想的反驳：“你胡说什么？！这可是我花了好几十万才买到的YR家高定。”

    她当时更是拖了不少关系呢！

    顿了一下，女生脸上露出微妙的讽刺笑意：“你该不会是因为得不到所以嫉妒了吧？也是，从刚刚开始你就一直盯着这个包看。”

    裴诗已经懒得和这个有臆想症的人多说一句话了。

    倒是一直充当隐形人的谢景慵开了口：“YR这个品牌于三个月前被盛阙收购，自此这个品牌的高定便只属于我夫人。”

    “这个包是两个月前的秋季高定，我记得——”

    谢景慵说到一半，抬眸看着裴诗：“好像被你塞到胖橘的窝里了？”

    裴诗嘴角一抽，“谁叫胖橘喜欢。”

    或许是胖橘的毛发和那个包的颜色相近，胖橘特别喜欢趴在上面。

    那个女生的脸色一阵青白，她下意识的捏紧了手上的包，联想到自己几十万买了个假货，还被正主打脸了，心情愈发的郁闷，隐约都感觉到呼吸不顺畅了。

    “......真的是假的啊。”

    她旁边的小姐妹小声的嘀咕了一句。

    女生恶狠狠的瞪了她一眼，“假的你们也买不起！”

    她再也丢不起这个人，顾不上什么，匆忙的离开了这个餐厅。

    这一场闹剧很快就结束，但直播间的观众们还是没缓和过来。

    【YR家的设计虽然小众，但好歹也是去过时装周的品牌好吧！而且它家好像一直都是贵宾客户制度，一般人没点门路还真买不到。】

    【那句‘我夫人’苏到我了，救命！！】

    【太会演了太会演了，我以后再也不吐槽裴诗的演技了！】

    找茬的人终于清理走了，经理不敢上来打扰夫妻俩，连忙退了下去。

    裴诗收回视线，正想开口，便听到谢景慵的询问：“红酒烩牛肉吃吗？”

    她下意识的应了一声：“吃。”

    “嗯。”

    随后谢景慵又问道：“鹅肝酱煎鲜贝呢。”

    裴诗不假思索的回答：“这肯定得有！”

    “好。”

    ......

    说到最后，裴诗已经坐到了谢景慵对面自顾自的点起了菜：“还要一份欧培拉蛋糕和冰淇淋。”

    谢景慵手指顿住，“冰淇淋不行。”

    “为什么？！”

    裴诗不满的出声。

    谢景慵神色不变，“没有为什么。”察觉到裴诗又在心里骂他，谢景慵掀了掀眼皮：“我点完了，你该离开了。”

    裴诗嘟囔一句，想到自己现在的身份，只能憋着一丝火气离开。

    在裴诗离开后，经理小心翼翼的站到了谢景慵的身后。

    “谢四爷，是否现在给您上菜？”

    谢景慵摇了下头，一只手搁置在餐桌上，指尖轻轻敲打着桌面：“等她下班。”

    顿了一下，他又缓缓补充一句：“给她准备一杯热可可。”

    “是。”

    直播间的观众们早就从刚刚两人那熟稔的点餐里走不出来了。

    【这两人......怎么感觉老夫老妻似的。】

    【第一次让我感到甜蜜心动的cp居然是塑料夫妻。】

    【......谢四爷不让裴诗吃冰淇淋，后面又给她点了杯热可可？嘶——谁说谢四爷没人性的！！这不超级会！】

    【磕死我算了，我愿意沉浸在你们的剧本里！】

    *

    中午的工作结束后，裴诗便迫不及待的跑到了谢景慵对面坐了下来。

    “咦，热可可？”

    看着放在自己这边的热可可，裴诗疑惑的看了一眼谢景慵。

    “你的。”

    得到肯定的答复，裴诗抬起来轻轻抿了一口。

    浓郁的香甜味道在口中漾开，伴随着热饮下肚，腹部一阵暖热，裴诗舒服的眼眸微眯。

    裴诗刚刚点的那些菜很快就送了上来，都是她爱吃的。

    她刚想开吃，余光便瞥见宋星澈走了上来。

    “你来干嘛。”

    裴诗没好气的出声。

    宋星澈哼笑一声，坐到了谢景慵旁边：“来蹭个饭。”

    “......你不回家自己做去？”

    此时是中午休息时间，幕后的大部分工作人员已经去吃饭了，只有少部分值班的人，然后他们就眼睁睁的看着那三位又大摇大摆的关掉了耳麦。

    值班的工作人员：“......”

    都是大佬，他不敢惹。

    反正现在也不在直播时间，工作人员便随着他们去了。

    宋星澈关掉耳麦之后，又仗着自己背对着机位，慢条斯理的冷哼一声：“老姐，我给你做了那么多年的饭，让我蹭一顿怎么了。”

    裴诗嘴角一抽，抬手将面前的那道蔬菜推了过去：“......多吃点，长身体。”

    宋星澈：“？我成年两年多了。”

    “嗯嗯嗯。”

    裴诗回答的十分敷衍。

    宋星澈神情一噎，正想出声便察觉到身旁的谢景慵动了。

    “不吃就回去。”

    男人冷淡的嗓音，让人莫名的感到压抑，但这并不包括宋星澈。

    他眼眸微眯，眼尾染上挑衅：“大度一点，姐、夫。”

    最后两个字，他微微加重了语气。

    谢景慵神色如常，他顺着宋星澈的话颔首：“可以。”

    宋星澈：“？”

    你可以什么可以？

    裴诗默默的端着自己喜欢的扇贝远离了那两个阴阳怪气的男人。

    (本章完)

