    站在荒川的岸边，森夏正在准备着食材。≥网 ＞

    除了森夏之外，来荒川这边做烧烤的人，似乎也挺多的，大家带着准备好的食材，然后有说有笑的开始准备着晚餐。

    而与之相对的是，在荒川的另一边，只有零星的几个散步的人影，除此之外，一切都十分的安静。

    “我一直想不明白，为什么荒川的一边能够做烧烤，但是另外一边却禁止呢？”

    千佳一边吐槽，一边将准备好的烤肉酱扔递给了森夏。

    “嘛，至少当我们在河对面散步的时候，不会被烤肉的香味所影响不是？”森夏对此倒是看得开。

    “……但是啊这毫无意义。”千佳翻了个白眼。

    荒川是一条很有意思的河，森夏这也并不是第一次来到这个地方。

    不过荒川有一个奇怪的规定，那就是河的一侧能够允许烧烤BBQ，但是在河的对岸，却不允许这么做。

    仔细想想看，这其实是一件很蛋疼的事情。

    千佳原本觉得去河对岸BBQ应该会更有趣，然而事实是残酷的。

    看看时间，已经差不多到了下午五点半，森夏这个时候已经准备开始烤串了。

    虽然今天的天气很凉爽，但是烧烤架传来的热量，却似乎有些不近人情，湿热的空气让森夏感觉有些难受。

    他回过头看了一眼，雪乃和伊纪正在聊天，丽华正在看二年级修学旅行的情报，而千佳在把食材拿过来之后，就直接坐在了野餐布上，然后看着森夏。

    “所以说，为什么这个时候就只有我一个人？”

    森夏不干了。

    “因为你是男生啊！”

    千佳理所当然。

    “在你偷偷给我报名参加榊野小姐的时候，你怎么就没有想到我是个男生啊！”森夏翻了个白眼，这双重标准，简直是是可忍，孰不可忍。

    “这不是没有成功么？再说了，如果森夏君你不是男生的话，我也不会做这种事情啊。”千佳并就没有觉得自己做错了什么。

    “……哈？”

    森夏目瞪口呆。

    “如果森夏君你是女孩子的话，直接报名就可以了嘛。不过那样的话，就一点都不有趣了，整因为森夏君你是男生，所以如果当你成为榊野小姐的话，事情才会有趣呢。”

    千佳毫不遮掩自己的目的，但是这却让森夏感到蛋疼菊紧。

    所以说，你果然就是故意的！

    对于千佳的恶趣味，森夏已经不知道应该用什么表情去面对了。

    “我觉得这件事情很好，如果森夏君你一个男孩子如果也能够成为榊野小姐的话，旧的秩序应该非常容易就会瓦解吧，我们趁着这个时候，完全可以建立一个新的学校秩序，建立属于我们的帝国！”

    千佳对此似乎雄心勃勃。

    她说的其实也有道理，榊野学园之前就是一个很传统的学校，想要在榊野学园之中改变什么，那么最佳的方法就是在这之前，就让学校之中的价值观产生动摇。

    “榊野小姐代表的是我们榊野学园的形象，通常来说，榊野小姐都是我们学校之中最受到欢迎的女孩子——但如果这个榊野小姐是被男孩子得到了的话，这绝对是一个能够将学校彻底撼动的地方。”

    “然而这毫无意义，榊野学园从某种意义上来说，也属于贵族名校了吧，想要在这样的学校里面建立所谓的绅士帝国，我觉得不太可能，这方面还不如莉莉提出的概念靠谱呢，通过互相之间的合作，然后慢慢改变。”

    虽然莉莉那个合法萝莉挺不靠谱的，但森夏觉得，相对于千佳的这个概念来说，莉莉反而要靠谱多了。

    让千佳这么胡搞瞎搞的话，完蛋的恐怕不仅仅只是森夏这边，如果她真的成功了，恐怕榊野学园整个都要完蛋吧。

    放在烤肉架上的烤肉，这个时候渐渐散出了奇妙的香味，令人食指大动。

    “真不错啊，不愧是哥哥，光是闻到这股香味，就感觉饿了呢。”雪乃这时候和伊纪一起走了过来。

    “哥哥真是辛苦了呢，之后就交给我吧！”雪乃微笑着。

    森夏泪流满面，果然，俺的妹妹才是最好的啊！

    “主人请让开，您这边的肉已经快要烤焦了。”旁边的伊纪朝着森夏摆了摆手，她虽然没有说话，但那动作分明就是在嫌弃森夏这边的手艺不精。

    “唔，意外，这只是一个意外，我只是因为在和千佳交谈，所以分神了而已！”

    森夏立刻解释了一句。

    “嗨，那么之后的工作，主人请交给我好了，您就安心等待开饭吧！”

    到了最后，森夏果然还是被从烧烤架上赶走了。

    “……”

    有些尴尬的回到了野餐布上，森夏揉了揉有些痒的鼻子，然后一屁股坐了下去。

    “森夏君，你有想好修学旅行的事情么？”

    他刚刚坐下，丽华就朝着森夏走了过来。

    “修学旅行怎么了？”森夏有些莫名。

    “嗯，因为学校最近各种方向都在变化，所以我想询问一下森夏君，你们作为普通学生，对这一点有什么看法。马上就要是修学旅行的时间了，今年除了论坛之外，我们也增加了一些新的修学旅行的地点，森夏君你准备怎么做？”

    “我和雪乃大概会去伦敦或者巴黎吧。”森夏说道，“不过我觉得去伦敦的话，更有可能。”

    巴黎是个很浪漫的地方，但是伦敦也不差，而且英伦范儿也是十分令人向往的。

    “原来如此。”丽华认真的点了点头，“看来大家想去的地方都不一样呢，不过这样分散进行修学旅行的话，我感觉似乎有些不妥呢。”

    “我觉得和以前一样其实挺好，我们完全可以大家一起行动嘛，至于去哪个地方，我觉得让大家投票就好了，这样学生会的工作也不会太过繁琐吧，对保障学生的安全来说，也是最好的。”榊野学园是名校，要赚钱不靠这些，所以森夏觉得没必要把事情搞得乱七八糟。

    “原来如此，那真是太谢谢你了，森夏君。”

    丽华点了点头。

    “大家，现在烤肉已经可以吃啦！新的烤串也可以放上去了哦！”

    就在这个时候，雪乃微笑着走了过来。

    “我们先去吃晚饭吧！”森夏建议到。

    “嗨。”

    丽华点了点头。

    ……

    更新get。

    有人说要拿咱的图出挂画，总而言之，先让对方试试看了，不知道大家觉得如何？

    困啦，更新不完的话，就明天起来继续码字，大家不用等……(未完待续。)8

    
