    不过，很快，恒彦林就想到了一个事情，当下就看着穆诗姗，开口说道：“老婆，你想要去的话，也不是不可以，不过，我需要考验你。”

    “考验我？”穆诗姗听到这话，嘴角微微向上一翘，开口说道，“行吧，你想要考验我什么？我从来都不怕考验的。”

    “这里不方便，我们到床上说。”恒彦林说道。

    “你，你无耻！”穆诗姗听到这话，俏丽的脸庞上顿时浮现出了绯红之色，忍不住低声骂了一声，“现在还是早上呢！”

    恒彦林一怔，急忙出声说道：“老婆，你误会了，我是想说，我给你一个修炼功法修炼，看看你的天赋，但这里肯定没办法修炼的，所以到床上比较方便。”

    “修炼功法？”听到恒彦林的话，穆诗姗这才知道自己误会了，但是很快她又是浮现出了好奇之色，看着恒彦林，问道。

    “对的，如果你真的想要跟我一起去，那么肯定需要自保之力的，所以我给你一套功法，你修炼修炼看看，如果要是能够及格的话，我就让你一起去，怎么样？”恒彦林说道。

    “行，没有问题！”穆诗姗答应得很干脆，而且她也很好奇，所谓的武修功法，究竟是一个什么样子的。

    至于恒彦林，他有他的打算。

    他刚刚听到了穆诗姗背后的穆家居然也是武修世家，虽然不知道他们家为什么会独立出来，但很显然这其中必定有一个隐情。

    当然了，穆诗姗不说，他也不会多嘴去问。

    只不过，穆诗姗既然是出自武修世家的话，那么说不定她也有修炼天赋，所以可以给她一套功法修炼一下试试看。

    哪怕她真的没有天赋的话，那更好，可以让她知难而退。

    其实更多的还是恒彦林希望穆诗姗没有什么天赋，这样一来，才能够让穆诗姗安全一点。

    收拾好餐桌，穆诗姗就迫不及待的跑到床上去，满脸期待得看着恒彦林，出声问道：“快，告诉我，怎么做？”

    恒彦林淡淡一笑，出声说道：“老婆，你就这么着急了吗？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗的俏脸顿时一红，娇嗔了一声：“我这不是好奇吗？我从来没有见过功法是什么样子的。”

    “你没有见过吗？”恒彦林有一些意外地问道。

    “是的，从来都没有见过，而且我爷爷也不允许我碰。”

    说到这里，穆诗姗俏脸上的神色似乎变得黯淡了一些。

    见穆诗姗这番表情，这令恒彦林有一些心疼，这其中肯定是发生了什么事情。

    不过，眼下不是处理这个事情的时候。

    当下，恒彦林就出声说道：“老婆，你盘腿做好，准备修炼了。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗也是老老实实的在床上盘腿坐好。

    恒彦林也是上床盘坐，看着穆诗姗，脸庞上露出了认真之色，开口说道：“老婆，现在我传授你的这一套功法，叫做《圣女仙经》，一共有九层，现在我开始传授你第一层的修炼方式，你现在跟着我一起做。”

    恒彦林说完，就开始结印，很缓慢，方便穆诗姗记住。

    圣女仙经，乃是恒彦林前世得到的一部经法，很适合女性修炼，一旦修炼圆满，爆发出来的威力也是格外的强悍。

    因为，这圣女经乃是仙法，可不是一般人能够得到的，也只有前世身为仙帝的恒彦林可以拿得出手了。

    当然了，圣女仙经也是认主的，第一层一共有二七十四道印法，虽然印法的数量不多，但仙经尤其是那么随便可以修炼的？

    所以，恒彦林打出圣女仙经的第一层印法，就是想要看看，穆诗姗能不能感悟得到，如果感悟不了，那么就只能说明穆诗姗不适合修炼圣女仙经。

    这会儿，穆诗姗也是瞪大了自己的双眸，观摩着恒彦林双手变动的印法。

    她感受得到，恒彦林双手变换的印法，散发着一种玄妙的气息，透露着一种让她难以用言语形容的感觉。

    伴随着这种想法在自己的心底里冒出，穆诗姗的脑海里就逐渐的印入了这一道道印法，好像烙印一样，挥之不去。

    施展了一遍圣女仙经的一层十四道印法后，恒彦林就停了下来，看向了穆诗姗，微微一笑，出声说道：“你记住了几道？”

    恒彦林觉得穆诗姗要是能够记住两道三道的话已经是很不错了，毕竟圣女仙经可不是一般人能够修炼的。

    这会儿，穆诗姗没有说话，似乎是在回忆着刚刚恒彦林变动的印法似的。

    恒彦林也没有太过于着急，而是慢慢的等待着。

    片刻的时间后，穆诗姗就反应过来，看向了恒彦林，出声问道：“你能不能再给我演示一遍。”

    恒彦林早就已经知道会有这样的事情发生，所以恒彦林只是淡淡一笑，开口说道：“当然没有问题。”

    旋即，恒彦林就开始结印。

    十四道印法，再一次于恒彦林的双手间变换着。

    看完恒彦林的印法后，穆诗姗的精致动人脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑意，说道：“好了，我记住了。”

    “你记住了？”

    恒彦林听到这话，顿时愣了一下：“你记住多少了？”

    “全部记住啦！”穆诗姗说道。

    “恩？老婆，你确定？”

    穆诗姗的话，让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，眼中都是不相信之色。

    你确定没有在开玩笑？

    这可是圣女仙经啊，而且你才看了两遍，你就说你全部记住了？真的假的？天赋有这么好吗？

    见恒彦林不相信，穆诗姗也是不悦地出声说道：“当然确定了，你还不相信我！我现在就给你看！”

    然后，穆诗姗就抬起她的芊芊玉手，开始结印。

    恒彦林自然是不相信的，所以就盯着穆诗姗双手打出的一道道印法。

    然后，恒彦林的双眼就瞪大了起来，一副见到鬼的样子。

    因为，穆诗姗还真的是成功的把印法全部施展了出来，没有任何差错。

