    第135章建元帝大怒，带人查房！【求月票】

    “对方是东宫蒋美人，也是宋才人外甥女。”小太监回。

    丽妃：“既然是宋才人外甥女，又是东宫妃嫔，你且将她请到宋才人院子吧！”

    小太监应了后，就出去了。

    这时，就有妃嫔说：“宋才人好福气，宫里头还有一门子亲戚可以走动。”

    “......”宁婕妤撇了撇嘴,不是一家人，不进一家门呐。

    宋才人是后宫位份较低的妃嫔，那蒋美人也是东宫位份最低的妃嫔。

    说得好听是外甥女拜见姨母，谁知道是不是日子过得拮据，上门打秋风来的？

    就这种穷亲戚，还不如不走动呢！

    “宋妹妹，你也快回院子吧。”丽妃对宋才人说。

    “臣妾告退。”宋才人起身行礼后，就回了自个的小院。

    宋才人和竹心回到兰沁殿,直奔堂间。

    一进屋，就见蒋美人主仆俩已经在堂间了。

    宋才人看到堂间颇为圆润的少女时，不由得微微一怔。

    见到宋才人，蒋诗诗起身喊了声“姨母”，视线也落在了宋才人身上。

    只见宋才人穿着藕荷色的襦裙，衣料正是她上回送去的其中一种。

    宋才人生得一张瓜子脸，白皙的肤色，身材苗条轻盈。

    即便不如何打扮，却有种少妇的韵味自内而外散发出来。

    一声“姨母”把宋才人拉回思绪，她走到蒋诗诗面前,拉着蒋诗诗的手,上下打量蒋诗诗。

    “好孩子，快让姨母好好看看你。”

    眼前的少女脸蛋细嫩饱满,就连身材也丰盈了不少。

    好在身材匀称，前挺后翘，弥补了身材圆润的缺点，给她增添了几分女人味儿。

    之前只听竹心说小诗胖了不少,那时她还在想，东梁国以瘦为美，女子再胖又能胖到哪里去？

    如今亲眼见到小诗，没想到小诗确实比去年胖了不少。

    在皇宫这些年，她还从没见过像小诗这般丰腴的女子。

    不过，一想到小诗去年骨瘦如柴的样子，她觉得还是现在的身材好一些。

    蒋诗诗：“姨母，多谢你上次让竹心送了些燕窝给我，这次我也带了点心意过来看你。”

    在蒋诗诗说话时，春杏递了两个团花长方铜盒给宋才人。

    宋才人没接，“这里面是什么？”

    蒋诗诗：“是阿胶。”

    “这我不要。”宋才人摆摆手，“阿胶最是补血了，你身子差，自个留着吃还差不多。”

    蒋诗诗：“太子殿下赏了我好多补品，其中就有十几盒阿胶，我一人哪吃得完，姨母还是收下吧。”

    听说蒋诗诗吃不完，宋才人这才勉强收下，并拉着蒋诗诗在堂间坐下。

    宋才人：“听说你自从患了厌食症后，身子便落下了病根？”

    “都是些小毛病,我都有吃滋补膳食调理，如今我的身体已经比以前好多了。”蒋诗诗语气讪讪的，“就是吃多了，人容易发胖。”

    “哪就胖了。”宋才人的视线落在蒋诗诗身上，违心地宽慰：“你现在这样就很好，不胖也不瘦，继续保持下去就成。”

    闻言，蒋诗诗嘴角上扬。

    果然，亲人是真的为你好。

    哪怕在这个以瘦为美的朝代，比起体重和身材，大哥和姨母注重的还是她的健康。

    就在两人说话时，院外有人敲门的声音，竹心便出去了。

    片刻后，竹心捧了两套衣服进来，对宋才人说：“是浣衣局的宫女，说是衣服洗好了，便差人送了过来，奴婢这就把衣服收进内室。”

    视线落在竹心手中的衣服上，蒋诗诗眸光微转。

    “对了，小诗，上回你拿过来的布还剩了些，我打算给你也各做一套夏装。正好你今儿来了，便跟我进内室量量尺寸。”

    宋才人带着蒋诗诗进了内室。

    她怕小诗和她一样，把布给了她，小诗就没有新衣裳穿了。

    小诗年轻，正是要多穿新衣的时候。

    加之小诗之前瘦，现在胖了好些，以前的衣服肯定都穿不下了。

    蒋诗诗和春杏跟着进了内室，就见竹心把浣衣局送来的衣服放进了顶箱柜。

    “竹心，咱俩给小诗量量尺寸。”宋才人找来布尺。

    竹心没来得及关上顶箱柜，就开始给蒋诗诗量尺寸。

    每量好一个尺寸，宋才人就用纸笔记好。

    蒋诗诗就站在柜子旁，由着竹心给她量尺寸。

    她扫了眼宋才人的衣柜，多是些洗得发旧的衣裳，有些衣服被洗得早已失去了原本的颜色。

    只几件新衣被小心翼翼地叠在一角。

    蒋诗诗看见浣衣局送来的两件衣服被放在右边角落，她抬手拿起那两件衣裳，仔细瞧了瞧。

    “姨母，这衣裳太旧了，边角都磨得发毛了，你就不要穿了吧？”

    宋才人一面在纸上记尺寸，一面回：“无妨，还能穿的。”

    蒋诗诗只好把衣裳叠好，又放回了柜子里。

    “好了，蒋美人，尺寸都量好了。”竹心将手中的布尺叠得整整齐齐，放进了柜子里。

    宋才人：“过阵子我和竹心把衣裳做好，就让竹心给你送去。”

    “姨母还真打算给我做衣裳啊。”蒋诗诗挽着宋才人手肘，“其实我有衣裳穿的，上回六王妃送了我好些布，我做了新衣，还剩下好些布，姨母你还是留着给自个做衣裳吧。”

    听说小诗与王妃之间处得这般好，宋才人感到很是欣慰，终是点头应下，“好，那我便留着吧。”

    “这就对了，您总得有几件新衣换洗。”蒋诗诗语重心长地劝道：“还有啊，上回我让春杏给您捎的银子，您千万别舍不得花。”

    “尤其是后宫上下，你花银子打点一下，能让你在宫中的日子过得轻省一些。”

    阎王好见，小鬼难缠，后宫的奴才都是难缠的主儿。

    若是没打点好，捧高踩抵那是一码事，说不定她们收了人家银子，还会搞事情。

    书中的宋才人就是手头拘谨，吃了这个亏，没好好打点后宫，就有小人三天两头地搞事情。

    紧接着，蒋诗诗和宋才人又回到了堂间叙旧。

    她在兰沁殿呆了一个多时辰，就和春杏离开了。

    **

    是夜，宋才人坐在梳妆台前，正准备卸下妆发歇息。

    然而她才在梳妆台前坐下，一群人就冲进了内室。

    宋才人回头一看，就见建元帝一脸怒意，身后跟着一群宫人。

    “不知皇上大驾光临，臣妾有失远迎。”宋才人福身行礼。

    别说建元帝没扶她一把，甚至连看都没看她一眼，就径直从她面前走过。

    宋才人起身后，惶恐地站在原地，不知所措。

    建元帝在屋里找了张圈椅坐下，伸手指了指屋里的花梨顶箱柜，对宫人们说：“你们几个，给朕把这个顶箱柜好好搜一遍！”

    一声令下，那群宫人们就开始翻箱倒柜。

    她们仔细地翻看每一件衣裳，每检查完一件，就随意扔在地上。

    ?  ?之前有宝子提醒，姨母是不能和诗诗一样姓蒋的，所以诗诗姨母改为宋才人了哦。

    ?      然后月初求月票、求月票、求月票，重要的事情说三遍~

    ?  

    ????      

    (本章完)

