    “呼”

    洛天呼出一口浊气，接着盘膝而坐，从戒指中取出几枚聚真丹塞进了嘴里，然后开始巩固境界起来。

    毕竟刚才耗费了他太多的真力，现在虽然境界恢复了，不过体内的真力消耗极大，需要极快的恢复，幸亏是恢复境界，而不是冲击境界，不然的话，定会引起这一片的天地能量波动，召来一些恐怖的魔兽。

    就这样，又过去了一天一夜的时间，洛天再次睁开了眼睛，为了全力恢复境界，洛天所找的地方极度的隐蔽，所以并没有什么魔兽来打扰。

    取出一些食物和水，简单的吃了一点，洛天站了起，伸展了一个身体，顿时全身的关节如同火烧竹子一般，啪啪作响，扭动了一下脖子，洛天心意一动，寒冰军刺出现在手中，顿时一股极强的寒意，让洛天不由的打了一个哆嗦。

    即使现在是通神境界，洛天也不也敢直接用手接触这个寒冰军刺，手掌之上，覆盖了一层薄薄的寒冰气劲。

    拿在了手里，顿时整个手臂一沉，手臂肌肉暴出，条条分明，如同小蛇一般，洛天费力的舞动了起来，虽然半个月的锻炼，而且又恢复到了通神境界，这个寒冰军刺仍然沉重无比，舞动起来极不顺手，体内的真力还是被压制的厉害，不过比起刚开始，自己像是背着一个大山一般，双手扛着前进，强的太多了。

    “轰隆”一声，一块两人高的巨石，在洛天沉重的寒冰军刺轮击下，被击成了碎块，四分五裂，而且每块石块都被一层厚厚的冰层所包裹，这是在瞬间遇到极寒而遭受到重击后所造成的结果。

    “还不错，”

    看到这一击的结果，连洛天自己都暗自乍舌，即使不动用真力，光靠这寒气和沉重，也足以把对手给打垮，只不过唯一的不足就是，太耗费真力了，轮动起来，没有真力的驱使洛天都拿不起来，极不顺手，像是孩子锤，有些吃力，灵活性不够。

    还需要再多多磨练啊。

    洛天轻声自语，并没有把寒冰军刺收起来，而是单手提起，扛在肩膀上，进行苦修，适应这寒冷和沉重所造成的负面影响。

    “距离一个月的约定，还有七八天的时间，现在又晋级到了通神境界，是该修练风雷决的时候了”

    洛天轻声自语，扫视了一眼周围，正要迈步而行，突然一怔，脸色微微一变，就在离他不到十米远的地方，一块大石头上，端坐着一个少年。

    少年一身白衣胜雪，纤尘不染，黑披肩，美清目秀，唇红齿白，如同金玉童子，按照地球上的年纪，绝对不会过十五岁，典型的一个风度翩翩的美少年，此刻正拿着一个酒罐子，喝着酒，微笑着望着洛天，没有一丝敌意。

    “咳，这位小兄弟好雅兴，不知道这里是魔兽山脉，很危险么？”

    洛天咧嘴一笑，主动的打招呼，此人身上没有半点真力波动气息，怎么看都是一个普通的少年，不过能躲过自己的神识感识，无声无息的出现在自己身边十米内，就足以说明此人的不平凡。

    如果此人无声无息的对自己动攻击，他万难躲过，想到这里，洛天心里就惊出一身冷汗，虽然言语客气，不过心里却是紧张无比，并没有上前，一直保持着警惕的态度，寒冰军刺有意无意的横在身前，以防不测。

    少年望着洛天的模样，轻轻的摇了摇头：“魔兽山脉又不是你家的，你能来，我当然也能来，再说这是外围怕什么？你手中的东西不凡，那是什么东西？”

    少年郎虽然年少，不过语气却是一副老气横秋，灌了一口酒，白了一眼洛天，然后把目光盯在了洛天手中的寒冰军刺上随意的问道。

    “不凡什么，普通的兵器而已，小兄弟如何称呼。”洛天微笑道，并没有说出寒冰军刺的来历，其实具体的洛天也不知道这个东西叫什么，寒冰军刺只不过是自己起的名字而已。

    “小兄弟？”

    少年郎不由的嘴角一抽，甩了甩那柔顺的黑，一双如同女人般的凤目斜视了洛天一眼，“还从来没有人如此称呼过我呢？小兄弟？呵呵，有意思，冲你这句话，请你喝酒!”

    少年微笑着，把手里的酒坛扔给了洛天，洛天下意识的去接，猛然眼神一凌，他突然感觉到那股酒坛有一股诡异的大力传来，面色一冷，二话不说反手就拍了过去。

    只不过让洛天恐怖的事情出现了，自己现在通神境界的一掌，情急之下，虽然没有全盛状态恐怖，不过也是奇大无比，甚至掌中还包含着玄妙的生死拳意，现在却是不但被莫名的抵消，而且那个酒坛竟然像是具有灵性一般，沾在了洛天的手上，甩不脱，这让他大惊失色。

    “我可是轻易不会请你喝酒的！”

    看着洛天有些狼狈的模样，少年郎露出一口雪白的牙齿，轻声微笑道，看起来人畜无害，不过那双明亮的眼睛却是让人莫名的敬畏。

    “怎么，不敢喝么？”

    看到洛天呆，少年郎再次问道，从石头上，站了起来，伸了一个懒腰，看起来很随意的模样，一步就来到了洛天面前。

    “咳，小兄弟客气了，盛情难却，这么好的酒，那在下不客气了，”

    洛天脸色微微变化了一下，随机哈哈大笑，拿起酒坛仰就灌了起来，不知道是什么酒，酒香浓郁，甘咧可口，只不过酒性有些烈，还有种淡淡的说不上来的药香。

    没办法，现在不知道对方是什么身份，而且此人的身手恐怖异常，据洛天初步判断，至少应该是通灵境界的高手才对，这样的高手想杀自己比碾死一只蚂蚁没有多大的区别，所以没有必要在酒里做手脚，所以洛天无奈之下才会表现的如此好爽。

    “感觉如何？”

    少年郎笑眯眯的问道，“爽！”洛天咧嘴一笑，眼中有了一丝凝重，这个少年郎远不像表面上那么年轻才对，看他的眼神，有种沧桑感。

    “爽？”少年一怔，随即微笑：“寻常人连一滴都难以求到，真是便宜你了，这酒是我自酿的，每一份材料都都有三千年这久，对于体内真力的凝实有极大的好处，对了，我还给这个酒起了一个名字呢，叫千灵液，感觉怎么样？”

    “千灵液？”洛天一怔，微微点头：“名字不错，酒更好。

    少年郎轻轻点头，伸手一招，洛天紧抓在手里的寒冰军刺竟然脱手而飞，一下子到了对方的手里，这让洛天吃了一惊，寒冰军刺的冰寒及沉重，他可是知道的很清楚，这个少年郎不敢直接给吸了过来，还徒手抓拿，上面的冰寒似乎对他没有丝毫影响。

    “嗯，有点分量，丝毫还缺点什么？”少年郎把玩着手里的寒冰军刺，不由的皱眉，轻声自语，露出少见的凝重之色。

    “小兄弟，这个东西是我独自寻到的，几天后，我要和人对决，它是我的底牌，如果被你拿走，我必死无疑，如果那样的话，在下少不得要和你较量一番了，”最后洛天的脸阴沉了下来，淡淡的说道。

    “你不需要紧张，我还不至于贪图你这个东西，虽然有些奇怪，不过并不入我的眼睛，只不过它的沉重，对你来说，还是有些吃力，你并不能挥出它的威力，现在我教你真力导引之法，这样对你应该有些帮助，”

    少年郎撇撇嘴，看了一眼洛天然后说道。

    “真力导引之法？”洛天听了不由的一呆。

    少年并没有说话，而是伸手直接点在了洛天的额头，任凭洛天反应如何迅，都无法躲得过去，被少年点在了额头，顿时洛天只感觉一阵头晕脑涨，就像脑海里被人生生的塞了东西进去，仔细的感应一下，不由的大喜，这个真力导引之法，相当神妙却又简单之极，就是如果运用凝聚真力。

    “再试试看!”

    少年把寒冰军刺扔到洛天，洛天慌忙接住，差点没有摔倒，有些尴尬的望了一眼少年郎，点点头，按照他所说的方法试了一下，果然轻松了许多，虽然还有些沉重，不过却是灵活了太多，相当于了苦修三个月。

    “咳，小兄弟真是一个高手，实力恐怖异常，不知道到底是什么人？”洛天诚恳的问道。

    天下没有无缘无故掉馅饼的事，他不相信这个少年会这么好心帮他。

    “一个小手段而已，用不着感谢，在金月大6生存，艰难异常，每天不知道死多少天才高手，想提升实力，还是主要靠自己，”

    少年所答非所问，并没有直接回答洛天的问道，而是颇有深意的说道。

    “此人到底是什么人？为什么会帮我？难道是受人之托？不可能，来到这里，自己可是没有一个亲人，有谁这么好心”

    洛天心里疑惑重重，此人先是赠酒帮着自己凝聚真力，现在又教自己真力导引之法，肯定是有原因的，”洛天心中暗想着。

    f:ue