
赫连九霄一脸宠溺的看向南宫月落。

李夫人是将这一切看入眼中，又是在心底无奈得喟叹。

南宫月落随即扬眉看向苏夜云：“苏夜云，这些伎俩也只有池映寒会吃你这一套。”

“但你是否是清白之身，你心知肚明。”南宫月落一脸鄙夷道。

苏夜云埋首在池映寒的怀中，瑟瑟发抖什么也不说。

池映寒则为了美人，豁出去，看向榻上的李含玉狠声道：“若是盛京城内有关诋毁云儿的谣言，我定恨你入骨。”

话落，池映寒转头，一脸心疼道：“云儿，我们走！”

苏夜云被池映寒带着离开，隐隐的传来苏夜云的声音：“映寒，你信我？”

榻上的李含玉一脸痛心的看着消失在门口的身影，痛苦的闭上眼睛。

南宫月落握着李含玉的手：“含玉，天涯何处无芳草，何必单恋一棵草呢。何况还是眼瞎心盲的草。”

李含玉心底的痛也缓不过来，两行清泪从眼角落下，顺着脸颊落入嘴里，满口的苦涩。

门口，在池映寒怀中离去的苏夜云，双眸喷着熊熊的怒火，恨不得将南宫月落抽筋扒皮。

她虽强行的躲过验身的危机，可此事被南宫月落和枭王知道了，纵是祸患。

池映寒这只呆头鹅信她，可他的信任又能有何作用。

池映寒紧搂着苏夜云道：“云儿，我信你，一千个一万个信你。而今我们都如此亲密了，我定对你负责到底。今日回府，我即刻禀明父亲，去苏府下聘。”

“映寒，谢谢你！若是你也信了他们的诋毁，我真的只有一死证清白。”苏夜云颤着小身子哭咽道。

嘴上虽这么说着，但苏夜云脑子却在快速的运转，她该如何自证清白。

还有下身的确痒得难受，也如南宫月落所言。

苏夜云是又恨又担忧的离去。

屋内。

李夫人也一脸心疼的看向自己的女儿。

自己的女儿心善仗义。

“玉儿，这样的男子不值得你付出一颗芳心。等你养好了，我定让你爹爹给你介绍一门好亲事。”李夫人心疼的劝慰。

李含玉想止住眼泪的，不想让自己娘亲担忧，可她刚睁开眼睛，泪流得更加汹涌，怎么也止不住。

李夫人刚要上前去抱李含玉，南宫月落忙提醒道：“李夫人，小心，莫要碰到含玉的伤势。”

李夫人只得上前改握住李含玉的手，南宫月落忙让给李夫人。

“夫人莫要担忧，含玉哭一哭就好了，哭出来，会舒服些。”

南宫月落暗暗地递了赫连九霄一个眼色，示意他出去。

赫连九霄识相的转身退了出去。

“含玉，哭吧，大声的哭出来。哭一哭，就好了。”

听了南宫月落的话，李含玉真的止不住的放声大哭起来，哭出千般的委屈，哭出了万般的心痛心碎。

李夫人看到女儿哭得肝肠寸断的心疼得不得了。

饶是房门外站着的李世安也忍不住摸了一把老泪。

不知道哭了多久，李含玉的声音逐渐小了下去。

又是过了良久，李含玉沙哑着嗓音看向李夫人道：“娘亲，莫要担心女儿，女儿好多了！请母亲不要怪责落儿，女儿这一身伤都是平阳侯府和琉璃郡主所为，和落儿无关。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614899"  chaptername="第287章">加入书签</a>
</div>
