    “吾皇万岁……”

    “异域王……”

    远远的，还能听到许多百姓高呼的声音，还有很多人高呼自己的名字，声音中满是兴奋和喜悦。

    此时此刻，城墙外完全是一片欢乐的海洋，气氛比之花萼相辉楼还要热烈。

    王冲怔了怔，心中若有所思。

    “铛！”

    就在此时，又是一阵清越的钟磬声响起，诸国使节觐见完毕，宴会终于进入了**部分。

    “今日万国毕集，是前所未有之盛况，不可闲度，各国早在多日就备上歌舞，今日大家欢聚一堂，共庆九州盛典，共赏盛世，愿各国和谐共处，永保太平！”

    宝座前，一名锦衣太监声音洪亮。

    “轰！”

    而随着这道声音，城墙之外，京师百姓也爆发出一阵山崩地裂的欢呼。

    为了这一刻，他们已经期待很久了。

    整个万国盛宴，这一部分的歌舞，是真正的君民同乐。透过高高的城墙，京师里的百姓可以清清楚楚看到花萼相辉楼内的表演，甚至是宝座上的“圣皇”，这是京师百姓距离圣皇以及文武大臣最近的时候。

    不止如此，按照惯例，各国各番除了敬献礼物之外，还同样为圣皇准备了不少异域风情的节目。

    对于京师的百姓来说，这绝对是一场浩大的盛宴！

    “砰砰砰！”

    只不过瞬息间，一支支烟花在尖锐刺耳的锐啸声中冲上天空，然后猛烈的爆炸开来。

    很快，在一阵阵箜篌、琵琶、编钟的悦耳声中，一名名宫女进入舞台中央载歌载舞。紧随其后，诸国准备的歌舞也纷纷登场。

    而在所有人中，最让人意外的就是高句丽了。

    西北之战，渊盖苏文率领几十万大军入侵幽州，这件事情在大唐闹得沸沸扬扬。

    令人意外的是，这次万国盛宴，高句丽皇帝渊盖苏文也主动派使者，递交文书，向大唐主动示弱认输，并且还派出使节，为大唐皇帝准备了一个节目。

    “#%#……@@￥#呜咧咧哇！”

    就在众人的目光中，一名身材瘦小，甚至有些黧黑的高句丽使者进入大殿中央，对着宝座上的圣皇躬身行礼，甚至说了一大堆众人听不懂的语言。

    刹那间，四周围一片哄笑。

    高句丽和大唐作对，还覆灭了张守珪的虓虎军，众人这时候自然不会给他留面子。

    “王爷，他在说什么？”

    许绮琴在旁边，突然有些好奇道。

    “他们说，高句丽是上古金乌之子，而在他们心中，圣皇就是孕育金乌的太阳，高句丽帝国对圣皇尊敬无比，并且特意为圣皇准备了一个特别的礼物！”

    王冲淡然一笑，开口道。

    “啊？”

    听到王冲的话，许绮琴眼中明显流露出一丝惊讶，还有一丝深深的倾慕和敬佩。

    王冲出身尊贵，是将相子弟，不过尽管如此，王冲却从不以身份自矜，倒是博览群书，学识渊博，满朝文武，恐怕也只有王冲同时会这么多语言，大食语、乌斯藏语、蒙舍诏语、突厥语、高句丽语……，几乎就没有他不知道的，是真正的文武全才。

    王冲只是淡然一笑，知己知彼，才能百战百胜。

    他学这么多语言，并不是为了炫耀，而是为了更好击败那些大唐劲敌。

    “呼！”

    而就在两人说话的时候，那名瘦得像猴子的高句丽使者走上前来，在众人的目光中，猛地张口喷出一口火焰。

    “啊！”

    就在众人的惊呼声中，只见那名高句丽使者瞬间消失，而同一时间，花萼相辉楼前突然多出了一轮太阳般的巨大火球。

    “护驾！”

    就在一阵疾呼声中，一名名金吾卫迅速冲上前，不过还没等他们冲上来，唳，只听一阵凄厉的尖啸，那巨大的火球突然消失，取而代之的是一头巨大火鸟。

    它的双翼张开，火焰熊熊，悬浮在半空之中，而最显眼的则是它腹下的三只爪子。

    三足神乌！

    这只神鸟正是高句丽人的崇拜圣物。

    “敬贺大唐天子！”

    那空中的三足神乌对着宝座上的圣皇低下头，头颅接连三点，同时发出一道生涩晦暗，明显不太熟练的唐语。

    “哈哈哈，退开，都给朕退开！”

    看到这一幕，宝座上的圣皇放声大笑。

    而半空中，所有火光敛去，那名高句丽人轻若无物般，从半空徐徐落下。

    “原来是术士！”

    王冲看到这一幕，目光闪了一下，心中若有所思。

    术士和武者不同，他们由来已久，传闻从春秋战国到先秦就已经出现，属于神州大地上的一支特殊旁支，会点武功，也会炼器、炼丹之道，还包括术法，以及术士一脉口口相传的秘技。

    不过从先秦之后，术士一流就已经式微，知道的人少之又少，在传闻中属于已经绝传的流派，倒是没有想到，高句丽帝国居然还有这些隐秘的术士残留。

    仅仅片刻，那名高句丽术士很快退去，接下来还有诸国表演的其他节目。

    **厥汗国为圣皇带来“与狼共舞，狼王啸月”，正是月圆之夜，**厥人操控数以百计的白狼，对着头顶圆月人立而起，对月长嗷，给京师百姓留下极深印象。

    又有大食及周边诸国带来的节目，一名名胡姬如水蛇般扭动着腰肢，浑身的环佩金钗发出一阵阵悦耳，有节奏的声响。

    这些节目和中土的歌舞截然不同，带给人一种深深的异域风情。

    “陛下，微臣安轧荦山有大礼献上，请圣皇笑纳！”

    就在所有节目之后，突然，一个高亢的声音响起，迅速吸引了所有人的注意。

    花萼相辉楼U形大殿的左侧，寂坐不动的安轧荦山突然站起身，在众人的目光中，对着宝座上的圣皇，恭恭敬敬行了一礼。

    唰！

    听到安轧荦山的声音，王冲瞬间变了脸色，一双凛厉的目光有如刀剑，迅速望了过去。

    “开始了！”

    电光石火间，王冲脑海中陡的闪过一道念头。

    整场宴会，一个又一个节目上演，引得众人阵阵喝彩，但王冲大半的注意都放在安轧荦山身上。

    他心知肚明，安轧荦山安静这么久，在这个时候站起身，必有所图。

    刹那间，四周围一片寂静，许绮琴，宋王，章仇兼琼，包括李林甫等人的目光纷纷集中到了安轧荦山的身上。

    “哈哈，安轧荦山，你想做什么？”

    与此同时，宝座上面，看到站起来的安轧荦山，“圣皇”哈哈大笑。

    整场宴会开始到现在，“圣皇”整个人红光满面，正是兴致最高的时候。

    “今日万国集结，微臣愚弩，幸见天子圣颜，心中感激不尽，微臣无意中偶得了一件宝贝，正好献给陛下！”

    安轧荦山拱着手，哈哈笑道，一副肥肥胖胖，毫无心机的样子。

    “哦？什么东西？朕现在倒好奇了！”

    “圣皇”饶有趣味道。

    对于这个看起来肥肥胖胖的胡人，“圣皇”还是极有好感，他的后宫之中，到现在还有安轧荦山送的近百个胡姬美人

    “哈哈，陛下绝不会失望的！”

    安轧荦山和其他汉人官吏截然不同，他说话的时候捋起袖子，看起来也不像其他文武百官那样彬彬有礼，换作其他人恐怕早就被轰出去了，但是安轧荦山越是如此，宝座上的“圣皇”看起来越不在意。

    “啪啪！”

    安轧荦山肥肥的手掌一拍：

    “带上来吧！”

    仅仅是片刻的时间，就听到台阶下方一阵脚步声传来，文武百官连同所有的胡邦使者纷纷扭头看去，只不过片刻的时间，就看到两名幽州劲卒穿着一身紫黑重甲，抬着一口云纹的青铜镀金箱子，缓缓走上前来，登上大殿。

    看到这一幕，王冲的眉心猛的跳动了一下。

    皇宫大内，规矩森严，所有封疆大吏，边陲武将，严禁带领私兵进入皇宫，特别是最后一天晚上的万国盛宴，有天子驾临，所有人都是凭牌子入殿，几个幽州劲卒，如果没有人帮忙，从旁辅佐，根本不可能进入皇宫，早早的在一旁等待。

    ——幽州劲卒和大唐禁军完全是两种性质，幽州兵绝不应该出现在皇宫之中。

    李林甫！

    王冲目光一寒，瞬间望向了对面正襟危坐的大唐宰相。

    齐王之后，整个礼部几乎就落入到了李林甫的控制之中，安轧荦山将他的幽州劲卒带到这里，没有李林甫的许可，显然是做不到的。

    然而此时此刻，天子正在兴头上，看起来根本没有留意到这一点，毫不在意。

    两名幽州劲卒抬着箱子，在中庭前停了下来，这是他们能够接近的极限。

    禁军之外，任何私兵不能靠近天子十丈之内，超出这个距离，形同造反！

    而另一侧，早在两名幽州劲卒踏上台阶之前，安轧荦山直接一步跨过了身前盛放酒液佳肴的宴会桌子，径直朝着自己的两名部下走了过去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，就在众人的目光中，安轧荦山陡的打开了那巨大的青铜箱子，然后伸手一探，立即从中取出了一个磨盘大小的正方形袖珍黄金箱子。

    “王爷！”

    许绮琴突然叫了一声。

    而一旁，王冲也瞬间皱起了眉头。

