    一想到自己之前在城门外大呼昭天雪的名字。

    姜空瞬间觉得昭天雪没有抽死自己以儆效尤已经是极为仁慈了。

    夜凛行宫内霸气程度丝毫不次于中天域的两大王城。

    一路上所有人见到昭天雪都要行礼。

    姜空现在脑海里冒出了权倾天下四个字。

    如果极地雪皇宫是世俗的势力，昭天雪恐怕就是一个掌控生杀大权的绝代女帝吧。

    昭天雪将他领到了行宫大堂内，玉生烟坐在一处冰桌前等候着他。

    见到姜空，玉生烟淡笑道：“怎么了，你这堂堂星首，怎么那么有空来我雪皇宫作客呢。

    那一日你都没有死在星空之上，还真是命大啊。”

    “好了烟儿，现在他也算是半个雪皇宫的人了。”

    昭天雪道。

    “哦？

    可是雪姐姐我们雪皇宫可是从来不收男人的啊。

    难不成这个小子阉割了？”

    姜空差点摔倒，这个玉生烟还真是哪壶不开提哪壶。

    “我给了他一个客卿身份，这样子也不算是违背雪皇宫的规则。

    而且过几日与古炎族之间的会晤，他也会去。”

    “他！”

    玉生烟一下子脸色变化了，有些顾忌道：“他去会不会不太好。”

    “在这件事情面前，其他事情都是小事，现在你带着他找个地方住下来，换上一身衣服。”

    昭天雪交代完便走开了。

    作为夜凛行宫之主，她一日处理的事情很多，也算是日理万机。

    “好吧。”

    玉生烟俏脸转过去看了看姜空，勾勾手：“随我来吧。”

    姜空与玉生烟一起走之后，顿感压力小了很多。

    和昭天雪走在一起的压力实在是太大了，有时候就怕说错话遭来一顿毒打。

    来之前姜空本能的以为现在的境界够看了，要找回当时的尊严，重振男人的雄风。

    可是现在看来根本还不够啊，昭天雪对付他还是动动手指头的事情。

    “武帝六重天了，大难不死必有后福啊。”

    玉生烟一下子看出来了姜空的境界。

    “你也不差，距离高阶武帝只差最后一步了吧？”

    姜空能够感受到在玉生烟周身凝聚的寒气里隐隐有一股极强的力量，充斥着比火焰还要恐怖的爆发性。

    不过玉生烟对于这种爆发力的掌控似乎还不是很好。

    而掌控的时候便是她破入高阶武帝之时。

    “那一日之后到现在也有很长时间了。

    基本上十大破灭天星都进入了武帝。

    而且我们这一代的破灭天星算是史上最短一代的破灭天星了。”

    玉生烟道。

    姜空幡然想起来确实如其所说。

    十大破灭天星一旦进入武帝境界，将被自动取消资格。

    也就是他们现在已经不属于这个行列了。

    “云往雪回到北冥之地接受了传承，现在已经步入高阶武帝。

    而古剑王消失了。”

    “消失了？”

    姜空对于古剑王还是很期待的。

    这个人的大毅力堪称是绝世少有，如果玉生烟口中的消失是死去，那实在是太可惜了。

    依照姜空对于古剑王的预期，此人恐怕有望闯过圣路。

    “在他消失之前算是将灵虚大陆搅得不得安宁。”

    “此话怎讲？”

    姜空也是提起了兴趣。

    玉生烟道：“他似乎为了能够让自己的剑道可以达到极致，让剑中诞生剑魂。

    于是挑遍了灵虚大陆好些剑道宗门，以这些剑道宗门的镇宗之剑作为赌注。

    最后近乎一百多个有所名望的剑道宗门镇宗之剑被其摧毁。

    因为苦于无法找到更好的对手便开始去一些禁区内了。

    至今没有下落，不过之前听说有人在天夜剑冢内见到过他，当时天地出现了一场天地异象，万道剑魂从地底下觉醒。”

    “这人不会死，他的大毅力将会让他越陷入险地越为强大。”

    姜空内心依旧是将古剑王放在了最强对手的位置。

    玉生烟带着他换上了一身行头安排好住处。

    昭天雪也是给他配了几个侍女照顾其起居。

    这个女人手段是很硬，不过对他还算是挺好的。

    姜空很快沉定心思继续摸索着火之奥义。

    过几日的比斗他不清楚那个所谓古炎族有多厉害，不过不准备一下，万一翻船了，到时候进入望圣古道与那些上苍天骄之间的交锋就泡汤了。

    一连三日他都呆在屋子内领悟着火之奥义。

    原本八成七的火之奥义一点点提升到了八成九，距离达到九成近在咫尺。

    九成奥义已经算是奥义初步圆满，大体框架已经与十成无异。

    做个比方的话，九成奥义是完全领悟，而十成奥义就是将这种领悟随心所欲的动用，并且进行升华！姜空只要达到九成，进阶十成对他来说将会是一件很简单的事情。

    可是这最后一步很难跨越，这一步是质的飞跃的节点。

    天黑了，夜凛行宫依旧是灯火辉煌。

    昭天雪不断看着桌子前的玉简。

    “雪卫大人，您可以休息了。”

    其心腹侍女端来一碗茶汤放在昭天雪面前。

    昭天雪看了一眼茶汤，淡淡道：“给那个小子送过去吧。”

    “雪卫大人，我可没见你对其他人那么上心过啊。

    要是换成我在外面那么喊你，你恐怕要把我灭口了。”

    侍女扑哧一笑。

    昭天雪美眸狠狠剐了她一眼：“臭丫头，再胡说八道我现在就将你给灭口了。”

    “大人，你急了！”

    “还在胡说八道！去去去，出去！顺便告诉那个小子后天早上去寒炎山脉。”

    “好。”

    侍女接着道：“最近雪皇大人好像要出关了。”

    “嗯？

    怎么这么突然，雪皇大人不是刚刚闭关不久吗？”

    昭天雪有点错愕。

    雪皇是极地雪皇宫至高无上的，境界早已经达到了不可预测的地步，乃是这片天底下最为顶尖的几个人之一。

    就算是天主都无法与之比肩。

    每一次闭关那都是与天地夺命。

    她的存在就是雪皇宫最大的秘密与倚仗。

    这一次突然的出关自然让昭天雪有点吃惊。

    就算是身为四大雪卫之一的昭天雪事实上都没有见过雪皇几次。

    “行，我知道了。

    准备好天雪衣，过段时间我去亲自迎接雪皇。”

    “好。”

    …… 

