    听到这话，辰山眼睛光茫闪烁着。

    “林叔，我想留下。”

    他轻声道。

    林世皱着眉头看着他，沉声说道。

    “辰山，你的实力在这里很危险的！”

    虽然他刚刚也注意到了辰山放出来的特殊攻击。

    但那又怎么样。

    一头火鳞狼都能把他杀了。

    更别说辰山了。

    轻轻松松是击杀。

    “林叔，我有我的保命手段，不会有事的。”

    辰山轻声道。

    “不行，十一星火鳞狼在炎焱山脉里只是一般的存在，比火鳞狼强大的比比皆是，你有多少保命手段！”

    “林叔，放心吧，不会有事的。”

    辰山坚定的说道。

    都来到这里了，他不可能就这样回去。

    这一路上，他就获得了几头异种尸体，还有一些异种之魂，这他可不满足啊。

    最起码，也要见识一下天火龙果。

    “你确定要留在炎焱山脉？”

    林世看着他这坚定的眼神，叹了一口气问道。

    辰山点了点头。

    “好吧，既然如此的话，你自己在这里小心一点。”

    林世没有再劝他，毕竟每个人都有自己的选择。

    虽然他以辰山的长辈自称，但是那又如何。

    “知道了林叔。”

    “嗯，那林叔就先走了，一定要回来。”

    “嗯嗯。”

    接着，在他的注视下，林世转头往林永他们离开的方向走去。

    很快就消失不见了。

    辰山收回了目光。

    这时，一道庞大的遮天黑影砸了下来。

    轰隆！！

    黑影砸在了他身后，砸出了一个大坑，扬起了一阵火山灰。

    强大的风浪扑在了他身上，让他身体晃动了一下。

    辰山回过头去。

    只见那头巨大的火鳞狼，此时已经眼睛突突的，死不瞑目的在他面前，没有了生机。

    嘭！

    卫川落在了火鳞狼的头颅上，居高临下的看着他。

    “你小鬼居然不离开？”

    他有点疑惑的问道。

    “我想进里面看看。”

    辰山微笑道。

    炎焱山脉再强大，也只是拥有强大的异种而已。

    只要他不去招惹这些异种，那就没什么事。

    大不了他在天上飞。

    “不知说你无知好还是无畏好。”

    卫川轻蔑的笑了笑。

    “这炎焱山脉不是你们这些奶娃该来的，回去吧，免得死在这里。”

    “这头火鳞狼我就不带走了，你应该还没吃过吧？可以试试。”

    他看着辰山说着，笑了笑。

    然后转身，一跃而下。

    快速的往里面飞跃而去。

    辰山挑了挑眉。

    “还能白嫖一头十一星异种？”

    他喃喃道，有点惊喜。

    十一星异种肉，他的确没有吃过呢。

    看着眼前这头巨大的火鳞狼，眼睛露出了炽热之色。

    “不知道火鳞狼的肉，能提升我多少力量。”

    辰山走到了火鳞狼面前，手中出现黑刀。

    然后对着火鳞狼的鳞片一划。

    “噗！”

    这鳞片很轻松的被破开了，一股灸热的血液流了出来。

    这血液就像红宝石一般，仿佛能散发出光茫。

    一股血腥味蔓延开来。

    血腥味中，带着一丝香味。

    辰山看着这血液，有种想要尝试一下的冲动。

    “要不尝尝？”

    他看着滑落的血液，喃喃道。

    随后摇了摇头。

    “算是，虽然这血液的能量可能更庞大，但是饮血，这是原始人才做的事，还是吃熟食吧。”

    说着。

    他将一块火鳞狼的肉切了下来。

    剩下的，将其收进了空间戒指之中。

    嗡！

    在他手上，一股火焰升起。

    笼罩这块肉。

    “滋滋~”

    随着火焰笼罩，一股浓郁的肉香蔓延开来。

    很快，这块肉就被烤得淡淡的金黄，看起来非常好吃。

    辰山迫不及待的咬了一口。

    嚼了几下后，吞进了肚子里。

    几秒后。

    一股庞大的能量从他肚子处蔓延开来，涌向身体四处，缓缓提升着他的肉身力量。

    “这一口，就提升了我几斤了力量，不错，比十星异种肉多了几倍。”

    “不愧是十一星的异种。”

    辰山眼睛绽放着光茫，喃喃道。

    接着他快速的将肉解决掉。

    小小的一块，他居然感觉到了一丝饱意。

    “有火鳞狼的肉，这样下去，不用一个月我就能突破到六星龙使了。”

    他嘴角勾起了一个笑容。

    “连十一星异种都不要，看来这人应该也是冲着天火龙果去的吧，连这种强者都想要得到的天火龙果，啧啧。”

    “去看看吧，有机会得到就拿，没有机会的话就算了，出来见识一下也不错。”

    说着，辰山身体飞了起来，一边飞，他身体一边发生着变化。

    很快就变成了恐兽异种形态，嘴角变成了龙嘴。

    身高也增高到了两米五。

    飞到高空的时候，他还换了一身衣服。

    没办法，做好防护措施。

    然后往里面飞去。

    ……

    从空中往下看这炎焱山脉，更为震撼。

    一座座高耸入云的巨大火山矗立着，下方一条条岩浆河流动着，就像是山脉的脉络一般，整个山脉暗红一片。

    里面很少有人在走动。

    但是他能偶尔的看到一头头巨大的异种在岩浆中走出，在山脉中走动着。

    下方异种也有弱小的，但每头弱小的异种旁边都会有一些强大的异种。

    让他根本不敢猎杀。

    过了两个小时之后。

    前方的火山更加的密集。

    而且他所看到的人也越来越多。

    下方，一个个赤着上半身，身材魁梧的强者走着。

    目标，在四座火山环绕之中的一个巨大山谷之内。

    这个山谷中，是一座巨大的岩浆湖。

    大量的气泡从岩浆中冒起。

    在山谷外的岩石上，一个个人站着，他们身上散发着强大的气息，每一个最低都有林世一样的实力。

    人数总共两百人以上。

    他们此时凝重的看着岩浆湖之中。

    在岩浆湖中心，是一块岩石。

    岩石上，种着一棵火红色的树，有三米高。

    这一棵树不管是树干还是树叶都是火红色的，而且树干上，还有着一道道像龙鳞般的纹路。

    这棵树的叶子，正在散发着淡淡的红光，还有一股威势。

    在树枝上，一颗拳头大小，像火焰包裹着的水滴形果实挂着，非常的艳红。

    辰山从5千米高空看下去，拿着风魔狙的八倍镜，将下方看得一清二楚。

    “这就是天火龙果，还真的挺像火龙果。”

    他喃喃着。

