    此时已经是四月中旬，‘白羽花’和‘草寒麦’的收获时间都差不多是四到五月份，而金鼎门修士来访的时间也在这两个月。李清峰思考了一下，决定在这些事情结束之后再前往大安坊市，便开口道：“我打算等金鼎门修士来后去一趟大安坊市，由于罗道友和之前的张道友都说最近外面不太平，此次我谁也不带，自己一个人去。”

    “那你自己一人不也危险？清峰，我陪你一起吧。”

    第一个有意见的居然是李清东，李清峰看了他一眼，解释道：“不必，我自有些保命的手段，你现在除了修炼，还有不少事情要办，这次就不带着你了。”

    李清东人憨厚，性子比较直，还要再说，李清峰伸手向下压了一下，示意他听自己说。

    “放心好了，我不会有危险，此番还有个任务要交给你。”

    听到还有任务，李清东愣了一下，抬起头看着李清峰，等他继续说下去。

    “我们搬到这月盘山谷已经有一年半了，但院子的设计却还是按照最开始时的布置。现在虽然看起来还行，但日后总归会有不方便的地方，不如早些规划好，也省得日后再烦心。”

    这是事实。现在的李家大院都是在最开始那个临时院子的基础上扩建的，虽说在刚开始建造时李清峰就有考虑到修士私人空间的问题，当时就把供人居住的屋子建的很大，但毕竟只是个木屋，终究还是不太方便。

    一般来说，修士都是要有自己的洞府的，不过现在李家没这个条件。按照李清峰的想法，最好是为每个人都建上一处单独的小院子，其中设立静室、卧室和一个小小的正厅。还有一处空地可以用来习练法术等等，庇如李清竹的那只“浑石鼬”，就可以养在院子里，比在房间中要方便许多。

    他手一抖，将桌上的东西一扫而空，又从储物袋中取出一张月盘山谷的地图铺开，示意众人围过来看——在发现溶洞以后，李清峰带着李清东把整个月盘山谷逛了一遍，这地图就是那时候画的。

    月盘山谷不大，但也不算小。他们的院子位于距离谷口差不多三分之一的位置，溶洞要更里面些，虚着眼看差不多需要再深入三分之一。再里面的部分都被树林覆盖，树林后面就是高山，李清峰和李清东当时逛过一遍，没再发现什么特别的地方。

    众人围上来，李清峰指着地图上自家的院子道：“这是我们家的院子，目前灵田都开辟在西北边，那西北边以后就专门用来开辟灵田等等，不再用于住人。”

    手指在地图上移了一段，众人的眼神随之移动，李清峰接着道：“原本我们的住所都建在东北边，也就是这边，向着山谷深处的方向。考虑到以后还会有新的族人，我打算之后将我们居住的地方放在东边和南边，地方大，也好规划。至于我们现在居住的屋舍暂时先留着，等新住所建成了再说。”

    他眼神从众人身上扫了一圈，个中意思很明显，是在问他们有没有意见。不过虽然他每个人都扫过去，但实际上只是在问文洪、李清东和文秀香——最主要是文洪。四个孩子中最大的李煜明今年都才不到九岁，这种会议上，他们一般只有听的份。

    不过，文洪自己也只是个散修，懂得还没李清峰多，便摆摆手示意自己没有意见。

    “好，这次的住所我打算设计成院子状。”李清峰继续说下去：“院子中设静室、卧室及正厅，还有一片空地，这样一来，可以让大家住的更舒服些，也省得修炼时受到打扰。”

    “如此甚好。”文洪点头，他早就觉得李家的住处设计的不合理了，不过之前他只是在这里养伤，不好多说什么，现在既然决定了要留在李家，他自然可以提出自己的意见。

    “院中布局等等可以交由老夫来设计，老夫曾住过这样的院子，知道怎么样布局好些。”

    “哈哈，我本就想请文老爷子帮忙看看，却没想到我们俩竟想到一块去了。”李清峰笑了一句，又把头转向李清东：“不过，清东，文老爷子毕竟不是村里人，这事还得由你去和村中交涉。”

    “这......”李清东心中一直想着李清峰打算自己去坊市这件事，现在听他这么讲，抓了抓自己的头发，还是道：“好吧，这件事交给我，你自己小心点。”

    “嗯，放心。”李清峰颔首，示意大家继续将视线集中到地图上来。

    他将手指指向院门的位置：“我打算将院门向谷口的方向移动一些，移出灵脉能够覆盖的范围，院门里面建造正殿、会客堂、侧殿、议事厅等等，以后和金鼎门或是其他宗门的来往估计不会少，这些东西都得建好。”

    “这些厅室再后面就用来建造厨房、膳房和仓库等等，这些都建在灵脉覆盖的范围以外，我们族中的灵脉不大，其灵气不能浪费了。”

    他又抬起头环视一圈，见众人都听得认真，没人有什么意见，便低头继续讲。

    “院子外围的围墙就先用木头围住，后面慢慢再用村里烧的砖来砌上，待今年县城的商队来后，可以再跟他们购置些营造用的材料，嗯，这个我会与爷爷他们说。此外，下次去坊市时，我会再看看有没有一阶的‘营造符’，若是有，我就买些回来，能省下不少的力气。”

    “我对院子的规划差不多就这样，大家有什么问题吗？”

    李清峰抬头看向文洪，看他有没有什么意见。

    “清峰。”文洪还真有话说，他指着地图上的院子道：“我们这般规划好是很好，但是不是应该弄个阵法来把这里罩住？我看你之前的阵法似乎只有一点点幻阵的能力，却没办法对敌，我看不如弄个防御阵法来，你们族中也能安全些。”

    “老爷子说的是。”李清峰颔首：“这点我早有想过，我打算在新的院子中布置内外两个阵法，内阵用防御阵法，依托灵脉而建造。外阵则主要以预警、障目的功能为主，用灵石催动。”

