    她的话还没有说完，姜松涛眼前一黑，咚地一声就一头栽倒在地上了。

    何来娣大惊失色地尖叫了起来。

    “啊！老头子！老头子你咋样了！”

    好不容易刚止住哭的姜立冬又被吓了一跳，又扯着喉咙放声大哭起来。

    姜保国去上工了不在家，姜保河在屋里睡觉，一听到院子里的声音，立即爬了起来，抄起床边的拐杖支在腋下就要单脚往外走，但是出门槛的时候，他操作还不熟练，一拐杖拌到了门槛，整个人又重重地摔了下去。

    砰地一声，之前刚接好的鼻梁再次摔断了。

    宋喜云匆匆从厨房跑了出来，看到这屋里摔了一个，院子里又晕了一个，一时也是急坏了，团团转着就是不知道该怎么办，最后看到了在哭着的儿子，还是朝他跑了过去，拿袖子给他一边擦着眼泪鼻涕，一边一叠声地问道：“冬冬啊，不哭了，跟妈说，谁打你了还是谁骂你了？妈找他算账去，给你出气啊！”

    何来娣扯着嗓子破口大骂：“你个蠢货！还不来扶你爹！你爹这都晕过去了，你个猪脑子的，天天吃那么多东西都吃**里去了！”

    宋喜云这才赶紧过去帮着扶起姜松涛。

    好在何来娣的力气还是很大的，宋喜云搭了把手，才算是把姜松涛给搀到了屋里，两人的头发都散乱了。

    “娘！快来！我的鼻子痛死了！”姜保河爬了起来，坐在门槛边大叫着。他不只是摔断了鼻梁骨，还磕断了一颗门牙，现在满脸满嘴血。

    何来娣匆匆又跑了出来，看到他的样子也是吓了一跳。“保河，你这是咋弄的？”

    “都赖我哥！买的啥破拐？不好用，不好用！把我摔死了！”

    满嘴脸的姜保河这么狂吼着，看起来还真的有些恶心。老伴晕倒，何来娣急着去请黄医师，心里又急又躁，对他也是有几分不耐，便说了一声：“咋叫拐不好？你不会慢点？”

    说起来姜保河看来也的确是身体协调能力十分不行，这么久了，他一直就没有学会把拐杖运用自如。所以拐杖虽然买了回来，他却还是大多数时间都呆在屋里。

    他的脾气越来越差，整个人也是阴阴沉沉的，动不动破口大骂，有时候夜里腿疼着睡不了，就会把全家人也都折腾醒了，谁也别想睡。

    何来娣操持着这个家，再摊上这么一个不省心的儿子，也是有些心力交瘁，这段时间看着老了许多。

    要不然，她怎能这么盼着姜松涛能够说服姜松海，让姜保河住到镇上去？那样可以让姜老二他们照顾着姜保河。

    怎知她就说了这么一句话就激怒了姜保河，他顿时挥摆着拐杖朝她砸了过来：“慢个屁啊！要不是你吼得那么大声，我还以来我爹死了，我能这么急？”

    姜保河鼻子痛嘴痛腿痛，加上这段时间心理越发扭曲，觉得何来娣一直就不上心他的婚事，这么久了还没有说服邹小玲，对她早有怨气，脑子一热，力气就使大了。

    砰地一声，连宋喜云都听到了。

    