    李纯刚和天星青牛越聊越心惊，他们抽丝剥茧，从白梧县的蛛丝马迹中，推断出了妖魔族背后的阴谋。

    而眼前的白梧县旱魃之灾，必然也与妖魔摆脱不了关系。

    但这更坚定了李纯刚要消灭旱魃，追查下去的决心。

    李纯刚和天星青牛两人穿过画廊，便走到了后院。

    这后院却与前院不同。

    前院阴冷凄凄, 毫无生机，没有活人，只有那两个纸人和油纸窗户上的影子，处处透露着诡异。

    而这后院却花枝招展，蝶飞蜂舞，风格明媚，看起来画风和前院截然不同。

    不过李纯刚和天星青牛还是很快就意识到不对劲儿。

    虽然这里看上去如此阳光明媚, 不似前院阴暗惨淡, 但是这庭院里也没有什么生机。

    明明繁花盛开, 却让人感觉死气沉沉。

    明明阳光明媚，却让人感觉寒气阵阵。

    天星青牛察觉到了异常，警觉的用手中的匕首碰了碰树上的桃花。

    接着又用匕首割了一朵下来。

    鲜艳的桃花脱离树枝，掉落在地上，然后便变成了一朵黯淡无光的纸花。

    天星青牛和李纯刚两人对视一眼，面面相趋，原来，这满院的花都是纸花。

    那相比那些飞舞的蜂蝶，也是纸做的。

    天星青牛将匕首一挥，将眼前的一只蝴蝶劈成两半。

    果不其然，也是纸的。

    两人继续往前走，突然感觉有人在树林里偷看自己。

    于是转过头去，果然看到有一个孩子在树后面探头探脑。

    接着，更多的目光从树林里传出。

    不止一个孩子。

    那些孩子看起来很怕生，但眼中又充满了好奇，不断的把脑袋从后面挪出来挪进去，偷偷的打量着李纯刚和天星青牛两人。

    但是他们偷看的方式很奇怪，不是把脑袋伸出来缩回去, 而是很生硬的挪出来再挪回去。

    李纯刚和天星青牛一看，就明白，这些孩子，也都是纸人。

    两人刚想继续往前走，突然身后传来了诡异的一声：“姐姐，坏人。”

    天星青牛和李纯刚回头看去，只见一个孩童举起了刚刚被天星青牛劈成两半的纸蝴蝶。

    “姐姐，坏人，你为什么要劈这里的花花和蝴蝶！”

    然后越来越多的小孩从树后面跑了出来，他们用空洞无神的眼睛直勾勾的看着李纯刚和天星青牛。

    还把两人围了起来。

    这种怪异的局面，让李纯刚感到有些不适，就连天星青牛也感觉同样如此。

    突然，这些小孩子七嘴八舌的开始念叨：

    “姐姐，坏人！”

    “姐姐，赔我花蝴蝶！”

    “姐姐，坏人！”

    “姐姐，弄坏了人家的东西！”

    这些声音错落有致, 如同念经，阴声阵阵，让人听得头疼欲裂，耳朵发麻。

    天星青牛握紧了手里的匕首大吼一声：“别叫了！”

    这一声吼叫，是老牛吼叫的声音。

    李纯刚还是头一次见天星青牛这么大声吼叫。

    看起来天星青牛的心性被这群纸人小孩叫的出了问题。

    如果这些纸人小孩还不识相的话，天星青牛真的要动手了。

    这时，突然从远处传来一道声音：“一只花蝴蝶而已，妈妈替姐姐赔你们了，不要再缠着姐姐。”

    说着，声音传来的方向便有无数只花蝴蝶向这边飞来。

    一群纸人小孩都欢呼雀跃起来。

    “噢噢，好多花蝴蝶！”

    只有一个小女孩还低着头很伤心，手里捧着那个断成两半的纸蝴蝶。

    “可是，我还是想让它活过来。”

    远处那道声音再次传来：“那你就带着那只蝴蝶来找妈妈吧，妈妈帮你。”

    小女孩一听，十分的高兴。

    捧着花蝴蝶就往声音传来的方向跑。

    说是跑，准确的来说应该是飘。

    李纯刚一把拉起天星青牛：“走，跟着她。”

    小女孩在前面飘着，李纯刚和天星青牛在后面跟着。

    不一会儿，就穿过了桃花林，来到一条血红色的河岸边。

    河的对岸，有一个凉亭。

    凉亭里有一个一袭红衣的女子，背对着此处。

    虽然只能看到背影，但是李纯刚却通过红衣女子的装束一眼就认了出来。

    这红衣女子正是李纯刚第一次在棺材里看到的那个女尸。

    她，就是旱魃。

    小女孩拐了个弯，跑向不远处的一座石桥，然后从桥上跑了过去，跑到那红衣女子身边。

    红衣女子接过小女孩手中的蝴蝶，咬破手指，用鲜血涂抹在蝴蝶的断裂处，断成两半的蝴蝶便又重新黏合在了一起。

    然后那蝴蝶便飞了起来。

    “谢谢妈妈，妈妈真好！”

    蝴蝶向桃花林飞来，小女孩追着蝴蝶跑回来。

    花蝴蝶从石桥上飞过，飞到了李纯刚和天星青牛两人面前，在两人身边转了个弯，从两人中间飞走。

    小女孩便也直直的追了过来，然后向着李纯刚和天星青牛两人跑过来。

    跑到两人面前也不停下，只是侧转身子，变成了一张纸，从两人之间那微小的缝隙穿了过去。

    李纯刚和天星青牛相视一眼，来到了石桥面前。

    李纯刚走了上去，才发现这石桥竟然是纸桥。

    李纯刚一上来，整座桥都开始摇摇晃晃。

    他小心翼翼的挪动着脚步。

    生怕一脚把这纸桥踩扁。

    这时天星青牛也迈出了脚，一脚踩在纸桥上，但是瞬间她就发现不对劲。

    石桥被她这一脚都踩扁了。

    把还在石桥上的李纯刚吓得动都不敢动。

    “姐姐过不去呢，只有哥哥能过去呢。”

    突然，那个追蝴蝶的小女孩又出现在了两人身后。

    两人回头一看，花蝴蝶停留在小女孩的肩膀上，轻轻扇动着蝴蝶。

    天星青牛：“我为什么过不去？”

    小女孩：“姐姐太重了，哥哥很轻的。”

    天星青牛皱了皱眉头：“我今天偏要过去呢。”

    天星青牛决定不从桥上过，直接化神修为展现她要飞过去。

    但是一飞到半空中，天星青牛大惊失色，

    整个天地竟然直接旋转了九十度，那条血红色的河流横亘在她的面前。

    血红的河水散发出诡异的气息。

    直觉告诉天星青牛，硬闯是不利的。

    突然，那血红色的河水化为惊天骇浪向着天星青牛扑来，天星青牛吓得连忙后退，落回到桥边。

    随着天星青牛回到桥边，一切又都恢复正常。

    那个小女孩又说道：“姐姐，你过不去的呢。”

    李纯刚便对天星青牛说道：“没事，我自己过去吧。”

    “可是……”

    天星青牛显然很担心李纯刚的安危。

    李纯刚笑了笑：“没事，要是她要对咱们不利，早就出手了，何必经历这番周折。”

    天星青牛：“那是因为我在你身边，现在咱俩分开，我害怕你……”

    李纯刚哈哈大笑：“没事，奈何不了我。”

    说着，便转身走过纸桥。

    天星青牛看着李纯刚，不知道他哪来的自信。

    李纯刚径直走向凉亭。

    红衣女子：“你又来了，公子。”

    李纯刚：“是的，我可以坐下吗？”

    红衣女子：“当然可以呢。”

    李纯刚径直坐到红衣女子面前。

    红衣女子正在低着头剪纸，剪出一个又一个花蝴蝶。

    不过，可以看的出这红衣女子甚是好看，低眉颔首，美目盼兮。

    红衣女子不主动说话，李纯刚也没有话可说，两人一时之间，陷入了沉默。

    气氛有点尴尬。

    李纯刚为了打破尴尬便主动开口说道：“这是什么地方？”

    红衣女子微微一笑头也不抬：“此心安处是吾乡。”

    李纯刚一愣：“那我该如何称呼你呢？”

    红衣女子抬起头来：“奴家，秦家白氏，名知柔，他们都喊我小柔，当然，你也可以喊我旱魃。”

    红衣女子语气平淡的说出了这句话，然后笑意盈盈的看着李纯刚。

    李纯刚没有感觉到杀意，说明这个红衣女子并不想杀死自己。

    但是她说出“旱魃”后，整个世界突然变得干燥起来，李纯刚感觉整个人都燥热难耐。

    天星青牛也发觉的异常，焦急的看着凉亭里的两人。

    李纯刚：“白小姐，你能不能告诉我这到底是怎么回事？”

    红衣女子摇了摇头巧笑着说道：“你是杀我的，我为什么要告诉你呢？”

    李纯刚：“你真的是旱魃？”

    红衣女子：“你说呢？”

    李纯刚：“我觉得你不是。”

    红衣女子笑了起来：“是不是都已经无所谓了，我已经接受了，这就是我的宿命。作恶的又不是我。”

    李纯刚看着红衣女子说道：“杀旱魃不是关键，而是要消除白梧县现在的灾难。”

    红衣女子：“那杀了旱魃也没有用。”

    红衣女子说着摸了摸自己的肚子。

    李纯刚看着红衣女子的肚子，才想起上次见到红衣女子的时候，她是挺着肚子的，肚子里怀着孩子，那孩子发出太阳般的光芒。

    而现在这红衣女子的肚子却是正常的平着，丝毫没有怀孕的样子。

    李纯刚：“你的孩子呢？”

    红衣女子悠悠的叹了口气：“是啊，我的孩子呢？那是我的孩子吗？”

    红衣女子的话把李纯刚搞糊涂了。

    就在李纯刚想要继续追问时，突然天地间晃动了一下。

    然后天空开始降下白色的雪。

    李纯刚看着这雪一愣，是骨雪。

    红衣女子：“快走吧，你们再不走，就走不了了。”

    她话音刚落，只见天空撕裂，一根白色的树枝从天空中伸了进来。

    白色的树枝上挂满了白色的叶子，树枝轻轻一晃动，便是漫天的骨雪纷纷落下。

    天空的裂痕越来越大，白色的树枝伸进来的越来越多。

    地上的骨雪也越来越多，突然，地上的骨雪开始化成人形。

    白色李纯刚显现。

    再看河对岸，天星青牛正在和一个白色的天星青牛对战。

    它们追杀到了这里。

    那个白色的李纯刚径直向着李纯刚走来。

    但红衣女子突然一挥手，李纯刚眼前一黑。

    他再次被装进了棺材里。

    然后便听到棺材扑通一声落水的声音。

    接着，躺在棺材里的李纯刚便感觉自己正在顺着水流往下走。

    李纯刚没有挣扎，他觉得这个红衣女子不管是不是旱魃，的确都没有害自己的意思。

    天星青牛！

    李纯刚天星青牛还在外面的世界里。

    李纯刚心念一动，把天星青牛收回了体内。

    既然妖刀姬枫华恋可以，那么天星青牛一定也可以。

    果然，天星青牛化作牛宿文身重新出现在了李纯刚的手腕上。

    棺材顺着水流而下，似乎进入了一个旋涡，李纯刚觉得天旋地转。

    然后一下子睁开了眼睛。

    便看到了等着眼睛直视着自己的赵泰佑。

    李纯刚突然睁开眼睛，把赵泰佑吓了一跳。

    赵泰佑：“卧槽，吓死我了。”

    李纯刚大口喘气，然后指着自己的嗓子，发出嘶哑的声音：“水！”

    赵泰佑赶紧从储物袋里拿出水，还搬出了酒。

    李纯刚也不管是水还是酒，举起来就是豪饮，咕嘟咕嘟就灌下肚。

    赵泰佑在一旁关心的问道：“青牛姐姐呢，你的青牛呢，刚刚还盘在着，青牛姐姐的元神飞入了你的体内，说是要救你，怎么你睁开眼之前，青牛不见了？”

    赵泰佑继续说道：“对了，你知道吗，青牛的元神竟然是个女子，长得好看身材倍棒！”

    李纯刚心念一动，天星青牛重新出现。

    把赵天佑吓了一跳，闭上嘴不敢再乱说话。

    天星青牛一出现，二话不说，就把牛头插进了一罐子美酒当中，跟李纯刚一样，咕嘟咕嘟牛饮起来。

    天星青牛瞬间喝完一坛美酒：“水，快给我水！”

    赵泰佑连忙从储物袋取出更多的水和酒，李纯刚和天星青牛便狂饮。

    愣是把赵泰佑都给看渴了，自己也喝了起来。

    最后李纯刚和天星青牛都喝的东倒西歪的躺在地上，肚子鼓鼓的，用手指头一戳，就能从嘴里喷出水来。

    在外面的赵泰佑什么都不知道，好奇的很：“到底是怎么回事？快跟我讲讲。”

    李纯刚却一脸严肃的看着赵泰佑：“我知道旱魃埋在哪了。”

    赵泰佑：“啊？在哪？”

    李纯刚转头看向天星青牛，天星青牛点了点头，它也知道了。

    赵泰佑：“到底在哪啊？你俩别在这跟我打哑谜啊。”

    李纯刚：“就在白梧县的首府神梧镇！”

