
　　大家闻言，顿时惊了，纷纷侧目望向秦飞。

　　刘元眉头猛地一皱，他眯缝着眼对秦飞喝道：“小子，你休得在这里大放厥词，这黑玉的神奇之处，难道你把在场诸位富豪当瞎子？”23sK.com

　　闻言，其他人赞同地点头，他们之前看的明明白白，这黑玉释放出来的黑雾修复了谢文汉手上的伤疤，而且他们也一一感受过这黑玉的神奇之处。

　　“我可没有把这些人当瞎子，倒是你把这些人当傻子，以为我看不出来？”

　　秦飞呵呵一笑，神情淡定，目光如隼。

　　上座的于海崖见到秦飞胸有成竹的模样，心中一动，突然问道：“这位小大师，你这话是什么意思？”

　　秦飞缓缓踱步到会所大厅中央，手指着刘元手中的黑玉，开口解释道：“这黑玉，不过是一块普通的蓝田玉而已。”

　　哗。

　　大厅中顿时发出道道哗然之声，有人疑惑地开口问道：“蓝田玉又怎么样呢？这黑玉还不是有它的神奇之处，简直就是神话故事中的法器啊。”

　　“法器？错了。”

　　秦飞摇了摇头，道：“这黑玉的颜色，并非它本身的颜色，而是一种蛊虫，据我所知，应该是从云省那边传过来的，这些蛊虫颜色黝黑，肉眼不可见，你们看到的那阵黑雾，不过是一大堆蛊虫而已。”

　　“什么？”

　　听到最后，所有人的脸色骤变，苍白如纸。

　　“小子，你敢！”旁边的刘元更是瞪大了双眼，怒视着秦飞。

　　纪宁震恐地说道：“秦大师，那这蛊虫，对人的身体有害吗？”

　　他问到了重点，连谢文汉也是头顶满布冷汗，双手死死地抓着椅子扶手，紧盯着秦飞。

　　秦飞嘴角一勾，笑道：“这蛊虫初一接触没什么害处，不过久而久之，便是能深入人的脑髓，控制人的思想，成为一具任人摆布的玩偶。”

　　嘶！

　　连续倒吸凉气的声音传来，那些接触过黑玉的富豪纷纷从椅子上瘫倒，害怕紧张地检查自己身上有没有什么奇特的地方。

　　只听秦飞接着道：“只怕，这个刘元是故意让你们触摸黑玉，然后借机达到控制你们的目的。

　　所有人腾地站起身，他们都是各个领域的大佬，有万贯家财和香车美女，对自己的身家性命都是看得无比重要，今天居然碰到一个这么胆大想要迫害自己的人？

　　纪宁身后的阿水和保镖们纷纷伸手摸向了腰间的电棍，随时准备把刘元给放倒在地上。

　　“刘大师，他说的是真的吗？”此时，那接触黑玉最深的谢文汉猛地起身，目光冰冷地叱问着刘元。

　　刘元脸色铁青，他现在也是后背有些发冷，没有料到秦飞居然能看出这黑玉其中的玄机。

　　谢文汉满头大汗，端着茶杯的手似乎也是有些微微颤抖，不知道在担心什么。

　　他目光中的怨毒逐渐凝聚，咬牙喝道：“你全是在空口无凭，刚才黑玉的神奇之处难道还有假？”

　　周围的富豪又如墙头草般认同地点头，毕竟秦飞凭一张嘴怎么说都行，但刘元却是真正地展示了黑玉的功效。

　　秦飞冷笑不语，眼神讥讽，如同在看一个跳梁小丑。

　　然而就在这时，谢文汉光滑如白玉的手，突然之间变得漆黑无比，同时一股蚂蚁噬咬般的疼痛从手心传来。

　　“怎么可能？我还没催动蛊虫啊！”

　　刘元的脸色猛地一变，脚步往后倒退了一步。

　　不过两个呼吸之间，谢文汉的双手就被蛊虫咬掉，连骨头都是生生折断，只剩一对血淋淋的手腕，吓得他大喊一声，痛昏了过去。

　　“天老爷！救命啊！”

　　这恐怖的一幕让整个会所大厅都骚动起来，富豪们如同疯了一般从座位上跳起来，躲在了自己的保镖身后。

　　每个人的脸色都是骇然无比，连上方最端得住的于海崖也是躲在椅子背后，双腿不住发抖。

　　“快点！把这个杂碎给我抓起来！”纪宁害怕地大吼，他身后的那些保镖立刻就要对刘元动手！

　　刘元见再也瞒不下去了，双眼中的狠毒顿时爆发出来，他手持黑玉，黑玉上立刻升腾起一大团诡异黑雾，直扑向纪宁的保镖。

　　其中一个保镖不慎沾上黑雾，脸颊立刻被噬咬出一个大血洞，惨叫着倒了下去。

　　这一手震慑了其他保镖，他们也是人，人都是惜命的，一时间，刘元竟然压住了在场所有人。

　　“哈哈哈哈！”

　　刘元状若癫狂地嚣张大叫道：“就凭你们这些人，也想跟我这噬魂蛊斗？这世界上你们不知道的东西多了去了，可不止钱和美女！”

　　就在所有人都在慌忙逃窜之时，只有秦飞淡定地站在大厅中央，脸上带着似有若无的笑容，看着刘元。

　　“小子，你不怕死吗？”刘元阴测测地问道。

　　这些活了几十年的富豪们都是被吓得六神无主，秦飞一个二十岁的青年，还能坚持什么？

　　“秦大师不会是被吓傻了吧？”

　　纪宁一看秦飞站在原地不动，心中低喝一声，不过他此时也害怕得很，哪里还敢开口说话。

　　“死？我当然怕。”

　　秦飞神色平静，居然对着旁边的椅子坐了下来，端起自己的茶杯饮了一口：“不过，凭你这些烂虫子，也妄想要我的命？”

　　“小子，你坏我好事！看你死了之后，还会不会有这么嘴硬！”

　　刘元怒目以对，他今天本来就是打算来控制在场诸位富豪，实在不行也只能杀人，所以，他手中黑玉闪烁出光芒，竟然发出嗡地一声，漫天黑雾转头扑向秦飞。

　　所有人吓得四处躲避，根本没空管秦飞，心中只觉得他下一刻就会变成一副没有血肉的骨架。

　　黑雾笼罩住秦飞，就在刘元心中得意之时，黑雾传来阵阵凄厉的惨叫。

　　而后只听一声宛若雷霆炸响般的声音轰然响起——

　　“神火来！”

　　黑雾当中，一团紫色的火焰轰然升腾，只是短短一个呼吸的时间，直接将黑雾烧灼至精光。

　　大厅内的众人，在紫火出现的瞬间，头晕目眩，脚步不稳，东倒西歪，霎时房间中一片混乱。

　　而刘元还没有所动作，下一个瞬间，秦飞已然是举火而来，一脚踹下，力量十足，令他如同炮弹射了出去，撞在墙上砸碎一片赝品古董，又大口吐出一滩鲜血。

　　而后秦飞慢悠悠走到他身边，沉声道：“你再动，我就让你魂消魄散。”

　　“饶命啊！大师饶命！大师饶命！”

　　秦飞手中的紫炎，让刘元心理防线赫然崩溃，他深深地感觉到了其中的幽厉杀气，立刻跪地求饶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第66章 神火来免费阅读。https://xs.23sk.com 