    不过，原田却没有理会简波，他也没想到是简波g。

    因为此时，简波本体已然隐去，只是‘卫山分身’再此而已。

    原田仍旧不停地双手翻腾，打出各种不同的手印，嘴里似乎也念念有词。

    正在简波犹豫，要不要让火灵儿，协助‘卫山分身’破阵而入之际，异变突起。

    只见那原田猛的站起身来，双手将庞大的袖袍挥舞几下之后，祭坛之上猛地发出，一阵刺眼的红光。

    一股极强的气息，透阵而出，连简波都不觉的一阵心悸。

    见此，简波心中暗叫不妙，随即将身形，再次升高了数十丈。

    随机从祭坛之上，发出的血红色光芒，顷刻间变注入到了大阵之中。

    并且以极快的速度传遍大阵，原本即将崩溃的大阵，顿时被稳定了下来。

    见势不妙，简波自然第一时间，让‘卫山分身’通知秦怀成，让他尽快让那些阵法师停止破阵。

    出现这般声势庞大的异变，秦怀成等人自然也早早发现了。

    不过对于‘卫山分身’的提议，秦怀成却是犹豫了起来，在他看来大阵的异变，不过是回光返照，对方的殊死挣扎而已。

    然而就在秦怀成，短暂的犹豫之际，原本颜色已经变淡的光幕，此时全都变成了血红之色。

    更让人难以置信的是，其笼罩的范围，竟然以肉眼可见的速度，向外扩张。

    随之而来，还有一股恐怖的气息，发觉不妙，秦怀成此时急忙传令，让众人后撤，同时也令那些阵法师停止破阵，一起后撤。

    还是晚了一步，片刻之间，除了修为较高的元婴修者，以及少数的低阶弟子之外，其他人都被血红色的光幕笼罩了进去。

    这些修者被大阵笼罩之后，顿时一股强大的威压传来，将这些修者一个个压的匍匐在地，动弹不得。

    虽然有少数修者，凭借修为能做到站立，但是仍旧是举步维艰。

    忽然祭坛之上，传出一声巨吼，那原田的双眼也变成血红之色，从祭坛之中传出，无数跟细小的红线，侵入大阵之中。

    而大阵的光幕之上，此时也渗出一根根，红色的细线，直接扎向阵中的每一名修者身上，这些浑身在的精血以及真元，开始慢慢的流逝。

    只是让人意外的是，连城中的那些低阶魔族之人，也都难逃厄运，一道道红线也将他们束缚了起来。

    这等情形，阵外侥幸逃出的人，自然也都清楚，这布阵之人的目的了。

    但是此时却是无可奈何，秦怀成几人也联手攻击了几次，只是这大阵的威力，比之以前更胜几分，根本束手无策。

    “颠倒乾坤，逆天化元，好霸道的手段！”

    忽然一道声音进入，简波本体的耳边。

    正在简波取出魔刀，想以半步合体的实力，劈向魔煞阵之时，沉睡许久的魔刀器灵魔君竟然转醒。

    “咦！魔君醒了，怎么你认识此阵？”

    “认识倒是谈不上，不过倒是见识过，一些类似的手段而已。”

    闻此，简波心中却是微微一喜，若是如此说不定尚有转机。

    出声的正是魔刀器灵魔君，原本它此时应该还在沉睡之中。

    奈何那大阵之中，血煞之气着实凝重，这才使得他发出感应，觉醒了过来。

    此时的形势。已经是危机万分，若照此拖延下去，后果不堪设想。

    “此时形势不妙，道友不放说来听听，以助我破除此阵。”

    “这等逆天的阵法，本就极为罕见，我所知也不是甚多。”

    “不过此人所施展的阵法，并非那些逆天的大阵，仅仅是将某种秘术，融合到此阵之中，继而改变了大阵的功能而已。”

    “据简某所知，此阵乃是上古大阵，起防御和攻击的能量，具为顶级的存在。”

    “此时的异变，确实有些蹊跷，道友还是长话短说吧，我的时间可是不多啊。”

    “以我的观察，此人乃是想借助大阵之力，突破化神期的瓶颈！”

    “什么！”闻此，简波心中不仅大骇，若真让此人成功突破，那岂不是……想到此处，简波心中不仅有了一丝忧虑。

    “你暂时不必担心，晋级化神境界，哪有这般容易？按照你此时的实力，破除大阵确实有些痴人说梦，不过破除一处缺口，应该还是有些办法。”

    正当简波和魔君交流之际。

    几道遁光先后闪现，正是没有被卷进大阵，几名元婴期修者来到‘卫山分身’身边。

    此时，秦怀成已经焦急万分。

    “卫道友，发生此等异变，不知可有良策……即便不能破除大阵，也要将那些人，救出才好啊。”

    秦怀成语气十分急切，只是此时，‘卫山分身’似乎神色平淡，并未立即回复他的问题。

    这让赶来的几人，不仅面面相觑起来，不明白，这‘卫山’到底是怎么回事。

    “卫道友……卫道友……”见‘卫山分身’没有反应，秦怀成便急切的呼叫起来。

    又过了片刻之后，‘卫山分身’和简波本体交谈完毕，这才回过神来。

    ‘卫山分身’当即便说道：“秦道友，几位稍安勿躁，卫某正在思索解救之法，稍等片刻，卫某还需要借助几位之力才好。”

    几人闻此，虽然焦急之色未退，确实面上闪过一丝喜色。

    其实，简波本体、‘卫山分身’一直在和魔君商议对策。

    所以才没有立刻理会几人，按照魔君所言，只要简单布置一个简单的七星阵，集几人之力，猛攻大阵顶部一处，便有可能击穿大阵。

    届时几人遁入阵中，只要能将原田逼离祭坛，即便大阵不破，外围被困的那些修者便能获救。

    虽然简波本体便可办到，但是他毕竟是半步合体强者，他不能参与恃强凌弱之战。

    如此大动作的战争，虚空暗处，有许许多多的强者，隐忍不动。

    一旦简波参与，魔族同阶强者必定阻拦。

    既然七星阵能攻击一点，众人在‘卫山分身’的主持下，很快布下了一道七星阵。

    七个元婴后期修为的强者，在‘卫山分身’的指点下。

    齐心合力发出真元之力，攻击魔煞阵上部一处节点。。。