    加比两黄变一红，在比赛最后时刻被罚出场，马德里竞技大势已去。

    “裁判吹响了比赛结束的哨声，恭喜沙尔克04，获得了球队历史上第二个欧联杯冠军，当然，他们第一次夺冠的时候这项杯赛还叫做欧洲联盟杯！当时率队夺冠的正是球队如今的主教练史蒂文斯，那是1996-1997赛季，也是史蒂文斯来到沙尔克的第二个赛季……”

    “恭喜杨枫，职业生涯第一年就收获了一个分量极重的冠军，而且是作为头号功臣夺冠，这是他个人的荣誉，也是中国足球新的篇章！”

    “恭喜劳尔，在远走西班牙之后在异国他乡焕发了职业生涯第二春，获得了自己的第四个欧战冠军，虽然贝尔托尼奖杯无法跟欧冠的大耳朵杯相比，但他是打败了马德里竞技夺冠，相信这一事实对他来说肯定有着不一样的意义……”

    替补席上的球员们冲进球场，跟场上球员拥抱在一起，大家手拉着手，排成一排长队，冲向场边。

    “一！二！三！冠军！”

    一群人直接向前扑倒，玩起了草地冲浪。

    疯过了之后，大家才各自走向看台，有孩子的抱孩子，没孩子的抱老婆，没老婆的抱女友，没女友的……只能去抱教练。

    史蒂文斯跟自己的团队成员庆祝完之后，也第一时间去找杨枫，捧着他的脑袋就要狠狠亲上一口。

    杨枫可不想跟老男人玩亲亲，低头弯腰灵巧闪到他背后，拉着他的双脚就站了起来。

    其他人极有默契地抓手抓脚，将老帅高高抛起。

    老家伙58岁了，一把老骨头可经不起太大的折腾，大家玩了两把就将他放了下来，轮流上前跟他拥抱。

    史蒂文斯还是没放过杨枫，但千言万语最后只是化作了一個欣慰的笑容和一次重重的握手。

    “胡布·史蒂文斯1953年出生于荷兰锡塔德，教练生涯起步于荷甲罗达JC足球俱乐部，于1996–2002执教沙尔克04，1997年率领沙尔克04拿到欧洲联盟杯冠军，那是矿工历史上第一个顶级荣誉！

    2011年9月第二次入主沙尔克04，然后不仅率队夺得了联赛亚军，还第二次捧起了欧联杯的冠军奖杯！

    他上任之后做的最正确的一件事就是发现了杨！联赛打进18球，欧联杯打进16球，是球队获得下赛季欧冠资格和夺取欧联杯冠军的绝对功臣！”

    杨枫面向看台，对着上面的父亲招手。

    杨云松擦了擦眼角，父子两隔空相望，相视一笑。

    电视机前，苏静边看着屏幕上杨枫的大特写，边听着手机里传来的现场的声音，同样露出了同款笑容。

    当老子的，一辈子最骄傲的莫过于有一天儿子青出于蓝，当儿子的，一辈子最骄傲的事就是能成为父母的骄傲。

    镜头缓缓扫过失败者们。

    法尔考、迭戈、加比、戈丁、胡安弗兰、库尔图瓦……

    这些人有些已经到了巅峰，此后就要开始步入衰落期泯然于众人，有些则在走上坡路，很快就要跟随着他们那位特立独行的主教练创造属于自己的辉煌，但不管未来怎么样，他们现在都是一样的失意者。

    沙尔克有几个球员走向了他们。

    有些是去交换球衣，有些像劳尔和梅策尔德这类则是去安慰老友。

    大家本来还以为杨枫会和法尔考英雄惜英雄，去找他交换球衣，没行到杨枫却走向了库尔图瓦。

    不是他捧高踩低，知道法尔考只是昙花一现就看不起人家，而是他对于法尔考之后从马竞转会到摩纳哥的做法实在摸不着头脑。

    他也不知道这算不算自甘堕落，只是有点不敢苟同，大家反正不是一路人，不如就此擦肩，就此相忘于江湖。

    库尔图瓦正失落地坐在门前，一抬头就看到了杨枫，赶紧站了起来，居高临下地看着他，“你想干什么，中国人，来嘲笑我吗？”

    “别那么敏感，大个子，”杨枫脱下自己的球衣，“给个面子咯。”

    库尔图瓦犹豫了一下，摘下了手套，也把自己的球衣脱下来递给他，“下次你可没那么好运了。”

    “嘴上说没用的……手套也送我算了。”

    “滚！”

    杨枫把库尔图瓦的球衣披在肩上，突然记起自己搞了帽子戏法，是可以拿走比赛用球的，赶紧去把球找了来，放在手上一抛一抛的，吊儿郎当地走进了球员通道。

    德拉克斯勒刚啃完女友，也去跟迭戈交换了球衣，和他一起并肩走了进去。

    到了更衣室门前，里面却反常的一片寂静，德拉克斯勒还在摸不着头脑，杨枫却突然一把将他推了进去。

    下一秒，香槟和啤酒形成的泡沫就向他劈头盖脸地喷了过来。

    “该死！杨，你太卑鄙了！”

    “别放过他！”

    “谁去把他抓住！”

    杨枫还是没能逃过，被抓进去洗了个泡沫浴。

    眼看他们越闹越疯，梅策尔德不得不大声道：“好了，先生们！现在还不是狂欢的时候，快点换衣服，出去捧杯！”

    “捧杯！捧杯！老子是冠军，OHyee！”

    一群人嘻嘻哈哈地去冲洗，梅策尔德和赫韦德斯一起过来，正副队长分别跟他来了个扳手腕式的握手，又把他拉进怀里狠狠抱了抱。

    梅策尔德：“你就是个奇迹，小子！很高兴能够跟你同行！相信我，你以后会是个大人物！”

    “我以为我已经是了……”

    “不，还不够，你知道我什么意思。”

    “好吧，我知道。”

    赫韦德斯：“干的漂亮，我承认我看走眼了，我本来以为你不到半个赛季就要回你的国家踢那个连你自己都看不起的超级联赛。”

    “不，我从来没有看不起谁，我们只是需要一些时间，”杨枫无力辩解，“或许还需要一场革命……”

    劳尔姗姗来迟，杨枫把手上的足球抛给他。

    “啊哈？”劳尔接过，不明所以。

    “帮我签名。”

    劳尔笑道：“我还以为你要送给我。”

    “不，它会是我最珍贵的收藏，”杨枫道，“起码是之一。”

    “好吧，人生中的第一个冠军，第一次决赛帽子戏法，确实意义重大，”劳尔手上正好就拿着签字笔，不知道是从哪个球迷手上顺的，刷刷地就在足球上签下了名字，“希望这只是第一个，以后你还会有欧冠的，亚洲杯的，世界杯的。”

    “要不是足够解伱，我还真以为你是在挖苦我……”

    简单冲洗，换好球衣，队友们也已经在足球上签下自己的大名。

    杨枫把球小心收好，回到球场。

    球迷们已经回到了看台，不过颁奖台还没有搭建好，记者们正在做现场采访。

    队长赫韦德斯道：“这是我职业生涯中最伟大的时刻，我们有一位伟大的教练，当然我说的是整个教练组的成员，还有我的队友们，我无法向你们形容他们有多优秀，对，必须重点表扬一下我们的小伙子，全世界都知道他有多棒，他不仅是最佳射手，也是最佳球员，相信我，大家正在见证一个传奇的诞生。”

    劳尔接受的是《阿斯报》的采访，对杨枫同样不吝赞美之辞：“跟欧冠相比？不，这无法比较，任何冠军都是令人疯狂的，我们经历了一个成功的赛季，这个冠军足以证明在整个赛季里，我们的球员、教练组成员以及俱乐部工作人员的工作到底有多出色……和杨的搭档很美妙，他确实是我选择留在沙尔克04的原因之一，谁都无法拒绝跟奇迹同行，没有经历过的人永远无法明白在决赛中打进三个球是多么难能可贵的事。”

    亨特拉尔：“我经历过很多球队，但从没有一支像沙尔克04这样，大家在训练和比赛中亲如兄弟……你们可能不知道，杨在赛前进场的时候摸了奖杯，天知道我当时用了多大的毅力才没有当场打死他（大笑）……对，我得跟教练提议，以后每次决赛前都要让他摸一下奖杯，这会是我们球队的祈福仪式。”

    内田笃人这边也接到了日本电视台的采访，一出口迷弟嘴脸就隐藏不住，“我知道你们想问什么，首先这是一个伟大的赛季，其次我现在是杨的球迷，是的，我们相处很愉快……那个助攻？对，我很高兴，那是一个普通的传球，但杨把他变成了助攻……当然，其他队友也很优秀，劳尔、亨特拉尔、赫韦德斯……贡献有大有小，但胜利是属于所有人的……”

    杨枫这边就热闹了，《央5》《腾讯体育》《体坛周刊》《踢球者》《天空体育》《442》……

    他不得不秀了一下自己的语言天赋，中文德语英语轮着来了一遍。

    大家的问题大同小异，不外乎对冠军的感想、获得最佳射手什么感受、最想跟谁分享之类。

    公式化应付过后，面对本国记者的镜头才有了一些干货，“在德国的生活其实并没有一些人看到的那么美好，我也经历过迷茫和无助，也有过叫天不应叫地不灵的时候，但我知道，这是正确的道路，既然选择了就应该义无反顾地走下去，肤色和基因并不是一种限制，黄种人也能踢好球，大家缺的只是一个良好的环境和科学的训练……”

    一个挂逼自然是没资格说这话的，如果要找榜样还是得从日韩那边找，所以说着说着连杨枫自己都觉得讽刺，没脸再比比下去了。

    “卧槽！这是内涵谁呢？”

    “不管成不成功，就冲着他敢在国外磨练而不是回中超踢养生球拿高薪……”

    “以前留洋是一种荣誉，现在留洋像傻逼？”

    “知易行难啊……”

    采访之后，颁奖典礼也开始了。

    在主教练史蒂文斯的带领下，球员们鱼贯登上领奖台，接受奖牌。

    赫韦德斯接过冠军奖杯，低头亲吻了一下，然后猛得举过头顶。

    与此同时，礼炮轰鸣，烟花怒放，掌声四起，彩带飘落。

    《我们是冠军》的音乐响起，整个球场变成了欢乐的海洋。

    “冠军！冠军！我们是冠军！”

    “冠军！冠军！我们是冠军！”

    “前进，沙尔克！”

    ……

    球迷们的欢呼响彻天空。

    赫韦德斯举完奖杯之后，把他交给了第二队长梅策尔德，梅策尔德举完后又交给了劳尔……

    杨枫是最后一个接过奖杯的，因为嫌弃上面口水太多，他没有像其他人一样低头亲吻，只是捧在手上，高举过顶挥了一下。

    画面定格，中国球员第一次捧起欧战奖杯的画面从此走进世界足球的历史。

    系统提示终于姗姗来迟。

    “你获得了欧联杯冠军，在夺冠过程中起到决定性作用，奖励5个积分，当前积分：13”

    “你获得了欧联杯最佳射手，奖励3个积分，当前积分：16”

    “就这就这就这？”杨枫心里疯狂咆哮。

    特么的一个欧战冠军刚5个积分？就比联赛亚軍多了两？那我得多久才能集滿一身金装？

    蓝卡的威力已經够他搞风搞雨了，估计一身紫卡就已经差不多天下无敌，等到橙卡、金卡那个阶段，更多的就是一种集卡的乐趣或者类似于游戏满级后刷成就之类的趣味性玩法了。

    这难度也忒大了些……

    贺诗深情地道：“此时此刻，在德国，在盖尔基森兴，在维尔廷斯球场，一定有无数沙尔克球迷为之欢欣鼓舞。在西班牙，在马德里，在卡尔德隆球场，同样有无数马竞球迷为之黯然神伤。但这就是足球，有多少人因为它而快乐，就有多少人因为它而痛苦……”

    就像他说的那样，在沙尔克球员们举杯欢庆的时候，遥遠的德国和华国也有无数的球迷在狂欢。

    在酒吧里，网吧里，客厅里，校园宿舍里，大街上，无数人发出了激动呐喊。

    国内各大足球论坛的服务器几乎被挤爆，恭喜沙矿夺冠的帖子像雪片一样多。

    “恭喜沙尔克04！终于不是沙尔克02了……”

    “卧槽！全部身家买了沙矿夺冠，杨枫我爱你一辈子！”

    “小破矿万岁！杨枫牛逼！”

    “特么，你们这些伪球迷，谁夺冠就跪舔谁，老子可是喜欢沙尔克十年了。”

    “我特么三十年沙尔克球迷。”

    ……

    中国足协的官网第一时间登出了沙尔克夺冠的消息，同时恭喜杨枫荣获赛事最佳射手。

    亚足联的反应也不慢，很快也在官网发布了沙矿夺冠和杨枫当选最佳射手、内田笃人入选最佳阵容的新闻。

    次日的新闻联播，央妈也特地报道了沙尔克04的这次夺冠，甚至奢侈地给了杨枫单独的30秒钟镜头。

    三个进球，每个10秒，用辞也极具威力：杨枫，中国骄傲！

    今日之后，天下谁人不识君？

