    “你们可知道有什么可以下手的邪修、魔修、妖修吗？”江浩问赤魅和杀心和尚。

    赤魅笑着道：“主人，距离此地万里之遥，有一处南域毒沼泽，那里住着几个家伙，鬼怪修炼成精，自称魑魅魍魉，全都是一劫散仙修为，应该可以一用。”

    杀心菩萨也说道：“主上，我知道在西风山中，有几个魔族聚集在那里，分别修行瘟病毒咒四术，行事歹毒，在修真界很有恶名，都有一劫散仙修为，手里应该都有仙器。”

    “可知道他们的法宝、法术，有何厉害之处？”江浩问道。

    赤魅和杀心和尚分别把自己知道的情况告诉江浩，江浩点点头，“知道这些情况，咱们就能制定针对他们的战略。”

    “走，先去南域毒沼泽看看。”江浩道。

    此去万里，江浩也不着急，每到傍晚就寻一处地方休息，拿出玉石炼制符牌。

    灵力耗空，就与赤魅双修，充电修炼两不误。

    就这样走走停停，五天后三人来到南域毒沼泽外。

    南域毒沼泽周围毒雾弥漫，遮天蔽地，笼罩足有千里大的一片区域，毒气蒸腾上空，连飞鸟都不敢度过。

    江浩和赤魅、杀心和尚站在半空，神识打量周围环境，毒沼泽内多有毒虫野兽，各种毒草蔓生，树木长得都非常狰狞，泥潭不时泛起气泡，冒出一股股绿色烟雾。

    赤魅对江浩道：“主人，我进去看看，引一两个出来。”

    “去吧，自己注意安全。”江浩道。

    “多谢主人关心，这几个家伙还奈何不得我。”赤魅说着，身子一扭飞入毒雾中。

    因为要主动勾引敌人出来，赤魅没有隐瞒气息，大摇大摆在毒沼泽中穿行。

    在沼泽某洞府中，一个蜥首人身的家伙猛然睁开眼睛，一双幽绿色竖瞳闪过阴冷目光。

    他就是魑魅魍魉里的魑鬼。

    “有外人来了，竟然有人敢擅闯毒沼泽，胆子还真是不小，难道有人知道毒沼泽的秘密了？”

    魑鬼长身站起，他身高超过2米，肌肉虬结，身上穿着一件半身青铜铠甲，是一件极品灵器，其他部位露出厚厚的绿色鳞甲。

    手上一晃，一把黝黑钢叉出现在手中。

    从洞穴来到外面，魑鬼身形一晃化作隐形，向着气息方向飞去，不多时看到一个红衣女子漂浮在半空，仿佛正在寻找什么。

    魑鬼本就极其好色，看到女人眼睛就是一亮，想要悄悄上前捉住女人，就在这时女人忽然看向魑鬼方向。

    “是谁，别以为隐身我就发不了现你。”赤魅娇声喝道。

    魑鬼刷的闪出身形，“哈哈哈，化神魔修，你来毒沼泽作甚，莫不是想要来寻我，专门送上门来做我的女人？”

    赤魅化神修为，而且是专门修行魂魄的魔修，战斗实力不强，当初入侵江浩也是趁他不备，魑鬼根本不怕赤魅。

    “我来毒沼泽寻找几位灵药，怎么，难道这里是你家开的不成。”赤魅不屑道。

    “你说对了，这就是我家开的，既然来了，嘿嘿嘿，那就不要走了。”

    魑鬼说着，闪身上前张开大手就去抓赤魅，赤魅别的本事没有，逃跑的本领却是一流，刷的一下飞走，往毒沼泽外面急速飞去。

    “想跑，你跑不了！”

    魑鬼一手抓叉，在魑鬼身后紧追不舍，赤魅一边跑一边往后看，脸上满是惊恐神色。

    女人越是惊慌魑鬼越是兴奋，紧紧追在后面，就在跑出去几十里后，魑鬼忽然感觉不对，他感受到周围有其他气息，猛地停下。

    虽然他已经发现，可是已经晚了，下一秒，周围忽然升起一个巨大的能量法阵，足有百米宽，魑鬼就在其中，没等魑鬼有所反应，那个阵法就开始急剧收缩。

    刷~~！

    只是一刹那功夫，阵法就收缩的只有一丈方圆大小，周围亮着玄奥符文。

    魑鬼大惊，手里的叉子狠狠刺向符文。

    “砰~！”

    符文一阵金光闪动，却并没有破碎，就在这时三道身影出现，把他围在中间。

    一个身穿黑衣的帅气男子，一个身穿粉色僧袍的高大和尚，还有就是他追的那个红衣女人。

    而那个和尚，正在不停念咒，这个阵法应该是他在主持，魑鬼猜得没错，杀生和尚在三人中法力最强，江浩把雕刻好的符篆玉牌交给他，吩咐让他主持。

    魑鬼此刻完全明白，自己上当了，被这女人引过来，中了人家埋伏。

    江浩看看阵法里的魑鬼，这家伙可够丑的，就像一只大蜥蜴，或者说这家伙就是蜥蜴人。

    阵法还在收缩，魑鬼知道，如果不打破阵法，被困其中，今日万难逃脱，手里钢叉运起十二分法力，狠狠向着阵法轰去。

    杀生和尚加紧催动阵法，挡住魑鬼的攻击。

    江浩张开手，在手心画了一个符咒，对着魑鬼一掌拍过去。

    “定身咒！”

    魑鬼的元神立刻被禁锢住。

    “合！”

    杀生和尚猛然运转法门，阵法快速收缩，那些金光符文全部笼罩在魑鬼身上，魑鬼顷刻间被定在那里，再也无法逃脱。

    江浩上前，伸手按住魑鬼的头，念起契约咒。

    不多时，魑鬼只感觉一股无边威压降临，一道契约烙印在他的神魂上，成了江浩的奴仆。

    收起阵法，放出魑鬼，魑鬼眼神闪烁，对眼前情况还有些不能接受。

    江浩一个眼神看过去。

    “啊~~！”

    魑鬼惨叫一声，抱着头跌倒在地，只感觉自己的神魂正在被烈火灼烧，他感受到一种无边的痛苦。

    此刻他感觉，就算是死，也比现在舒服一万倍。

    旁边赤魅和杀生和尚看到魑鬼如此痛苦，心里都有些惴惴，如果自己敢有违背主人之心，下场也是这样。

    好在当初见机的快，直接认主，才不至于受这等折磨。

    “主人饶命，我再不敢有二心。”魑鬼在地上不住翻滚，苦苦哀求。

    “哼~！”

    江浩冷哼一声，这才放了魑鬼，神魂痛苦消失，魑鬼立刻爬起来，跪在江浩面前。

    “魑鬼拜见主人，今后一定听从主人吩咐，不敢有半分违逆。”魑鬼老老实实道。

    “把你的叉子拿来我看看。”江浩说道。

    魑鬼不敢怠慢，赶紧奉上自己的钢叉，江浩在钢叉身上感受到一股仙灵之气，低级仙器无疑。

    “你可还有其他仙器？”江浩问道。

    魑鬼尴尬一笑，“能有一件仙器已属难得，小的再无第二件了。”

    江浩想了想，把叉子丢还给魑鬼。

    他们现在是自己手下，以后要为自己做事，收了他们的仙器，会大大影响他们的战斗力。

    至于这些仙器，就算在他们手中也无妨，他们已经被自己契约，自己随时可以收取完成任务。

    “我且问你，你那几个伙伴呢？”江浩看着魑鬼问道。

    “回主人，他们几个应该都在自己的洞府中修行吧。”魑鬼道。

    “你可愿意带我去收服他们？”江浩问道。

    魑鬼磕头如捣蒜，“自然愿意，我这就带您过去，把他们一个个掏出来。”

    自己被主人抓了，怎么能少了其他几个家伙，吃苦受罪不能自己一个人来啊。

    魑鬼先是引着江浩等人来到一处硕大的泥潭，然后对江浩道：“主人，魅鬼是我朋友，我去把他叫来。”

    “你敢肯定他一定听你的?”江浩问道。

    “哦~~”

    魑鬼不敢肯定。

    江浩从兜里拿出一枚定身咒玉符，“你拿着这个，趁他不注意贴在他身上，然后提来见我。”

    魑鬼接过玉符，心说自己那样做，有些不地道，不过想想主人的惩罚，那种神魂被烈火灼烧的痛苦，他再也不愿意尝试。

    时间没过去多久，魑鬼手里提着一个猪头人身的家伙出来，一身黑皮黑毛，嘴上还有两颗獠牙，体型强壮，就像野猪成精。

    不过他确确实实不是野猪精，而是魅鬼。

    魑鬼把魅鬼放在江浩面前，恭敬道：“主人，小的把魅鬼给您带来了。”

    魅鬼心里那个憋屈啊，好你个魑鬼，老子拿你当朋友，你却出卖老子。

    江浩也没废话，直接契约魅鬼，等仪式完成，魅鬼一骨碌爬起来，先是冲着江浩磕了一个头，紧接着转过头怒视魑鬼，手里刷的多了一根硕大的白骨棒。

    “魑鬼，老子今日打死你！”

    说着一棒子打下去。

    只见周围阴气森森，魅鬼动用了法术，魑鬼赶紧举叉子抵挡，两人打在一起。

    江浩也不阻拦，他正好看看这两个家伙的实力如何。

    虽然打斗很是凶残，往往一棒子下去，就能把方圆十几丈轰平，威力很是不俗，不过江浩也能看出，两人虽然打得很是卖力气，可却并没有真正拼命。

    打了一阵，两人都累了，打过了气消了，魅鬼主动停手。

    江浩看向魑魅两鬼，说道：“你们最了解魍魉二鬼，你们说应该怎么捉住他们？”

    魅鬼立刻上前，舔着脸道：“回主人，那魍鬼是一棵酸枣树修炼成精，法宝是一条锁链，拿人锁魂很是厉害。”

    “那魍鬼于我关系不错，我可以帮助主人拿他。”猪头笑着道。

    旁边魑鬼撇撇嘴，不屑说道：“刚刚你还骂老子出卖你，现在转头你就出卖魍鬼。”

    猪头一脸的不在乎表情，“你出卖老子，老子自然不爽，我出卖魍鬼，那是为主人办事。”

    我草，这不要脸劲头，无敌了。

    然后，不多时猪头就扛着一个枯瘦老头回来，放在江浩面前，笑着道：“主人，魍鬼我给您带来了，你快点契约他，今后我们还能做好兄弟。”

    就这样，江浩也契约了魍鬼。

    魑魅魍魉，已经有三个被江浩收了，只剩最后一个魉鬼，江浩问三人魉鬼谁去收。

    魍鬼道：“回主人，那魉鬼奸猾似猴，机警的很，我们三个和他结盟几百年，他也从来没有真心信任过我们，对付魉鬼，最好的办法就是强攻，一举拿下他。”

    “对主人，我们兄弟三个一拥而上，拿下魉鬼不在话下。”猪头立刻表忠心道。

    既然如此，江浩也觉得没有必要再使用什么计谋了，现在六对一，拿下魉鬼还不是轻而易举的事情。

    “走，带我去魉鬼洞府。”江浩道。

    大队伍浩浩荡荡往魉鬼洞府杀去。

