    张奎见到殷郊如此说，深深的吸了口气，朝着殷郊点了点头，再次开口道。

    “殿下，并非末将有意为难殿下，而是末将身怀一众异术，这种异术乃是以为高人传授，以一点土之本源，可以说，这乃是当年巫族神通之一！”

    “当年传授末将此神通之人，已经跟末将提及，现在巫族已经不容于世，使用这神通也罢，若是传授他人神通之时，极易被发现跟脚，到时候后患无穷，故此末将才有先前之言！”

    殷郊作为张奎认准之人，自然不想让殷郊对自己留下不好的印象，故此张奎还是出言，细细的给殷郊解释了一番。

    殷郊听到张奎的话，心中暗暗吃惊，都说人族乃是后起之秀，在人族兴起之后，巫妖那曾经主宰天地的种族也已经开始慢慢的隐退，可是现在殷郊接触的无论是邬文化，还是这张奎，跟巫族都有极深的关系。

    加之这次出征北海，遇到的支持北海袁福通的妖族，殷郊在此感叹，这洪荒世界当真是错综复杂，并非是只有内部的诸侯蠢蠢欲动的这一点风险。

    “殿下，且侧耳倾听……”

    在张奎讲述完自己的神通来历之后，便传授了殷郊一篇不算难以理解的经文，殷郊细细揣摩，发现这经文似乎与大地有一种莫名的契合。

    殷郊此时也真正的知道了，这张奎为何能够在地面之下如意的穿梭，甚至那阐教金仙惧留孙的得意弟子土行孙，在最引以为傲的地行术上都不如这张奎。

    不过这经文虽然殷郊很快就能参悟通透，但是这法术能不能成的最关键，还要在那一丝的五行之本源之力的土之本源。

    当年传授张奎地行之术的异人，再给张奎土之本源之时，还给张奎的后辈留下一份，现在情况紧急，张奎也只好把土之本源给了殷郊。

    只见那土之本源之力乃是一个土黄色的珠子，要不是其上宝光萦绕，殷郊还以为就是一个普通的泥球呢，

    那一丝的土行本源之力入手之后，殷郊便感觉到了一股沉重意境浮现出来，此时殷郊在此体会那张奎传授给自己的经文，殷郊发现居然是两种截然不同的感觉。

    殷郊顾不得惊讶，只能感慨这经文的神奇，仔细炼化那土之本源之力，殷郊感觉自己跟大地越来越亲近，甚至站在地上，仿佛随时都能融入其中一般。

    “遁~”

    不知道过了多久，只听殷郊一声轻喝，随后整个身影消失在原处，待到殷郊在此出现之时，已经在数百里之外。

    见到如此情形，殷郊面容上就浮现出大喜过望的神色，这土行之术在封神大战之中，可是大放异彩的存在，无论是杀人放火，还是偷袭敌酋，都是极佳的本领。

    而且这也是能够当成一个底牌来用的神通，在最关键的时刻，是可以救自己一命的存在，殷郊得到此神通，兴奋之情溢于言表。

    “指地成钢之法，乃是这地行之术的克星，这个法术虽然不是人人都会，但是也是有几人可以施展的，若是有机会，还是找机会得到那神通，至少做到知己知彼！”

    殷郊打定主意，要是有机会的话，他要去寻觅一番那传说之中的天罡、地煞神通，即使不能入袁洪这般有福源能够得全地煞七十二般变化之术，也要捉摸一些法术护身。

    殷郊打定主意之后，并且没有在原地待太久，便身影一闪，直接遁入地面之下，在片刻之后，便在张奎的身侧出现。

    “张奎将军，多谢将军传授这地行之术的神通，那土之本源被孤用掉，若是有机会，孤必然会寻找一份，以让张将军子嗣能够传承此妙法！”

    对于张奎，殷郊还是分外感激的，若不是张奎，他哪里能够得到如此神妙的地行之术，据殷郊所知，现在就地行之术而言，殷郊在这洪荒之中，也算是数得上是精通之人。

    “殿下，此事无碍，得之我幸，失之我命，末将还未成家，对于子嗣传承这神通之术，还太过遥远，此事以后再提也罢！”

    “不过殿下，你参悟这地行之术已经数日，现在大军孤悬在外，涉及到大军士气之事，要格外谨慎，还请殿下早做打算，返回军中，以安军心！”

    张奎对军中士气一直是非常担心，故此在看到殷郊掌握了地形之术之后，急不可耐的提醒殷郊，毕竟若是大军出了什么问题，甚至都能影响到殷郊的地位。

    殷郊何尝不担心征北海大军呢？殷郊看了一眼还在盘膝而坐，闭眼调息的袁洪，以及袁洪已经渐渐结痂的伤势，叹了口气道。

    “张奎将军，这袁洪将军在此闭关疗伤，乃是十分凶险之事，孤这就返回军营，给袁洪将军护法之事，全赖将军了！”

    “孤在返回军中之后，数日之后便会返回此地，跟将军一起为袁洪将军护法，还请这几日张奎将军万万珍重！”

    殷郊自然是知道事情的轻重缓急，这北海虽然是妖族多如牛毛之地，但是袁洪挑的这处山头却并无妖族，有张奎护住袁洪，不让其被走兽打扰便是。

    张奎对于殷郊的嘱咐，也只是点了点头道：“殿下方向，这里有我张奎一日，便会保证袁洪将军无碍，毕竟我张奎这条性命，也是袁洪将军救下的！”

    听到张奎如此说，殷郊也不再矫情，辨认方向之后，便一掐法决，随后殷郊便融入了地面，朝着殷商征北海军营大概的方位而去。

    殷郊这一路并非闷头进入地面之下赶路，而是在地形一段时间之后，便会来到地面之上，去辨认方向。

    毕竟自颖城城下离去的时候，是袁洪带路，颖城的方向具体在哪，还需要仔细辨认，以防走错方向。

    这走错方向，若是返回殷商的北部诸侯的领地还好，若是过头了，去了北海袁福通的领地，怕是还要多费一番手脚才能脱身。

    就在殷郊感觉自己已经快要达到殷商征北海大军的军营之时，自地面之下一跃而出的时候，只见一个硕大的麒麟头出现在面前。

    那大如铜铃的眼睛，把殷郊吓了一跳，本能的朝后方退，做出一副戒备之色，而待看清那麒麟之上的人影，殷郊面色就是一喜。

    “太师？”

    “殷郊殿下？”

    殷郊和闻仲几乎同时惊呼而出，就算是稳重如闻仲，此时也露出了开怀的笑容，一扫脸上的疲惫。

    “殿下，你可让老臣好找，见到殿下无恙，老臣也就安心了！”

    “殿下，速速跟老臣返回军营！”

    闻仲此时也顾不得那么多，对殷郊伸出手，直接那殷郊拉到他的坐骑墨麒麟之上，朝着殷商的大营风驰电掣的疾驰。

    坐在那平坦舒适的墨麒麟背上，殷郊这次时候才发现有坐骑的美妙之处，不用耗费心力的想着去赶路，只要给坐骑一个位置，都不用导航，便可以到达。

    殷郊羡慕的摸了摸那墨麒麟宽阔的后背，心中暗暗赞叹，心中对于寻找一个坐骑的想法，也越来越感兴趣了。

    “在前世封神之中，出场的仙人，谁还没有个坐骑，有一个好坐骑，会大大加成自己实力，但是我要寻找什么坐骑呢？”

    “此时张奎乘坐的也是普通的战马，就是不知道他的那个独角乌烟兽是在哪里搞的，要是能够搞一只，那该多好？”

    “麒麟？”

    “独角乌烟兽？”

    “还是一些其他有神兽血脉的坐骑呢？”

