    景尧离开后，伺候原主的嬷嬷开始碎碎念起来了。

    李嬷嬷忍不住皱眉，将那帕子收起来了，跟沈浅墨抱怨道：“陛下实在太过分了！您好歹是他明媒正娶的皇后娘娘啊，凉着娘娘好几个时辰不圆房也便算了……何至于如此羞辱您啊！”

    沈浅墨眨了眨眼，原来是这个意思。

    眼前说话之人是从小伺候原主到大的嬷嬷，早就将其当成自己的女儿，原主对女主做的那些事情都是通过她，后来事情败露下场也很惨。

    很显然，这位李嬷嬷很护短，一心护原主，不管事情对错。

    沈浅墨看了碧灵一眼，“你们给她找个人帮她包扎一下吧。”

    碧灵被人扶下去了，李嬷嬷还欲张口说些什么，却听沈浅墨笑道：“嬷嬷今日也很辛苦，夜深了，早点下去歇息吧。”

    “是。”李嬷嬷叹了口气，离开了。

    空荡荡的房间里，只剩沈浅墨一个人，她伸手摸了摸脸颊，刚刚景尧扔帕子的时候是一下子砸到她脸上的，然而她指尖却是湿意，原主心属昭王，没能嫁给心上人，从上花轿开始便一直哭。

    沈浅墨把那些花生之类的东西移开，然后懒洋洋的打了个哈欠，就这么闭眼躺下去，被小九指控了一句做任务不上心，她把小九给禁言了。

    管他呢，睡觉睡觉，狗命要紧。

    次日，风和日丽。

    “娘娘，该起了……”

    李嬷嬷催促的声音传入，但沈浅墨却没有动静，她又再次呼唤了几声，最后无奈走过去掀开帐子。

    沈浅墨被李嬷嬷强拉起来，闭眼坐在床榻上，伺候梳洗梳妆的婢女都过来了，她慵懒的打了个哈欠，任她们摆弄着，知道感觉头上好像顶着一个大铁锤似的，立马惊醒。

    镜子里，她头上多了一顶金灿灿的凤冠，沉甸甸的。

    “这个还是不戴了，随便给我绾个发髻戴跟簪子便是。”见婢女面色有些犹豫，沈浅墨就直接伸手给解下来，婢女只好依她所言。

    “娘娘是母仪天下的皇后，凤冠这种东西是身份的象征，重大场合是一定要戴的。”身侧李嬷嬷忍不住劝她，话锋一转，“不过今日是去拜见太后她老人家，您的姑母，打扮随性些也未尝不可。”

    沈浅墨手上拿着一根白玉簪子，对她展颜一笑。

    一个时辰后来到太后的寝宫，发现景尧也在，看见自己只是扫了一眼，接着喝茶，态度还是一如既往的冷漠。

    “拜见太后娘娘。”沈浅墨屈膝行礼。

    “都是一家人还叫什么太后娘娘？”沈太后嗔了她一句，威严的脸上多了几分柔和之色，“好孩子，快过来坐，你在这住的还习惯吧？”

    “一切都好。”

    “嗯，这才好，哀家就怕你住的不习惯。”沈太后和颜悦色的拉着她的手，那样子活像一对亲母女似的，身侧的景尧对其嗤之以鼻。

    沈太后又嘱咐了她一些话，然后才看向景尧，“皇帝啊，如今你二人已经成婚，夫妻二人该是和和美美的，皇后刚入宫什么都不懂，有什么事你也该帮衬着些。”

    景尧道：“儿臣知晓，劳母后费心了。”

    沈太后见他一副没想多说话的样子，也没说什么，转头嘱咐了沈浅墨几句，然后转交了册宝和赏赐了一些东西，走的时候让她是同景尧一块走的。

    沈浅墨抬眸看了他一眼，男人面容冷峻。

    【宿主啊，你别光看啊！得想办法增加好感度啊！】小九催促的声音响起。

    要想拯救他就必须攻略他，而攻略他就必须费尽心机刷好感度。

    这是小九给她的人生格言。

    沈浅墨黛眉微挑，理不直气也壮的回道：“我不会啊。”

    小九道：【我有个主意，你呢，待会就假装摔倒，然后不经意间倒入他的怀中，男人嘛，软香怀玉，见你长的那么好看身材还不错，这好感度自然就上来了。】

    “这能行？”沈浅墨对此表示怀疑。

    【当然能！】

    小九信誓旦旦的保证，这可是他从电视剧上看到的，好多这种桥段。

    沈浅墨：“……”

    ╮（……⊿……）╭好吧。

    前方正巧有个台阶，暗暗观察了一眼景尧的神色，沈浅墨开始了她的计划行动，身体微微倾斜，作出一副快要摔倒的样子。

    身侧男人似有有所察觉，他脚步顿了顿，然后景尧像是躲避鬼似的侧身后退几步，距离沈浅墨已经有了一个他自认为安全的距离。

    沈浅墨有些懵逼。

    咦？怎么和计划里的不一样？

    就这么失神片刻，脚下的鞋子开始不稳了，恰巧前方是台阶，在重力的作用下她的脚成功崴了，然而她不可能按照原计划倒在男人怀里了。

    身体直接向青石板砖的一侧倒去。

    完了！

    这么一摔下去肯定能把脑子给撞傻的！

    景尧以为她同之前那些女子一样假装崴脚借而摔入自己怀中，以达到投送怀抱的目的，却没想到是真的要摔，眉头微微拧紧，然而他现在去拉也来不及了。

    【啊啊啊！怎么办！宿主啊……】

    小九着急忙慌的尖叫着。

    在脑袋快要与地面来一个亲密接触的那一刻，危险来临前，身体总比脑子快一步做出反应。沈浅墨两只手急忙撑住地面，手腕同时使力一转，在空中快速且优雅的翻了一个跟头，方才稳稳落在地面上。

    呼~

    吓死我了。

    沈浅墨拍了拍了自己的胸脯。

    一抬眸，看起对面景尧脸上的一派诧异之色。

    与此同时，大松一口气的小九惊喜的声音传来。

    【叮咚！任务目标好感度+10，当前好感度为——10，这真的是意外之喜！】

    沈浅墨：“？”

    难不成这个景尧喜欢看人翻跟头？

    啥癖好？（白眼）

    心中无论如何腹诽着，但明面上还是要赔罪：“臣妾失仪，求陛下责罚。”

    景尧的嘴角微不可见的上扬了一下，剑眉微挑，清冷的眸子中带着几分浓厚的兴味，不过稍纵即逝，墨色的瞳眸恢复成以往的不近人情的冷漠。

    他本就是个沉默寡言的性子，见她没事，想转头离开。

    而下一秒，他冷峻的脸庞怔住了，如潭水般幽深的黑眸中有一闪而过的惊艳。

    少女头发上的玉簪子因不稳而缓缓掉落，青丝顺滑如瀑布般喷涌而下，纤长卷翘的睫毛，细腻白皙的脸蛋上泛着几分红晕，嘴唇也如那粉嫩的花瓣一样让人忍不住想上去咬一口。

    优美惑人的锁骨，再往下看就是……

    景尧倏地一回神，等等，他刚刚都在想什么，这是一个明君该想的事吗？！

    能吗？！

    他不着痕迹的收回视线，耳廓处却忍不住开始泛红，他步伐匆匆的离开，甚至连一句话都没说，颇有几分仓皇而逃的意味。

    【叮咚！任务目标好感度+20，当前好感度为10。】

