
周遭先是一片寂静，随即便爆发出了一阵阵大笑。

这估计会在天宁国历史上记上一笔吧，居然让新娘子明日再来，前无古人后无来者啊！

周遭的看客们都笑抽了，就连送亲队伍里不少人也忍不住笑出声，任谁都是头一遭遇到这种事。

花轿里，气定神闲的韩芸汐终于缓缓地眯起了双眸，秦王府，欺人太甚！

王喜婆灰溜溜地走回来，唉声叹息，“哎呀，太晦气了，我当喜婆那么多年，就没见过这样的！回去回去，赶紧回去！”

然而，就在轿夫重新抬起轿子的时候，韩芸汐厉呵了一声，“等等！”

呃……

谁说话？

众人停住，四下张望，找不到说话的人。

“王婆婆，劳烦你去问问，明日几时来？”韩芸汐再次开口，语气平静却透着一股不容违逆的威严，声音不大，却让周遭众人听得清清楚楚。

一时间众人都不可思议地看向了花轿，这真是韩芸汐在说话吗？这种情况下，她不是该偷偷哭了吗？居然还敢说话，而且还说得那么大声？

“王婆婆，你还愣着作甚？难道要本小姐追究你带错路的责任吗？”韩芸汐骤然厉声。

王婆婆始料未及，吓了一大跳！带错路是太妃交待的，秦王府自然不会追究她，但是，韩家真追究起来，她也得吃不了兜着走呀，到那个时候，太妃才不会保她呢。

这韩芸汐怎么突然变厉害了？

王婆婆也顾不上那么多，急急就应，“是是！大小姐稍等稍等。”

“咚咚咚！”这会儿敲门口不温柔了。

还是那个老门奴开的侧门，“干嘛呢，让你们明日再来没听明白吗？”

“新娘子问明日几时呢！劳烦通报一下太妃。”王婆婆好声好气地求。

老门奴诧异了，这新娘子有点意思，“等着吧。”

王府的后花园亭子里，宜太妃正和几个诰命夫人搓麻将，全然没把娶儿媳这件事放心上。

皇帝亲政后，先皇留下的几位太妃死的死，守陵的守陵，就这宜太妃母凭子贵，没人敢动，连太后都对她礼让三分，三年前嫌皇宫住得闷，搬到王府和儿子住。

侍女猫着腰过来，低着头在她耳畔禀，“主子，新娘子问明日几时来？”

宜太妃正在下牌的手一僵，转头看来，“你说谁问的？”

“新……新娘子。”侍女还是压低声音回答。

“胆子不小呀！”宜太妃纳闷了，只是忙着打牌也没放心上，随口说了句，“还是已时。”

问清楚时间又怎么样，明日来，还得让她迟到。

“己时。”王喜婆把话带到花轿前。

谁知韩芸汐冷冷给了三个字，“原地等。”

周遭不少人都意识到这位韩小姐的不对劲，王喜婆却还没头没脑的，大叫起来，“什么？”

“新娘子不能这样啊，咱们不能堵人家的门不是？会被人笑话的，不成不成，没有这个理呀！哪有到人家大门口来等嫁的？”

“是你说不走回头路的，怎么，你要诅咒我被休回娘家吗？”韩芸汐冷声质问。

这不是王喜婆刚刚说的话吗？王喜婆语塞了。

“等不了的可以走，回了韩家拿不到工钱别找我。”韩芸汐好心提醒。

众人面面相觑的，越发得觉着新娘子厉害，谁也不敢走，只能原地坐下，和新娘子一起等。

王喜婆见状，孤掌难鸣，也只能在轿边坐下来，她忍不住想掀起垂帘瞧瞧新娘子的样子，真像传说中那样极丑无比，胆小自卑吗？不会是换人了吧？

迟疑了片刻，王喜婆怯怯地伸出了手去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583689"  chaptername="第3章  不走，姐不好惹">加入书签</a>
</div>
