    萨拉斯身上魂环亮起，屈掌成爪，向雪儿抓去。

    一道人影闪过，一只手将雪儿抱在怀中，另一掌与萨拉斯相对。

    萨拉斯刚想喝问来者何人，却惊骇地发现自己完全不是面前之人的对手，对方那股恐怖的魂力压迫气息，明显比自己高出一个阶别。

    随着魂力对撞散发出的冲击波，萨拉斯被击飞，重重地撞在了墙上。

    他挣扎着起身，抬眼望去，面前人影身上一圈血红色的魂环散发着恐怖的气息，其压迫感令自己难以喘息。

    他来不及想眼前之人为何只有一个魂环且为十万年魂环，耳中传来一道冰冷的声音，“你应该庆幸你没伤到她。”

    萨拉斯愣了一下，声音有些耳熟，他冷汗直冒，结结巴巴地道：“教皇冕下？”

    是的，仿佛在一瞬间大脑把所有事情都想明白了。从登记簿上的名字为东的人，到眼前这超越魂师常规的魂环配置，一切的一切都能说明眼前之人便是当今武魂殿教皇，大陆上唯一一位双生武魂拥有者，比比东。

    即使眼前之人穿着普通，但声音和样貌却是和萨拉斯在参加新皇即位仪式上所见的当今教皇一模一样。

    萨拉斯单膝跪地，行礼道，“不知教皇冕下驾临此处，我等有失远迎，还望恕罪。”

    “难得你还记得我，认我这个教皇。”比比东淡淡地道。

    “教皇说笑了，我等只是未曾想到教皇会来此处。”萨拉斯恭声应道。

    “我还以为你们做了天斗的狗呢，听凭天斗帝国驱使，对我武魂殿圣女出手。”比比东瞥向萨拉斯，“天斗帝国为何抓她？”

    萨拉斯心中大为惊骇，眼前这名叫小雪的少女竟是他武魂殿圣女，他这个做主教的竟丝毫不曾听闻。

    “我等实在罪该万死，不知圣女在此，冒犯了圣女，我等自愿请罪，听凭教皇责罚。”萨拉斯把头埋下去，额头上豆大的汗珠滴落下来。

    “听说是怀疑我劫持了雪清河，戈龙父子报的信，我下午斗魂的对手便是这个戈龙之子，败在我手下后不知为何怀疑并栽赃于我。”雪儿贴近妈妈的耳朵，轻声说道。

    比比东皱了皱眉，随即对着萨拉斯问道，“天斗帝国可有证据？”

    萨拉斯犹豫半晌，“这个...是戈龙父子通报给我的，他们说是已经找到了劫持皇子之人，就在此处，让我等带队前来擒拿，至于怎么确定的...我等不知。”

    “对了，戈龙已将此事禀报给了雪夜大帝，想必他们此时也在前来此地的路上，马上便会到达此地。”

    “你是说雪夜也来这了？”比比东顿觉事情有些不妙。

    “是的，还请教皇冕下带着圣女速速回避，不然以当下形势，雪夜很难不会怀疑是我武魂殿劫持了雪清河，如果他们一旦确定，甚至可能向我武魂殿开战。”萨拉斯冷汗直流，焦急地道。

    比比东当下也是明白了目前情况，远比她预想的要复杂和严峻。

    毕竟，若是处理不好，的确会造成天斗帝国与武魂殿宣战的情况，这是她目前最不希望看到的。

    看着比比东陷入沉思，萨拉斯道，“教皇放心，如今在场之人我不会留一个活口，没有人会泄露出您如今到这和圣女身份的消息。”

    说罢，萨拉斯挥掌向周围士兵而去，却惊讶地发现除了他们三人，在场的所有人都一动不动，仿佛已被定住一般。

    “不必，这是我的领域效果，我们领域中所度过的时间他们不会感受到的，在他们感知中，我们只是一道影子从他们面前闪过，不会知晓这里的任何情况。”比比东制止了萨拉斯。

    萨拉斯瞪大了眼睛，这般强大魂技，不亏为十万年级别。

    “你先说来天斗帝国为何会拜托我武魂殿插手此事。”比比东道。

    “是，教皇冕下。”萨拉斯恭声道。“在不久前，雪夜突然允许我武魂殿插手帝国内各项事务，说是天斗与武魂殿素来交好，如今天斗用人困难，我武魂殿较之其他势力更有能力和令人信赖，便是让我武魂殿参与其中。我也借此机会，不断在天斗帝国魂师界扩大着我们的影响力。”

    “而在此背景下，十多天前，从皇宫里传来雪清河失踪的消息，雪夜怀疑是某些势力所为，他们潜入皇宫，劫走了雪清河，当下大怒，严令军队彻查天斗城，一定要找到皇子，同时，也派人来我武魂殿进行了求助。”

    “本来我是想拒绝的，可之前雪夜已在帝国各项事务中重用了我武魂殿之人，如今皇子失踪这等大事，我自然不好拒绝，而且，我也有意借此扩大我们武魂殿在天斗城的影响力，便是答应了下来。”

    比比东眉头紧锁，看了看满目狼藉的房间，“你们查皇子失踪都是这样的吗。”

    “这...是的。”萨拉斯硬着头皮道。

    “雪夜当真是好心机啊，看人准确，谋略得当，不愧是一代英主。”比比东叹道。

    “教皇冕下，此言何意？”萨拉斯不解。

    “扩大我们在魂师界影响力，你就是这么扩大的？”比比东看着原本温馨的房间已如同废墟，“你这样是在败坏我武魂殿在广大魂师中的形象，通俗点说就是，败路人缘。”

    “雪夜真是好心机，他知道你的性格，也知道什么事情败路人缘，于是在天斗帝国想要改革或是做其他什么败路人缘的事的时候，便借我武魂殿之手给做了，长此以往，我武魂殿在天斗魂师界中的形象当一落千丈。”

    “而如今雪清河失踪，他雪夜心急如焚，但同时他又不敢得罪众多贵族和某些大宗门，于是，一个非常好的刀子就需要借用了，他便找到了你，借我们武魂殿之手，来得罪天斗城的一众贵族与宗门势力。”

    “如果是其他势力劫走的雪清河，那么由武魂殿来当这个伸张正义的人再合适不过，因为在大陆上，没有任何势力比得过我武魂殿，他可以很轻松的摆平其中种种盘根错节的宗门利益纠纷，将责任全推至我们武魂殿承担，他则置身事外，而假如不是其他势力劫走的雪清河，就是我们武魂殿劫走的...”比比东顿了顿，“那么情势就会变成这样，让我们自己搬起石头砸自己的脚，而他雪夜则可在其中看我们出尽洋相。”

    “就像现在这般，雪夜即将到场，而我们束手无策。”比比东缓缓地道。

    “这是一场博弈，在此中，他占尽先机。”

