    “老公，大嫂也是担心我。”

    江尘御松开了妻子，他起身去开门。

    魏爱华见到江尘御，她又说了遍对古暖暖的担心。

    “大嫂，你进来吧，我没事儿。”古暖暖穿好自己的睡裙，她坐在床上说。

    魏爱华进入弟媳卧室，她坐在床边，抓着古暖暖的胳膊检查，“腿上有没有伤啊？”

    古暖暖将自己的两条腿也伸出去让魏爱华看，“没有，你放心吧大嫂。”

    “你肚子上啊，后背啊，有事儿没？”魏爱华问。

    古暖暖和丈夫对视，她的一个眼神江尘御立马懂了。他出言，帮妻子隐瞒。“大嫂，小暖刚才洗澡的时候我都检查过了，没有伤。”

    “那就好，没事就好。你今天怎么会和人打起来，我也不会去你们学校贴吧，也不知道怎么回事。”魏爱华问她。

    古暖暖和她手牵手安慰道，“大嫂，我也不知道今天一下子会上来那么多人，然后我一生气，脑子里就只顾着打架了。”

    “你呀，还是太小了，太冲动。以后遇到解决不了的事情，你回来告诉我们啊，你还是孩子，自己怎么能解决。”

    古暖暖小声提醒，“大嫂，我二十了，不是孩子了。”

    “二十怎么了？在大嫂眼里，你就是个孩子。”

    古暖暖嘴巴张了张，感动的话不知道如何宣之于口。

    她喉咙哽着难受，于是伸开胳膊抱住了将她当半个女儿的妯娌。“大嫂，你对我太好了。”

    “傻孩子。”

    魏爱华知道时候不早，她未多留，于是离开了。

    江尘御坐在妻子身边，看着她泛红的眼眶，“又感动了？”

    古暖暖的头仿佛是个蒜臼子在点，“老公，爸爸对我好，大嫂也对我这么好，连你也这么宠我，呜呜……”她自己给自己感动哭了。

    江尘御笑了下，“小孩子，泪窝这么浅。”

    他为妻子擦干眼泪，“因为你值得我们所有人宠爱你。”

    古暖暖不知道自己的好在那里，她就觉得自己捡了个大大的便宜，日后有机会一定要去寺庙烧高香，感谢佛祖对她的厚爱。

    “睡吗？”江尘御问。

    古暖暖手背擦干眼泪，她钻进了被窝。

    江尘御也去了另一边上床。

    夜晚，古暖暖自己拽着江尘御的胳膊，放在自己的脖颈下枕着。

    不等男人拥她，她自己钻进去。

    “老公，你今天生气嘛？”

    江尘御：“小暖，你为何一直在关注我生没生气？”

    古暖暖不知道自己的感情，她只是将心里的感受说了出来。“因为我害怕你生气不理我，你不喜欢我了，然后你就会离开我。我一想到你离开，心里就难受，心口有个大石头，憋得我做什么都不舒服，还总想哭。”

    江尘御侧身，他看着怀中那个冲他告白的小妻子问：“我离开你，你会难受？”

    古暖暖点头，娇软的声音说：“我不敢幻想你离开我，我怕我的心会疼死。”

    “小暖，你再对我说一遍，你刚才的话。”

    古暖暖傻乎乎的又重复了一遍。

    她以为，自己只是重复了一遍心中感想。却不想，在男人的心间，是妻子重复了一遍对他浅浅的爱。

    “只要你不离开我，我就不会离开你。小暖，若是有一日，你离开我了，我会把你挫骨扬灰的。”

    江总的告白风格，和他人的与众不同。

    他的话，吓得古暖暖紧张，“老，老公，离开你的标准是什么？”她得避免自己被挫骨扬灰！

    江尘御在她头顶，用极致的温柔，说出最难的话。“我见不到你的人，我感受不到你的心，这就是所谓的离开，二者缺一不可。”

    人，和心，任何一个都不能离开他！

    古暖暖被丈夫的话吓哭了。

    “你又哭什么？”

    江总察觉胸膛湿湿的，他低头一看，发现他家小妻子竟然成了小哭包。

    “呜呜，老公，我怕我以后出门旅游，你见不到我会把我杀了。”

    江总：“……”

    “那倒不必，你老公不是那种不讲理之人。”

    古暖暖觉得自己的小命被挽救回来了，可是，她又怕的事情发生了。“万一我以后心思不在你身上了……啊，你别打我屁股！你听我把话说完。”

    江尘御手在她翘臀处等着她后话。

    不中听，他继续打。

    “你说。”

    古暖暖说：“万一我以后的心思放在你儿子和闺女身上了，你会不会杀我？”

    “我儿子和我闺女的妈是谁？”

    “肯定是我。”

    江尘御低笑，“那也没关系，我甚至很期待，猫咪的肚子里生出来两只小老虎。”

    古暖暖被调戏的脸色又没出息的红了。

    “不和你说了，我要睡觉！”

    她的睡眠质量佳，不一会儿的功夫就能听到她规律的呼吸声。

    她躺在丈夫臂弯中，更像是一个小孩子了。

    深夜，海花公馆。

    苏小沫躲在屋子里不敢出门。

    苏凛言下班回家，他单手掐腰，站在门口敲门，“出来老实交代，我进去可就不是有商有量了。”

    “哥，我睡了。”

    “让我翻窗户是不是？”

    苏小沫急忙下床，她将窗户反锁。

    苏凛言用小妹的软肋威胁她开门，“你就不想知道你两个好朋友因为这次打架事情在狱中吃了多少苦头？”

    不到一分钟，苏小沫的卧室门快速打开，她站在门口，眸子小心翼翼问：“哥，她们怎么样了？”

    “不是睡着了吗，刚才不是厉害的锁门吗。”苏凛言走进妹妹的卧室，他双目带着厉意盯着妹妹。

    苏小沫心虚的低着头。

    见大哥面孔凌厉，苏小沫怂的低着头，绞尽脑汁想应对之策。

    不一刻，她用自己百用百灵的撒娇手段冲苏凛言撒娇，她穿着睡裙，抱着苏凛言的腰，“哥哥，好哥哥，小沫最爱哥哥了，你不要教训我了好不好，我知道错了~”

    “撒手。”

    苏小沫摇头，“小沫最爱大哥了，大哥，对不起，小沫知道错了，不要惩罚好不好。”

    苏凛言喉结滚动，他点苏小沫的额头，“你今年二十了，不是小孩子了，大哥是男性，你要和我保持距离。”

    苏小沫依旧摇头，脸贴在他的胸膛，“不要，我二百岁在大哥这里也是小孩子，我就要抱着大哥。”

