    高振宁坐在备战间里，离其他人远远的，戴着帽子抱着胸冷冷地看着屏幕里IG的团战溃败。

    他虽然被替补了但肯定还是要来现场，他倒要看看，没有了自己他们能玩出什么花样来。

    而当他看到杜康几乎杀穿上路的表现，差点没忍住笑出来。

    就这？

    屏幕里卡萨拿了先锋之后马上放到了上路，并且过来一起把剑魔逼走，想让晒哥也体验一下自闭草丛的好风光。

    拿下一塔之后RNG马上组织了第二条小龙的进攻，IG体内的打架之魂瞬间苏醒，蠢蠢欲动地想要集合拼团。

    双方的上单选手同时亮起了TP，但剑魔绕后的位置被RNG发现，众人主动围了上去。

    落地的剑魔直接吃了一箭寒冰的大招，RNG除了剑姬外的四人开始围殴剑魔，IG的队员们展现了不抛弃不放弃的优良精神，决定硬接团战。

    高振宁微不可见地摇了摇头，团战不是这么打的，都冲上去了谁来管后面切屁股的剑姬呢？

    奥拉夫装备这么好，直接开大招反冲和剑姬一起打出回血阵，这波就纯白给了。而且对面还有个塔姆，冲上去能冲死谁啊？

    乱弹琴。

    他有些生气，虽然他对自己被安排替补极度地不满意，但他看到IG像一盘散沙一样被RNG暴打，还是忍不住来气。

    你们不是都说我有问题吗？那你们换了我倒是给老子争点气啊？！

    但他也只能是生闷气，场上的队友打不过，场下的自己上不了，他气恼地拉下帽子遮住自己的脸，不想看着IG已经陷入劣势的团战变成溃败。

    …

    当你的上单是一个超常发育的剑姬的时候，会是一种什么样的游戏体验？

    咖虎狗明心中给出的答案只会是一个字，爽。

    剑姬再次在团战斩获三个人头后，任谁都明白IG这局已经无力回天了。

    这局RNG的阵容和IG的阵容有一个共同点，那就是都没有非常稳定的开团和留人技能。

    这对剑姬来说也是一个很好的消息，意味着他可以操作的空间非常大，有了装备优势之后完全可以一打多。

    很快IG的所有人都只能收缩防守，连防御塔的庇护都无法让他们产生安全感。

    Theshy的脸上也早已失去了笑容，他很喜欢跟杜康对线博弈，但他也不想输。

    但这样的劣势局面已经很难再扳回来，而且RNG也不会给对方什么天神下凡的机会。

    剑姬一个人就能牵制住对方至少两个人，RNG即使20分钟前大龙没刷新的情况下都可以分推拆塔。

    观众们已经开始批评甚至是开始喷今天首次登上LPL的乐言了，他的巨魔在第一波gank失利陷入劣势之后，可以说全场都在逛街，被卡萨全方面地压制。

    IG的粉丝开始输出他们经典的“最强之人已在替补席”言论。

    “这小乐言还不如宁王呢，反正都是上来逛街刷微信步数，那为什么不让宁王逛，宁王至少鞋子还贵。”

    “服了，不会真有人觉得一个LDL打野会比S8的FMVP强吧，哦，sxl这么觉得，那没事了。”

    “先换上一个卢卡斯，又顶上来蕉太狼，全部都换回去了，现在又换打野小乐言，我现在大胆预言，早晚还是会换回宁王，历史已经证明他们就是正确的五个人。”

    但不管粉丝们的态度有多激烈，都不能改变IG即将迎来失败的结局，23分钟的时候RNG拿下了第四条小龙，然后剑姬去带下路线，其他人入侵到了IG的野区。

    IG不敢派人防守下路二塔，并且低估了RNG推进的决心，Rookie的飞机贪了一波上路的兵线并且想要推掉一个外塔，RNG趁机强攻了IG的下路高地。

    寒冰一箭射中巨魔之后，奥拉夫一马当先带着兄弟们直冲高地，IG缺少关键输出，被打出一波0换二，被迫让掉了高地。

    下路水晶失守意味着IG的大龙防守会额外艰难，但IG也不是一支会等死的队伍，他们预见到留人防守剑姬只会被无情斩杀，于是就决定不留人防守，选择硬冲RNG一波。

    如果冲赢了拿下大龙回家，还有翻盘的希望，如果冲不赢那就干脆下一把。

    杜康看到剑魔TP到正面，默算了一下自己带线推塔的时间，有极大的概率可以成功直接偷家。

    但是这发育了一整场，装备这么好，都没怎么打架就把对面家偷了，未免也太便宜他们了。

    剑姬选择也亮起了TP，和IG接正面团。

    ...

    “他为什么不继续带线，是觉得来不及吗？我感觉来得及啊。”姿态有些不解，带着超级兵过去，以他剑姬现在三项贪欲暴风大剑加死刑宣告，推线拆塔应该都非常快。

    “飞机开W技能冲上去留人，IG这波应该算是孤注一掷了，巨魔这个柱子卡得不错，RNG感觉只能反打了。”

    团战已经爆发，君泽来不及回应姿态，但他觉得问题不大，打团也是RNG更有优势，这个装备的剑姬砍到对面C位的脸上，几刀就没了。

    “IG真是所有人都冲上去了，剑魔开启大招，布隆也跳上去开大招想要击飞RNG双C但是好像放了个空大...？

    不过没关系，EZ交E技能跟伤害，飞机也在输出，奥拉夫这波被集火有点危险，塔姆会交技能救一下吗？”

    巨魔的柱子正好卡在了红色方红buff到二塔的草丛里，让RNG的队员们进退不得，只能选择回身反打。

    “剑姬过来了！他从中路过来要包IG的后路，正面沙皇大招把剑魔给挡了回去，沙皇和寒冰的输出环境还不错！剑姬冲向了EZ！伤害很高EZ赶紧交闪走！”

    剑姬从中路绕过来遇到最近的人就是EZ，干脆就从他杀起，一个Q技能打中破绽再接一刀普攻EZ就受不了了，赶紧交闪现过墙到了红buff处和飞机汇合。

    “剑姬杀意已决，他盯上了JackeyLove！大招给上之后剑姬的移速很快！EZ扛不住了，他前面交E技能跟伤害了，这波逃不掉了。”

    对方双C都在墙对面，剑姬也不可能去打巨魔布隆剑魔三坨肉，他果断闪现过墙把大招挂到EZ身上，走上前A接侧身E打出两个破绽。

    EZ的血量很快下降到不足四分之一，这还是他这局出了冰拳的情况，剑姬的伤害完全溢出了，根本不需要打出所有破绽，E技能夺命连刺的第二下暴击直接带走了EZ，打出了回血阵。

    喻文波也有些无奈，这剑姬的装备太好了，这波辅助又没跟他，被硬杀也没办法。

    阿杜这哥们不讲义气，老宋的飞机就在旁边，杀他也行啊。

    至于EZ交E技能冲脸打伤害的事，世界冠军AD可不就得有这样的魄力嘛。

    剑姬击杀EZ之后马上Q向了飞机，预判了飞机W拉位置的方向交出W技能劳伦特心眼刀，极限命中了飞机打出减速效果，剑姬跟上去打出破绽增加移速，然后开启刚刚转好CD的E技能继续追砍。

    “没法打，剑姬一个人就把对面双C给切了，IG把限制技能都留给正面了，这波感觉只有剑魔有机会逃。”

    姿态摇头啧啧称叹，“这波就跟去年春季赛，Theshy拿剑姬三刀砍死小狗一样，没办法，装备太好了，ADC看一眼就得死。”

    “那么问题来了，去年春季赛那么肥的剑姬谁养的？”君泽见场面优势心情大好，开始调侃姿态。剑姬眼看着就要追死飞机，正面RNG虽然阵亡了奥拉夫，但也留住了布隆和巨魔。

    “不才正是区区在下。”姿态乐呵呵地说道，说真的他还有些想念打比赛的日子。

    当然也只是想念罢了，要是真的留在赛场上跟这些怪物过招，那就晚节不保了。

    ...

    高振宁松开了攥得紧紧的拳头。

    他才没有担心IG会输掉搏命的团战。五个菜逼打成这鸟样，还不赶紧滚下来，丢死人了。

    然后他摘下了帽子，重新端正了坐姿。当然肯定也不是因为五个菜逼很快就要从台上下来了，只是他不想戴了。

    他刚刚一直在想，如果是自己在场上的话要怎么做，RNG确实是很强的对手，但IG也不是没有赢的办法，他们在洲际赛对练的时候也赢过。

    不能让对方进入他们喜欢的节奏，必须猛干，不操作起来的IG，还是IG吗？

    宋义进你别再整什么飞机岩雀了行不行？啊？操作起来，你不会怕自己打不了李元浩吧？

    他正想着，几个闷闷不乐的队友从备战间外走了进来。

    哼，耷拉个臭脸，给谁看呢，还不是你们几个菜逼自己输的，输了就赶紧想想下把怎么打回来啊。

    他看到乐言脸上还有些茫然，大哥们不说话，乐言也不敢吭声。

    知道IG的打野有多难打了吧小鬼，你得有自己的节奏，要发出声音来，让你的队友配合你，不能他们哪有需要就去哪帮，自己的节奏全乱了还怎么玩。

    高振宁看到宋义进看向了他，连忙低下头假装在看自己的手。

    然后想到自己又没什么好怕他的，马上又抬起头看回去，而宋义进已经没有在看他了。

    几位选手在教练的组织下展开了复盘，其实这一局IG的失误并不多，更多是RNG发挥得更出色，这样一来他们也不确定，下一局是要更换思路，还是再试一次。

    休息的时间没有多久，讨论来讨论去，最后还是决定要加强一下进攻。

    直到最后上场，都没有人来问高振宁，他在下面观战了一整局，有什么看法或者是建议。

    倒是喻文波临上场前，给高振宁抖了个小眼神，让高振宁郁闷的心情一扫而空，这小子。

    看着队友们闷闷地进来，又匆匆地出去，高振宁突然觉得自己不应该再这样下去了，替补席不是他应该待的地方。

    别人或许会不认可你，但你不应该放弃自己。

    ...

    “回来了回来了，这休息时间也太久了，都影响了我看春晚的兴致。”君泽等得都有些不耐烦了，他上了个厕所，回来还聊了半天，终于等到选手们从通道里出来了。

    “我希望这一局阿杜拿剑魔，Theshy拿剑姬，再来个镜像对局，把节目效果拉满。”姿态开始做梦，虽然杜康是会玩剑魔的，但是RNG很少给他拿。

    “RNG这把蓝色方先BAN了塞拉斯，IG先BAN一个塔姆，上把有点被塔姆这个保人恶心到了说实话。”

    “然后RNG这边BAN掉了猫咪，IG还是BAN卡尔玛，很常规的BAN人，接着是第三手，RNG想了一下，BAN刀妹，这个确实也不错，IG这边BAN掉奥拉夫。”

    两边的BAN人都还是比较常规，IG也针对上一局RNG发挥比较好的奥拉夫和塔姆进行了针对。

    “那这样的话RNG第一手肯定拿皇子了呀，卡萨最近的皇子真的是稳得不行。IG这边反手拿酒桶和卡莎，这个酒桶选下来，应该是要转变思路了。”

    “RNG的第二手拿泰坦，这一手应该更多是抢对面的不让IG拿，然后第三手搭了一个霞，不太怕酒桶大招，但是搭配起来感觉有点怪怪的。”姿态觉得这两手的选人做得比较一般。

    “那IG第三手就拿牛头了，这一局应该会很好看，前期双方的野辅节奏都会更快一点，并且都把中上留到了第二轮，有意思了。”君泽也有些担心，但是一想到RNG先赢了一局，也就还好。

    “IG这边BAN掉了凯南，RNG这边先BAN琪亚娜，这个英雄最近Rookie用的还蛮多的，刚出的时候李元浩倒是也用过，不过最近用的少了。”

    “最后一轮IG选择BAN掉了吸血鬼，这个BAN人的意思我又看不懂了，RNG这边BAN了鳄鱼，认为对方是想拿鳄鱼，确实是有这个可能性。”

    “接下来是IG这边先选人...阿卡丽！秒锁！”姿态一下子坐直了身体，这才对嘛，干起来，秀起来！

    “兄弟，你说这阿卡丽会是谁玩？Rookie和Theshy都挺猛的我感觉。”君泽笑着说道，他有点期待RNG这边的选人。

    “RNG这边会怎么选呢？第四手拿下了兰博，这个英雄还可以，李元浩玩的挺好，最近排位记录也看到阿杜开始练了，不知道练出来没有。”

    其实是还没练出来，不过也很快了，杜康兰博的熟练度还差十几点，基本上就是这一两天的事。

    “RNG的第五手，杰斯！确定了！哇，这一局真的有的看了，两边都想拼操作感觉。”

    “兄弟，现在还有一手悬念，IG这边最后一手选什么，我觉得如果拿...”

    “卢锡安！我艹！上把阿杜拿了晒哥的冠军剑姬杀穿了晒哥，这局晒哥就要拿阿杜的成名英雄卢锡安杀回来！哇，我真的，这比赛也太好看了吧！”君泽一声爆吼打断了姿态的话。

    “兄弟，这就是电竞春晚的魅力。”姿态舒服地瘫到了靠背上。

    而透过现场的摄像头，所有人都能看到在IG锁下卢锡安的一刻，杜康和Theshy两个人都开始了狂笑。

    电竞春晚节目单上的第二个节目《谁是伞兵》即将上演，带来这个精彩节目的表演者依然是RNG的DU和IG的Theshy。

