
            

                    ：[]
                ！！

            
                帝女面前，杨叶正在以极快的速度苍老着。

    他的头发，一点一点在变白，速度很快，在帝女的眼中，不到两息的时间就已经变的雪白，与此同时，在他身上，竟然散发着丝丝死气。

    这正是帝女惊骇的原因！

    死气！

    从体内散发死气，那意味着什么？意味着这个人的寿命将近，换句话来说，就是这个人要死了。

    而现在，杨叶体内竟然出现了死气！

    帝女如何不惊，如何不骇？

    这时，杨叶睁开了眼睛，此时，杨叶的双眼与以往很大不同，在他眼中，没有了以往的凌厉与犀利，有的只是黯淡无神，还有一丝浑浊，就像是那种行将就木的老者的目光。

    不仅如此，杨叶的皮肤也干枯了起来，没有一丝水分，切出现了些许皱纹。

    苍老！

    此时的杨叶显得极其的苍老！

    “你”

    帝女伸出玉手抚摸着杨叶的脸颊，她眼中，泪水不知不觉地就流了下来，“对不起，对不起，是我连累了你。”

    杨叶伸手握住了帝女的手，他脸上，露出了一个有些难看的笑容，“你是我喜欢的人，我不帮你，谁帮你？还有，你答应过的，不在说这种见外的话的。”

    参合到天魔星域与天云星域之间的事情，杨叶从未后悔过。哪怕是他到现在，付出了几乎能以承受的代价，他也是没有后悔过。

    帝女！

    为了帝女，他做任何事都不会后悔。

    帝女摇了摇头，她没有说话，只是轻轻拥入了杨叶的怀中，然后紧紧抱着杨叶。她的手与身体，在轻颤，眼中的泪，一直在流。流泪！从小到大，她基本没有流过泪。因为她从不会让自己哭，哪怕是之前被自己父母相逼，她也未曾流过一滴泪。

    但是此刻，她眼中的泪珠却是如同决堤般不断涌出。

    天云星域的事情，跟杨叶其实是没有关系的，但是，因为她的缘故，杨叶卷入了这趟浑水，并且承担起了本该是她该承担的一切。这一切，本该是她承担的，本该是天云星域承担的，但是，却全部落在了杨叶的身上。

    虽然她知道，杨叶是心甘情愿的，但是，见到杨叶变成如此墨亦，她这心，却依旧止不住的在痛。

    杨叶环住了帝女的腰肢，轻声道：“别哭了，没什么大碍，就是减了点寿命而已。”

    其实，不是减了点，而是减了很多点！

    虚者境强者，有差不多一万三千年的寿命。而他这一次施展星河剑图，因为他的实力还不足以完全承受那些星辰之力，因此，他在强行施展剑域承受的情况下，寿命直接减掉了差不多九成九。他不确定完整的数字，但是他知道，以他目前的这状况，他最多只有三个月可以活了。

    三个月内，如果不达到半神，他就可以永远的闭眼了。

    而三个月内达到半神这难度不是一般的高啊。要知道，他不久才达到虚者啊！现在又要在三个月内达到半神，这比逆天还有难度啊。

    总的来说，这次玩的有点大了。不过也还好，好处也是有一点的，那就是他的剑意达到了半步归元境，

    之前他强行让自己剑意覆盖那些星辰剑气，之所以这么做，自然是为了让那些星辰剑气更强。不过，星辰剑气实在太多太多，因此，他的剑意覆盖很是吃力，不过他还是咬紧牙关强行撑着。他没想到，正是因为他的强撑，反而让他的剑意得到了突破。

    其实，这也很正常。

    这就好比一个人他每息只能跑十步，但是，如果你让一个强者在后面追杀他的话，他可能会跑二十步，甚至一百步。

    人，不逼一逼自己，永远不会知道自己有多么的优秀！

    虽然达到了半步归元境的剑意，但是，这代价着实有点太大了。

    三个月！

    甚至更短，如果达不到半神，不用人来找他麻烦，他自己就会死。这不是开玩笑的，鸿蒙塔很强，很逆天。但是，鸿蒙塔却是无法消除他体内的死气。这死气，不是外人强加给他的，而是他自身寿命消减到了一定程度滋生出来的。

    鸿蒙塔是不能给他增加寿命的，鸿蒙塔也没这么逆天。

    所以，想要活命，唯一的办法就是突破自己目前的桎梏，达到新的一个高度，让寿命增加！

    相拥许久，杨叶与帝女回到了天云城，然后他进入了鸿蒙塔内第三层。当晓雨夕看到他的样子后，如他所料，晓雨夕眼泪也是瞬间就涌了出来。没办法，杨叶只好又安慰晓雨夕。大约过了足足一个时辰，在他再三保证不会有事后，晓雨夕神色才渐渐恢复了正常。

    “你以后不能在这么折磨自己！”晓雨夕死死抱着杨叶，声音带着一丝颤抖，但更多的却是不容置疑。

    杨叶自然是连忙点头答应，其实，他也何尝想折磨自己？没办法，当时那种情况下，如果不施展星河剑图，是真的要被人给灭了。二十六位神者啊，人家不用动手，就是气势就足以碾压他们了。

    过了一会，晓雨夕情绪稳定后，杨叶开始盘坐在地，然后疗伤。

    他此时是非常疲惫的，不管是身体还是精神，甚至灵魂都是非常疲惫的，这自然是因为施展星河剑图的缘故。

    他现在境界不够，却是强行施展超出了他自身所不能承受的力量，这对他的身体以及精神还有灵魂肯定是会造成很大影响的。

    修炼室内，杨叶在安静的修炼，但是在外面，却是已经闹翻天了。

    这个外面，不是天云城，而是这下位面的这些世界。

    星河剑图再次出世！

    一个个星域势力都开始调查，最后，这些调查的势力手上都有了一份情报资料，而在这份情报上的资料上面，写着两个字：杨叶。

    很快，一个个星域势力的话事人发布了一个命令：“不得招惹天云星域，不得招惹杨叶！”

    星河剑图在杨叶的手中，杨叶利用它一次斩杀了二十六位神者最重要的是，从情报上来看，杨叶这人绝对是个疯子，连城都敢屠的人，这得多疯？而且，杨叶喜欢一言不合就开干，一干就是干到底

    这种人，还是不要得罪的好！

    看看蛮荒星域等星域势力这就是得罪的下场。可以说，就算杨叶不报复，蛮荒星域这个星域势力也算是彻底废了。至于其余的那些二星星域势力就更别说了。这些势力只有两条路，一是投降天云星域，二是投降别的星域势力。

    唯有如此，才有活路。

    总得来说，蛮荒星域等星域势力算是真正完了！

    鸿蒙塔内，在调息五天后，杨叶身体各方面已经恢复正常，当然，寿命肯定是没有恢复的。在与晓雨夕温存了一会后，杨叶离开了第三层。

    战神殿。

    在杨叶进入战神殿时，场中所有人的目光都落在了他的身上。这些目光之中，有崇拜，有忌惮，不一而足。

    大殿上方，是帝女。

    妆未天与千妖蝉已经退居幕后，现在天云大陆的一切都是帝女在掌管。

    帝女走到了杨叶的面前，然后当着所有人的面拉住杨叶的手走到了殿上，她转身扫了一眼场中所有人，“以后他的话，就是我的话，任何人不得违背，明白？”

    众人自然是连忙点头。

    帝女微微点头，然后拉着杨叶的手坐在了大殿上方的那张椅子上，虽然那张椅子是单人椅，不过坐两个人并没有什么问题。

    “这不太好吧？”杨叶轻声道。其实，在人多时，杨叶是不会与帝女做什么亲密动作的，因为他不想损帝女的威严，也是尊重帝女。

    帝女看着杨叶，“我觉得很好！”

    杨叶笑了笑，“你觉得好那就好，听你的！”

    帝女嘴角微掀，不过转瞬恢复正常，她转头看向下方众人，最后目光落在了夜流云身上，“流云，蛮荒星域等星域可有回信？”

    夜流云微微摇头。

    闻言，帝女神色顿时沉了下来。

    “怎么？”杨叶问。

    帝女沉声道：“我之前让人给蛮荒星域等星域势力传话，让他们归还原本属于我们的世界，但是，没有得到回应！”

    原来如此！

    杨叶点了点头，然后看向夜流云，“流云，你在传信一下，就跟他们说，我杨叶的剑，有点饥渴了。”

    夜流云：“”

    ps：感谢：路陆无为，李生@百度，沐寒晨曦，fozoonqc，夜里的仰叹，书友34116815，学会不要嫖，烟草o少，一天一頁等朋友的打赏与支持！！！！           
            