    1305、恐怖的收益

    六道轮回的出现，不仅仅是对世界的一种循环，更是对天地世界的一种法则完善，而去还是彪进的哪一种。

    哪怕不过是洪荒六道轮回的一个镜像，对地球而言，也将是一个巨大的提升，它的出现，是一种从量到质的改善。

    给刘浩的感觉，就好似那一瞬间，整个地球世界都变得更加稳固了。

    他所处的地点，本身也是在尸魂界，这个感觉就更加敏锐。

    如果说此前，尸魂界因为融入地球，撕裂空间还需要七八阶方可的话，如今仙人之下，几乎想也别想，似乎真正意义上的做到了仙凡隔绝。

    尸魂界的空间如此，地球的空间亦然，也好在有着传送阵的存在，否则这一瞬间，或许会有着许多修士因为空间陡然的变化而丧身。

    但这些依旧不是最大的变化，隐约之间，刘浩感应到了一丝气息，似乎预想之中的灵气潮汐，很快就要到来。

    可别小看了这一点提前，如果说此前，这些灵气潮汐的出现，都是天地在催化地球进化的话，这一次却是地球主动进化引导而出。

    这些好处，都将是长久的，只要眼前这个六道轮回镜像一直存在，就永远不会消失。

    此外，还有一个好处却是刘浩此前也没有想到的，那就是自家地球之上，原本被‘山河社稷图’镇压的、来自深渊世界的阴暗面法则似乎有了一丝减少；

    而且这份减少的速度越发快速起来，就好似被强行拉拢，逐渐将这些阴暗面法则吸收过来，成为六道轮回镜像的一部分养料。

    一开始，刘浩还以为这不过是六道轮回镜像完善所需，可很快，刘浩就不这么想了，彷佛这份吸收没有尽头一般，源源不断，来多少就被吸收了多少。

    站在六道轮回镜像之前，哪怕刘浩也有些感觉这个镜像开始从虚幻之中朝着现实转换。

    但他也知道这根本不是一时半会就能够达成；

    一个完整的地道，哪怕地球世界等级和洪荒相比有着不小的差距，那也是地道，需要填进去多少，谁也无法预料。

    况且，自家地球还有着一个很大的不同，那就是她的进化彷佛没有尽头，好歹也是作为诸天万界枢纽之地，其内的三千法则可是相当完善的，就好似种子一般，只待发芽，便可成长；

    而如今六道轮回建立的如此容易，就是一个最大的证明，所谓的一切原本考虑到的阻碍，在自家地球之中，都彷佛全然没有存在一般，稳固的根基，予以予求，似乎只要打下地桩，便可在上建立一切所需，也根本不需要担心将来崩塌之类。

    他却不知，这个六道轮回镜像的建立，可不仅仅只有自家地球世界受益，在洪荒，也同样得到了莫大的好处，甚至于远远超出了此前所有人的预料。

    此时的洪荒冥土之内，亦然不仅仅只有白虎刘浩和后土娘娘二人，那些圣人们一发现问题，立马飞速赶来，哪怕是鸿钧和女娲娘娘也不例外。

    当刘浩地球六道镜像彻底成型之时，沟通完善之后，整个洪荒世界出现了一个微微晃动，就好似整个洪荒世界被人从外部轻轻推动了一下，散发出一个轻轻的欢鸣之声，仿若大道天音，整个洪荒世界的生灵在这一刻都清晰可闻，乃至于灵魂深处发出一种欢喜之意。

    这种感觉来的快去的也快，以至于都感觉这是否是一种错觉。

    然事实却非如此，可别小看六道轮回多了一个地球可转世，这对洪荒众生而言，却有着天大的意义，从另一个角度来说，就是多了一种选择，多了一线生机。

    只不过他们对此根本无法察觉罢了，也并非今生所得，哪怕知晓了也多半很快忽略过去。

    然对于圣人们而言，却一点也不简单。

    说句不客气的话，通过六道轮回镜像，他们瞬息之间就感觉到了自己圣人权能得到了延伸，哪怕这种延伸和在洪荒相比，唯有亿亿分之一不到，那也是一种极大的认可。

    说句最不客气的，此时倘若洪荒世界毁灭，原本这些圣人几乎没有逃离的可能，但多了这一个六道轮回镜像，他们逃离的可能就出现了，从无变成了有！

    这已然是一种质的提升，由不得他们不欢喜！

    可如果只是这一点好处，还不至于让他们大张旗鼓到来。

    之所以让他们迫不及待抛下所有事情，急急乎乎赶到此间，却是他们发现了一个惊人的变化，那就是整个洪荒天地因为这一变故，开始出现了运行轨迹的变化。

    一方世界在混沌之中，也同样无时无刻不再行进着，只不过绝大多数生灵，甚至于很多世界之中所有的生灵都不知道这种运行到底是朝着有益的方向还是其他。

    但这些世界却不包含洪荒世界，这里头可不仅仅有着圣人，还有着‘天道’境界的鸿钧等人，他们最清楚不过，整个洪荒从巫妖大劫开始就已经朝着毁灭之地一点点的行进着，这个速度看起来很慢，但却又十分坚决。

    哪怕刘浩到来，引入了文道，使得洪荒开始出现重返之势，世界的行进依旧没有变化，唯一不同的不过是朝着‘深渊归墟之地’运行的速度变得缓慢了一点而已。

    可现在呢？

    这份变化却出现了本质的区别，方才那微微的世界震动，就好似有一股力量在洪荒底部托举了一番；

    这股力量的出现，使得整个洪荒世界行进的路线出现了一丝偏移，原本斜向下方运行的轨迹，变成了一种平缓的模式，倘若不仔细感应，都会以为这份运行不再朝下。

    这才是六道轮回在其他世界第一次出现而已，倘若将六道轮回遍及诸天呢？

    是不是能够将洪荒世界彻底托举起来？

    是不是可以使得洪荒世界朝着上方行进了？

    是不是可以永远的远离世界归墟之地了？

    这些才是圣人们，乃至于鸿钧等人最为关注的要点。

    休要以为他们长生不死，就没有了追求，实际上他们的追求比任何人都要巨大，也同样对岁月有着非同小可的期待，更不想因为世界的毁灭而将自己的生命一起陪葬了。

    在他们还没有找到真正超脱世界之法之前，世界能够慢一点点毁灭，对他们而言就是最大的欢喜；

    因为这等于留给他们超脱的时间更多了，机会自然也更大了。

    也是因此，一发现这一点，他们便迫不及待的到来。

    来到此间，他们也发现了白虎刘浩和后土娘娘才是受益最大的两个，特别是后土娘娘。

    将洪荒六道轮回引入刘浩地球，这等于就是洪荒地道的另类扩张，对后土娘娘而言，才是权能最大的延续，如果说其他圣人受益的基数是一的话，后土娘娘至少也是百万起步的。

    当地球六道轮回镜像彻底稳固，开始运转之后，一个庞大的玄黄功德从天际直射而下，到了近前才一分为二，大的一部分给了后土娘娘，大约三成多一点给了白虎刘浩。

    这就是功德，而且还是来自大道的嘉奖，大道功德也！

    他跨越了世界，已然超出的洪荒天道的掌控，也只能由大道作为评判，自然给的也只能是大道功德。

    也不知是不是第一次的缘故，又或者是其他缘由，这一次大道功德的奖赏，远超了后土娘娘和白虎刘浩的预料，而且还是数百倍的提升。

    和盘古开天功德相比，已然有了近乎十分之一左右，说句不客气的话，这些功德倘若只给一人，便是将他们硬生生催熟到圣人之位也不是没有可能。

    他们还不知道，这一次大道功德的奖赏已经是一分为二，在地球之中的执念刘浩也同样是这一次嘉奖的一份子，所得到的一点也不比白虎刘浩差，甚至于还要多一些，怎么说，人家也是代表了一方世界。

    这些且不提，如此莫大的大道功德降落，哪怕是圣人见了也要垂涎三尺，那接引准提二人已然是瞪大了双眼，心中难免有些抽搐，恨不得以身代之。

    但他们也知道根本不可能做到，哪怕后土娘娘和白虎刘浩乐得相赠，他们也无法吸收分毫，只能眼睁睁看着他人受益。

    良久，待白虎刘浩和后土娘娘二人将这些大道功德吸收完毕，他们这才缓过神来，苦涩的发声恭喜。

    “恭喜道友！”

    鸿钧也是其中之一，他对这些大道功德倒也还行，虽有些羡慕但也仅此而已。

    他的恭喜之中，却又带者另一份心思，和其他人相比，鸿钧的心态最好，观察的也最仔细，当他人都眼睁睁看得大道功德降落之时，他却将双眼投入到六道轮回漩涡之中，看到了不时有着一丝法则被卷入、吸收，哪怕是极少，但也在推动着洪荒六道轮回的进化。

    这种变化，才是鸿钧最为看重的，因为从中，他看到了洪荒世界一起进化的可能。

    洪荒世界，可比地球完全不同，所谓的法则失衡这种事在地球可能是一种毁灭性的灾难，但在洪荒，却不过如此，世界的调节就足够让洪荒将之消于无形之间。

    反过来说，洪荒六道轮回经由地球轮回吸收的这些法则，在推动地道晋升的同时，也在推动整个洪荒天地其他法则的进化，推动他们不得不从混沌之中汲取更多营养来完善自身，仅而推动整个洪荒世界朝着更强劲的道路行进着。

    这才是鸿钧最乐意看到的局面，也是鸿钧最想要的结果。

    在恭喜完后土娘娘之后，他便迫不及待的说起这些，言语之间，似乎在催促着后土娘娘将六道轮回朝着诸天万界推广，将这些诸天所有生灵的轮回都纳入洪荒地道之中来。

    他这一提醒，也引得其他圣人心态跟着变化，这才明白真正的利益来自何方，一个个也尽数抛开方才羡慕嫉妒的心思，恨不得也跟着出一份力量。

    他们想要出一份力量，不管是后土娘娘还是白虎刘浩都丝毫不介意，这种时候，哪怕未来二人完全不参与，该他们得到的那一份利益依旧可以保证。

    这就好比‘专利权’一般，躺着就能够抽成，诸天万界何其多也，光他们二人一个个动手，需要多少时日才能完成？

    越多人参与其中，才是最好的方案。

    故而，不管是后土娘娘还是白虎刘浩都没有对他们的尝试做出丝毫隐瞒，将整个过程尽数摆放在他们眼前，由得他们自行选择是否参与。

    “混元等级修士身陨残余的皮肤为引吗？”

    发言的却是太上道德天尊，他虽是反问，却也没有怀疑，更多的还是在想着是否可以使用其他物件替代。

    但想来想去，似乎也明白哪怕可以替代，这份替代品也必须是混元等级，否则根本不可能在两届时间长河之中起到牵引的作用。

    “也无需着急，混元等级材料，或许如今洪荒已然难以寻找，但在深渊之内，却有着不少。

    再者，哪怕不去深渊，和地球相连接的玄武大尊世界之内，混元等级的材料，想来也不会稀少到哪去！”

    白虎刘浩终归还是给出的提示。

    因为他也同样乐得这些圣人们将心思投入此间，总好过他们到时候进入地球，去觊觎众生气运好太多了。

    他这么一说，几个圣人的双眼都显得一亮。且不说深渊，那玄武大尊世界，他们可是畅想了许久，如今似乎又多了一份不得不参与的理由。

    此外，他们也从此前信息做了综合，也明白将来势必有着混元等级的深渊修士进入地球，那个时候不同样也是一种夺取的方法吗？

    他们一个个都自信得不得了，但也不得不说他们这份自信同样是有理由的；

    比如三清，如今修为最低的元始天尊，也踏入了混元八重天，在混元修士之中，已然是最为高等的一个群体，长久的高高在上，他们也从未将任何对手放在眼中。

