    在米林揪着拉普兰德爬上圣殿屋顶的时候，和米林海拔距离相差几百米的阿提拉也一路潜行到了圣殿之中储存资料的图书馆之中。

    已经获得正式圣殿学徒资格的阿提拉平日里也可以进来这个地方。

    但是之前每次来的时候，都有埃兰德跟在身边，阿提拉并不能自由的翻阅图书馆里所有的资料。

    曾经在这间图书馆中看过很多神奇东西的阿提拉，相信这里面肯定藏着一些可以帮助到米林师父的东西。

    从一个盒子里钻出来的阿提拉，稍稍奇怪了一下为何图书馆的门口不见了那位手持耐钢长矛的守卫。

    不是说这个名叫阿索卡，算是圣殿守卫中的守卫无论出了多大的事情都不会离开自己的岗位吗？

    不过想想米林师父搞的大动作，阿提拉暂时把自己心里的奇怪压了下来。

    迈着几乎无声脚步的阿提拉悄悄的推开了图书馆沉重的金属门。

    一眼望不到头的图书馆之中，数层楼高的巨大书架安静的矗立在那里。

    每隔一段就有一个的全息投影仪也被关闭了声音，只留下半透明的影像在那里循环播放。

    很好，没有人，没有爬着梯子找资料的圣殿守卫，也没有来回走动轻声交谈的师徒。

    稍稍松了口气的阿提拉没有停下脚步，而是快步走入了图书馆的深入，停在了其中一个书架下方。

    自从某一次埃兰德制止了她拿出这个书架里的资料后，阿提拉就记住了这个书架。

    没有借助靠在旁边的扶梯，因为使用扶梯会不可避免的发出滑轮滚动的声音。

    完全凭借自身的力量的阿提拉手脚并用像壁虎一下爬上了书架的中间，深吸了一口气从书架之中随便抽出一本拿出可以用来当做盾牌的书籍。

    只有一条腿和一只手把自己挂在书架上的阿提拉，抬起另一条腿架住这本盾牌书快速的翻阅起来。

    然而刚翻阅了不到几页，用了几个月时间就从半文盲变成精通数种语言高材生的阿提拉脸色一红，一脸尴尬的把手里的盾牌书依依不舍的塞了回去。

    年纪放在现代还不算成年的阿提拉暂时还无法用平静的心态，阅读这本记载着人体奥秘的科普书籍。

    连续抽出几本发现都是这个内容的阿提拉有些后知后觉的反应过来为何当初埃兰德制止她的时候，神情是那么的微妙。

    知道自己初步计划算是失败的阿提拉保持着和壁虎一样的身姿，在数层楼高的书架之中来回跳跃着。

    就在阿提拉来到作为第二个目标位置的书架上时，一阵很突兀的拐杖杵地声在书架下方响起。

    心里一惊的阿提拉连忙拉起兜帽，把整个身体贴在了书架之上，用着更加小心翼翼的动作，悄悄的蠕动着身体。

    可惜没等阿提拉挪动到另外一个书架上，刚刚还在不远处，瞬间就来到阿提拉脚底下的脚步声停了下来。

    一阵伴随着干咳的苍老声响起：

    “这事好事，对知识的好奇是，咳咳，不过这种方法，没有必要。”

    听到这个声音的阿提拉心里咯噔了一下，她记得自己唯一一次听到这个声音，是刚刚来到守护者圣殿，面见那些守护者长老议的时候。

    而在那个时候，用这种声音和语气说话的，是长老议会中位居最高位的几名长老之一。

    “害怕，畏惧，在黑暗之中，必然会被这些情绪包围。”

    看到阿提拉没有下来，圣殿守卫中的长老继续说道：

    “畏惧诞生焦虑，焦虑让人愤怒，愤怒使人落入黑暗，下来吧，孩子，恶意，我没有。”

    虽然之前在米林主导的潜行训练里，阿提拉也有过差点被发现的经历。

    但像现在这样直接被抓了现行，阿提拉还是第一次遇到。

    纠结了一会，发现自己并不能从这位圣殿长老手里逃开的阿提拉便落了下去。

    圣殿之中对原力的压制是不分敌我的，而这位说话带着干咳的圣殿长老总是一副行将就木的样子。

    选择落下去的阿提拉想着要是真打起来了，自己也许能凭借身体上的优势争取一些先机。

    也许是因为高龄，整个人都缩到不到半米高的圣殿长老看到阿提拉落了下来，杵了杵手里的拐杖用着满脸皱纹拉起一丝微笑说道：

    “如此大恶意，没有必要，和你谈谈，我打算”

    “刺客和圣殿守卫之间有什么好谈的？”依然遮蔽着面容的阿提拉用着完全不配合的语气说道。

    “圣殿守卫，你也是，孩子。”老者抬起头四处看了眼，然后抬起手里的拐杖挥动了一下。

    两张不知道是被哪位不自觉的圣殿守卫留在书架下面的椅子被无形的力量拉到了老者和阿提拉的身后。

    这个动作让阿提拉隐藏在兜帽下的瞳孔微微一缩，她还是第一次看到有能在圣殿的压制下，还能如此自如使用原力的人。

    “年纪大了，腿脚不好了，你也坐吧。”用着爬的动作爬上椅子的老者保持着笑容对阿提拉说道。

    “我可没有接受什么圣殿守卫的安排。”并没有听话的坐下，继续让身体保持着随时可以动手姿势的阿提拉说道。

    “但至少光明面的力量，你已经拥抱了。”也不生气的老者开口说道。

    “我师父说过，力量没有对错，都只是工具。”阿提拉立刻回应道。

    “刺客式回答，很标准，咳咳咳。”依旧没有因为阿提拉的回应表现出生气的老者一脸回忆的表情接着道：

    “好些年没有听到这句话了，我已经。”

    没等阿提拉反应过来老者这句倒装句意味着什么，依旧沉浸在回忆之中的老者接着说道：

    “很多年前，一个学徒，我还是。”

    “，一起讨论，一起学习，一起探究，在这个地方。”

    “哦，年纪大了，这些老掉牙的东西，喜欢回忆。”

    “……”

    阿提拉完全没在意这位长老说这句话时所表达出来的善意。

    她所有的注意力全部在这位圣殿长老那句“很多年前”

    很显然这位老者说的“我们”之中也包括了曾经的刺客，但是按照圣殿之中的记载，最后的刺客已经消失了八百多接近九百年。

    难道这位圣殿长老是一个已经活了一千年的老妖怪。

    就在阿提拉因为察觉到面前这位圣殿长老的真实年龄而震惊时，一阵轻微的震动在透过数百米的山体来到了图书馆之中。

    “活跃，冲动，和当年一样。”老者杵了下拐杖，让这份轻微到已经不可察觉的震动消弭于无形。

    “和他见一见的，有机会的话。”

