    赵强终于来了。

    伊恩已经化好妆，他的面部特征有了非常大的改变，以至于赵强盯着伊恩看了好久，都不敢确认在他眼前的人就是伊恩。

    终于，赵强发自内心的道：“厉害，真是厉害！”

    杨逸拿出了给伊恩准备的护照，沉声道：“行了，现在人交给你，护照也给你，用不用你看着办。”

    说完后，杨逸把背上的双肩包拿了下来，道：“两个硬盘都在里面，也给你，现在我们这就算交接清楚了吧。”

    赵强接过了背包，打开，翻出两个移动硬盘后，对着伊恩道：“是你的吗？”

    “是，当然。”

    赵强把两个硬盘拿了出来，他思索了片刻，然后对着杨逸道：“现在时间宝贵，我就长话短说了，这个人，他的身份清白吗？”

    赵强指的是伊恩，但他说的却是伊恩假扮的身份。

    杨逸点了下头，道：“护照和身份信息都是买的，十万美元一个，按道理来说身份是不会有问题的，但这毕竟是我们常用的方式，你要是有更好的身份信息可以用你们的。”

    赵强摇头道：“身份我们有可靠的，但是这个妆化的实在太好，我都不愿意让他换身份了，真是杰作啊！”

    满脸赞叹的看了看伊恩后，赵强一副下定了决心的模样，道：“这个地方……”

    “以后不用了。”

    “好，王总肯定不让你吃亏，多余的话我也不说了，总之这次你们的活儿办的确实漂亮！”

    赵强竖了竖大拇指，然后他沉声道：“我走了。”

    杨逸皱眉道：“只有你自己？”

    赵强笑而不答，杨逸呼了口气，道：“好吧，再见。”

    赵强看了看杨逸，然后他摇头道：“估计以后就见不着了。”

    伸出了手，赵强微笑道：“所以还是握个手吧。”

    杨逸和赵强握了握手，道：“保重，祝一切顺利。”

    “谢谢。”

    赵强把包背在了身上，然后他拍了拍伊恩的肩膀，道：“好了，我们走。”

    没有什么多余的话，赵强会怎么做那是他的事，总之，杨逸的事情已经办完了。

    伊恩到底研究了什么，不知道。

    伊恩的研究进行到了哪一步，不知道。

    伊恩手上掌握的到底是不是电池的关键技术，不知道。

    伊恩是怎么发现新技术的，是无意中偶然发现的，还是旷日持久的研究，一步一步的试错之后发现的，不知道。

    杨逸什么都没问伊恩，虽然伊恩在他手上的时间不短，但是他肯定不会问伊恩这么敏感的问题。

    虽然事情是杨逸一手操办的，但杨逸不想知道太多事情。

    知道的太多没什么好处，虽然好奇心人皆有之，不过，好奇心往往也能害死人的。

    伊恩肯定要落到赵强他们手上的，而他们也自然会知道伊恩都说过什么，所以一时的好奇可能会换来以后长久的忌惮，所以何必知道太多呢。

    赵强带着伊恩走了，肯定有人接应他的，而且赵强既然敢带着伊恩走，就肯定是有了完全的准备，至于赵强要怎么把伊凡送回去，杨逸就没兴趣知道了，闲着没事儿打听那些干什么。

    其他人都回避了，现在赵强带着伊恩走了，那么大家自然也就都能出来了。

    凯特从房间里走了出来，她低声道：“走了吗？”

    “走了。”

    杨逸长舒了口气，然后他微笑道：“一切搞定。”

    一切搞定，三千万到手，但让杨逸欣喜的可不止是这些钱。

    凯特也是长舒了口气，她看了看手表，道：“飞机还有三个小时就起飞了，如果他们要坐我买的机票，那么一切都来得及。”

    安东当然是和埃里克在一起了，就在杨逸和凯特正聊的时候，安东走了出来，但是安东脸色很难看。

    “现在事情都搞定了，有些话可以说说了。”

    停顿了片刻后，安东黑着脸道：“这次你在伊恩家里受到了突然袭击，是我的问题。”

    一说在伊恩的家里发生的事情，杨逸觉得他的胯下开始隐隐作痛了起来。

    下意识的低头瞄了一眼后，杨逸挥手道：“是我让你在大门外面留守的，所以这不是你的问题，只是我们人太少了而已，还有，人都会犯错的。”

    安东摇了摇头，道：“我身上还从未发生过这种事情，所以我很恼火，我们得避免这种事情发生。”

    安东的话音刚落，门铃却响了。

    几个人都是一怔，然后安东给杨逸他们一个警惕的眼神后，走去在猫眼上看了看，随后他满脸惊讶的打开了房门。

    赵强进来了，他身后是伊恩，伊恩身后是一个陌生人。

    杨逸诧异的道：“怎么又回来了，有事吗？”

    赵强脸上的表情好像有些不好意思，他在犹豫了一下之后，终于道：“不知道为什么心里别扭。”

    杨逸楞了一下，道：“心里别扭？”

    赵强摸了摸头，道：“是的，就是觉得别扭，总觉得好像要出事，嗯，所以我想请你们再帮一个忙。”

    “帮什么忙？”

    赵强看了看伊恩，道：“给他卸妆，把我们安排的身份给他换上，还有，你们这身份哪买的，能说吗？”

    “西塞罗家族买的，我们一直用的都是西塞罗家族卖的假身份，怎么了？”

    赵强呼了口气，道：“那还是换个身份吧，我觉得心里不踏实，嗯，用这个照片儿。”

    杨逸接过了赵强给的一张照片，然后他顺手递给了凯特，而凯特看了看后，道：“两个小时。”

    赵强笑了笑，道：“够快，找你们果然没错，那就请帮他化妆吧。”

    说完后，赵强指了指他身后一直没吭声的一个年轻人道：“这位是王磊，他接手下面的事情了，我先走，再拖赶不上飞机了。”

    虽然满腹疑惑，但不该问的杨逸绝对不问，所以他只是淡淡的道：“好的。”

    赵强笑道：“不好意思啊，给你们添麻烦了，那就这样，再见。”

    “再见。”

    赵强挥了挥手，然后他独自离开了，然后那个一直沉默的王磊低声道：“现在可以开始化妆了吗？我们时间紧，谢谢。”