    几人说话的时候，机场口的位置，凌素已经出来，旁边唐枭紧紧的跟着。

    唐依依看到人，相当激动的跑过去。

    凌素在看到人的时候，脸上也是扬起一抹灿烂的笑容。

    伸手和女儿拥抱。

    唐枭在旁边有些吃味。

    不仅是吃唐依依的醋，也吃凌素的醋！

    女儿第一个抱的竟然不是自己！

    自己老婆这么容易就抱着别人，对自己就那么排斥！

    想想，唐枭忍不住冷哼！

    唐依依松开凌素，接着转身望着故作生气的唐枭，伸手抱住唐枭：“爸，你在吃我的醋还是在吃妈的醋？”

    看着许久不见的女儿，唐枭心中一软，眸底的光也变得温柔起来，伸手拥抱住唐依依。

    有些歉意，这些日子没有陪伴在她的身边，不过，女儿比自己想象中的好很多，至少，这脸上的笑容让他觉得很好看！

    不是以前那些刻意的伪装，而是从心里深处发出来的！

    就像是回到很久很久以前，那个没心没肺的姑娘。

    有着最为灿烂的笑容，没有忧愁。

    唐枭心中有些意外。

    不过更多的是开心，女儿走出来，不在为以前的事情悲伤。

    凌素侧身望着旁边的简柒，简柒已经朝着人走过来，抱住她：“美人，你终于回来啦！”

    凌素浅浅的笑。

    没变的，永远是这个姑娘！

    无论何时何地都是这般愉悦的笑容，让人心里羡慕不已。

    松开人，凌素的视线落在她的腹部，微笑着开口：“去医院检查没有？”

    简柒点点头：“很好！”

    “那就好。”凌素笑着开口。

    凌素的视线从简柒身上移开，接着落在李遇身上，眸光深深的盯着人。

    李遇绅士礼貌的对着凌素打招呼：“伯母，您好，我叫李遇。”

    旁边正在宽慰唐枭的唐依依听到声音，赶紧拉着唐枭一起过来，接着松开唐枭的手，一把搂着李遇的胳膊，对着凌素和唐枭开口：“爸妈，正式给你们介绍一下，李遇，我未婚夫！”

    凌素：“……”

    唐枭：“……”

    只一瞬间，李遇便感觉到强烈的两道带着敌意的视线盯着自己，像是要在他身上盯出一个洞一般。

    李遇从容淡定的再次对唐枭问好：“伯父，您好，我叫李遇！”

    凌素只是盯着李遇没有说话，虽然有敌意，但不是唐枭那么明显的把敌意表现得太过明显。

    唐枭冷哼一声，哪里来的臭小子，竟然敢拐他女儿。

    “依依，过来。”唐枭凉凉开口。

    唐依依好笑，松开李遇的胳膊，直接过去望着唐枭的手臂，笑着开口：“爸，给我说说这些日子的事情呗？李遇，赶紧去开车！”

    李遇轻笑，自家媳妇儿还是很不错的，知道护着他了。

    唐枭很不满意的轻哼，唐依依却是低声笑着：“爸，不能够凶他！”

    唐枭简直就是吹胡子瞪眼：“拐走我女儿，我还不能够骂？我都没有回来，就说什么是未婚夫？唐依依，你也欠揍了是不是？”

    唐依依微笑，眉眼之间全是幸福的光。

    这样的唐依依让唐枭所有的不悦都消失殆尽。

    因为，好久没有看到笑得如此灿烂美好的女儿。

