

　　    赵婷长叹了一口气，说：“真是被这家伙害死了，你说我出去会朋友，后面跟两个壮汉保镖算是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华说：“还是小心一点比较好。（）要不你就不要出门了。”
　　
　　    赵婷说：“你也知道我是什么样的人了，不出门会闷死我的。唉，我这是上辈子造了什么孽了，遇到了john这个家伙。”
　　
　　    傅华说：“行了，别唉声叹气了，事情很快就会解决的。你如果呆在家里闷，可以让朋友多去看你嘛。”
　　
　　    赵婷看了看傅华，说：“那你会来吗？”
　　
　　    傅华从赵婷的眼神之中看到了眷恋和情意，但是他知道自己是不能承受这一切的，便笑了笑，说：“我有工作没那么多时间，不过我会跟小莉说一声，让她抽时间多去陪陪你。”
　　
　　    赵婷笑了摇了摇头，说：“那还是算了吧，你别让她来了，省得我们看到对方都觉得尴尬。”
　　
　　    傅华想想也是，以赵婷现在的心境，是不太会想看到郑莉的，便没再说什么。
　　
　　    傅华把赵婷送回了家，赵婷临下车的时候，对傅华说：“傅华，谢谢你了，幸亏有你陪我度过这段时间，不然的话，我真的不知道该怎么办了。”
　　
　　    傅华拍了拍赵婷的手，说：“事情总会过去的，你把心放宽一点吧，过了这段时间就好了。好了，上去吧。”
　　
　　    赵婷点了点头，就下了车，临进门的时候，她回头看了看傅华，说：“傅华，这段时间你也小心些吧，今天我看john眼神确实挺凶的。别看他现在蔫蔫的，俗话说蔫人出豹子，你要提放他铤而走险。”
　　
　　    傅华笑了，说：“行了，你操心好自己吧。”
　　
　　    第二天，傅华照常在驻京办工作，这一天的事务有点多，忙完这一切的时候，已经是下午三点多了，傅华这才返回了驻京办自己的办公室。坐下来之后，傅华就感觉到饥肠辘辘，在处置上访群众的时候，他一步也没敢离开，就忘记吃饭了。此刻闲了下来，肚子就开始叫了起来。
　　
　　    傅华就下去下面的餐馆，让厨师帮他整点吃的过来。餐馆这个时候已经没什么用餐的客人了。厨师就给他炒了个蛋炒饭送了过来。
　　
　　    傅华正吃着呢，苏南领着邓叔走了进来，苏南笑笑说：“傅华啊，你这是吃的晚餐还是午餐啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我忙了一上午刚回来，中午也没顾着吃饭，就让厨师帮我弄了点。你和邓叔这是？”
　　
　　    苏南笑笑说：“邓叔说要看看你这个驻京办的情况，我就带他过来了，到你办公室，工作人员说你在餐厅吃饭，邓叔说下来看看，我们就直接过来找你了。”
　　
　　    邓叔笑笑说：“小傅同志啊，你可是曾经邀请我来看看驻京办的，这不，我就来了。”
　　
　　    傅华上次已经听晓菲说这个邓叔很可能要去东海做省长，上次他了解那么多东海的情况，可能就是为接任东海省长提前做功课。此刻他出现在海川驻京办，也不知道又是想了解什么情况。
　　
　　    傅华有一种感觉，似乎这个邓叔做东海省省长的事情很可能将要成真了，上次接触下来，傅华已经感觉出这个邓叔是一个有原则比较理想化的一个人，这样一个人接任东海省省长，是远胜于孟副省长的。
　　
　　    傅华笑笑说：“欢迎您来我这里看看，两位先坐吧，我把饭先吃完，实在是太饿了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“你先吃你的吧。”
　　
　　    傅华就几下子把饭扒拉进了肚子，然后笑笑说：“我们上去我办公室吧。”
　　
　　    邓叔笑笑说：“不用上去了，就在这说说话就好了。诶，小傅同志啊，我看了一下，你们的这个驻京办挺奢华的嘛。当初建设花了市里面不少钱吧？”
　　
　　    13、虽然邓叔很可能就要成为东海省的省长了，但是傅华还是对他用这种审视的口吻来问他问题感到很反感，心说就算你真的成了东海省的省长，驻京办这边的事情也轮不到你来管啊。
　　
　　    这大概就是高层领导的视角吧，总觉得下面的人好像都是在憋着冒坏水一样。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这里市里拨了两千万，是当时我为市里面争取到了一个大项目，市里面特别批给驻京办的。”
　　
　　    邓叔愣了一下，说：“两千万就可以建起这么一座大厦来吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那当然是不可能的，这里并不都属于海川市政府，这件大厦是三家联合投资的，您可能也看到了，这件大厦的主体实际是一家酒店在使用，他们是投资方之一，另一方是通汇集团。”
　　
　　    邓叔笑了起来，说：“你的思路倒很开阔，这是借鸡下蛋啊。找来投资方联合投资，不但可以解决资金上的困难，还可以壮大声势啊。”
　　
　　    傅华笑了笑，他知道邓叔把这一切都归功于他是不正确的，当初他之所以能将这个海川大厦建起来，还让海川市政府能够占据大股东的优势地位，是与赵凯的支持分不开的。
　　
　　    是赵凯建议他加大投资规模，他才想到要把海川大厦建的大一点；也是赵凯帮他设法以低价买下了这块地；赵凯更帮他找来了顺达酒店管理公司这个投资方，使得海川大厦自装修完成之日就开始赚钱，从而让他彻底解决了经济方面的后顾之忧。
　　
　　    他能有今天，完全离不开赵凯对他的提携和帮助。汤曼说他可以不管赵婷的，那些她不了解他跟赵家的渊源，就凭这些，他也是不能对赵婷不管不问的。
　　
　　    “诶，傅华，你在想什么啊？”苏南在一旁叫道。
　　
　　    傅华这才发现自己有点走神了，他笑了笑，说：“不好意思南哥，刚才邓叔提到了这栋海川大厦的建设，让我想起了当初一些建这栋大厦的事情，就有点走神了。”
　　
　　    邓叔笑了，说：“要把这栋大厦从平地建起来应该是很难吧？”
　　
　　    傅华点了点头：“确实是很难，不过幸好我当时有一位好老师，您说我思路开阔，我是担不起的，这思路都是他的，资金也是他帮我找来的。”
　　
　　    苏南笑笑说：“你是说通汇的赵董吧？”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“对啊，邓叔可能还不知道，这个赵董就是我的前岳父，说起来我心里很惭愧，我这个前岳父这么照顾提携我，无非是想让我对他女儿好一点，可是我却没能做到，是我对不起他啊。”
　　
　　    苏南笑笑说：“傅华你也别老把这些事情放在心上了，我知道你和赵婷离婚的来龙去脉，那也不能都怪你啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好了，不说这个了，我最近有点怪，总自觉不自觉的想起前面的事情，这大概是上了点年纪的缘故吧。”
　　
　　    邓叔笑了起来，说：“年轻人，你在我这个老头子面前说你上了点年纪，那我这老头子这把年纪要怎么办？”
　　
　　    傅华笑了，说：“邓叔我可没说您老的意思。只是我最近老是对工作提不起劲来，就有点感觉自己有点老了。”
　　
　　    苏南笑了，说：“你这种情形我知道是为什么，曾经我也跟你一样，觉得经营振东集团没意思，老是提不起劲来，不如放弃好了。其实这是一种职业倦怠了，是心理上的一种疾病，你该看看心理医生了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“想不到南哥还挺能赶时髦的，竟然还知道心理医生啊。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“心理医生在西方早就是大行其道的东西了，国内这两年也流行了起来，我是朋友看我的情形不对劲，介绍了一位医生帮我看的，那位医生跟我说我这种状况是一种由工作引发的心理枯竭现象，是在工作的重压之下所体验到的身心俱疲、能量被耗尽的感觉，这和肉体的疲倦劳累是不一样的，而是缘自心理的疲乏。这是因为一个人长期从事某种职业，在日复一日重复机械的作业中，渐渐会产生一种疲惫、困乏，甚至厌倦的心理，在工作中难以提起兴致，打不起精神，只是依仗着一种惯性来工作。发生这种状况的人倾向于消极地评价自己，并伴有工作能力体验和成就体验的下降，认为工作不但不能发挥自身才能，而且是枯燥无味的繁琐事物。”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥你说的这种情形倒真是跟我现在的状况很相似。”
　　
　　    苏南笑笑说：“那位医生还说过，这种职业倦怠在个体遭遇到挫折或者遇到什么难以解决的事情的时候，表现的最明显。这是不是跟你的情形更接近啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“是啊，我就是因为小婷的问题一直解决不了，心中的挫折感就很强，这才会觉得自己真是没用的。诶南哥，你看的心理医生有效吗？”
　　
　　    苏南笑笑说：“算是有效吧，其实说起来他的治疗方式只不过是一种倾听，他会询问你很多事情，让你自己说出心里的，然后给你适当的建议的。你想你跟朋友倾诉完了是一种什么感觉？是不是心里很轻松啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

