    梅若欣一边饱含深情的说着，双手极尽温柔。

    “不想。”王勤差点就要问为什么了，可是话到嘴边马上吞了回去。

    他知道能混迹娱乐圈的那一个都不是简单的角色，演技那绝对是过关的，任何一种人她们都演的出来，前一刻还哭的稀里哗啦的，下一刻就能开怀大笑。

    很难分清那一个才是真实的她。

    所以跟这样的人打交道要多留一个心眼，不然什么时候被卖了都不知道，不过滚滚床单还是可以的，洗个鸳鸯浴也没问题，给钱也没问题，就是不能投入感情。

    否则一定被玩弄于鼓掌之中，不要怀疑一个能混娱乐圈的人的水平，个个是情感高手，绝对是王者段位的。

    “因为第一眼见到你，就知道你是一个很特别人，感觉你能给我安全感。”梅若欣心中很气，但还是饱含深情的道。

    任何男人如果被一个貌美如花的女人这样夸，恐怕已经飘飘然了，女人的虚荣心来自于对物质的索求，可是一个男人的虚荣心来于内心的征服欲。

    而此时梅若欣的样子和表现就像一个已经被征服的弱女子，任何男人恐怕生起怜惜之心。

    此情此景，没有几个男人能抵抗的了。

    可是王勤已经不是吴下阿蒙，经过和何妙彤那一段时间的彩排，他已经进步不小。

    “你就这么相信自己的感觉？”王勤问道。

    闻言，梅若欣知道遇到对手了，这是一个很难拿捏得住的男人。

    马上判断出王勤是一个很理智的人，一个很理智的人如果没有经过生死的考验，只是滚床单的话，是无法让他付出真心的。

    那只好慢慢来了，心急吃不了热豆腐，梅若欣不信还有自己撬不开的铁板，淡淡的道：“当然相信，我就是一直相信自己的感觉才能有今天，如果说满哥是一个把我推如火坑的人，那么你一定是一个能把我从火坑拉起来的人，我很确定。”

    被这么一说，王勤不禁有点飘，毕竟看清事实归看清事实，他的心又不是铁打的，怎么可能没有一点感觉。

    “你就不想靠自己爬出火坑？”王勤道。

    “算了，说了你也不懂，以后你会明白的。”梅若欣知道只是靠一次谈话根本无法降服这个男人。

    洗完澡之后，两人一起下楼吃饭。

    满大发好像知道他们什么时候会起床似的，已经摆在一桌饭局在等他们，迪吧热莉也在。

    “满哥！这么早？”王勤没想到满大发这么殷勤，一点大哥的样子都没有，实在让人费解，恐怕他对自己的父亲也没这么好。

    “不早啦！昨晚休息的还好吧！”满大发笑出一脸谁都懂得笑容。

    “满哥！你这是哪里找来的兄弟，你可害苦我了，我现在的骨头都快散架了。”梅若欣嗲嗲的娇笑道。

    这种撒娇方式最容易激发男人的虚荣心，任何男人只要被女人这么说，都有一种无限的满足感。

    不过对于王勤来说，这种话对他没用，因为他知道自己很强，不需要夸。

    “我满大发是谁？当然不会害了，最好的兄弟都介绍给你了，怎么感谢我？”满大发笑道。

    “好吧！算我欠你的还不行吗？”梅若欣又是嗲嗲的娇笑。

    王勤都快听不下去了，转移话题道：“满哥，多谢热情款待了，我准备今天回夏江。”

    “呵呵！”满大发笑了两声，接着道：“你现在恐怕走不了了，你看。”

    闻言，王勤一愣，心里开始思考满大发要玩什么花招，不会是以为请了一次客，就想把自己给绑在这里吧！那可就要翻脸了。

    总不能因为热情款待了一次，就能为所欲为的，这说不过去。

    正在愣神的功夫，满大发拿起遥控器，按了两下，只见墙壁上的银幕亮了起来。

    是一个发布会，正是朴正英在讲话。

    发布会只有短短的五分钟，可是王勤看完愣住了，这个新闻跟正是自己有关。

    朴正英代表英杰跆拳道馆发表讲话，内容从英杰跆拳道馆阳洲分馆总教练汤维被打败说起。

    王勤的名字到没出现在发布会里，朴正英只说汤维被一个神秘人击败，现在要和这个神秘人在体育馆进行公开挑战，时间定在三天后。

    “有病啊！我都还没答应，这棒子国的人还真是瑕疵必报阿！”王勤有些无语，不过也没放在心在，他准备今天就离开贵省。

    反正发布会只说了神秘人，又没指名道姓的说自己，就是说了也可以不理他不是。

    “你看看这是什么？”满大发说完，把一张红通通的卡片放在桌上，然后推了过来。

    王勤拿起来一看，竟然是战帖。

    “战帖都送到了，要是拒绝，那你就要认输，而且要公开道歉。”满大发道。

    “凭什么？我要是想打人的话是不是也可以随便下战帖？”王勤有些怒了，简直欺人太甚。

    “呵呵！你这话说的有点白痴了，谁叫你没事去踢人家武馆，踢了那就代表你也是江湖中人，既然是江湖中人为什么不能下战帖？”满大发道。

    “满哥！你可能不知内情，我去英杰跆拳道馆是去找雄哥的，并不是故意去踢馆的，再说了，那也是汤维提出要打一场的。”王勤把事情说了一遍，最后道：“满哥，你说他们是不是欺人太甚？”

    “竟然他们这么欺人太甚，那就公开的把他们打的满地找牙，打到英杰跆拳道馆破产最好，让棒子国的人知道，跆拳道什么都不是。”满大发笑道。

    好吧！这就是一个不嫌事大的住。

    “这样最好了，最好把这帮棒子国的人打的满地找牙。”梅若欣也插了一句。

    “我想知道打赢了这一场之后，还会不会有第二场第三场？”王勤问道。

    “打赢了这场，理论上没有第二场，但是英杰跆拳道馆可是一家上市公司，如果他们输了，肯定要想办法和你比第三场，因为如果他们不赢回来，公司的股价恐怕一落千丈，所以他们会用各种办法逼你应战，如果还是赢不了你，估计什么手段都使得出来。”

    满大发道。

