
宋家

宋老爷子一边小心的为宋梨念上着药，一边轻轻地为她吹着伤口。

“你这孩子，是不是傻？那么烫的水，你干嘛非得傻乎乎的去自己端着？”

看着宋梨念原本莹白的小手，被烫的一个又一个的水泡，宋老爷子的一颗心就疼的不得了。

听着宋老爷子说的话，宋梨念扯了扯嘴角，声音中有些丧气，“即便我都已经这样了，还是没有帮到公司。”

正在为宋梨念上药的手微顿，宋老爷子抬头看着她满是失落的小脸，深邃的眸子微闪，安慰着说道：“没事，没事，爷爷觉得你已经做的非常好了。”

“本来今天的事情，就是有些委屈你了，其实也都是我考虑不周。”

“不，爷爷，都怪我，如果我再能多忍耐一会的话，结果说不定就不是这样。”

虽然刚刚宋梨念逞了一时之快，可回过头来想想，自己当时确实是太冲动和鲁莽了。

“哈哈哈，你这孩子，心性就是如此的单纯。”

听着宋梨念说的话，宋老爷子笑着用绑带帮她把手指缠上，而后才坐到了一旁，摇着头说道：“就因为你这么单纯，所以你才不是那个叫做凌夏的女人的对手。”

“虽然她表面上看着人畜无害，但其实心思却特别的重，你不是她的对手，这也很正常。”

对于宋老爷子这样的人精，早在看到凌夏的第一眼的时候，就已经将她看透。

长长的睫毛微垂，宋梨念抿着唇坐在沙发上，低头看着自己被纱布包的严严实实的手指，轻叹口气，“是，我之前就一直觉得她不是那么简单。”

“可，可唐大哥他也不知道到底怎么想的，按说他那么厉害的人，应该不可能看不出来凌夏到底是个什么样的人，可为什么他却一直将凌夏留在自己的身边呢？他到底是为了什么呢？”

很显然，对于唐宴，宋梨念依旧是恋恋不忘。

看着宋梨念这幅痴情的样子，宋老爷子无奈的皱了皱眉。

“念念，虽然我知道我说这种话对你来说肯定会有很大的打击。”

“但作为你的爷爷，我真的是不能看着你在泥潭越陷越深。”

“真的，你和唐宴之间，缘分已经进尽了，你就不要再为难自己，也不要再让自己受伤了。”

宋老爷子在看清凌夏的同时，也看清了唐宴。

从唐宴对凌夏的维护来看，宋老爷子相信，他确实是喜欢凌夏，爱护凌夏的。

所以如果宋梨念一直纠结下去不肯放手的话，那最后受伤的还是她自己。

然而，已经深陷泥潭的宋梨念，即便心中清楚，宋老爷子说的话是对的，可她却一点都不想逃出来。

不过，为了不让宋老爷子担心，她还是表面上答应，“好了，我知道啦爷爷，你就放心吧，我知道怎么做。”

……

看着宋梨念如此敷衍自己的样子，宋老爷子不由的摇了摇头。

“行了，时间不早了，你赶紧去休息吧，我去给你那几个叔叔打个电话，看看接下来该怎么办吧。”

说完，宋老爷子便直接上楼了。

看着宋老爷子离开，宋梨念紧紧的咬了咬唇角，掏出手机，便拨打了一个电话。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69732975"  chaptername="第七百六十二章尽早抽身才是正解">加入书签</a>
</div>
