    吃过午饭，三十六个孩子早早地回到云竹小院，一张张小脸上写满了兴奋和期待。

    在这个武风盛行，强者为尊的时代，几乎人人都有一个大侠梦。

    云竹小院这三十六个孩子也不例外。

    可是现实有些残酷，他们这些人皆因先天资质不足，所以不得不舍武习文。

    平日里看到同龄的孩童，穿着练功服在教武场里拳脚生风，舞刀弄枪，好不艳羡。

    其实他们一个月也有四堂武教课，可苏锦几乎不给他们上，偶尔太阳打西边出来给他们上一次，也只是在院子里做一些强身健体的简单运动。

    是以，当他们听见苏锦竟让张小卒给他们上今天下午的武教课时，一个个全都兴奋极了。

    张小卒的强大他们耳闻且目睹，所以没人质疑张小卒的教学能力，唯有期待。

    然而张小卒却被难住了。

    他觉得自己都还没学明白，哪有资格教别人。

    况且他所会的招式几乎都是杀人技，杀气太重，根本不适合小孩子学习。

    愁得他午饭都没吃好。

    他向周剑来求助，周剑来表示爱莫能助。

    他想拒绝，或是随意耍两下糊弄过去，可看到那一双双满怀期待的清澈眼瞳，又心生不忍。

    “上课啦！上课啦！”

    尚未到下午上课时间，台文彦就已经受不了等待的煎熬，嗷嗷叫唤起来。

    不是台文彦一个人等不及，而是所有人都等不及了。

    故而台文彦刚一喊，三十几人眨眼间就在院子里站队排好。

    然后目光齐刷刷地望向正坐在学堂门槛上兀自发愁的张小卒。

    周剑来的酒劲尚未全部消散，他从万剑匣里拿出一把躺椅，躺在屋檐下晒着暖烘烘的太阳，已然鼾睡。

    “大叔，别磨唧了，天都要黑了。”台文彦见张小卒坐在门槛上不动弹，当即心急地催促起来。

    张小卒摇头苦笑，心道：“看来是赶鸭子上架，不行也得行了。”

    笑罢，站起身走向院子当中。

    “大叔，你不会随便耍两下瞎糊弄我们的，对吧？”台文彦心怀忐忑地问道。

    张小卒的苦笑被他解读成了“不屑”，误以为张小卒不屑于教他们这群小屁孩，故而心中忐忑。

    张小卒收敛神色，忽的严肃起来，讲道：“要么教，要么不教，我不懂什么叫瞎糊弄。我希望你们也能够一样，要么学，要么不学，不能够瞎胡学。”

    “我们当然不会瞎胡学，只是——”台文彦脸上露出难堪之色，张着嘴欲言又止。

    “只是什么？”张小卒问道。

    “说出来恐怕你就不愿意教我们了。”台文彦神色黯然，低着头小声嘟囔了声。

    “为何这么说？”张小卒不解问道。

    空气忽然沉默。

    没有人回答张小卒的问题，而且看见张小卒询问的目光，所有人都神色黯然地垂下了脑袋，像霜打过的茄子一样。

    张小卒不禁皱眉，不明白刚刚一个个还兴奋无比、斗志高昂，怎么转眼间就蔫了呢？

    “台文彦？”张小卒目光回到台文彦身上。

    “因为——”台文彦咬了咬牙，鼓起勇气抬头迎上张小卒询问的目光，说道：“因为我们都是先天资质不足，被修炼舍弃的废人，无论多么努力都不会有成果的，也就是说怎么教都是白教。”

    “原来如此。”张小卒暗道一声，明白了问题出在哪里。

    这让他不由地回想起在双龙沟与秦心如四人初次相遇时的情景，那时他也是因为修炼资质不佳而遭嫌弃，所以他非常理解台文彦等人难过的心情。

    “那你们到底是想学还是不想学？”张小卒目光扫视全场问道。

    他没有做不切实际的鼓励，因为每个人的因缘际遇皆不相同，他哪敢保证谁都能像他一样，努力了就能有所成就。

    他唯一能保证的是，他会尽心尽力地教，至于结果如何，只能看个人造化了。

    “想。”

    “想。”

    “想——”

    先是沥沥拉拉几个人的回应，但很快就连成一片。

    孩童总是比大人更容易抱有幻想，即便所有人都告诉他们前路不通，可他们还是能够

    鼓起勇气去尝试。

    只不过在理智的大人们的眼里，他们的这种勇气却是幼稚的体现，是徒劳无益的挣扎。

    好在张小卒理智的同时，还有着感性的一面。

    他没有像当初秦心如得知他战门先天闭塞时嫌弃他那样嫌弃眼前这群孩子，而是给予他们鼓励的微笑，说道：“我好好教，你们好好学，这就足够了，因为努力过才不会有遗憾，而不努力则永远都是遗憾。”

    三十六个孩童听了张小卒的话，眼神顿时恢复明亮，再次斗志高昂起来。

    “大叔，你准备教我们什么？剑还是刀？”台文彦迫不及待地问道。

    张小卒摇头道：“我的刀法皆是战场杀人技，杀气太重，你们学不了，所以我准备先教你们一套基础拳法。”

    “啊——”不少人脸上露出了失望之色，在他们眼里刀剑可比拳头酷多了。

    张小卒自然看出了他们的小心思，不禁笑道：“虽然只是一套基础拳法，但是练到极致时威力无穷，我曾一拳破开过一座主城的城门，一拳挡下八角重弩的弩箭。”

    “呵，牛皮都吹到天上去了。”一声讥笑自院门口方向传来。

    张小卒扫了一眼来人，勾起嘴角笑道：“至于一拳轰飞十万禁军大统领这种不值一提的战绩，你们都看见了，我就不多提了。”

    “——”三十六个孩童皆噤若寒蝉，不敢应腔。

    因为院门外的来人不是别人，正是十万禁军大统领都天禄。

    但是由他们小小眼睛里透露出的惊喜，不难看出他们对张小卒的拳法有了兴趣。

    耳听为虚，眼见为实，他们确实亲眼目睹张小卒一拳轰飞了都天禄，可见张小卒的拳法着实不赖。

    都天禄讥笑不成反被嘲笑，感觉胸口好似被张小卒隔空擂了一拳，闷得他喘不过气。

    “哼！”他冷哼一声，嗡声说道：“小子，靠偷袭之卑鄙手段赢得的胜利，有什么可炫耀的？有能耐和本统领光明正大地打一场。”

    “手下败将，也敢言勇？”张小卒嗤鼻冷笑。

    都天禄拂袖冷哼，强压住心头怒气，道：“本统领不是来与你吵架的。”

    说完在院子里停下脚步，望向学堂喊道：“锦儿，你出来一下，我有话与你说。”

    他的身后跟着八个婢女，每个婢女手里都捧着一个红木的托盘，托盘上不知盛着什么物件，都用绣有大红喜字的锦布遮盖着。

    如若刨除都天禄和苏锦的僵硬关系不说，这副画面倒是颇显喜庆。

    喜字锦布下面盖着的是凤披霞冠和一些珍珠首饰、胭脂水粉等，每一件都价值连城。

    都天禄已然是下定决心要娶苏锦，并且是迫不及待地要娶，他知道苏锦定然不会准备嫁衣首饰等物件，故而全给她送来了。“我家先生不在，请回吧。”张小卒毫不客气地下了逐客令。

    都天禄不予理会，又喊了几声，见苏锦始终没有回应，似乎真的不在，便说道：“本统领在这里等她回来。”

    “那请务必站远点，别妨碍我们上课。”张小卒说道。

    说完便不再搭理都天禄，看向台文彦等孩童，吩咐道：“站成四排，前后左右保持两臂间距散开。”

    三十六个孩子动作麻利迅速，很快就按照张小卒的要求站好。

    张小卒走到队列前方正中，面朝孩童们讲道：“刚才我已经说过，我要教你们的是一套基础拳法，它简单易学，可是想要将它参透，领悟它的奥义和精髓，却十分艰难。我学习此拳法已经近乎一年的时间，才堪堪初窥门径而已，所以你们一定要用心学。”

    “是！”孩童们齐声应答。

    都天禄站在一旁不屑地撇撇嘴，觉得张小卒满口瞎话哄小孩。

    “我先把整套拳法打给你们看一遍，然后我们再拆开来一招一式地学习。”

    张小卒说完转过身去，但马上又转了回来，看向都天禄问道：“你赖着不走，不会是想偷学吧？”

    “——”都天禄瞧着张小卒煞有其事的表情，感觉受到了从未有过的侮辱。

    他堂堂十万禁军大统领，跑过来偷学一套入门拳法，他脑袋被驴踢了吗？

    他连忙深呼吸，好不容易才压住和张小卒干架的冲动。

    张小卒呵呵一乐，他自然不是怕都天禄偷学，只是单纯地想恶心他一下罢了。

    他再次转过身去，收敛心神，摒除杂念，脑海里浮现出在心门沙滩上跟随小男孩学拳的画面。

    随着脑海中画面流转，他将一套基础拳法行云流水般的打了出来。

    如他所讲，拳法简单易学。

    无非是直拳、勾拳、摆拳、刺拳等基本动作，配合简单的身法和一桩牢固的马步组合而成。

    至于其中的奥义精髓——

    都天禄不屑地撇撇嘴，他完全没有感受到。

    “哈！”

    张小卒突地大喝一声，一记直拳打了出去，只见挡在他拳头前面的空气，竟被他的拳头挤压成一团肉眼可见的气流。

    当他的拳头行到尽头时，这团肉眼可见的气流如离弦之箭般冲了出去，然后带着一路挤压空气的爆鸣声，冲出院子冲进了竹林。

    咔咔咔——

    挡在它前方的竹子被尽数扫断，又往前冲了几十步这才停下。

    都天禄睁大了眼睛，难以置信地看着竹林里被扫断的竹子。

    这样效果的一拳他也能打出来，但前提是动用真元力，或是元素之力。

    可是若让他单凭蛮力打出这样狂暴的拳劲，他万万做不到。

    但是张小卒做到了。

    忽然，都天禄的胸口隐隐作痛起来，他想到了那天张小卒的那一拳，那不可匹敌的力量，让他至今心有余悸。

    三十六个孩童也都睁大了眼睛，恨不得立刻就学会这一拳。

    张小卒满意地点点头，而后吐气收拳，转过身来讲道：“想学拳，先练桩，桩练三年，拳法自成。所以，我们先从站桩学起。都大统领，要不要一起学？”

    都天禄没有吭声，他的脑海里正在细细琢磨张小卒的拳法，想要找出拳法奥义之所在。

    武圣塔九层，南凤天捻着胡子望着云竹小院，喃喃自语道：“如此高深莫测的拳法，教一群没有资质的孩童实在浪费。不行，老夫得给他找一些像样的学生。”

