    看着比利被透明人暴揍。

    休伊突然想到这家伙的身体像钻石一样的超颖材料构成，一般的物理伤害根本伤不了他。

    但是碳元素导电，而比利的旁边就有飞舞的电线。

    想到这里，休伊连忙对着比利喊道：

    “我知道怎么对付他了，他的身体是像碳一样结构的超颖材料构成，所以，快使用…”

    “双……截棍？”

    透明人和休伊同时一愣，没反应过来，比利借着喘息的功夫，伸手抓着旁边的电线，刺向正前方。

    滋…

    电流涌动。

    但他忽略了一点。

    骑在他身上的透明人导电，但他自己又不是什么绝缘体。

    于是。

    俩人粘在了一起，颠了起来。

    休伊咬了咬牙，从身边摸到货架上掉落的木棍，冲上前，用力一敲比利的手背，将电线打了出去。

    因为电粘在一起的俩人，顿时分开。

    休伊一不做，二不休，趁着透明人显现出来，连忙抓着电线，刺向透明人，彻底把他击昏了。

    透明人被电昏后，休伊颓然的坐在地上。

    看着狼狈的音像店，休伊知道自己的正常生活是完蛋了。

    让老板给他涨工资的事情，是绝不可能了！

    “怎么办？”

    被电到的比利，还有些抽搐，虽然强忍着身上的麻痹状态爬起，但是站起身来还是有些艰难。

    “怎么处理他，我们的行动被发现了！”

    休伊有些慌乱，在七人塔里装监控，被人发现了，然后人家追了上来，又把人给干掉了。

    比利甩了甩头，希望能把那种麻木的感觉甩出去，但是没什么用。

    扶着墙看着躺在地上，光着身子的透明人，稳住休伊，“不要急，他还没死，先把他装在箱子里，给探长打个电话。”

    休伊一听到要给探长打电话，连忙想到，对了，他们还有爱德华探长。

    “没人接。”

    比利点点头，他知道今晚警方有行动，不然爱德华探长一大早也不会跟那么多警察一起离开警局，既然没人接听，应该还没忙完工作。

    “我们先去一个地方，帮我把他移到车上。”

    比利打开后备箱，俩人费了一番力气，才将透明人关在后备箱里。

    随后比利打了一个电话，说有一个价值八万刀的好东西来抵押他欠的钱。

    听到比利的电话。

    休伊越发的感觉眼前的这个比利不像联邦调查局的人。

    一般抓到人，不是应该上报给联邦调查局的人吗？

    可是他居然要把透明人以交易的方式，送到一个地方。

    他的行事风格完全就不像是一个在规则下的人，反而一直游走在法律边缘。

    “上车！”比利没功夫跟他解释，抓到了透明人，已经成功了一半。

    休伊已经没了退路，透明人知道他们要做的事情，并且他们把透明人给抓了，已经彻底得罪了透明人，只能硬着头皮一条路跟他走到底。

    比利开着车带着休伊到了一处贫民区，这里疏于管理，比较混乱，地下黑帮横行，贩毒随处可见，街角处就能看到许多站街的女郎。

    这里不是纽约，而是新泽西的地界，对于从来没有出过纽约的休伊，看着瘦若骷髅的瘾君子，顿时感觉到莫名的震撼。

    怎么会有这样的地方。

    休伊只能跟着比利走。

    听着后备箱不断发出的匡匡声响。

    休伊既害怕，又感觉一丝轻松，很矛盾。

    他感到轻松是因为如果透明人没死，他就不用背负杀人的罪名，害怕是透明人被他们抓了，不知道会不会祖国人会不会来找他的麻烦。

    他要对付的是火车头，比利也答应他对付火车头，可是现在抓到的是透明人，他完全不知道下一步该怎么办。

    现在是绝对不能放了透明人的，一旦放了透明人，无论是他还是比利都会死。

    可是，不放透明人，他要杀了对方吗？

    他不想杀人也不想被杀，洛缤的仇还没报，火车头还活着好好的，他只能默认比利所做的一切。

    只能寄于希望比利有新的计划。

    车子开往深处，到了一个门前。

    开门的是一个身材短小的法国佬，叫法兰奇。

    似乎比利和他认识，并且欠了他一点钱，比利告诉他后备箱有偿还债务的宝贝。

    法兰奇兴冲冲地打开后备箱，结果看到被绑住的透明人。

    法兰奇愤怒地冲向比利，咆哮道：“你为什么要把他带到我这里？该死！该死！该死！！！”

    “现在他已经看到了你，你现在要么选择跟我站在一起对付他，要么让他逃出去，我们都死掉！”比利一脸疲惫地说道。

    法兰奇知道自己被坑了，连忙让俩人将透明人送到房间内。

    法兰奇虽然个头不高，但什么东西都会一些，贩毒，贩枪，机械……

    桌上除了摆着食物还有一大堆的零件，以及一些图纸。

    “这家伙身上有沃特集团的追踪器，你们把他藏到哪里，都会被沃特集团发现的，而且祖国人可以看透一切，除了用锡箔纸覆盖地下室，然后用通电的笼子把他关上，才可以屏蔽追踪……”

    法兰奇虽然被比利坑了，但是他也没办法，若不想被透明人报复，他只能出力把透明人关起来。

    比利看着被关在笼子里的透明人，不断地叫嚣咒骂，提议道，“我们得杀了他，不然祖国人迟早会发现的。”

    “杀人？爱德华探长是绝对不会同意的！”

    “所以，不要告诉爱德华探长就好了，你们等着，我们还有一个马上过来。”

    纽约。

    皮特喝了几杯咖啡，熬了一个白天，终于等到爱德华探长带着一个超人类进了警局，直到爱德华探长离开，他才松了一口气，终于可以睡一觉了。

    就在这时，他收到信息。

    劲爆消息，慢则无。

    速来新泽西十五街道。

    比利发完信息，皮特强忍着倦意。

    他有一个问题，那就是去还是不去。

    他思考了一阵，咬了咬牙。

    去，当然去。

    觉可以少睡一晚，但是劲爆消息，错过就没了。

    不能不去。

    皮特咬了咬牙，不就是不睡觉么，少睡一晚，又没什么大不了。

    等我叫个优步，在车上，我就眯……眯一会。

