    姜空顿时大惊，扭头望去。

    自己搭建起来的小木屋已经被蹦的飞了出去，女人穿着他的长袍站定在那边，一双美眸死死凝视着他。

    强大的气息威压压迫的姜空无法动弹，即便此女已经身受重创，可是恢复的一点实力都让姜空感觉到遥不可及。

    “是我救了你，你别不识好歹！”

    姜空咬咬牙硬是挤出两句话。

    女人依旧是没有动容。

    “如果不是我，你早就死在这山里了，你就是这般忘恩负义吗？”

    姜空继续道，他想要从女人眼中见到一神色变化，可是他失望了，女人就像是一尊石雕，冰冷无情。

    就在姜空以为自己要死定了的时候，女人突的眉头一皱，一口血喷出，整个人虚弱的半拄在地上，浑身上下气息衰弱到了极点。

    “别动！”

    姜空从灵戒中摸索出几颗丹药扔给她。

    女人将丹药服下，体内的力量暴动才稍微舒缓了不少。

    她眼神异样的看着姜空，不解道：“你为什么还要救我？”

    姜空苦笑：“我还有选择吗？

    我若是不救你，不管是乘人之危杀了你，还是现在马上跑。

    我想你就算是这种情况下杀我也易如反掌吧？

    而且我就算是不作为，你要是死之前，也绝对会拉我垫背。”

    女人闻言呵呵一笑：“你也不算是没有脑子。”

    她坐下来调息片刻，闭目养神般对姜空道：“我名皇甫烟儿，是距离此地九百万星里东极圣域紫昊魔门的九大首席之一。”

    “星里？

    东极圣域？”

    姜空一头雾水。

    皇甫烟儿看着他这一番表情，叹了一口气，有点不愿与之多说话，看着姜空仿佛看着一个乡下来的土包子。

    不过碍于尴尬的气氛，皇甫烟儿还是和他解释了。

    “星里是一颗星辰一年之间穿梭过的距离。

    而东极圣域是紧挨着这梵天圣域的地方，懂吗？”

    “原来这上苍，还有其他圣域！”

    姜空惊呼。

    原本以为梵天圣域就是所有位面的中央之地，而现在看起来并不是！皇甫烟儿撇撇嘴：“真是下等位面出来的，也罢我也和你说说吧。

    你我所处的地方是梵天圣域，而包含着梵天圣域的这片虚无黑暗被称为大罗天界！大罗天界有七十二圣域，围绕着大罗星转动，东极圣域和梵天圣域一样，是这七十二圣域之一。”

    “原来如此，多谢告知。”

    “不客气，正好抵你的救命之恩。”

    皇甫烟儿一句话差点让姜空差点跌倒，这个女人还要脸吗？

    居然能够心平气和的说出这种话出来。

    “那个东西在你手上吧？”

    皇甫烟儿道。

    姜空点点头，瞒这个女人定是瞒不过去的，反正这个符箓碎石邪异的很，姜空也不想让此物多留一会儿。

    “嗯，那就暂且给你保管了。”

    姜空听到这句话，本来要摸符箓碎石的手停了下来，心里已经骂开了。

    这女人怎么不按常理出牌。

    似乎是见到了姜空一脸的疑惑，皇甫烟儿道：“这个东西我怕它吞噬我的本心，影响我的武道，我又舍不得扔掉，你替我保管是最好的。”

    “你做个人吧！”

    和这个女人说话，脑门子简直是要火气。

    皇甫烟儿倒是很淡定：“我不是人，我是魔。”

    “你倒是很骄傲？”

    “作为大罗天界九大魔门之一的紫昊魔门弟子，我很骄傲。”

    “你高兴就好。”

    姜空已经不想和皇甫烟儿多说一句话，哪怕在下界呆那么久，就从来没有遇见过这等奇葩，他和皇甫烟儿仿佛有物种之间的代沟……“你说你醒来就醒来，那么大动静是干什么，害我的屋子都飞了。”

    姜空没好气的提起斧头。

    皇甫烟儿又发话了：“盖一个两层楼的，我需要单独的地方疗养伤势。”

    “你那么厉害难道不会自己盖吗？”

    “我是女人。”

    “你现在知道自己是女人了？”

    姜空心头仿佛有无数草泥神兽奔驰而过，大步离开，再也不想见到这个女人一眼了。

    自己这救起来了一个什么玩意啊！好在力量恢复了不少，重新盖一间屋子也没有多消耗多少时间。

    皇甫烟儿选择了二层，姜空选择了一层，两人也算是相安无事的相处着。

    夜幕降临，小青冥一如往常的归来。

    还未降临，强大的兽威就先一步盖下。

    坐在屋内的皇甫烟儿顿时美眸瞪大，浑身上下爆发出一层汹涌的紫光。

    轰！木屋四周草木一瞬间内绷直，仿佛在这一刻化作了无数柄冲天的紫色魔剑！百米之内剑气滔滔，浩大的声威弥天而起，如同无数缠龙直接将小青冥束缚在半空之中。

    “嗷！”

    小青冥爆发出吼叫声，带着痛苦之色。

    “住手！”

    姜空声音响起：“放开它！它是我的灵宠！”

    

