    一进入那个空间裂缝，夏平安就感觉自己的身体在迅速的飞旋下沉，身边就像有一道道暗红色的火焰和光影在飞逝，而同时，他吞到腹中的那颗毒药也开始迅速消化。

    那颗毒药是万神宗给六阳境的召唤师准备的，所以，那颗毒药非常特别，几乎是在入口的瞬间，那颗毒药就化了直接被消化道瞬间吸收，然后一丝奇异的能量直接就进入到了夏平安的意识和大脑之中，那能量散开，许多信息和画面就出现在了夏平安的脑海之中。

    虽然人吃的东西本质上就是生物信息，但在能吃到嘴里的丹药或者食物之中加入到可以进入意识和精神领域的画面和信息，这是高阶丹药师的手段。

    在那些信息中，夏平安在自己的脑海之中看到了整个万神星的三维地图，还了解到了万神星现在大概局面，最关键的是，在那副三维地图中，夏平安同时还知道了万神宗给自己准备的七阳境的神泉到底在什么地方，那是被万神宗命名为丙1768号的一个坐标点，毒药中的信息告诉夏平安，万神宗为他准备的七阳境的神泉就在这个坐标点地下的特殊容器内，只要夏平安到达这个坐标点，搜索一下就能得到神泉，而丙1768号的坐标点就在万神星上一个叫千鸟原的地方，这个地方，在夏平安脑海中出现的三维地图上，有非常详细的标注定位。

    万神宗真是好算计。

    不吃下这颗毒药，你根本不知道万神宗给你准备的神泉到底在哪里，如果有的家伙掌握什么古怪的秘法技能，能把吃到肚子里的丹药再吐出来，那么，不好意思，你不吃毒药就等于是来万神星白打工。

    因为进入空间裂缝后出现在万神星的地区是随机的，想要得到神泉，就自己前往千鸟原，如果在前往千鸟原的途中自己遇到危险挂了，那么，不好意思，估计万神宗还能把那份七阳境的神泉再使用一次。

    在出现在脑海中的那些信息里，万神宗也给他们为什么要把神泉隐藏在万神星上的那些隐秘点做了解释，因为如果要让大家在弑神虫界融合吸收神泉后再去万神星，那么，万神宗就会面临着一个难题，如果有人融合吸收神泉之后进阶通幽境实力暴增就反悔，万神宗极有可能会鸡飞蛋打，消耗了宝贵的七阳境神泉不说，还给自己培养了一个通幽境的强敌，同时制造能适应七阳境毒药的成本也会直线飙升。

    在经历过几次惨痛的教训之后，万神宗最后终于想出了这么一个法子，把神泉放在万神星，把这些信息放在毒药之中，让大家服毒之后进入万神星自己寻找融合吸收神泉，同时确保双方都能履行彼此之间的约定。

    除此之外，那毒药还带来两个重要的关键信息，第一个信息，万神星现在正在被弑神虫界的空间融合吞噬，这个过程最短会需要两百年左右，在这个时间内，整个万神星都处于一个特殊的空间环境内，这个空间环境不会影响到众人吃到肚子里的毒药，同时，万神星上现在的物理法则，也没有改变，万神星上依然有可以伤害到召唤师的现代化的武器。

    第二个信息，万神星的统治团体叫万神星联邦，万神星联邦由万神星上的政客和部分低阶召唤师组成，掌握万神星上的军队，因为万神宗已经彻底脱离了万神星联邦的掌控，所以万神星联邦对万神宗的态度并非是完全合作的，甚至有可能抱有敌意。

    现在，整个万神星已经非常混乱，随着越来越多的虫族和太古遗族出现在万神星，万神星联邦已经无法有效管理控制局面。

    这些毒药内的信息在夏平安的脑袋里飞速闪过，一个被绝望的黑色和地狱般的暗红色包裹着的巨大的星球就出现在夏平安的视野之中，正迅速变大，瞬间填满了整个空间裂缝的视野……

    ……

    “快跑啊，那些怪物要来了，听说宏都大桥已经被炸毁了……”

    “守城的军队要撤离了，跟着军队撤啊……”

    “快跑……”

    “妈妈……妈妈……”

    “我的孩子……我的孩子……”

    “呜呜呜呜……”

    大脑短暂的眩晕过后，周围嘈杂的声音像污浊的洪水一样的一下子就涌入到了夏平安的耳朵之中，这只是人声，一片混乱的人声从外面的大街上传入到这条堆满了杂物的小巷内，除了人声之外，外面的街道上，还有警笛的轰鸣声，车辆的喇叭声此起彼伏，天空之中，一辆飞机轰鸣越过，给这个城市带来一串滚滚的轰鸣……

    一个个仓惶的身影，有的迅捷，有的踉踉跄跄，不断从巷子口越过，没有一个人有兴趣停下来朝着这幽暗的巷子里看上一眼。

    夏平安就在这巷子里，身边涌动的雾气逐渐消散。

    巷子的另外一端，已经被一座倒塌的三层楼的建筑给堵死，一大片的建筑废墟就在夏平安的身后，夏平安的脚边，就是一块块碎裂的砖石。

    记得自己上一次经历如此混乱的场面，好像还是在地球上躲避空间入侵的时候。

    “这里就是万神星么……”夏平安喃喃自语着，抬起头，看了看天空，这里的天空更加的昏暗，天上完全看不到太阳，也没有星辰，天幕之上，一道暗红色的巨大裂缝笼罩了大半个天宇，像地狱在张开的血盆大口，在那有些昏暗的视野之中，暗红色的血光从天空直垂而下……

    小巷的地面上有一些污水形成的小水洼，那水洼之中的污水，此刻正在震颤着，地面上隐隐传来履带行走在地面上的震动声。

    一个乞丐和流浪汉模样的人，坐在巷口的地上，看着街上跑动的人群，傻笑着。

    眼前的世界，所有一切，都像一个小县城内灯光晦涩冥暗的混乱舞厅，所有的人，都在那舞池之中夸张的扭动着。

    夏平安先感觉了一下自己的身体，身体一切正常，秘密坛城一切正常，他这才松了一口气，缓缓从小巷之中走了出去。

    巷子外就是混乱的大街，到处都是在仓惶奔跑的人，一个个人背着行囊，拖家携口，街上的汽车因为交通事故已经全部拥堵到了一起。

    不断有人从夏平安身边跑过，但没有人停下脚步。

    在这混乱的人潮之中，夏平安就像海浪之中的一块黑色的礁石一样的安静，夏平安的目光扫视着大街，他想找一个书店，或者有明显地名标识的地方，先确定自己所处的位置再说。

    可惜，这大街上好像没有书店。

    这是一座不大不小的城市，这样的城市，在万神星，恐怕有几千上万座。

    街上的橱窗，商店门口有不少的文字符号，只是那些文字符号夏平安也不认识，这是万神星上的文字，和夏平安之前所知的任何一种文字都不同，只是，这里的人说的话，夏平安还是能听懂的。

    一个穿着风衣满头大汗戴着眼镜的男人脸色苍白的从夏平安的身后跑来，就像背后有鬼在追着一样，那个男人想要追上前面的人，因为那个男人跑得太仓惶，一不注意，一下子就撞在了夏平安的身上，然后狼狈的摔倒在地。

    那个男人原本想要骂，但看到夏平安的那张马脸和三角眼，一看就不是善茬，已经吐到嘴边的脏话不由又咽了下去。

    夏平安伸出手，把那个男人拉了起来，“咳咳，请问一下，这座城市叫什么名字？”

    “有病啊，有病也别挡着我……”那个男人瞪了夏平安一眼，然后继续气喘吁吁的朝着前面跑去。

    地面上的震颤越来越明显，夏平安朝着众人奔跑而去的地方看去，就看到一支军队出现在前面的十字路口，行走在那支军队前面的，就是一辆辆的坦克和装甲车……

    军队被在街上逃窜的人群堵住了。

    “把我们带走，我们也要走……”

    “我们是纳税人，凭什么丢下我们……”

    人群叫嚣着，街上一片混乱……

