    “那就看吧！”叶青耸了耸肩，直接将那张被他揉成了一团的战贴从裤兜中给掏了出来，递给了肖莹忆。

    肖盈盈和华娴珊也揍了过去，当看到肖莹忆打开的战贴上的内容时，三女脸色都是一变。

    肖盈盈直接就骂了起来：“郭泽霖那混蛋太不是东西了，居然赌这些。”

    肖莹忆也抬头看向叶青，皱着眉头说道：“你刚才就不应该看不看，就下这张战贴的。”

    叶青倒不在意接不接战贴的事情，而是一脸好奇的问道：“那个小子准备和我赌什么啊？”

    “他提出了五个项目。”肖莹忆沉声说道。

    “哪五个？”叶青眯着眼睛问道。

    “第一个是射击，五十米运动手枪，而且与你比的人是许峰。”肖莹忆苦笑着说道。

    在她看来，叶青从灵山上下来，又怎么可能懂枪呢？

    而那个许峰可是奥运射击冠军啊，他赢得的项目正是五十米运动手枪。

    由他出马，就这一项，叶青怕是必输啊！

    倒是华娴珊若有所思的瞥了一眼叶青，她知道一些肖莹忆不知道的事情，那就是自己这个少主曾经可是在西南战区当过教官啊，他的枪法应该是不错的吧？

    看着叶青一脸平淡的样子，华娴珊还**得那什么许峰不一定比得过少主。

    “哦！”叶青淡淡的应了一声，毫不在意的耸着肩问道：“第二项又是什么呢？”

    看着他的样子，肖莹忆一脸诧异的问道：“你就不担心吗？”

    “呵呵……这有什么好担心的，不管他许峰不许峰，和我比枪法，他那是自主揍上来让我打脸。”叶青扬着眉头说道。

    “呃！”肖莹忆翻了翻白眼，她真不知道叶青哪来的自信？

    那可是奥运冠军啊！

    “老婆，你还是说第二项比什么吧？”叶青笑着说道。

    肖莹忆低头又看了一眼战贴后，说道：“呃……电子竞技！比王者，与你比的是电竞届号称单挑之王的雷神。”

    作为一家以游戏产业为主的公司老总，肖莹忆自然是听说过这个雷神的，在电竞届相当牛的一个人。

    说实话，看到这个项目的时候，肖莹忆还真没有什么可担心的。

    叶青可是一叶之秋啊，黑客界的大神，绝对的牛人。

    虽然说这家伙玩游戏只玩开心消消乐，但是肖莹忆相信，和他比电子竞技，那无疑是找虐。

    就算雷神的游戏技术比叶青高又如何？

    哼哼……叶青只需要随便编写一个小程序，就能让这家伙卡死在游戏中。

    很显然，郭泽霖并不知道叶青就是一叶之秋，不然的话，他怕是不会提出这个项目的比试吧？

    都不用叶青问，肖莹忆直接报出了第三个项目：“第三个项目是比钓鱼。”

    “郭泽霖还真是够无耻的啊！知道叶青好动不好静，所以才提出的这个项目吧？”一旁的华娴珊耸着肩说道。

    事实上，华娴珊还真没猜错，在郭泽霖看来，叶青就是一个暴力狂，一个好战分子，这样的一个人又怎么可能静得下来呢？

    所以他理所当然的认为叶青不会做这种需要静下心来的事情，在他的眼中，叶青怕是从来没有摸过鱼杆吧？

    倒是肖莹忆撇着嘴说道：“这家伙在这个项目上怕是要失望了啊！”

    “他怎么就失望了？我可从来没有看到过姐夫钓过鱼啊！”肖盈盈不解的说道。

    “老妹，你也不想想，你姐夫可能是静不下心来的人吗？”肖莹忆瞥了一眼叶青，继续说道：“不然的话，这家伙会在公园中整整打坐了一年吗？每天都去，风雨无阻啊！”

    “噫！这倒是啊！”肖盈盈开心的笑了起来，在她的眼中，只要对姐夫有利的，她都替姐夫开心。

    肖莹忆看向叶青，问道：“这一项应该没问题吧？你不要告诉我你没钓过鱼哈。”

    “没问题！”叶青笑了笑，说道：“灵山中就有一个不小的湖，我以前没事的时候就去钓鱼，熟悉得很。”

    “那就好！”肖莹忆点了点头，至于是谁和叶青比，她并没说，因为那个名字她并不认识。

    毕竟钓鱼并不是主流的运动项目，在这个项目中的那些顶尖高手的名气并不大，说出来，叶青估计也不认识的，就没必要说了。

    “说说第四项是什么吧？”叶青耸着肩问道。

    肖莹忆郁闷的说道：“这第四项，唉……”

    “老婆，你别叹气啊，到底是什么呀？”叶青翻着白眼说道。

    “赌足球赛！”肖莹忆苦笑着说道。

    “赌足球就赌足球呗，这有什么大不了的啊！”叶青随意的说道。

    “可是他安排的这场球有问题啊！”肖莹忆无奈的说道。

    “有什么问题？”叶青疑惑的问道。

    “他安排的是筑城风林队与庆城海啸队的一场超级联赛，我想听到风林队这个名字，你应该就明白了吧？”肖莹忆苦笑着说道。

    “不就是那家伙自家的球队吗？”叶青撇了撇嘴，毫不在意的说道，“就算是他家的球队，他也不一定是必赢的吧！”

    “可是他在战贴上已经写得很清楚了，他买风林队必输，这意味着什么，你知道吗？”肖莹忆撇着嘴说道。

    “呵呵……见过无耻的，没见过这么无耻的。”叶青笑着说道。

    他哪会不知道意味着什么啊？

    这郭泽霖是准备让他家的球队打假球，输掉这场比赛啊！

    他家的球队输了，那他不就必赢叶青了。

    这的确是够无耻的。

    看到叶青还笑得出来，肖莹忆诧异的问道：“这必输的一场，你还开心得起来？”

    虽然说赌注只是那两辆车，而且原本还都是郭泽霖的，输了也无所谓的，但是如果真输了，任谁也没有好心情啊！

    “他打假球，我就必输吗？呵呵……如果我猜测得不错的话，他规定了，除了买风林队输外，我只能买两队打平，或者海啸队输吧？”

    “是的！”肖莹忆点了点头，“风林队打假球，那海啸队就算想输，或者平都不可能吧？”

    “老婆，没事的，就算他买了风林队输，他也不一定赢得了我！”叶青摆着手说道。

