    月无瑕见母亲的神色，脑海中突然升出一种猜想，只是太过匪夷所思，令人难以置信，若是如他所想，他会怎么做呢？

    两人沉默着用过晚膳，月星澜回自己的院落休息，月无瑕站在院中，望着夜空中的半月出神。

    直到南离走近，禀道：“少主，宅院不远处停着一辆马车，已经两个时辰了，属下瞧着，像是端王爷的马车。”

    月无瑕回过神，道：“无需理会。”

    “这……少主，端王爷怎么说也帮过您几次，您不去问问他等在那里所为何事吗？”

    “他的事，不是你我可以解决的。”

    南离虽不解，却也不再说话，听少主的意思，他似乎知道什么。

    月无瑕暗叹，情之一字，只有当事人能解，旁人爱莫能助，他只希望母亲能有幸福安定的生活，这些年她很辛苦，尤其近几年为了他的身体，不停奔波，完全没有为她自己考虑过，一生很短，已经过半，母亲也该为自己而活。

    栾平

    夜君安来到城内，并没有去州府，而是在一座客栈歇了下来，并让人唤来了城内他的暗卫询问情况。

    一侍卫将几页纸张递给他，道：“主子，经过几日的察看，两城十余县共有两千五百六十一户百姓宅院，有七千余间房屋出现或轻或重的损毁问题。

    若重新修建或修补，大约需要五万多棵木材，具体木材类别，属下已经详细写下，所有宅院木料若是都用桐油防护，大约需要一万三千余升，加上运力，车马，人手，只这两样所需银两，就需要约一百三十万两。

    加上修建的人力劳工，皇上下令给受损户院的补助，所有加起来，约二百万两。”

    夜君安闭上眼睛，深吸一口气，压下内心的怒气，他怕控制不住怒火，会拿其他人来出气。

    二百万两，倘若被父皇知道，自己就不只是被撤王位了。

    夜君安道：“之前供货的商人，可抓起来了？”

    侍卫心下一悬，小声道：“那户商家，怕是听到风声，已经人去院空，逃出邶靖了。”

    话音刚落，瞬间响起茶杯碎裂的脆响，几人立刻跪下，低垂着头，连喘气都变得小心翼翼。

    夜君安脸色如墨，他竟然也有被戏耍的一日，不禁怒道：“这么大一个家族，想要逃离必然动静不小，你们竟然没有丝毫察觉？让他们从眼皮底下溜出去，一群废物，这么点小事都做不好，要你们何用？”

    “主子息怒。”

    良久，夜君安才平复下心绪，问道：“可有联系两城附近的木材和桐油商人？现有库存量有多少？”

    “回主子，都找过了，有三家主做木材生意的老商号，现有木材量大约近四万棵，若是我们需要，他们还可以想办法筹齐，只是……”

    “有话快说。”

    “只是各桐油商都没有现货存量，他们的桐油在数月前就被买完了，顺便还预订了很多，属下立刻传信给其他地方，发现整个邶靖，但凡大点的商号，都是同样的情况，小点的商号能提供的量，远远不够。”

    夜君安沉默片刻，忽然笑了起来，好啊，这都算到了，为了对付自己，煞费苦心啊，若是连这么明显的事情他都看不出来，岂不枉费他隐忍多年。

    “那些桐油都被谁收了？”

    “属下打听了，是北部一家‘万’记商号，他们主做桐油生意，并且销往各国，数月前他们拿下了北襄修建暖棚的供货资格，所以到处收桐油，卖给北襄，如今因北襄严寒，暂停修建，所以他们现有一万升桐油未运送出去。”

    夜君安眼中闪过疑惑，难道是自己猜错了？这件事不是夜君寒的主意？听上去合情合理，而北襄的确开始修建暖棚，据说要尝试种植蔬果。

    随后道：“可有询问价格？”

    侍卫犹豫了下，才道：“问了，对方说他们那里，桐油保存不易，为了保桐油不坏，费了很多心思和劳力，所以价格也会高一些，这一万升桐油都要的话，需要……一百五十万两。”

    夜君安猛的看向他，还以为自己听错了，问道：“多少？”

    “一百五十万两。”

    夜君安唇抿的很紧，就算他不是商人，也知道正常桐油价格，一万升不过五六十万两，他们竟然敢超出这么多？

    不过，如今也没办法了，若是一个月之内自己完不成，父皇必然大怒，可若是按对方出的价格，这笔银两绝不能从国库出，若是让父皇知道，必然以为自己造假账，正常的桐油价格只要一问就知道，那不就坐实了自己利用灾情，私吞银两一事吗？那样一来，自己要受的罚就不只是如今这样了，贬为庶人都是有可能的。

    既不能让父皇知道，又要按期完成修建一事，还要让百姓满意，让父皇高兴，又要转变百官对自己的看法，让他们重新看到自己的能力，只能把所有价格往低了上报，其余差价，只能自己补了。

    思索过后，夜君安道：“立刻传信过去，让人与他们商谈，能把价格压下来最好，若实在压不下来，就按对方说的办，不过要让对方运送到这里。

    另外，价格一定不要泄露出去，若是知州问起，按正常价格的八成来报。”

    “主子，那银子……”

    “价格差价由本皇子承担。”

    赤一难以置信的看向他，之前枫泉山庄的金银都被寒王抢走了，剩下的家当也没多少了，这两年也没挣多少，若是再补了差价，那他们可什么都不剩了。

    急声劝道：“可是主子，那可是一笔不小的数目啊。”

    夜君安大声道：“按本皇子说的做。”

    他宁可失了这些，也不能失去父皇和朝臣的心。

    侍卫拱手道：“是，属下听命。”

    “另外，木材方面也让他们尽快按量运至各县镇，让他们马上开工，务必在一个月内完成修建，让百姓们回到他们的宅院。”

    “是。”

    侍卫应声，退了出去。

    夜色如墨，夜君安不发一言的来到一处僻静的林间，剑刃在暗夜中闪着微弱的银光。

    衣袖翻飞，剑影重重，凌厉的剑气落在树木上，卷起片片枯枝残叶。

