    

    “我觉得也是……我看那墓地的选址，虽颇有讲究，但风水上有些不合常理的地方。若说是选址的人并不知情说不过去，毕竟雪砚谷至少有半数以上的阴阳师，不会不懂。现在想来，应该是刻意为之。”

    山海说完略微朝南走了几步，四下张望了一番。附近有流水声，但比较小，不知在何处。别人也没大意，都四下留心着。黛鸾又说道：

    “我们应小心。我还记得，皋月君和他手下的人都喜欢摆弄五行的把戏。”

    山海和默凉四处看了看。山海指了一个方向，对席煜说：

    “你看，是那里吗？”

    “这……我看不出来。但我感觉这时候应该到了。”

    “他们带着你的时候，可有谁有什么小动作？那大概是在施术解结界了。”

    “不、不记得了诶……”席煜老实地讲。

    众人叹息，看来指望不上这个不靠谱的丫头了。山海抖出一张符来，试着搜寻具体方位并解开结界的封锁。默凉拉了拉他的衣角，轻声说：

    “退后……我来试试看。”

    “你有办法？也可以。”

    于是他往默凉身后挪了两步。叶月君一直看着他，心里也想知道这小孩子能使出多大的本事。默凉沉下一口气，突然向前疾跑，同时狠狠地抡出一道白金色的剑光。光线呼啸而过在草原上疾驰，突然凭空打在看不见的罩子上。一阵清脆的嗡鸣从前方传来，光芒也突然消失了。他们沉默了一会，等了等，却再无事情发生了。

    山海微微叹气，准备走上前用别的方法破解。这时候，又有些奇异的声音传过来了。像是烧制瓷器失败时会出现的开裂声，持续了一阵，随后是琉璃散落般哗啦啦的声音，但并不吵闹，像远方打碎了一个花瓶。

    突然，他们看到了一小块截然不同的景色——结界被打出了一个口子。

    “这……”

    他们都看了一眼默凉。尤其是叶月君，她微微张开嘴，像是想说什么，但还是作罢。他们顺着结界被打破的洞钻进去，看到的景色依然是青山绿水，夹杂着未融化的积雪。那些山水布局大概还是参照雪砚谷设计，但的确缺乏某种灵气，他们感觉得到。

    “这是一种渐进性的结界……”叶月君回头看了一眼，“大概是用气体类的药物，让人体吸入才会慢慢融入这片天地，景色的过度如果过于突兀，小姑娘应该也会察觉。这种结界虽然稀薄，却很厚，所以……”

    “刚才那一剑将的剑气将结界压缩了。”慕琬皱着眉，和叶月君一道看向他的剑。

    面前就有山体的模样出现了，的确与刚才的草林格格不入。但前方的天空黑压压的，像是有什么东西在盘旋。

    “我们来晚了吗……”池梨喃喃道。

    黛鸾盯着瞧了半天，有些看不出：“那是什么？鸟群？燕子吗？还是……”

    “是蝙蝠……”

    “这、这怎么办？不管是什么，它们都被放出来了……”

    慕琬又开始焦虑了。遇到大事时，她总沉不住气。她希望这点能够改掉，但现实总不给她反应的时间，麻烦接踵而至。

    “这、这洞怎么办？！”黛鸾感到一阵头皮发麻，“要让它们给飞出去……”

    席煜跟着揪心。她突然想到了什么，便问道：“那能不能……能不能再将这种结界打散，重新散开，或许是能补上这个洞的。”

    “能是能，但这群蝙蝠一定吸过出去的解药，拦不住的。”

    叶月君迎着黑压压的云冲上去了。岩壁上方的确有一个大洞，还有蝙蝠源源不断地飞出来。岩壁上还有潺潺的流水，或许这就是他们听到的声音。旁边有小径可以绕行到山洞里，现在过去是已经来不及了。

    叶月君还是三步并作两步，直接跃上了岩壁的凸起，不断地向上走，潮湿与坎坷的地形对她仿佛没有影响。到一块相对比较平稳的地方时，她再次拿出了那张熟悉的符咒，并穿透了箭头，向天空上方拉弓。

    “啊……”

    默凉在下面昂起头，微张开嘴。

    “怎么了？”黛鸾问。

    “那个符咒……”他指着叶月君，“那是默家的画法，很老了……习弓术的人少了，我爷爷辈的人还会用些。”

    山海不做声，心想大概是他祖先传下来的。

    她换箭的速度很快，那些离弦的箭在高空的某一点突然炸开，烟火似的，纷纷刺中天空上的蝙蝠。中箭的纷纷落下来，很快化作粉尘。这符对这样的咒术依然是有作用的，奈何数量太多，这么下去不是办法。

    “要是天狗在这儿，都给它们咬死。”黛鸾愤愤地说。

    “我还怕它染上什么蛊病呢，杀也是靠其他办法。只是现在……”

    她以咒令唤出了三位式神，它们明白她的意思。黛鸾动了动耳朵，察觉到了一丝异样，有些焦虑：

    “你们看岩壁上的流水……它们的走势是不是变了？”

    几人看过去，那几处水流果真像珠帘似的，被看不见的力量拢在了一起。它们融为一体后的样子像是一棵倒着的、被连根拔起的树。这画儿一样的水树突然动了，它缓缓从岩壁上站起来，就好像被挑起来的瀑布。它抬起头，蜿蜒着躯体，看上去十分庞大，攀附着崖壁伫立在叶月君的面前。

    仿佛一条水做的蛇。

    叶月君的箭射出去，它探过头挡住。箭被水吞没了，没有穿透，也没有炸开。

    洞里走出两个人来，都是大家的老相识了。

    “哟，佘师爷。”慕琬嘲弄着，“我们以为您把他当弃子抛下就跑了呢。”

    “啊？你说什么，我听不见——”

    佘氿故意将手放在耳边，站在崖边装作听不清的样子。她更来气了。池梨抬起剑指着他骂，这种人就该拽下来打。那动作与慕琬几乎如出一辙，也不知是何时学会的。

    山海迅速思考着：“他们不一定下来，上面安逸得很。我们需要加固结界，又要阻拦蛊毒，还要对付那两个难缠的人。我们人手有限，怕是安排不开。”

    “逼他们两人停手不现实。”

    慕琬望着两人的方向。叶月君试图靠近他们，但不论怎样努力，那讨厌的水蛇都会干扰她的行动。水花迸溅，她全身都给浇透了。虽然她大概并不冷，但下面的人看着心里真不是滋味。池梨说：

    “若加固结界，还需要想办法将蛊毒与害虫同时解决。倘若能在短时间内收拾掉这两个大麻烦，结界保不住也无妨。”

    “你的思路是对的，我们人看上去多，若全方面顾虑一定没办法。”山海看着池梨说，“你……唔，不如你随慕琬支援叶月君，对付他们。你们的剑技与伞技都适合近距离作战，我和默凉在别的地方想办法，试以阴阳术破解蛊术。”

    “道长，你不必照顾我们。”池梨认真地看着他，“我知道您大概觉得，若我们不亲自与仇人对峙会心存不甘。您也清楚，就算阴阳之术这天上地下的高度也并不好说。”

    “我的确有这层意思，倒也并非完全这么考虑，所以……”

    慕琬的手虽然攥住了伞，但听着他们说话，暂时还未轻举妄动。池梨打断了他说：

    “您与梁丘长期配合，我和小凉也知道彼此的路数，相互合作更有效率些。我和他去帮叶月君吧，默凉与那妖怪交过手，知道些套路。梁丘有不少式神，在阻拦那些小怪物上应该大有帮助。能真正消灭它们的，或许只能指望叶月君，我们千万要保护她。”

    “我也可以的。”默凉认真地说，“我真的可……”

    “这样做没关系吗？”黛鸾看了一眼慕琬，“她说的也有道理，你同意这样吗？不和邬远归做一个了断，只最快地解决问题。”

    “当然是先把要紧的事办了。”慕琬说道，“他邬远归算个什么东西？”

    “那就这样办。”山海拍了板。

    “等等！”

    池梨拉着默凉刚跑了几步，慕琬突然召回寒水姬，将她变回咒令交给默凉。

    “你知道怎么用……”

    “好。”

    如此嘱托之后，这里只剩下三个人了。山海轻叹一声：“若法器充足，能请来九天应元雷声普化天尊，消灭它们好办得多。算了，多说无益……”

    山海挥着拂尘念着黛鸾或听过、或不曾听过的咒文，黄色与白色的符纸飘在空中，纷纷变成利刃，刺向黑压压的天空。

    “你真能请？”

    慕琬说着撑开了伞。白荻轻盈地跳上伞面，迎着夜空向上飞。轻飘飘白花花的绒毛四散开来，仅有一些能沾染到那些蝙蝠。它们被绒毛缠住以后，突然就无法利落地扇动双翼，接二连三地坠落了。寻会冲上去用尾刃将它们斩断。但这还远远不够。

    “能啊，我说过他能的！”

    黛鸾插了句嘴，眼睛一动不动地望着那些蝙蝠群。坠落的很少，九牛一毛，她心里干着急。失去了桃木剑，她知道自己只能干看着。黛鸾回头看了一眼身后，那一小块通往外面的景色变得稀薄，或许是结界开始稀释了。她低头看了看自己的双手，又看了看结界。

    之前那是……怎么样的一种感觉来着？        

