    张东云感慨，是因为眼前两个李书楼，分别带着大阵与庆云，实力属实惊人。

    他本人亲自到此，暂时不借助无敌城的视角，当下可以见见领略到这世间最顶尖强者实力的冰山一角。

    张东云修行进步速度，已经快极。

    但看着四象诛仙阵和元始庆云，他心中还是生出极为迫切感。

    有无敌城在，张城主眼下自然无比安全。

    不过，先前想起雷瀚，他也就不由自主想起记忆中一闪而过那个黑衣人的身影。

    这让他身处无敌城内，仍然有几分不踏实的感觉。

    想要粉碎这种感觉，出路就是即便没有无敌城，自己的力量也足够强大。

    一路行来，张东云一直在为此默默做着努力，并且，卓有成效。

    只是，眼下还不够。

    对于武者来说，实战无比重要。

    无敌城模拟，毕竟不可能遇上真正生死难关。

    张城主修炼，境界越高，越需求真正与强敌较量。

    眼下大家虽然都还在无敌城范围内，但不妨跟敌人实地练一练。

    张东云迅速浸入真正武者的心境，心神中一切思虑与不安定全部摒除，气定神闲在虚空中迈步，向被他摄拿到无敌城里的敌人走去。

    上清道人此刻，虽然在面对另一个强大的自己，但他始终没有放松对周围环境的警惕。

    太清先生说是不插手，但上清道人仍然对他留着几分小心。

    而张东云和苏破的现身，更是叫太清先生心中一警。

    长安城的人现身，虽然当下看不出有谁能将他挪移摄拿到这里，但对方一定就在炎黄界。

    上清道人心中警惕，同时保持冷静。

    他脑海中，早已做过无数预想。

    最坏的打算，也不是没有考虑过。

    必要时刻，他唯有彻底碎掉自己的四象诛仙阵，从而在那一刻获得极致的破坏力。

    只有这达到最巅峰，甚至超越巅峰的一击，才有可能给他争取到一线生机。

    牺牲大阵，破开对方的禁制，助他本人逃脱。

    事实上，以对方先前挪移摄拿整个大阵的能耐，这最后一搏能否成功，上清道人也没有把握。

    但这是仅存的办法，他只有一试。

    就算不提他曾经杀过青叶真人等长安中人，只看玉清道人出现在长安城那一刹那，上清道人就知道自己彻底失去了跟长安谈和的可能。

    对方，完全没有必要留着他。

    那他也就唯有死拼到底了。

    好不容易才凑齐布阵之宝，成功立起这座四象诛仙阵，但转眼之间，同一天里，上清道人便要碎掉自己花费无数时间精力方才建造的大阵，要说不心疼，那显然不现实。

    已经不是心头滴血所能形容。

    上清道人再淡泊，这一刻心头也仿佛被人拿刀剜肉。

    但这一丝情绪，不过瞬间而已。

    同样，他也不受这一丝情绪影响，在第一时间便做出决定，果断放弃大阵，谋求自身逃脱。

    只不过，就算是这样，想要谋取那一线机会，也不是蛮干就行。

    他必须把握住时间才成。

    尤其是面前有一个极为了解他的玉清道人，已经在提防这一点。

    玉清道人没有任何客气，一见面就是元始庆云飞出，直接缠住四象诛仙阵。

    上清道人与之对峙，两张一模一样的面孔上，全都没有表情，只是紧紧注视对方。

    太清先生，则果然两不相帮，远远向外退开，静静看着另外两个自己一决高下。

    只是，他哪怕没有任何动作，只是安静站在一旁，存在感也叫其他人不敢忽视。

    太乙门长老相元真人，就有超过一半注意力，落在太清先生身上。

    当初，他被太清先生击退，吃了亏。

    但太清先生和两大妖族，也因此放弃药谷世界远游。

    这笔账，说不定就被太清先生算在他身上。

    相元真人不得不防。

    面对如此强敌，他甚至连本身遁走都不敢轻易移步。

    贸贸然把后背卖给太清先生，对方如果真要动手，九霄环佩琴弦响动之下，第十六境的相元真人也不好过。

    同样处境的还有佛门两位罗汉。

    “定林师兄请先行。”空山罗汉低声道：“如有追击，我同相元真人先做抵挡。”

    定林罗汉心情沉重。

    空山罗汉的意思很清楚：

    至少，要争取走出去一个人求援。

    炎黄界长安城如此超绝手段，便是阿难菩萨想要支援，怕都要小心谨慎。

    但最起码，要把事情经过和关键信息传递给外界，如此阿难菩萨他们才好做决定。

    “师兄保重。”定林罗汉同空山罗汉道别。

    他身形向后飘飞。

    张东云同苏破一起走到近前，苏破见状，立马便是一剑斩出。

    空山罗汉则双掌合十，有无穷甘霖在这片宇宙中普降，阻挡苏破的剑气。

    但剑气锋利至极，无坚不摧，顿时将无穷甘霖帷幕尽数斩破。

    空山罗汉显化了自己的罗汉金身，以佛门金身之坚固，勉强挡住这一剑，给定林罗汉争取逃走的机会。

    另外一边，相元真人没有动作。

    他全部注意力，都放在太清先生身上。

    太清先生倒似乎并不介意的模样，冲相元真人摆摆手：“虽然我无心同太乙门与佛门合作，不过当初天尊赔下一件法宝，药谷的恩怨我们便已经算是了结，相元天尊不继续同我为敌，我亦无心再多追究。”

    相元真人深深看了太清先生一眼。

    但他身形仍然没动。

    因为他这时注意到，张东云神情实在太过淡定了。

    对于逃走的定林罗汉，张东云步步向前追去，但行走间不紧不慢。

    空山罗汉阻挡苏破已经费尽全力，这时自然再顾不得张东云如何。

    张东云的修为境界，相元真人一眼基本便看到底。

    武皇。

    不是武神。

    这种情况下，就算修为实力似当初敖空、沈和容等人一样高明，可是单人追击一位第十五境的佛门罗汉？

    底气何在？

    相元真人没有轻举妄动。

    定林罗汉则是已经顾不上多想，唯有拼命一试。

    他足下生莲，飞速向远方虚空闯去。

