    第45章 一拳击碎天威！

    “遭了！”

    黄半仙骇然。

    天机已泄，天道要灭他了！

    苏宇见状，连忙来到黄半仙身前，他一拳挥出，恐怖的肉身之力在此刻展露无疑。

    两亿多斤的力量直与雷劫相撞！

    他要与天斗！

    “轰！”

    苏宇的一拳竟轰碎了紫色劫雷！

    随后。

    苍穹撤了。

    收起了劫雷。

    不打算再灭杀黄半仙了。

    “多谢帝子救命之恩。”

    见状，黄半仙当即半跪在地。

    方才若无苏宇，他必被天道灭杀！

    “不用谢本帝子。”

    “你也是为了推衍本帝子而遭受天威的。”

    苏宇将黄半仙托起，随即说道。

    此人定非常人，连自己这种穿越而来的人都能算出个一二。

    天道不灭他……灭谁？

    “我勒个去！”

    在一旁与绝灭师太争斗的弥勒方丈见状，一脸惊骇。

    就那么短短一瞬间。

    黄半仙居然遭受了天道的灭杀！

    即便是傻子也知道，这人的确不是个骗子。

    还真有演算天机之能！

    “卧槽！”

    “黄半仙真牛逼啊！”

    道济禅杖不禁说了两句国粹。

    能引得天道灭杀的人……那绝壁是超然的存在。

    至少以他的实力，断然不可能引天道来杀他。

    “黄半仙，你没事吧？”

    绝灭师太连忙看向身后的黄半仙，关切道。

    “多亏了帝子，否则本仙人现在肯定成黑炭了。”

    黄半仙笑着说道。

    “苏公子，你居然能以肉身之力轰碎天威，这可比你灭了那十几个慕容家老祖还要不可思议啊！”

    若不是亲眼见证了这一幕，绝灭师太断然是不敢相信的。

    “肉身之力倒还算可以。”

    苏宇谦虚地说道。

    闻言，绝灭师太满头黑线。

    这要只是可以，那世上就没有肉身强横的人了！

    “帝子，救命之恩难以报答。”

    “本仙人就再说一下自己所知道的事吧。”

    黄半仙说道。

    “你可别再泄天机了，小心再被雷劈！”

    绝灭师太阻止道。

    “不是关于帝子的，所以上升不到泄露天机。”

    “本仙人所要说的，是关于佛女一事。”

    黄半仙将目光转向了一旁的圣心佛女。

    “我？”

    圣心佛女一脸懵逼。

    “佛女，你是否从小便可预知未来，并探索过去？”

    黄半仙问道。

    “是的。”

    圣心佛女点了点头。

    “其实本仙人之所以能在11年前出现在绝灭师太身边，并告诉她关于你的事情，正是因为你的特殊能力。”

    黄半仙说道。

    闻言，绝灭师太的脸色又不自觉地红了起来。

    感情你不是因为偷看贫尼洗澡而出现的。

    “佛女其实并不只是梵音天域的一代天骄。”

    “更是神念天域的神女。”

    黄半仙一字一句地说道。

    “什么！”

    绝灭师太忽地一惊。

    “本仙人所言非虚。”

    “如今神念天域正在大肆探听佛女的下落。”

    “他们的目的，就是让佛女继承神女之位！”

    黄半仙继续说道。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “佛女是我梵音天域的绝代天骄。”

    “神念天域休想来拿人！”

    绝灭师太可不会应允。

    整个梵音天域的佛修……也不会答应！

    “就是！”

    “如若神念天域敢来抢，老衲第一个上！”

    弥勒方丈自然是站在绝灭师太这一边。

    “贫僧那就第二个上！”

    道济禅师随后说道。

    “你为什么是第二个上？”

    闻言，弥勒方丈将目光转向了道济禅师。

    “因为你先死，你死了之后就由贫僧来保护绝灭师太！”

    道济禅师说道。

    “淦！”

    “老衲要第二个上！”

    弥勒方丈可不想在自己阵亡后，让道济禅师获得了绝灭师太的芳心。

    “不行，你都说了要第一个上！”

    道济禅师说道。

    “老衲不管！”

    “老衲要保护绝灭师太！”

    弥勒方丈吼道。

    “那就由贫尼第一个上！”

    “神念天域的人来多少，贫尼就杀多少！”

    绝灭师太的眼中散发幽光。

    圣心……是她的弟子。

    她宁愿身死，也不愿圣心被人夺走！

    “这……”

    弥勒方丈与道济禅师一时间愣住了。

    到头来还是一场空。

    “师太，你不了解神念天域的人。”

    “他们想要把人带走，你们是拦不住的。”

    黄半仙摇了摇头，随即说道。

    “你这就有点看不起人了吧，老衲的绝灭师太好歹是梵音天域内的一等一高手，会拦不住你们神念天域的人？”

    弥勒方丈说道。

    “什么你的绝灭师太，是贫僧的绝灭师太！”

    “不过弥勒说得对，以绝灭师太的实力，再加上我们，怎么可能会怕了神念天域？”

    道济禅师一脸自信。

    “神念师可预知未来。”

    “未来……神念天域将有天灾降临。”

    “而解救者……唯有一人。”

    “那便是圣心佛女。”

    黄半仙开口道。

    “圣心解救神念天域？”

    绝灭师太一脸不解。

    弥勒禅师与道济禅杖同样不理解。

    “没错。”

    “这是神念天域命里一劫，需要靠圣心佛女化解。”

    黄半仙点了点头。

    “阿弥陀佛。”

    “若真是如此，圣心，你就跟神念天域的人走吧。”

    “毕竟有那么多条性命，出家人不能见死不救。”

    绝灭师太双手合十，虔诚地为神念天域的人祈祷起来。

    毕竟素不相识，也无仇怨。

    能解救他们，这是最好。

    “其实也没多少人，就九个。”

    黄半仙又道。

    绝灭师太：“？？？”

    其余人：“？？？”

    “九个？”

    “其他人不会都被雷劈死了吧？”

    穷奇开口了。

    “你咋知道？”

    黄半仙一脸惊讶。

    没想到这只看起来有点弱智的凶兽那么聪明。

    “刚才要不是因为宇哥，你就被劈死了，你说本穷奇能不能猜得出来原因？”

    穷奇开口道。

    闻言，诸人同情地看了一眼黄半仙。

    “黄半仙，你们神念天域的人是时时刻刻都要担心天威降下吗？”

    绝灭师太随即问道。

    “这倒是不至于。”

    “只不过神念天域里的很多人经常预测未来。”

    “比如预测什么时候娶到老婆。”

    “预测什么时候下雨。”

    “预测什么时候吃晚饭……”

    “然后遭天谴了。”

    黄半仙无奈摊手。

    都是族人自己作死的。

    也正是因为这个原因，因此他很少给人真正算命。

    基本都是靠忽悠混口饭吃。

    绝灭师太：“……”

    众人：“……”

    (本章完)

