    游龙的话刚说完，众人便是听到一阵轰隆隆般的声音，以及一阵参天古树被压倒、或者被灵魂力能量冲倒的声音。声音越来越近，其中的灵魂力能量冲击也是越来越强大，众人都有一种头疼欲裂的感觉！

    轰隆声中，似乎是两头魂兽在一前一后朝着这边冲过来，银色的雷光和红色的火焰不时在幽暗的林中闪现，一声类似于蝙蝠的鸣叫，以及一道嘶哑的巨蟒怪叫，开始遥遥传来！

    “不好，难道说是三阶魂兽魔魂烈焰蝠，以及……四阶魂兽噬魂雷蛇！”

    感受着磅礴的精神力能量，以及越来越浓郁的魔兽特有的暴戾气息，金大师以及身旁三名跟随过来的魂师公会强者，开始变得心惊胆战起来，彼此之间互相看了看，似乎都已经感到绝望了！

    “三阶魂兽魔魂烈焰蝠？”

    “四阶魂兽噬魂雷蛇！”

    “这么强大的魂兽，我们这些军队能够抵挡得住么？”

    魂兽的级别划分虽然跟一般的魔兽划分是一样的，但是因为懂得灵魂感知和灵魂攻击，在战斗力上却相对要高一些。而魔兽的肉体比人类武者的肉体也具有先天的优势，这样一来，青云城即使是有一千多人的护送大军，但是也难保说一定能够度过这场灾难。

    三阶魂兽的身体，已经相当于人类武者七星武师甚至是一星武灵的肉体强悍度，而四阶魂兽，那也相当于六七星武灵的强者！

    况且，它们还懂得施展灵魂力，这才是对护送大军最棘手的！这两头魂兽的灵魂力强度，起码都是相当于三星灵魂师甚至是四星灵魂师初期的实力，也就是至少也是、甚至高于金大师那样的精神力修为！

    “真倒霉，还没有到达天魂山脉，竟然就先碰到这么强悍的魔兽！”

    寒冰门的门主苍秉，这时候将精神里弥漫在自己的身前，形成一道薄薄的屏障，以阻挡来自那两头魂兽的精神力冲击。

    但是，尽管苍秉的元力修为可以在青云城称雄，但他却不擅长精神力修炼，此刻凝练出来的精神力，却还不如一些二星初期灵魂师的凝实，也就只能堪堪抵挡那些散逸过来的精神力冲击罢了！

    天魂山脉和凶兽山脉魔兽众多，而且还有诡异而强大的魂兽，这也是为什么在魂师大赛的时候，要派出这么强大的军队来护送的原因。

    而且现在还只是两头魂兽来袭，有时候更糟糕的话，遇上兽潮袭击，在那等恐怖的魔兽冲击下，就连一支军队，都有可能会全军覆没！

    “金大师，现在我们怎么办？”

    青云也像苍秉一样在自己身前凝聚一道精神力屏障，这时候略显惶恐地问金大师道，因为这批青云城的灵魂师，都是青云城的未来，损失一个都让他感到心痛。这时候，也只有魂师才懂得如何抗衡这些魂兽。

    “这个……”

    金大师一下子倒是犯难了，魂兽一般是很少出现的，因为很多人修炼精神力的灵魂师都希望能够得到魂兽身上的魔核。

    以灵魂师的号召力和财富，常常会让大批大批的佣兵进山寻找魂兽，在大肆的捕捉之下，一些弱小魂兽很难生存下来，所以它们一般是躲在一些深山老林，甚至是一些环境十分恶劣的原始丛林中。

    一些三四阶的魂兽，更实会惹来一些武王强者的垂涎，因为要是能够幸运得到一枚四阶魂兽魔核，再把它交到灵魂师的手中，那么灵魂师给武王强者的报酬，那基本上是天价的！

    所以很多强大的魂兽，即使是灵魂师也只是听说，但是却很少能够亲眼见到，想不到如今一下子竟然出现了两头！现在，游龙终于想明白为什么这里会这么安静、少有魔兽出没的原因了，因为这里有这两头魂兽，相当于四阶魔兽的强大魂兽！

    “哇哇！”

    三阶魂兽魔魂赤焰蝠，这时候已经尖叫着在林中窜了出来，一对巨大的骨翼翻飞，卷起一阵阵狂风，它那火红的身躯犹如火焰在燃烧，不过这种火焰，既是它体内的元力所化，也有一丝丝灵魂力混杂在里面！

    魔魂赤焰蝠是一种三阶巅峰血脉的魔兽，身躯有四五丈庞大，后肢粗大有力，身体的一对骨翼有点像蝙蝠，在骨翼上面，甚至还有一双前腿退化而成的细小的爪子！

    魔魂赤焰蝠嘴里发出尖锐的哇哇声，声音之中浑厚的灵魂力能量，已经可以跟一星灵魂师相媲美，在这等强大的音波攻击下，不少护送大军中实力稍低、精神力又不是很强的武者，此刻都是痛苦地捂着脑袋，因为他们的灵魂力并不强大！

    “吼吼！”

    在三阶魔兽赤焰蝠出现之后，一头黑白相间的巨蟒，忽然在十多米高的树林中探出巨大的蛇头，而后在阴冷的嘶鸣中，硕大的蛇头往前一探，巨大的蛇身一扭，眼看还在十多丈远的地方，这时候只看到远处的树木，犹如波浪一般摧枯拉朽地对着游龙这边倒下来，那个硕大的黑白相间蛇头，竟然已经带着凌厉的劲风扑倒！

    “大家快躲开，这是两头魔兽在打架！”

    游龙看着两头凶残的魔兽，蓦然在三阶魂兽赤焰蝠的庞大身躯上，发现了几道触目惊心的拍痕和抓痕，联想到之前的情景，游龙断定，这头四五丈庞大的巨型蝙蝠魂兽，其实是在逃命！

    又是一声巨蟒的嘶鸣，紧接着，一条将近十丈来长，光是身体就需要五六个成年人才能合抱过来的的狰狞巨蟒，蓦然出现在众人的面前！

    四阶魂兽，噬魂雷蛇！

    在巨蟒的身上，一层层红白相间的粗大鳞甲不断蠕动，一股股雷弧在上面跳跃，黑白相间的鳞甲上面，还有一圈圈奇特的雷纹，雷纹绽放，使得周边的元气都是附带上了微弱的雷电属性。

    在黑白相间的粗大鳞甲吸引住游龙之外，他还惊奇的发现，这条所谓的“蛇”，其实还长着四条粗壮得犹如柱子一般的脚！

    粗壮的四蹄雷光闪耀，显得十分厚重，狰狞的眼瞳，此刻正在睥睨着在自己下方犹如蝼蚁一般大小的人类武者，还有不远处那一头比自己小一号的三阶魂兽，魔魂烈焰蝠，灯笼般的瞳孔射出仇恨的目光！

    “好大的魂兽！”

    所有武者，此刻都是呆呆的看着这两头立在自己头顶的巨无霸，在惊慌的同时，也充满着激动，四阶的庞大魔兽，就连苍秉和青云这等修为的人都没有亲眼见过，因为以他们的实力，暂时还不敢踏足三四阶魔兽生活的区域——一旦见过，那就连死亡也不远了！

    听说与身临其境，那种感觉显然是两码事，一些刚开始还害怕的武者，这时候忽然发现其实逃跑也是徒劳，在这两头庞然大物面前，即使好不容易跑出十多丈远，还是会被它们一脚追上去，说不定还会惹恼它们，顺便一脚将自己踩个稀巴烂也说不定！

    “轰！”

    在游龙等人惊骇着的时候，四阶魂兽噬魂雷蛇巨大的蛇头一抬，修长的身躯一阵甩动，转眼间又是迫近了三阶魂兽魔魂赤焰蝠。巨大的蛇口一张，空气中一阵雷云轰鸣，一阵巨大的雷光，在那巨大的嘴巴里喷射而出，对着魔魂赤焰蝠喷射过去！

    “咻！”

    魔魂赤焰蝠巨大的黑色翅膀一阵，同时嘴巴一张，“哇”的一声，同样有一团红色的光团喷射而出，与噬魂雷蛇的雷电光团狠狠地相撞在一起！

    “嗡嗡！”

    巨大的能量爆炸开，红色和银色的能量涟漪掠过树木上方，将不少参天古树吹得嘎吱嘎吱作响，而能量团中混杂的灵魂力能量，却将众人都是震得耳朵嗡嗡响，这是两个堪比四星灵魂师的魂者在交战！

    “金大师，你们灵魂师跟护送大军配合，以灵魂力帮他们阻挡两头魂兽交锋的精神力能量波！青云城主，你带着所有的卫队，将这些魂师保护好，带他们离开这里！”

    两头魂兽一交上手，这片森林顿时变得风云雷动，磅礴的元力能量加上精神力冲击，在两大巨兽之下的护送大军和魂师都是极其狼狈。

    因为他们不是不懂精神力，就是元力的修为不够强大，也就只有金大师等魂师强者，以及几大势力五六星武师以上实力的强者的，才能够稍微抗衡一下这股强大的冲击！

    “砰砰！”

    被树木遮蔽了视野的蔚蓝天空，再度传来两声犹如闷雷一般的碰撞，剧烈的能量波动在上方传来，让身处下方的游龙都是感到耳朵发蒙，当即感到时不宜迟，立刻吩咐着众人道。

    这种时候再不下命令的话，每慢一秒种，都会多一分致命的危险！

    “嗡嗡！”

    “呼呼！”

    金大师等人终于理解了游龙的意思，于是磅礴的精神力在体内席卷而出，一团团精神力匹练，呼啸着窜向周围不怎么精通精神力的武者，替他们阻挡住来自上空的灵魂力能量冲击。而那些武者也是运起周身元力，替魂者们阻挡魂兽交锋弄出来的强大元力罡劲！

    “啊！”

    在忙乱的时候，游龙忽然听到背后一声女孩的惊呼，旋即只看到四阶魂兽噬魂雷蛇巨大的身体扭动间，犹如一根巨大钢条的尾巴，已经快要扫到慕萱的身体！在慕萱身旁的枯枝落叶，早就被那股强大的劲风吹得四散飞扬，露出干干净净的地面……

