    ps：感谢叶林童鞋的打赏，求订阅，求订阅咯

    第五局，或许在观众们看来仅仅只是这一场比赛的中场局数，却在此时此刻的青道众人看来就是决胜一局一般了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，并不是说，这一局里无法拿下分数，青道就是劣势，要战败一般，并不是这样的，只是说，在这里彻底的击垮那个投手，拿下致命的一击的话，后续的比赛就会变得没有悬念起来，成为所谓的比赛中的垃圾时间了。

    而如果被对面撑过去的，无疑，接下来的比赛可能就会进入悬疑环节了，毕竟突破口是存在着，却只能利用一次，对面的轻易的调整之后，后续想要找到更好的机会的话会更加的困难起来，最重要的是，处心积虑的攻击被对方拦下来，这无疑是会助长对方队伍的整体气势。

    别看气势这种东西是无形存在，却也是实实在在会影响到比赛过程，直接作用于最后结果的一个重要的因素的，人总是会在情绪高涨，心态良好的状态之下挥百分百乃至于百分之一百二十的实力的。

    而心态如果出现崩溃的结果，亦或者是情绪不佳，乃至于整体气势被压住的情况的话，其可能挥的实力只有百分之七八十，或者更少。

    因为人类终究是人类，不是机器，不可能说你有多少实力，就必然会挥出多少的实力一般。

    这便是落合博光抓住着其中的一个人性的弱点，一个突破口。

    击破照美高中的守备，让他们陷入到崩盘之中，那么后续的胜利就是属于唾手可得的存在了，作为照美高中的总指挥的神木监督自然是明白在这一局里，青道高中一方定然是有所图谋。

    说一句比较直接的话，神木监督都认为青道会在这一局里选择强袭战术亦或者其他的意图来击垮己方，最起码对于这一点，神木监督是可以确定，只是不清楚对方到底是打着什么主意而已。

    为了稳妥起见，神木监督交待从这一局开始再一次更改配球，谨慎细微一点投球，以不失分为要目的，可以进行适当性的战略放弃。

    这也是没办法的事情了，望着对面青道那气势如虹的样子，只要不是傻子，不，哪怕是个傻子，都能看得出那志在必得的感觉，或许已经到了走钢丝最后的阶段了吧。

    神木轻叹了一口气。

    而刚刚上场的照美高中的九位选手完全都可以感受到那扑面而来的紧压感，投手丘上的上杉千语是感受最为深刻的那个了。

    作为队伍的王牌投手，便是那个最直面面对青道打线的存在。

    橘鹤翼站在本垒处也是脸色肃穆的看着那一个一个宛如要进行最后殊死搏斗一般的青道选手，脸色也愈的凝重起来。

    “金丸。”

    “是，我知道的，御幸前辈。”在即将上场的那一刻，御幸微微靠近了金丸一丝，对着他轻声了说几句话，金丸信二脸色认真的点了点头。

    在这一刻，场外的那些观众们也似乎意识到了一丝丝的不对劲的地方了，这种完全不一样的氛围，让他们觉得，比赛都好像是进入到了末盘最后的战斗一般。

    “第五局下半，青道高中的攻击，九棒，三垒手，金丸君。”

    金丸信二踏上了打击区的地表之上，深吸了一口气之后，轻轻的吐了出来，浑身紧绷起来，脸色肃穆的看着不远处投手丘上的上杉千语，金丸信二很清楚自己作为这一局的先头打者的职责是什么。

    那便是上垒，无疑这也是每一个先头打者必须要做到的事情，特别是在这一局的攻势，在落合教练的交待之下，金丸信二更加的清楚自己应该要做到些什么。

    金丸信二并没有高津广臣那样宏伟的野望，想要取代刘涌什么的，并不是说他没有抱负，没有远大的志向，也并不是说高津广臣是好高骛远什么的。

    只是每一个人都自己对自己的定义都不同罢了，金丸信二对自己的定义便是成为队伍稳固的先主力，成为不可或缺的一份子，为队伍的荣誉奉献自己的一份实力。

    不能做最伟大的英雄也没关系，不能被其他人所追捧，欢呼，也没有关系。

    他金丸信二只要尽到自己的职责，能够对得起自己身上的这身队服那就是可以的事情了。

    临身而来的白光，金丸信二眼中那绝不动摇的神色。

    “乓”

    在敲出了一击界外球，目送了一球外角球，一球坏球之后，金丸信二倏然动手，将上杉千语的外角直球挑飞了出去。

    金丸信二望着朝着三垒方向平飞出去的白光，脸上露出了一丝喜色，快的扔掉了球棒，朝着一垒的垒包狂奔起来。

    什么！？

    橘鹤翼脸色微微一变，外角球！？到这个时候了，才来瞄准外角球么？可是也不对啊，橘鹤翼在这一刻脑子里有些迷惑起来了。

    “三垒！”

    弹出去啊！！！！！！金丸信二一边在狂奔着，一边在内心里高声怒嚎起来。

    固然照美高中的三垒手已经算得上是反应迅了，就连游击手都过来协防的情况下，可金丸信二的这一击太具有突击性了，白色的小球仍旧是弹射在了三垒手的球套之上，朝着左外野的方向反弹出去了。

    “巧妙的截击，九棒，金丸信二成功的将外角球推打出去，青道的先头打者成功上垒！”

    “干得漂亮，金丸。”

    “我知道你小子肯做的话还是可以做到的嘛。”

    “哟西，反击开始了，不断的攻上去吧”

    “接下来就是上位打线了，仓持，后辈都表现的这么好了，你可不要掉链子啊。”

    “在这里来一大的吧！！”

    望着成功登上了垒包的金丸信二，青道的应援席里顿时出了欢呼的响动来，板凳席里的落合博光也是略有得色的点了点头。

    而金丸信二则是忍不住的看了一眼板凳席里的落合博光一眼，那个人真的是很厉害呢。

    能够看穿照美高中投捕之间的这种小习惯，真的不得不让人真心感到钦佩啊，在短短的这几局的攻防战里。

    名参谋——落合博光！