    为了自证清白,楚元苍开始絮絮叨叨地说着生个孩子真不容易,怀了很长时间才平安地生下来之类的。

    一群单纯的小动物们听得目瞪口呆。

    楚灼平静的脸上露出裂痕,听着便宜爹的唠叨,忍不住在心里叹气,朝他道：“你还是先去将自己打理好吧。”

    楚元苍可以对着女婿叨逼逼,但对闺女那就是一个女儿奴,听罢马上又哒哒哒地走了。显然刚才刚沾到水，就听到封炤污蔑（？）他的话，顾不得其他,就这么跑出来，弄得满地都是水渍。

    等他再次离开，在场的人都忍不住看向楚灼。

    “楚爹真厉害,楚姐,他是不是像月女族一样，用一颗宝石一样的东西将你生出来的。”说着,万俟天奇小心翼翼地将蕴养在灵府中的木灵之心取出来,想着再过个几百万年,这颗木灵之心也会变成一个月女族的宝宝,他的心情十分复杂。

    因为有月女族这个前车之鉴,是以楚元苍大言不惭地说他没道侣，一个人将女儿生出来,万俟天奇竟然也不觉得奇怪。

    玄影几个单纯的娃听罢，看向楚灼的目光更好奇了。

    原来主人和他们如此不一样的啊。

    楚灼十分无奈,因为连她自己也不知道她是怎么生出来的,她有记忆的时候，就已经在楚家，作为一个小婴儿长大。

    封炤见这群小弟的傻样，十分无语，“虽不知道岳父是百族中的哪一族，但他显然不具备月女族的天赋，你们想多了。”

    “真哒？”小玄渊瞅着他，“那主人是谁生的？”

    “我怎么知道？”封炤拉住楚灼的手，双目灼灼地看着她，对她道：“你就是你，不管是谁生的，怎么出生的，幸好你平安出世。”

    这无意中的甜言蜜语，让楚灼忍不住弯起双眸。

    等楚元苍和封璃收拾好出来，就见到女婿拉着他闺女的手，两人之间的气氛温馨甜蜜，顿时有些不是滋味。

    要不是封炤的修为摆在那儿，楚元苍都忍不住横插一杆，棒打鸳鸯。

    当爹的，不会乐意看到自家闺女被个臭小子拐走的，就算那臭小子比自己修为高，比自己更有本事。

    幻虞沏了一壶灵茶，茶香袅然。

    封璃坐下后，幻虞便给他们分别倒茶，再将白天时在千叠城买的一些特色小食和茶点摆放好，然后双手撑在双膝上，盯着楚元苍看。

    其他人也看着楚元苍。

    “有消息么？”楚灼询问。

    楚元苍喝了口茶，说道：“碧寻珠没有消息，至于雪灵岛的人，有两个有消息，瑶光族的尘瑶曾经也在西境出现过，后来曾同人起冲突，不知去向；隐灵族的隐灯也在西境一带出现过，很快就消失了。至于其他人，没有消息，如果不是已经遭遇不测，就是像隐灯一样隐藏起来。”

    隐灵族是天生隐藏的高手，他们的天赋神通可以将自己同自然同化，避开许多危机，可以说隐灯来到鸿蒙后，算是最安全的一个。

    如果他选择隐藏自己，帮助其他同伴，其他人应该也不会有事。

    只是鸿蒙之大，五十年能走的地方并不多，说不定还要在其他地方被困个不短的时间，若是那些人再无消息，估计确实已经遭遇不测。

    这种事情很常见，很多外来修炼者刚到鸿蒙，总会因这样那样的原因，最后悄无声息地陨落在鸿蒙，不为外人所知。

    “我已请几个朋友帮忙，若是有消息，他们会帮忙传达。”楚元苍道。

    听罢，楚灼心里不是滋味，虽然知道鸿蒙之境并不好混，但雪雾岛派进来的都是高手，若就这么没了，心里多少有些难过。

    “楚爹，你的朋友可靠么？”万俟天奇好奇地问。

    楚元苍笑道：“我来鸿蒙已有一百多年，也交了几个朋友，他们都是可靠的。”

    想到楚元苍虽然不靠谱，但从来不是个吃亏的性子，万俟天奇倒也不再怀疑。他和楚元苍一起混了几十年，虽然一直在日蚀火崖中活动，但这么久相处下来，对他多少都有些了解，就是喜欢忽悠人这点，特厉害了一些。

    楚元苍见楚灼神色黯然，安慰道：“闺女莫要伤心，吉人自有天相，雪雾岛也是我的责任，这事就交给为父，只要他们还活着，迟早会找出来的。”

    楚灼看他一眼，心情略宽，嗯了一声。

    便宜爹虽然很多时候看起来不靠谱，但能建立起雪雾岛，短短时间内将那么多百族集中到一起，能力自然不俗，甚至某些时候，他非常可靠。

    接下来，他们又在千叠城滞留了段日子。

    其一是千叠城是西境繁华的修炼城，城中五花八门的东西不少，难得来到修炼城，自然多留段日子放松一下。其二是等消息，楚元苍让人寻找碧寻珠和雪雾岛的人的消息，虽不知道什么时候有消息，他们决定还是再等等。

    其间，他们在城里听到关于日蚀火崖中有上古洞府出世，烈火岛栽跟头的消息。

    每当听到城中的茶楼酒肆的修炼者在讨论这事时，万俟天奇等人总忍不住暗中用眼神传递想法，心里颇为得意。

    许是和封炤、楚元苍混久了，这群人也沾上爱搞事的习惯，见别人倒霉，就忍不住高兴。特别是燕雅正在烈火岛中的地位不低，他又和楚灼有仇，他们更愿意看他倒霉。

    如三个劫道团团长所言，烈火岛确实已经派人来追击他们，想要将鸿蒙金剑夺回去。

    其间，楚元苍也特地去查了下燕雅正在烈火岛的身份。

    “闺女，真奇怪，竟然查无此人。”楚元苍有些诧异，“知道燕雅正身份的人并不多，连消息灵通的屠夜斋也查不出他的来历。”

    楚灼听罢，倒不奇怪，说道：“若是我没猜错，他应该也是上次鸿蒙之境开启时进来的，来到鸿蒙的时间并不长，这么短的时间，能知道他的人并不多。”

    楚元苍脸上露出深思之色，“烈火岛为何对他如此不同？当日那几个烈火岛的修炼者，对他的恭敬并不作伪，连那两个神皇境也对他颇为听从。”

    就算燕雅正有天大的能耐，也不应该在如此短的时间内，就在烈火岛站稳脚。要知道，烈火岛虽是人修的势力，但烈火岛内成员身份十分复杂，包涵了整个鸿蒙境内的生灵，个个皆来历不凡，导致烈火岛在外的形象十分神秘，也十分强大。

    这时，封炤开口道：“可能和万年前的司宿拂灼有关。”

    听罢，所有人看向封炤。

    在场的人都知道楚灼是万年前的司宿拂灼转世重修，但为何转世重修，却不得而知，因那已是万年前的事情，鸿蒙对此也是讳莫如深，能不提及就不提及，偶尔只是从其他知情人中得知一些只言片语。

    对此，楚灼本人也是毫无印象，甚至没将那位与鸿蒙同归的司宿拂灼和自己当成同一人。

    “司宿拂灼转世重修前，她有一些敌人，那些敌人最后皆陨落，只有一两个漏网之鱼，也被鸿蒙的四大神兽联合斩杀，最后只剩下前阵子遇到的那个黑袍人。他现在被我娘盯着，不敢随意出现，不过若是无意外，他这些年应该一直隐藏在烈火岛中。”

    封炤说着，看向楚元苍，“我等皆知灼灼是司宿拂灼转世重修，以燕雅正的聪明，他一定也知道。燕雅正是罪妖，因拥有轮回册，方能转世重修，而他转世重修前，又是何人？在罪妖中是什么身份？若是我没猜错，他并非是万年前转世重修，而是更早之前。”

    更早之前？有多早？

    一时间，楚灼和楚元苍皆忍不住沉思。

    他们只知道燕雅正是罪妖，因轮回册得以转世重修，却无法推测他转世重修前是什么身份。白璃也曾说，拂灼转世重修前，燕雅正并未是其敌人。

    “难道是上古时期的……”说到这里，楚元苍的脸色变得阴沉。

    封炤倒是淡然，“看来只有亲自问燕雅正，才知道他转世重修前的身份。”

    万俟天奇和玄影等人一脸迷糊地看着他，“老大，这又和万年前的司宿拂灼有什么关系？”

    封炤用一种关爱智障小弟的眼神看他们一眼，说道：“燕雅正知道灼灼是万年前的司宿拂灼转世，那么他为何不利用这事来为自己铺路谋利呢？”

    万俟天奇啊了一声，然后愤怒地说：“那他也太无耻了，竟然敢利用我们楚姐。”

    楚灼一直没吭声，只是安静地听着，直到他们说得差不多，她轻轻地吁了口气。

    封炤和楚元苍看向她，两个男人皆一脸关心的神色。

    楚灼笑道：“燕雅正明显是要避着我们，想要找出他可不容易，他虽在烈火岛的身份极为可疑，但也是他的本事，我们总不能闯进烈火岛将他找出来。”

    “没事，爹曾经也闯过烈火岛的不少地盘，必要时也去走走。”楚元苍咧嘴一笑。

    封炤跟着说，“大不了到时候让东都风云林海的虎崽们闯一闯，就说烈火岛有白虎族的敌人。”

    楚灼：“…………”你们就别唯恐天下不乱了行不行？

    对同样爱搞事的翁婿俩，楚灼又觉得头疼起来。

    怕他们真的要闯进烈火岛走一趟，楚灼见一直没有消息，便打算离开西境，先去找素未谋面的曾祖父。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

