    随着杨弘远的走动，两百枚玉币被布置一空，而随着玉币的布置，始杨树枝干开始传出咔咔的声响，好似要挣破束缚自己的旧躯。

    而此时杨弘远已标出十处标记，灵牒显示正是始杨树最为粗壮的十处根须，只见杨弘远喊道：“就是此时，速速安放晶币。”

    只见的杨伯桥与杨怀仁各自双掌翻动，十枚晶币已从手中飞出，直入杨弘远的标记处，随即两人连施碎石术，十枚晶币当即粉碎，蕴含的精纯灵力当即逸散而出，把始杨树的主根尽数淹没。

    在充沛的灵力冲击下，始杨树再也经受不住，整个枝干开始剧烈的晃动，顶部的枝干“啪，啪，啪”开裂，漏出里面碧玉般的新枝嫩叶，这仿佛一个开始，始杨树整个枝干开始迅速裂开，黑色的枯枝纷纷掉落，碧绿色的枝干不断外延，隐有苍翠色的灵光闪现，渲染的周边一片青翠。

    而此时西山上的众多族人也感到西山晃动，向山巅瞧去只见一片青翠的光华，见此异像，众人心里大喜，更是保持十二分的警惕，只待山下稍有异常便输入灵力，激发阵法。

    而此时在杨弘远识海中的三才灵牒上只见原本好似遇到阻碍再也无法延伸的根须仿佛得到莫大的助力，瞬间突破阻碍急速往下伸展，而此时显示灵源珠的光点也在始杨树的牵引之下急速上升。

    灵源珠的上升为始杨树提供了越加充沛的灵力，充沛的灵力更加速始杨树的蜕变，使得有了更大的牵引力。

    而灵源珠的上升致使地脉抬升，只见整个西山仿佛被人凭空拔高了一大截，西山附近更是犹如地龙翻身，隆隆而响，更有一座座山丘平地而起，西山上更是山石滚滚，普通杨木折断无数。

    杨家众人虽有准备，可还是被这地动山摇弄的狼狈不堪，一个个犹如滚地葫芦，可随即便感觉到了淡淡的灵气，让杨氏众人兴奋不已，这证明自己老祖所言非虚，西山底下确有灵源，且将在今日现世。

    随即一个个稳住身形，在地动中艰难的守护着自己的阵法节点，在这关键时刻，定要保证阵法能随时启动，虽然敌人来的可能不大，但也要以防万一。

    与此同时，青树村的村民也被西山的动静惊到了，在自己家中都能感觉到明显的晃动，以为乃是地动，喊出自己子女纷纷外出。

    而青石镇孙家，只见孙衡延走出大门看向西山喃喃道：“怎会，灵源之地怎会这么快现世。”

    自从昨夜从西山返回之后，孙衡延已经决定要夺下这片灵源之地以作为孙家之基，可还不待自己召集族人商讨如何夺取，西山灵源之地却已现世。待得孙衡延的三个儿子并族人尽皆来到孙衡延身边，当即开口道：“西山有灵源之地现世，合该作为我孙家立族之基，你们速速带上法符丹药，随我去夺取这灵源之地。”

    孙衡延本想动用自己撼天宗的关系人脉，迫使杨家让出灵源之地，可此时灵源之地现世，也做不得什么妙算谋划，只能明着做过一场了。

    不到半刻，族人集结完毕，只见孙衡延与孙武俭分别骑着从撼天宗兑换而来的驮马兽，其余族人则做着马车一同往西山赶去。

    即便孙衡延在撼天宗多年，在兑换了灵决灵术，又打造了一柄上品法器后，兑换这两匹驮马兽已到极限，毕竟族人要修炼，还要扶持自己儿子冲击武人境，安家落户哪里都需要玉币。

    却说此时西山之巅，只见始杨树已经大变模样，原来足有十丈高的庞大躯干，在褪去黑色的旧干后，缩小至三丈大小。而此时始杨树全身绽放翠绿色毫光，苍绿的嫩叶舒展，呼吸之间灵气涌动，让人心旷神怡，没见杨怀仁已经在始杨树下盘膝而坐开始修炼。

    这也是杨弘远的私心，虽然灵气反哺大部分用来帮助爷爷冲击武人境，但是逸散的灵气也能让自己的父亲得到不少好处。

    正在此时，只见的三才灵牒中，始杨树的根须终于触及到灵源珠，不在往下延伸，开始往四周生根，而此时玉牒又显变化，只见从灵源珠开始，一条黄色灵光开始顺着始杨树的根须方向延伸，逐渐成型。

    这是。。。土行地脉！

    杨弘远惊喜莫名，自己莫非真的是气运之子，哈哈哈，不过即使不是也是气运之子的老祖宗，这气运自然不差。

    与此同时始杨树朵朵杨花盛开，一股股灵气从杨花中溢出。

    “灵气反哺！”杨伯桥惊喜道。

    Ps:原先每章写的字数略少，第一个小高潮就不合并章节了，按我原先分的章上传啦！

