    第二百六十章封口费

    三大爷说着话，就作势要转身离开。

    一副吃定他们两人的表情。

    “慢着，三大爷，你先别走！”

    “您看这样行不行？只要您不说出去，我们如果找到金条，就给你五块钱的封口费。”

    “可不可以？”

    许大茂赶忙向三大爷说道。

    “许大茂，这一根金条放在外面卖，多少钱你不会不知道吧，你们少说，也要给我十块钱的封口费才行。”

    “这样的话我就不告诉别人。”

    在三大爷的脸上，此时已经满是笑意。

    这就是三大爷心中的算盘，要不说三大爷是这院子里最会算计的人。

    因为三大爷早就猜到秦淮茹或者许大茂会趁着夜色来这边捞金条，所以三大爷在这里并不是一个巧合，而是早早的就在这里等待着两人了。

    他想要做的也正是跟他们敲诈一笔封口费，反正也不需要自己下去找这金条，这笔钱不拿白不拿。

    “秦淮茹，三大爷说要十块钱的封口费。”

    “你意下如何？”

    许大茂无奈的看着秦淮茹小声问道。

    “可以！”

    “只要三大爷不说出去，那这十块钱的封口费我就给了。”

    秦淮茹一脸肉痛的答应了下来。

    而三大爷在听到两人的对话后，也是停下了手中的动作。

    也在一旁跟许大茂一样，给秦淮茹一起望风。

    两炷香的时间过去。

    在这么长的时间中，秦淮茹就一直在积水坑当中不断的翻找着，即使在她的心中一直想着棒梗，这一直支撑着她的意志。

    可即便是如此，在如此漫长的臭味中，就算是秦淮茹习惯了这种臭味，那对于身体的影响却是习惯不了的。

    此时的秦淮茹已经是满脸的难色，要是再这么下去秦淮茹就有可能直接晕倒在里边。

    而就在这时候，秦淮茹摸到了一个坚硬的物体。

    这个物体有着尺余长，摸起来也不像是石头，即使是在这泥水中也能摸出它是有一种光滑感。

    “我终于找到了！这是金条！”

    “太好了，我找到金条了！”

    再加那个坚硬的物体拿起来后，一道金光就闪耀了起来。

    在找到这个金条后，秦淮茹脸上那因为被澧水道的恶臭熏了极为难看的表情已经消失，此时满是兴奋之色。

    这么久的时间，终于让自己在这马葫芦之中摸到了一根金条。

    “什么！秦淮茹你摸到金条了！”

    “你赶紧先上来，我们之后再回来找。”

    “免得等会儿又有人过来。”

    在听到许大茂的喊话后，秦淮茹也是赶忙从着马葫芦之中上来。

    就算是许大茂不说，秦淮茹也已经准备上来了。

    原本秦淮茹那紧绷的精神在拿到这根金条后就松懈了下来，紧接而知的就是身体上的不适感，不断的涌上。

    “明天他们还要找金条！”

    一旁的三大爷在听到许大茂的话后，眼中那金光就顿时更盛。

    只要明天他们继续找金条的话，那么自己岂不是还能再敲上一笔。

    “没错，秦淮茹，你都已经在下面待了，将近有两只香的时间了，这样话说一般人早就已经晕过去。”

    “你现在就赶紧回去清洗一下，这金条就交给许大茂，让他去跟柱子来换钱。”

    三大爷向着秦淮茹淡淡的说道，但是他脸上那兴奋的神色可是毫不掩饰。

    三大爷已经等不及，要拿到自己应得的那十块钱了。

    “去干嘛？来帮把手。”

    “我们把这木板给移回去。”

    在听到秦淮茹的话后，许大茂点了点头，跟着秦淮茹将这木板放到了原来的位置上。

    “你把金条给我吧，这东西还是早点脱手的好。我现在就去跟柱子换钱。”

    “好！”

    此时，秦淮茹也看着自己这一身的泥和腐臭味，十分的难受。

    现在就想赶紧冲回家，好好的洗洗。

    许大茂从秦淮茹的手中将金条给拿过后，便撒腿向着何雨柱家的方向跑去。

    在这一亩三分地，

    唯一能够拿出这么多钱的，也就只有现在的何厂长了。

    而看着向着何雨柱家跑去的许大茂，三大爷的脸上也是浮现起了一抹兴奋的笑容，赶紧推着自己的轮椅跟着许大茂走了过去。

    这对于三大爷来说，可是白捡来的钱呀。

    ……

    在何雨柱家中。

    虽然已经是夜晚，但是何雨柱并没有入睡，而是继续研究着自己那大师级炼钢术，将其更加详细的记录下来。

    “咚咚咚！”

    敲门声把何雨柱的思绪从工作中拉了出来。

    “谁大半夜的不睡觉，跑我这里来了？”

    在听到敲门的声音，何雨柱是一脸的疑惑之色向门口走去。

    “何厂长，你开下门呀，是我许大茂！”

    这时候许大茂的声音从门外传了出来。

    “这许大茂，大半夜还来我家，是要做啥？”

    虽然何雨柱在听到许大茂敲门十分的不解，可是他依旧选择开门。

    而在将大门打开后，何雨柱不止看见许大茂站在自己门前，与此同时三大爷也一样。

    “你们这是？”

    “何厂长，我有重要的事情进来再说！”

    许大茂说完之后也没有理会何雨柱，刚刚的话直接一步走了进去反身就将门给关上了。

    “你不是跟三大爷一起来的吗？怎么把他给关在外面呀？”

    何雨柱向着许大茂问道。

    “没事。”

    “三大爷就是想要等在外边我的。”

    许大茂说完之后，就拉过了一张椅子坐了下。

    “算了。”

    “许大茂，你这么晚了来找我是要做啥？”

    何雨柱向着许大茂问道。

    “何厂长，我今天来找你是想要换钱的！”

    在听到许大茂的话后，何雨柱的眼睛也顿时一亮。

    “怎么，你还有古董想要跟我换吗？快拿出来给我看看。”

    闻言，许大茂摇了摇头，小心翼翼的从自己的兜中掏出了一根金条放在桌上。

    “不是。”

    “何厂长，我是想要拿这根金条跟你换个一百块钱。”

    闻言，何雨柱拿起金条仔细看去，入手冰凉还有些许的水渍。

    虽然，这根金条是在许大茂的兜中揣过的。

