    第105章她此生最后悔的事

    直播画面里。

    乔和风从导演组那边回来了。

    “奇怪，导演组那边没有人！”

    然而现场，没有一个人回应他。

    他一抬头，就看见小何张大的嘴，以及田甜惊恐的表情。

    所有人都瞳孔放大，正在用一种可怕的表情，盯着他的身后。

    “怎么了？”

    乔和风疑惑转头。

    “别动！”苏泱泱压低声音。

    乔和风一惊,真的不敢动了。

    “你过来。”

    苏泱泱道。

    乔和风立刻小碎步挪动，朝着苏泱泱的方向走。

    到达原地之后，他才敢转身。

    这一转身，直接就坐到了地上！

    “卧槽！”

    只见他刚才待过的那个灌木丛中，一个硕大的东西正若隐若现，正在动着。

    黄白条纹。

    琥珀色的眼珠子。

    爪子在原地刨了刨,随后彻底走了出来。

    【！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】

    【卧槽！！！！！！！！！！】

    【不是吧不是吧！！！！！！！！！】

    【老虎！！！！！！！】

    【妈妈呀我吓到了！我真的吓到了！】

    【快跑啊！！！！！！！！！】

    【我靠我靠我靠！这回真的完了！】

    【妈呀怎么办怎么办！！！！！！！】

    乔和风清晰地听见自己咽口水的声音，以及心跳声。

    他全身发软。

    终于明白刚才苏泱泱为什么让他先走过来！

    如果他先看见了这头老虎,今晚是不可能走得过来的！！

    在一片寂静声中,老虎突然张嘴，冲着他们咆哮了一声！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    尖叫声顿时压在喉咙里，闷闷地响彻营地！

    “别出声！”

    苏泱泱厉喝。

    众人瞬间静音。

    “不要逃跑，保持镇定！”她再次下令。

    好在众人早就训练出了听话的肌肉记忆。

    所以一时间，还真的没动。

    “雪戈。”苏泱泱再次开口，“你从后面走，去开车。”

    冯雪戈的车子就在营地不远处，几十米的地方，离这里最近。

    让她去开车，要么引开老虎，要么震慑。

    目前为止，这算是最好的选择。

    此时，老虎已经伸了个拦腰,匍匐在地上，眼睛一动不动看着他们。

    【卧槽！这是攻击的姿势啊！！！】

    【救命！！！这个画面是真实的吗？不会是合成的吧？？？】

    【带点脑子好吗！直播诶这是！给你合成？！】

    【做个科普,野外如果真的遇到老虎,不要逃跑,食肉动物会认为你是示弱的表现,大概率会追逐】

    【楼上正解！！露出后背是最不明智的！！！也不要大吼大叫！！！】

    【这怎么办啊！我的泱姐呜呜呜！】

    苏泱泱脸上的汗液也出来了。

    行军打仗，她没有碰见过老虎。

    但寒冬里，却常常在山野里看见饿狼。

    越是凶狠的动物，便越是要拿出戾气，与之对抗。

    欺软怕硬是生物的天性。

    她软，便会被人得寸进尺！

    这个道理，苏泱泱从小到大都铭记在心。

    “好！”冯雪戈缓缓移动，借着众人的遮掩，往后退去。

    一群人，和一只虎，凝视片刻。

    吼声再次响起！

    【我不敢看了啊啊啊啊啊啊】

    【妈呀真的吓人！】

    【节目组没有提前处理好这些东西吗！】

    【到底什么情况！导演组也不在吗？按理来说这种荒岛生存的节目，导演组应该要配备专门应对这个情况的人员才对啊！】

    【刚才说导演组不在，该不会是被吃了吧卧槽！】

    【？？？？？？？？】

    【大半夜的别吓人啊！！！】

    “你们往后退！”

    苏泱泱在心中权衡之后，瞬间做了决定。

    众人听话，往后移动。

    却见苏泱泱随手拿上了木箭，纹丝不动。

    “泱姐？”小何吓了一跳，“你……”

    “往后退。”

    苏泱泱声音冷静。

    几人面面相觑，只能一边退一边道：“泱姐你跟我们一起啊！我们去车子那边……”

    “一会儿我喊三声，你们再转头跑，我引开它。”

    “不行啊！”小何立马道,“泱姐！你跟我们一起走！”

    “别废话！快点！”

    苏泱泱感受到自己拿着木箭的手心已经出了汗。

    但动作还是稳稳当当。

    她明白，只有无惧，才能留有一线希望。

    【卧槽！！！！！！泱姐不要啊！这是老虎！！！！】

    【她真的很适合当领头人，泪目】

    【这种时候，明明生还概率更大的人是她啊！】

    【为什么为什么！泱姐，咱们要保护自己啊！】

    “三。”

    苏泱泱轻声喊。

    老虎距离她更近了。

    周围的风也静止了。

    她立在丛林中，两颊的头发贴着脸，汗液濡湿，眼神坚毅。

    “二。”

    小何和田甜对视了一眼，都看见对方脸上的挣扎。

    他们一路后退，狠狠咬牙。

    “一！跑！”

    下令的瞬间，苏泱泱突然冲上前！

    她以极致的速度，直接越过老虎的背，在它头上用力一拍！

    随后借力垫脚，直接上了树！

    老虎瞬间转身，往她的方向扑去！

    砰砰砰！

    爪牙在树枝上留下印记。

    然而就差一点，没能抓到她的脚踝！

    苏泱泱勾脚倾身，直接抓着手里的箭，就要往老虎的头上扎！

    “咻——”

    利箭突然从一旁破空而来！

    射出了一个抛物线，扎向了老虎的臀部！

    苏泱泱瞳孔一缩，骤然转头。

    就见小何带着二十几个人，挥手往这边冲。

    “救泱姐！！！冲！！！冲啊！！！！”

    “冲！！！”

    “他妈的，跟你拼了！”

    壮汉、田甜、小何……甚至是新加入的人，都毫不犹豫推着木车和弓弩，往这边狂奔！

    木车碾过。

    咔咔的声响在夜色里格外轰然！

    苏泱泱手指一顿，愣住了。

    瞬间，她看见自己的大军，越过人潮，跟她一起奔向敌方的人潮。

    那是她的兵。

    她攻城略地时，一起摆酒庆贺。

    她陷入敌营时，一起奋战厮杀。

    将军百战死，马革裹尸还。

    代表大燕的红色旗帜，也曾飘过众多城池，在千军万马的之间猎猎生威。

    而最后，旗子倒了。

    他们也死在大燕建国的最后一年。

    ——死在她错信别人之后。

    她终究，没有护住他们。

    来这里的日日夜夜，除了想着怎么活下去，她更怕的是噩梦重演，再来一回。

    “回去！”

    苏泱泱嘶声喊。

    面对猛兽的时候丝毫不惧，此刻的嗓音里竟然多了几分颤抖。

    她不要再有这样的牺牲！

    她苏泱泱这一辈子，最后悔的，就是燕关里那一片血海！

    木车冲向跟前，百箭齐发！

    “保护泱姐！”

    “拼了！不要怂！保护泱姐！”

    小何冲在最前面。

    小鸡仔似的，爆发力却是十足！

    然而下一秒，老虎骤然一退，竟然躲到了树后！

    众人动作一停。

    都愣了。

    这老虎……这么怂的吗？被他们气势吓到了？

    下一秒。

    “我淦啊！你们他妈的不要命了吗！”

    裘野一把撕掉自己的老虎外套，探头出来大骂。

    还捂着自己臀部的伤口，满脸崩溃。

    “我特么是老虎！老虎啊！！！！”

    “一个个的，疯！了！吗！！！”

    ?  ?【秃秃有屁放】

    ?      即将高考的宝宝们，秃秃给你们加油！狂泼泱姐牌加油站！高考就是你们人生路上的大老虎，看似可怕，打倒了之后会发现，咦，不就是裘野嘛？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！多笑笑，莫烦恼，天天开心永不老~啾啾啾！

    ?      Ps：今天开始，每天都会定时更新，十二点零五分。顺便预告一下，凛哥明天到达战场~拿点票票给他补肾吧，我在这里替他谢谢崽崽们【突突突，突突突】

    ?  

    ????  

    (本章完)

