    有了云大的前车之鉴，黔州大学对于小剑的到来，那是严阵以待！

    早在小剑和姜鹤年两人踏入黔州大学的地界的时候，就已经有人发现，并且通知黔州大学。

    一群导师和学生形成方阵，气氛肃穆，安静等待小剑和姜鹤年的上门挑战。

    甚至就黔州省当地的一些政府官员都出现在这里了，一幅很是看重的模样。

    姜鹤年和小剑两人也不在意，只要黔州大学不避战都好说。

    当然，黔州大学避战的可能性是比较低的。

    毕竟两人在北行之前，姜鹤年就已经先递过挑战贴了的，云州大学、黔州大学等学府都是同意的，姜鹤年也才因此驱车前来。

    如果黔州大学因为小剑战胜了云州大学而避战，那就贻笑大方了，成为整个教育圈圈子以及御海师界的笑柄。

    同样没有任何的啰嗦，小剑一到校，挑战立即开始！

    黔州大学，东部挑战湖。

    此时这里人山人海，数量比在云大的要多出两三倍，十分夸张！

    大量的观众把整个挑战湖的岸边挤得密密麻麻，后来者都完全没有落脚地了，只能仰头观看竖立在岸边的电子显示屏。

    记着和各种主播的数量也同样翻了几倍，此时各种摄影的长枪短炮，皆是严阵以待！

    小剑一路北行，挑战炎国诸大高校的事情，在经过云大的铺垫，此时在网络上可谓的是爆火！

    由其是小剑此时在一些初中生和高中生的心目中，更是直接成为了偶像。

    此时出现在这里的观众，不仅有黔大的，还有周围其他市，甚至其他省份的学生。

    他们在计算好了小剑和行程之后，提前赶来。

    黔大挑战湖。

    小剑一头跳进湖水里，在他对面也缓缓的游过来一位少年。

    这人是黔大的天才学员李贝帽，三品排行榜排名第5。

    小剑的挑战并不是按照排行榜上的顺序来的，而是按照地图距离远近的顺序，一个个的挑战过去。

    从外表上来看，李贝帽体型高大健硕，足有2米来高，一个实打实的大个子。

    身上穿着一件纯黑色的作战衣，一双眼睛阴冷的盯着张小剑，气质稍微冰冷和冷酷。

    一看到张小剑，李贝帽就直接冷冷的开口道，口气傲慢：“你和云大荆影的战斗视频我看过了。”

    “如果你就只有那样的实力，那我劝你直接投降，以免自找苦吃！”

    哟，这家伙脾气还挺冲！

    小剑认真的看了李贝帽一眼，这个大个子看起来不是善茬啊，这才一见面就给自己下马威了。

    小剑回道：“原来你查过我的资料了，不过你放心，我却没有打探你的消息。”

    李贝帽眉头一皱：“什么意思？”

    小剑：“因为我已经知道结果，你必输无疑。”

    “惹怒我对你没有任何的好处！”李贝帽怒道：“只会让你多次一点苦头！”。

    小剑依然脸色平静，甚至还无所谓的耸了耸肩：“我只是实话实话而已。”

    湖岸上。

    姜鹤年眉头微皱的看了下方，对黔大的负责导师说道：“你们这位学生，平时脾气也是这么暴烈？”

    黔大的导师苦笑一声：“让你们见笑了。”

    “其实我们也给李贝帽做过很多次辅导工作了，由其是这一次挑战，不仅各个电视台同时直播，还有省里一些领导前来现场观看。”

    “我们千叮万嘱，可这个李贝帽还是有些我行我素。”

    姜鹤年眉头皱的更加厉害了：“这是怎么回事。”

    强大的导师也同样苦笑的更加厉害，欲言又止道：“他来自我们黔州的那个大家族，情况……比较特殊。”

    姜鹤年微微一怔，然后似乎想起了什么：“你是说……那个有着【最强防御】称号的家族？”

    黔大导师：“是的。”

    “好吧！”姜鹤年这一下有点惊了，瞪大眼睛，聚精会神的看着下方的挑战，眼睛里有了一丝兴趣！

    有意思！

    如果真的是那个家族，那么这一场战斗会很有意思！

    ……

    “我等一下会打的你满地找牙！”李贝帽盯着张小剑，咬牙切齿，一个字一个字的威胁道。

    脸上青筋暴露，一张脸此时充满了暴虐的神色，显然是真的被小剑几句话给气急了。

    “这个建议不错，等一下我就这样对你。”小剑回敬道。

    “你找死！”李贝帽再度暴怒！

    浮游在一旁的黔大裁判，一脸头疼的看着两人。

    这都还没开打呢，这两人的火气就烧到天上去了！

    还有这个李贝帽，也还真的是人形的仇恨机！

    走到哪，仇恨拉到哪，实在是无语，不管说多少次都没用！

    “我宣布，挑战正式开始！”裁判也实在是没眼看了，立即宣布比赛开始，让两人打去吧！

    而几乎是裁判宣布比赛一开始，张小剑和李贝帽两人便各自向对方对冲而去，气势凶猛！

    “武者形态！”

    “武者形态！”

    只见两人在半途当中，体型就都疯狂的膨胀起来，一块一块肌肉凸起，皮肤金黄，发生惊人的变化。

    小剑变成了一个黄色大叽霸，李贝帽也同样变成一个黄色大叽霸！

    大叽霸VS大叽霸！

    “轰！”

    甫一见面，两人的拳头就来了一个毫无花哨的正面碰撞！

    一股惊人的力量释放，刺耳的爆发声响起，四周湖水炸裂！

    一股惊人的力量传荡向两人，两人顿时各自忍不住的倒退了几步！

    小剑止住身形，有些震惊的看了李贝帽一眼，这是他第一次遇到力量和他相当的人！

    而且小剑可以清晰的感受到，此时的李贝帽和他一样，都没有使用灵力的力量！

    也就是说，刚才他们两个人都是使用纯粹的肉身对撞。

    而对撞的结果显示，他们俩的力量，竟然不相上下！

    这才是小剑真正惊的地方！

    至从进行武者修炼之后，在同级别当中，小剑肉身碰撞就绝对没有输过！

    小剑双眼微眯，仔细的朝李贝帽看去。

    很快，小剑立即反应过来，这个李贝帽也是九重淬炼！

    和他一样，都是三品九重淬血！

    小剑忍不住惊讶，心潮起伏！

    这是他第一次遇到“同道中人”！

    武者修炼中的同道中人！

    冷红玉的修为高了，他暂时高攀不起。

    而颜安青和赵子狗虽然是四品和五品，但两人的武者修为只有五、六重淬炼而已。

    所以面前的李贝帽，是他真正意义上遇到的，和他同龄的，并且同样是九重淬炼的人。

    见小剑反应过来，震惊的看着他。

    李贝帽嘴角露出一抹不屑的冷笑：“我说了，你如果就只有这样的实力的话，那你来挑战我，那就是不自量力！”

    “给我去死吧！”

    李贝帽双脚踩水，身体化作一道残影朝小剑爆射而去！

    “来啊，谁怕谁！”

    李贝帽这个家伙嘴巴实在是太臭了！

    小剑也实在是被这个家伙惹得有些真发火了，当即也朝他对碰而去！

    “砰砰！！”

    “砰砰砰砰……”

    两人拳头对拳头，双脚对双脚，一下子就交手了几十招！

    两人从湖中打到湖底，从湖底打到了湖岸。

    随便的一拳一脚击在湖底上，都炸出了一个又一个深坑！

    强大的力量眨眼间就把整个湖泊的湖水搅拌的一片浑浊，同时整个湖泊也打的嗡嗡作响，像是发生了大地震！

    周围的观众们震撼的盯着面前面前这一幕。

    御海师的战斗，他们看多了！

    而此时纯粹的肉身对搏，他们这还是第一次看！

    众人一阵惊讶，有些不敢相信，原来人类肉身的力量竟然也可以强大到这个地步！

    这一拳一脚的威力，已经完全不亚于炮弹爆炸了，十分惊人！

    他们此时也同样有些黄父，仿佛此时看着的不是两个人类，而是两头披着人皮的妖兽！

    “砰！”

    又是一声冲天巨响，一道巨大的涟漪从湖泊的中心蔓延到四面八方。

    片刻后，当湖水里的尘烟再度沉淀消散，只见湖中心有两道人影再度形成对峙。

    此时两人身上的衣服几乎都被撕裂了，衣衫褴褛。

    一块块犹如岩石的肌肉，上面的青筋疯狂跳动，犹如青色的蜈蚣。

    “看来你这个废物还是有两把刷子的，武者的修炼还挺扎实，竟然能够和我旗鼓相当。”湖水里的烟尘消散后，李贝帽盯着张小剑再度拉仇恨道。

    话毕，一道灵兽虚影从李贝帽的身上浮现而出，一股强大的气势浩浩荡荡席卷整个挑战湖泊。

    而小剑一看这一道灵兽虚影，立即怔住了！

    因为李贝帽的灵兽，竟然是S级！！！

    PS：读者粉丝“李贝帽”角色上线，掌声欢迎！

