
　　不过，后来他们搬家了，随着秦老头过世，秦李两家基本也不再走动。

　　所以，此刻听到秦家的消息，不免惊讶。

　　何芳笑着道，“多稀奇，秦有米之前和我一样，是在高教委员会，怎么就不联系了？”

　　李和问，“是她说要介绍的？”

　　何芳道，“是啊，也不知道她在哪里看到你儿子的，昨个刚好我们一起开的一个高教研讨会，她就跟我提了一嘴。”

　　“她老子现在还在部里？”李和问。

　　何芳问，“我没细问，不过秦有米米弟弟结过两次婚，这个丫头，好像是跟前妻生的。”

　　“那女孩子你看到了？”李和问。

　　何芳道，“我看到照片了，气质很好，像年轻会的秦有米。”

　　李和道，“你们娘俩商量吧。”

　　李览的手机上接到了老娘发过来的一张照片，一个女孩子，没有特意摆姿势，那样随意的站着，那不经意间的微笑，他多看了两眼。

　　相亲，他同意了。

　　时间是在晚上六点钟，他提前下班，车子行到建国路，半个小时，只移动了二十米。

　　拐个弯，车子停进了旁边的商务中心的停车场。

　　然后，挤进密密麻麻的地铁人流。

　　从地铁出口一出来，在一处排挡边，他便认出来了她。

　　立领白色短袖衫，藏青色短裙，背着手握着手机站在烤摊边上，对着烤架上的肉串垂涎欲滴。

　　李览瞅了下自己，反手扒掉了领带，放进了裤口袋里，然后，解开了一粒扣子。

　　“李览？”夜幕下，她也一下子认出了他。

　　“嗯，你好，秦远程？”李览知道这秦家一家人起名字都很古怪，这个女孩子的名字是他所知的唯一一个正常的。

　　“吃羊肉串吗？”女孩子笑着问，“我请客。”

　　“那要不要再来两瓶啤酒？”李览问。

　　“这也太好打发我了吧，”她笑着拉出来凳子，在旁边坐下，招呼老板道，“再来十串羊肉，一箱子啤酒，你没开车吧？”

　　李览道，“我是坐地铁来的，堵车太厉害了。”

　　啤酒上来，在她目瞪口呆的眼神中，他用一次性筷子轻松启开了啤酒。

　　“哇，看你这熟练程度，平常不少喝啊。”她笑着接过来啤酒。

　　李览道，“我们一家子酒鬼。”

　　秦远程道，“你爸爸叫什么我记不得了，好像是做生意的，以前跟我家挨着没多远，经常看到他拿啤酒蹲门口喝，好像还挺能喝的。

　　你们家现在还在做生意？”

　　李览道，“在做。”

　　“干一杯。”秦远程道，“听我大姑那口气，好像你们家做的生意还不小呢。”

　　李览道，“还行。”

　　“你就不能多说两个字？”秦远程不满的问。

　　“非常没问题。”李览失笑道，“秦爷爷家我以前常去，不过我对你印象好像不深。”

　　他对秦家当然很熟，可是，对于秦远程，他是没有一点儿印象。他围棋的天赋还是秦家老头子开发出来的。

　　两人是忘年之交，亦师亦友，所以，当听老娘说这是秦老头的重孙女后，他才愿意来见一见。

　　秦远程捏着羊肉串，放进嘴巴里，从头撸到尾，侧脸上留下了浓重的油渍，她不在意的用纸巾擦了擦，笑着道，“我妈妈和我爸爸在我几岁的时候就离婚了，然后我跟着我妈妈长大的，后来，我太爷那边去的越发少了。”

　　“抱歉。”李览端起一杯酒，碰了一下。

　　“你围棋不下了？”她笑问。

　　“不了。”

　　“为什么？”她好奇的问。

　　“因为姓不好。”李览认真的道。

　　“跟姓有什么关系？”她更加不解了。

　　“你看看，凡是围棋下的好的，都是小姓，姓柯，姓连，姓辜。”李览感叹道，“以前有个李昌镐，我以为是个本家，结果是韩国人。”

　　她笑着道，“你这是故意给自己找借口。”

　　“你会下围棋？”他问。

　　“会一点点吧。”她笑着道。

　　“那还行。”他不认为她是谦虚，要是高手，他肯定在赛场上见过她，凡是没和他同台较量过的同龄人，在他眼里，那围棋水平，一般也就仅限于会一点点。

　　两个人一边吃喝，一边聊。

　　不知不觉中，两个人已经吃了一个多小时。

　　“走走路吧。”她提议道。

　　“好。”李览付完账后道，“往哪里去？”

　　秦远程道，“这里是你小时候长大的地方，你不想转一转？”

　　李览道，“可以啊，我记得好像只有一条街没有拆，剩下的都拆的差不多了。”

　　他走在前面，很多地方和记忆中不大一致，曾经熟悉的地方已经被宽阔的马路和高楼大厦所取代。

　　唯一没有被拆的就是他家的那条胡同。

　　再次走进去，多少也是有一点变化的，比如，以前的公共厕所没了，却多了一处停车场。

　　路两边人来人往，没有一个认识他的，也没有一个是他认识的，当年的老邻居们都不住在这里了。

　　这里现在是旅游区，不再是单纯的居民区。

　　“喂，你家房子没人住啊？”她问。

　　“没人。”他坐在门槛上，身后大门紧闭，好像回到了小时候一样，掏出来烟，问道，“不介意吧？”

　　“你随意。”她跟他保持了一点距离，好躲避烟味，望着高高的围墙，笑着道，“你家真够豪，这么好的房子，就在这里扔了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李览道，“你们家不是也一样？”

　　秦老头家的房子也是在那空着呢。

　　“我姓秦，不代表我是秦家人，我现在只跟我姑姑一个人联系，”她道，“只因为我姑姑对我最好。”

　　“抱歉。”烟吸到一半，李览便掐灭了，他站起身道，“之前搬家，没有般干净，里面还有不少东西，你要不要进去看一看？”

　　“可以吗？”她笑着问。

　　“等下。”他观察下四周，趁着没有人的时候摸摸房梁，不出意外，找到了钥匙。

　　钥匙长久不用，开孔费了点力气。

　　轰隆一声，门打开的同时，也吸引了周围不少人好奇的眼光，他们的脑袋也跟着往漆黑的门洞里伸，什么都看不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，328、两小无猜免费阅读。https://xs.23sk.com 