    事情发展到这个地步，为避免误会，大概除了李沧老王以外没人想做出任何不礼貌的举动。

    嗯，作为“受迫害”一方的圣卡塔娜联邦对达成和解的需求比任何人都要迫切，万人级别的战争不足以打碎一个末日联盟的骨气，但以一敌万那肯定就要另当别论了...

    尸横遍野历历在目，这三个人又不是从石头缝里蹦出来的，他们的“后援”是不是也如他们一般强大？

    想到这一点之后，圣卡塔娜议会屁都凉了，差点当场内讧。

    当Tony?贾结束通话后，脸上带着一种糅合了震惊、狂喜、疑惑不解的复杂又古怪表情沉默了好几秒钟。

    “那边...有几个不同的声音像四百五十只鸭子一样吵闹着...我不知道该怎么形容...总之，可以谈，我在他们的语气中听出了贪婪，用那可笑荒谬的阴谋和矜持精心包装的贪婪，这两座人口不足三十万的华夏抗灾基地，似乎想兵不血刃吞掉我们。”

    “嗤...”

    一阵心照不宣意味深长的嗤笑。

    谈判解决不了任何问题，甚至都解决不了提出问题的人，唯有战争的胜利者才能书写历史获得赞许！

    但令人啧啧称奇的是，想不到论坛上声名远播的华夏基地竟然能和他们这种松散的议会联盟尿到一个壶里，也不知道该不该与有荣焉？

    “看来外面那三个疯子已经是他们的最高战力了，他们竟然在心虚？”

    “很有可能。”

    “那岂不是说，唔，呵呵~”

    “幼稚，华夏从不是良善之辈！”一名身披羽衣手持人骨权杖面部涂满诡异黑白条纹图案的黑人说道：“如果说我们拉美是阿美莉卡的韭菜地，那这只兔子周围的国家就都是它的试验田，自古以来不治而治，汝之怪物房彼之后花园，他们的兵法书写出来比在座各位曾经国籍所属的建国史还长，你们的天真，呵，像少女腿上卷出来的雪茄一样可笑！”

    这个家伙的出现引起了议会议员的集体震怒。

    “玛缇尼斯，你没有资格出现在议会大厅！”

    “这里不是你应该待的地方，出去！”

    “哦，我的主啊，真的很难想象，我们圣卡塔娜联邦中唯一的巫毒大祭司居然会如此了解华夏，呵呵...”

    “因为我出生于古巴！”黑人大祭司脸上挤出一个看起来有几分傲然的笑容，“我曾崇拜古铁雷斯，曾进入教会修习过解放神学，也曾获得过圣吉洪诺夫学院社会与人文学科学士学位...直到返回西非重新信仰万物有灵教义，灾难发生前我已传教十个部族两万余人，你们这种韭菜地里的腐殖质，烂到根子里的东西，又懂得几个知识点？”

    这群议员中有十几个阿美莉卡人，听到这话差点集体吐出一口黑血。

    古巴、黑人、伏都教、知识点...

    这特么简直就是叠buff一样的重重暴击！

    圣卡塔娜之所以是众议制，还有一个压根无关利益的重要原因，那就是教派林立信仰混乱...

    想选出一个共同领袖？

    可以！

    你就说你信什么教吧！

    即使是议会，议长之类的重要席位依然是轮任的。

    玛缇尼斯例外，他不是议员但手底下却有近3000人的狂热伏都信徒，战斗力强的爆表！

    他灾难发生前就在西非某个犄角旮旯里搞过活人献祭杀生仪式，那3000多个狂信徒以前指不定连太阳都没见过几次性格阴间的一匹，结果灾难发生后在小币崽子和所谓“祖先”的共同“提点”下个个都成了性格和物理双重意义上的掏月工小能手，连野岛和黑雾岛链上的行尸都是横踢竖卷，动辄饥餐行尸肉渴饮异兽血...

    但就是这么一群疯子，却成了他们圣卡塔娜岛链各位的友好邻居，不为别的，只为他们见到行尸异兽就嗷嗷叫着往上冲的疯劲！

    在享受玛缇尼斯带来红利同时，他们内心的潜台词则是：你说你哪怕搞点封建迷信呢，原始宗教那玩意也太落后了...

    情况就是这么个情况，一群议员被一个他们最鄙夷的人鄙视了，这心理阴影面积可想而知。

    兴致败坏，话题无疾而终。

    而当这些或西装革履或披麻戴孝或穿骨着皮的议员们出现在3基地各大军头、士兵、私人武装面前时，属实是把所有人都震惊了，倒吸好几口凉气头皮发麻的震惊。

    这特么？

    莫不是资、政、教三位一体？！

    嗯，一条即使在世界末日过后正经人也从未设想过的道路...

    连从军大半辈子见多识广的吴南森都有那么一段时间相当不短的精神恍惚，3基地区区军寡政治的弊端跟圣卡塔娜一比算个球？！

    离谱归离谱震惊归震惊，该有的礼貌还是要有的，吴南森轻咳一声，驱使空岛靠近。

    “我是吴南森，代表华夏第3、第7基地及所属二十八万九千幸存者，欢迎圣卡塔娜联邦到来，一路辛...”

    吴南森这边统一笑容和煦的伸出右手，对面却是画十字的画十字贵族礼的贵族礼仰望感谢晴天白日的仰望感谢，不能说整齐划一吧，只能说各做各的，双方反应过来后场面顿时陷入了一种微妙的僵硬。

    Tony?贾的脸上保留着一个轮值议长强撑的体面：“握手大可不必，请你解释一下，为什么我们遭遇跃迁通道后还要被华夏官方基地的人无端攻击？”

    “我们已经初步沟通过，这并不是我们的问题，”吴南森指了指那处红光笼罩的区域，“你们岛上的人抢劫了我方的空岛，而那个人很可能是论坛上臭名昭著的他想国成员，他们曾经袭击过...呃...”

    看看眼圈这群打扮千奇百怪的人，吴南森忽然意识到自己这句话很有问题。

    果然，圣卡塔娜联邦的议员们，不顾一切的出离愤怒了。

    “你是在歧视宗教信仰？”

    “我们是民主的联邦！每一个人都拥有平等且完全自由的信仰的权利！”

    “命运神教？它是一种新兴宗教，教义不全面、偏移正轨很正常，但主的胸怀是广博的，圣卡塔娜同样如此，我们包容任何没有犯下不可饶恕错误且愿意重新投入主光辉下的人士...等等...”巴德罗议员狐疑回头看向一群议员：“我们岛链上已经有命运神教的信徒了？这不可能！”

    俗话说干一行爱一行，圣卡塔娜这种体制对外来信仰可谓敏感至极——毕竟他们的议会已经乱到没法再乱，玛缇亚斯这样的人排一个议员席位都排队排到要爆发内斗了。

    “不论如何！”Tony?贾极其不耐烦的打断道：“请你的人立刻停止对我方的攻击，之后我们再谈别的！”

