    顾雨和云昭转头朝着小熊的方向看去,和他们有挺长一段距离，可见小熊和香香动作有多快了。

    两人先往小熊那边走去，小熊和香香已经在植物储存室的最后一段,在他们面前,是一块长方形的培植区,对比其他培植区里面满满的植株，这里面只有几十条黑色海藻正在随着海水微微晃动。

    顾雨眼前一亮，之前云昭看过的资料中,黑色海藻是可以延长寿命的,在修仙界，任何延寿丹药或者药草都是极为珍贵的。

    “这可太好了。”阿影惊喜不已，“居然是延寿的海藻！要是在修真界,可以卖个大价钱,地球上也是一样的。”

    二号不以为然，“可不只是修真者重视寿命,所有人都或者生物都重视,这是对生命起码的尊重。”

    “我好像没听过这句话？”阿影说，至少那句话似乎不是这么说的。

    “……你现在听过了。”二号厚起脸皮道,它觉得自己可没说错。

    “不管怎么说,这可真是个惊喜。”顾雨微笑起来。

    和其他植物一样，这些黑色海藻同样分了好几个等级。

    每个等级只有十来株，不知道是不能多培育还是拥有极高科技的创世神不想。

    “爸爸,我们可以带走这个吗？”小熊扭头问道。

    对于这种珍贵的东西，小熊决定问爸爸们的意见,毕竟现在这些都是有主人的。

    小熊还记得第一次他偷偷进蛇岛爷爷的房子里，爷爷就让他在外面挂着个牌子罚站了，当时还有不少大蛇小蛇围观他,指指点点呢。

    想想就好气哦，没看到蛇偷东西和罚站吗？有什么稀奇的。

    好在那一次他还靠着合影赚了些钱，不然真是亏大了。

    自从那次以后，小熊对这方面就比较在意了。

    顾雨沉思了一下，“每个等级带走一棵吧，希望我们自己可以培育出来。”

    更多的还是留在这里比较好，顾雨觉得，这些对那位创世神说不定也是有用处的。

    云昭则在挨个看每个等级前石板上的介绍，并翻译出来说给大家听。

    “一级的黑色海藻，也就是最小的这种可以增寿100年，二级可以增寿300年左右，三级可以增寿差不多800年，四级这种最大棵的没有标增寿年份，但是按照理论，要比三级的二倍多一点。”

    “那不就是1600年以上吗？幸运的话说不定可以到2000年。”二号说。

    顾雨沉吟了一下，说道：“四级的海藻我们就不要带走了，我们随随便便让任何虫族或者人类多出两千年的寿命，对两个世界肯定是有影响的，如果是好的还好说，是坏的就麻烦了，我们说不定还得被要求回来收拾烂摊子。”

    “嗯，也是哦。”阿影略微遗憾，对着最大株的那些看了又看。

    云昭同样赞同顾雨的决定，他们并不缺延寿丹药。

    云昭感觉他们家的任何亲戚，包括蛇岛上的，顾雨都给大家准备了延寿丹，所以，这些真的没有必要。

    留在这里，也算是虫族世界的宝物了。

    让顾雨高兴的是，除了黑色海藻，这里还有不少其他药植。

    每一种都有非常详细的功效记载，这简直就是摆在手边的好东西呀，拿来可以直接用的。

    顾雨现在已经开始佩服这位创世神了，他在研究出各种植物的升级方法之后，植物们自身的能量和药性都得到了巨大的提升。

    “爸爸，我们今天找到这么多种好东西，一会儿晚饭能加个鸡腿吗？”小熊忽然在旁边说道。

    顾雨忍俊不禁，小熊怎么这么可怜巴巴的了，难道是因为这几次他拿出来的饭菜太素了吗。

    他倒不是故意的，这几个娃最近两天不知道是不是因为在这个寂静海里的原因，顾雨感觉他们有点上火，所以这两顿蔬菜比较多些。

    “好吧，给你们每人加一个鸡腿。”

    “嘎嘎嘎！”大嘴惊喜而谄媚地叫了起来，对它来说，这是来海底唯一的一件好事了。

    二号对顾雨做了一个你也看到了吧的表情，“你知道我们都是肉食动物吧？”

    “杂食动物，我觉得你们都是杂食动物。”顾雨带着笑说道。

    “好吧，就算我们是，也是肉食为主啊，我们最近对你投喂我们的菜单有点意见了，可惜你没装个意见箱，不然肯定早已经塞满了。”二号哼了一声。

    “你也说了，我是管饭的对吧，你再抱怨我，我就专门给你自己准备干粮，反正鹦鹉都是这么吃的。”顾雨随口说道。

    看着顾雨又回去采集植株，二号张望着，在后面问道：“你跟我开玩笑的对吗？”

    顾雨没搭理它，二号对旁边的阿影道：“他肯定是在开玩笑的，顾雨才没有这么小心眼的，他又不是——”

    云昭从二号面前走了过去，二号猛然顿住了，它抖了一下，觉得自己今天真是多灾多难。

    不光没有任何收获，还快把人都得罪光了。

    一家人将所有见到的植株都采集了一遍之后，离开了植物储存室，这些都是为了带给外面的虫族们的。

    如果都能顺利种植，也算是完成这位创世神对他的委托了。

    从植物储存室离开之后，顾雨和云昭选了个房间给孩子们开饭了。

    为了让他们有幸福感，一大锅炖肉，一盆鸡腿，一罐子鸡汤……

    一大盘蔬菜，一盆水果。

    几个小家伙吃得头都不抬。

    这有点夸张了吧，幸亏他们每个世界都能把伙食费赚出来。

    现在想想，上个世界能让小熊吃饱也挺不容易了。

    二号他们三个去海外混日子，真不知道是幸运还是不幸了。

    即便在海底，没有白天和黑夜之分，他们家还是严格按照正常的时间表作息。

    饭后又休息了一会儿，他们就继续开始忙活了。

    之后，一家人又找到几个房间，有两个是空房间，里面构造还挺奇怪的，不知道用处，也许之前有东西，不过现在是什么都没有了。

    云昭觉得其中一个是净水处理室，顾雨没看出是什么原理。

    另外三个是零件储藏室，那些零件挺多，他们不太懂功用，顾雨觉得对虫族短期内意义不大，就都没有动。

    “我现在只希望我们能找到研究动物的升级工作室，这个应该会有的吧？”小熊有点向往，说不定还能看到海蟒呢！大蟒可是说他们曾经是海蟒的，正好他们现在可以看看海蟒一族的进化史。

    “我猜也会有动物的升级方向上的研究，不过……这么多年了，就算有，应该也不是活体了，不然那些动物该怎么活啊？”香香提出了一个问题。

    “好吧，香香哥你问倒我了。”小熊同样觉得这是个大难题。

    植物的培育系统很完美，随意他们可以收集到很多植株，那是因为植物本身就可以一直生活在一个地方——不知道它们会不会觉得寂寞，不过它们旁边有很多小伙伴的。

    如果孤零零一棵的话，就算植物，也会寂寞的吧。

    云昭看看还剩下的十来个红圈，选择了连在一起的两个，这两个是最有可能是研究动物升级方向的地方。

    同样的，云昭过去开门，打开门之后，云昭站了一会儿，在顾雨和孩子们开始诧异和担心时，他转头说道：“这里大概就是动物升级研究的地方了。”

    顾雨对云昭示意：没有危险吧？

    云昭摇摇头，将门打开，自己站在了门边上。

    顾雨和几个孩子走了进去，这里的地方大的出奇，里面的情形是顾雨万万没想到的。

    整个房间都是纯净的白色，而且他们面前，蹲着好多只动物们。

    那些动物们的视线都看着这边，盯着他们，简直让人头皮发麻。

    后来顾雨才发现，这些都是实体投影。

    整个房间的动物们排排坐着，不知道是不是因为拍摄的人带着感情，顾雨感觉这些动物们都挺可爱的。

    第一个是个小蚂蚁，顾雨凑近看的时候，它特意站了起来，对着顾雨一家展示自己，胳膊，腿，触角，肚子等等。

    “爸爸，我们一定得弄到这种投影和拍摄技术！”小熊立刻叫了起来，他，他也很需要这个呀！

    “我也这么认为，亲爱的。”顾雨觉得，小熊和几个孩子每个阶段都值得纪念，虽然他不会忘记，但是如果可以随时播放，那就更好了。

    顾雨看了看云昭，云昭立刻十分上道地说道：“交给我了。”

    云昭最近可不只是自己组装了飞船，他学习了不少东西。

    随后，他们继续观察下一个小蚂蚁，这是上一只的进化版，这个小蚂蚁同样站起来展示了一番，更大的个头，更完美的比例，眼睛看起来也灵动了不少。

    看了一排蚂蚁，从蚂蚁到蚁族，这个过程大概有十几个蚂蚁才成功的，顾雨心中有着震撼和感动。

    那位创世神，大概非常爱这个世界，以及这个世界所有的生物们吧。

    他确实赋予了他们灵智，足以当他们的神灵。

    顾雨认为，这简直比他们一家拯救世界还要高尚，他创造了万物生灵。

    “所以他才沉眠在这里呀，我感觉神的下场都不太好。”二号嘀咕。

    顾雨无语地瞪了二号一眼，一时竟无法反驳。

    他们一家不也在沉眠中吗……

    一家人继续往后看，先是虫族，然后两栖动物，爬行动物，鸟类，哺乳类，应有尽有……

    二号对着几只大鸟感动得眼泪汪汪，“天啊，它们真是太萌了，太可爱了，太好看了，我不知道为什么这个世界不是鸟类的世界！”

    “别的动物也很萌很可爱的好不好。”阿影说道。

    二号假装没听到，反正它就是要声援鸟类。

    顾雨他们甚至看到了高大的恐龙，看到最后一个恐龙，顾雨叹了口气，是的，几乎所有物种都已经可以进化成智慧种族了。

    从大到小，从低到高。

    这个人实在是太厉害了。

    顾雨正在感叹着，就听到小熊叫道：“爸爸，这里有海蟒啦！”

    一时间，包括云昭和顾雨，所有人，还有大嘴都到了小熊身边。

    想看看大蟒口中的海蟒究竟是怎么进化的。

    “我要给大蟒录一段，让他再也没有办法天天和我炫耀他是海蟒一族的！”二号坏笑起来。

    小熊几个都默默拿出录像设备，从胖乎乎的小海蟒开始，到一条庞然大物。

    “天啊，这才是海蟒呢！”

    “得带回去给大蟒看看！让他知道他‘祖先’什么样子！”

    “他一定会惊呆了的！我迫不及待想看看他的样子啦。”

    顾雨没有和他们一起乐，而是看向了后面。

    而云昭早就站在那里了。

    “等等……这后面似乎还有？”小熊忽然叫了起来。

    扛着录像机的小伙伴们也跑了过来，然后他们惊愕地发现，海蟒又从大变小了。

    不止是变小……

    到最后，还长出了脚。

    一家人默默站在最后一个海蟒族面前。

    “我真傻，真的。”

    “前面的种族都是越进化越大，没想到创世神在海蟒族这里转了个弯……”

    “还多出来脚和爪子了！”

    “这太可怕了吧！”

    ……

    “大蟒以前吹的时候还有点心虚的，我感觉这个要是放给他看，他肯定骄傲地尾巴都翘起来了！”

    顾雨看向云昭，云昭微微皱眉，“我不喜欢这种变化。”

    “不管你喜不喜欢，最后一代海蟒族已经是这样了，他们有生存的权利，而且他们过得很好。”

    云昭还是挺生气，不过想想大蟒和二蟒的模样，云昭又冷静下来。

    大蟒和二蟒都是认真生活的好孩子，每天都过来跑步锻炼。

    他确实从没有讨厌他们。

    还因为两个开玩笑自己是海蟒族，对他们另眼相待。

    其实，在他没察觉的时候，潜意识可能早就做出了判断。

    从海蟒族之后，那位就从研究生物进化改成了虫族进化方向。

    看到那一个个从小变大的虫族。

    顾雨长长吐出口气，“原来这就是为什么这个世界都是虫族。”

    因为创世神偏爱虫族。

    兽类大多没有智慧，以前那些有智慧的兽族大概因为没有传承下来已经老死了。

    这块天神大陆可能是唯一有智慧兽族的地方，比如那些金鳞星兽。

    顾雨现在怀疑金鳞星兽爱抢劫虫族是不是嫉妒。

    毕竟，外面都是虫族的世界，光凭繁殖能力不太强的金鳞星兽是无法对抗整个世界的虫族的。

    好在，创世神在这片天神大陆给他们留了生存空间。

    顾雨一家还看到了战甲虫，从幼虫，真虫，灵虫，王虫，皇虫，直到神虫，全部的投影都可以看到。

    小熊呆呆地仰头看着那个高大又威风的巨大战甲虫。

    “天啊，好帅气啊！”

    “确实不错。”二号挑剔了半天，也给出了这么一句。

    “比王虫帅气多了，这钩爪和大腿都好帅气啊！”

    “不愧是用战甲为名的虫族啊。”

    顾雨将战甲虫的投影拍了下来，以后放到学校里，给那些小战甲虫们看。

    一家人在这个房间待了很久，几乎每种生物都看过了。

    出来时候，云昭看向挨着的一个房间。

    他没有直接去开门。

    而是转头看向顾雨，微笑道：“你说，动物研究储存室里会有很多动物吗？”

    “应该没有。”顾雨想到满屋动物的场景，打了个寒战，那可就不太好看了。

    “……我也希望没有。”云昭说，然后上前推开了门。

    云昭往里面扫视了一眼，外面的顾雨和小熊等人也竖起了耳朵。

    里面没有任何声音，好现象。

    云昭对着顾雨和孩子们点点头，“可以过来了。”

    顾雨进去之后，露出了笑容。

    这里不再是投影了，而是一排排金属保存柜。

    云昭过去，想打开金属保存柜，却没能打开。

    “这里可能有密码锁，毕竟是重要的东西。”

    等顾雨走进，一道光芒将他从头到脚扫描之后，柔和的声音说道：通过验证。

