    “来了吗？”

    当方里的这句话回荡在走廊上，传入亚莉莎的耳中时，一阵极为沉重的压力陡然在整个俄罗斯支部中弥漫而起，充满了每一个角落。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一刻里，彻底的乱成一团的俄罗斯支部中，不管是正在迎击荒神的噬神者亦或者是士兵、研究人员乃至高官要员，均都僵硬着脖子，缓缓的看向了一个方向。

    在那里，高大的俄罗斯支部装甲壁的后方，一道巨大的身影缓缓的出现。

    通体呈现洁白的色泽。

    上半身是美丽的少女，下半身是绽放的莲花。

    它没有手臂。

    它拥有着非常俏丽的五官。

    一条条青色的蔓藤在其莲花般的下半身上延伸了出来，上下甩动着，仿佛一条条的触手一般。

    看着那集美丽与诡异于一身的巨大身影缓缓的出现，进入自己的视野中，这一个刹那间，俄罗斯支部内，所有的人的心跳都停止了，呼吸亦是陡然一滞。

    压倒性的存在感从对方的身上涌现了开来，犹如化作实质般的压力一般，笼罩整个俄罗斯支部，让那一头头冲进俄罗斯支部里的荒神都停下了动作，似献上臣服一般，低下了头颅。

    “————Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————”

    仿佛少女在啼哭一般的声音化作音浪，撼动着空气，似看不见的冲击波一样，刮过了俄罗斯支部内的每一栋建筑物。

    仅仅是叫声，便宛若狂风巨浪。

    那，就是被誉为地球上最为恐怖的荒神之一，位列禁忌种的范畴的存在。

    ————阿佛洛狄忒。

    带着让人心骇的啼哭声，阿佛洛狄忒的身周，一条触手似的蔓藤高高的举了起来。

    “嘭————！”

    闷爆声中，从天而降的巨大蔓藤重重的落在了坚固无比的防卫壁上，将阿佛洛狄忒面前的防卫壁给生生的击碎。

    漫天的碎石瓦砾夹杂在爆风之中震开，好像沙尘暴一样，瞬间淹没了周围一带。

    阿佛洛狄忒就这样轻而易举的侵入了俄罗斯支部，一边缓缓的移动着，一边让身周的蔓藤如狂风骤雨一样，甩向四周。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    在一声声震耳欲聋的轰鸣声中，阿佛洛狄忒的所过之处，一栋栋建筑物均都被一条条粗壮的蔓藤给砸碎，顷刻间化作废墟与瓦砾。

    在那有如暴力的化身的推进下，一头头涌进俄罗斯支部的荒神亦是跟着一起肆虐了开来，冲向了四面八方。

    “啊…啊…”

    走廊上，一个个士兵均都颤抖着身体，一部分连手中的机枪都握不住了，让机枪接连的掉落在地面上，出清脆的响声。

    名为绝望的情绪化作最为浓厚的恐惧，充斥每一个人的心房。

    哪怕是亚莉莎，一张俏脸亦是变得苍白无比，娇躯摇摇欲坠。

    相信，在俄罗斯支部里，此时此刻，所有人的表现都是一样的。

    “啧！”方里不由得咋舌，按住耳边的通信器，有些急切的说道：“云雀，还没好吗？”

    云雀的声音立即从通信器里响起。

    “还差一点！”云雀似乎知道目前生了什么糟糕的状况，声音同样焦急无比，如此回道：“弹射装置的启动需要罗林莱特上尉的指纹认证，还需要密码，我现在正在破解！”

    “反正那个死得没一点出息的上尉的尸体就在你那边，指纹可以轻而易举的得到，你就专心破解密码！”方里紧紧的盯着那缓缓的靠近过来的阿佛洛狄忒，声音显得凝重无比，这么说道：“再不快点的话，事情就麻烦了！”

    “明白！”云雀一边回答，一边似乎在竭尽全力的破解密码。

    可是，一会以后，云雀便出了惊讶的声音。

    “这…这是…”

    听到云雀那惊讶的声音，方里连忙问道：“怎么了？生什么事了吗？”

    “不！不是坏事！”云雀惊喜般的说道：“这边的雷达刚刚确认了俄罗斯支部内的所有噬神者的手镯信号，而在现在，有一组信号正在极靠近过来，那是我们极东支部的噬神者特有的信号电波！”

    “我们极东支部？”方里顿时怔住了。

    这个时候，亚莉莎貌似现了什么，指向了一个方向，惊讶的说道：“看那里！”

    方里顿时望向了亚莉莎所指的方向。

    下一秒钟，方里终于看到了。

    在那正大肆蹂躏着俄罗斯支部周围的建筑物的阿佛洛狄忒背后，一架直升机极飞掠而来。

    直升机的机舱大门被打开。

    机舱里，三道身影走了出来，跟随着直升机，来到了阿佛洛狄忒的上空。

    因为距离很远，方里只能勉强看到那三道身影的轮廓。

    但是，方里已经知道那三个人是谁了。

    旁边的亚莉莎喃喃着念出了来者的身份。

    “芬里尔极东支部第一荒神讨伐部队…”

    正是雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛。

    旋即，芬里尔极东支部第一部队的三个噬神者便是从直升机上一跃而下。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    大喝声中，雨宫龙胆与索玛高高的举起手中的剑型神机，对着下方的阿佛洛狄忒冲去。

    橘佐久夜亦是架起了手中的枪型神机，开始了瞄准射击。

    就在这个瞬间里，系统的提示音同样从方里的脑海中响起。

    “编号11273触a级支线任务：讨伐禁忌种。”

    “任务内容：与极东支部和俄罗斯支部的噬神者联手，讨伐阿佛洛狄忒。”

    “任务奖励：1o个自由属性点。”

    方里内心一震，紧接着便是涌现强烈的灼热感。

    “砰————！”

    碎裂声中，方里撞碎了玻璃，跳了出去。

    “等…？！”亚莉莎才刚刚反应过来，方里的身影便消失在了下方的街道上。

    见状，亚莉莎的眼神不住的变幻，最后，看向了那疯狂肆虐着的阿佛洛狄忒，眼中浮现坚定的神情，同样跳了下去。