    一个月后，等到罗昊带着战术b组将火山山脚到山腰之间，可能被设为野外模拟对抗比试场地的区域，全部考察完毕后，他们的手中已经绘制了几十张地图。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 4頂4点4小4说，

    罗昊将地图排序后，装进防水塑料袋，进行防水密封处理并且妥善保管。

    五个月后，当模拟对抗比试开始的时候，这些地图将会是一份非常珍贵的资料。

    完成地图绘制的罗昊，心头并没有因此而放松警惕，罗昊敢确定，伊洛的手中也握有同样的东西，甚至他的地图比自己手中掌握的还要更加详细！

    因为“勇士”突击队没有极地训练的科目，他们的资源不会被限制，他们甚至可以在天气放晴的时候，动用空中侦查技术，进行高空航拍！

    俄方的参赛小队同样也选择在交流比试正式前五个月登岛，并不是无的放矢！

    两个月极地生存训练过去大半，时间也到了次年的一月中旬，每年的一月到两月是小岛气温最低的时间。即便是白天，气温都要零下二十多度，到了夜晚更会降到零下三十度左右。天空也始终是阴沉沉的，很多时候，一整个礼拜都很难见到天空放晴的日子。

    令罗昊意外的是，在月底的时候，伊洛居然带着“勇士”突击队前来跟他告别。

    小岛延伸出去的冰面上，清一色极地服装扮的“勇士”突击队队员站在冰面上，而在他们身后则是伊凡船长的摆渡船。

    站在船头的伊凡船长，揉了揉他红彤彤的酒糟鼻，从棉服内侧的口袋中，取出那只被他体温捂热的银色扁酒壶，往嘴里灌了一口伏特加后，就赶紧又把酒壶藏了起来，生怕被伊洛所现。

    “国内有紧急的事情，需要我们赶回去处理，所以我们必须暂时离开了。”伊洛伸手向罗昊告别。

    罗昊理解的点了点头，“勇士”突击队作为“阿尔法”特种部队精锐中的精锐，就跟龙隐部队的战术行动组一样，随时处于战备状态中，所以伊洛突然带队回去执行任务，也是情理之中的事情。

    “不要忘记我们之间的比试，活着回来！”罗昊伸手跟伊洛握了握。

    虽然伊洛没有说明具体情况，但罗昊能猜出事态的紧急，不然也不会这么着急把伊洛和他的小队找回去。

    伊洛点了点头，带着几个队员转身登上了伊凡的摆渡船。

    站在冰面上罗昊，目送着摆渡船远去，直到摆渡船化作一个小黑点，最后彻底消失不见，罗昊才收回自己的目光。

    “勇士”突击队虽然因为临时任务加身，必须赶回国处理，但是这并不意味着罗昊他们这些人可以对自己进行放松，要想在四个月后的交流比试中胜出，战术b组还需要对自己进行更加残酷的锤炼。

    “呼！”

    从海面上吹来的寒风，卷起落在冰面上的积雪，吹拂在罗昊的脸上，很冷很冰。

    罗昊转身看着那座依然被白雪所覆盖的死火山，眼睛微微眯起。两个月的极地生存训练，已经接近尾声，后面战术b组将接受，以主教官赵帅为的助教部队的军事技能训练，而他们先将要接受的就是耐寒训练。

    ……

    龙隐部队基地，龙穴。

    虽然京城一月份的天气也依旧寒冷，但是绝对不像极地训练营所在小岛冷的那么夸张。

    赵国邦站在办公室的窗前，看着窗外喊杀身震天的训练场，虽然室外的气温，依然在零下十度左右，但是这并不是龙隐部队士兵逃避训练的理由。

    云熙正背着负重背囊绕着训练场外，那条长的实在有点过分的水泥跑道进行热身，因为残留积雪融化的缘故，所以整条跑道都是湿漉漉的。戴着熊猫头式样绒帽的蓝若依，蹦跳着跟在云熙旁边，为她加油鼓劲。

    “也不知道，那群小子怎么样？”窗前，双手背负在身后的赵国邦喃喃地说道。

    赵天宇拿起茶几上的紫砂茶壶，在茶盘中的两个紫砂小杯中沏了两杯红茶，端起其中一杯，走到窗边递给赵国邦，轻笑着说道：“有苍狼在，不会有事的。”

    “我不是说他们。”赵国邦接过茶杯，轻轻地摇了摇头。

    听到赵国邦的话，赵天宇微微一愣，有些不明所以，不过当他瞥见赵国邦办公桌上的金属u盘时，立即明白了他话中所指的对象。

    “有那小子在，不会出事的，他可是你当时亲自点的将。”

    赵天宇拿着紫砂小杯，站到赵国邦的旁边，眼睛同样看着外面的训练场，问道：“还是没有人鱼的消息吗？”

    赵国邦轻呷一口杯子中红茶，轻轻摇了摇头。

    “没想到居然连人鱼和虎鲨之间的关系，还有丛林训练营的位置都能查出来，真是小看他们的能量了！”赵天宇愤愤的说道。

    “如果那些人真有那么容易对付，我们又何必布局那么久？”赵国邦一口饮尽杯中的茶水，有些担忧的说道：“我现在担心的是虎鲨的状态，你也知道那小子最重视的就是他姐姐……”

    “万一，我是说万一，虎鲨真的因为人鱼的关系而……”赵天宇欲言又止的看着赵国邦，说道。

    赵国邦眼中迸射出一道精光，握着紫砂小杯的手猛地用力，冷声说道：“背叛是绝对不容触犯的底线，如果虎鲨真的走到那一步，那就杀！”

    “咔嚓！”

    那只做工精致的紫砂小杯，因为承受不住从赵国邦手指传来的巨大力量，被捏成数块碎片。

    背叛是军人绝对不能触犯的底线，如果真有人触雷，那绝对是虽远必诛，不死不休的局面。

    “这件事你准备什么时候告诉b组？”

    赵天宇把一块手帕递给手指被茶杯碎片划破的赵国邦，问道：“我那笨蛋徒弟现在肚子里可是憋着一肚子的火，如果真要遇上了，百分之百会冲上去玩命。”

    “等他们完成地狱火历练之后，看情况再决定。”

    赵国邦用手帕缠在手指上，说道：“他们还不够强大，过早知道对他们没有任何好处。”