    江淮枳站在昏黄的路灯下，一身的西装革履，和满院子的鸡鸭大鹅格格不入，沈栀栀瞄到他手里的公文包，心里猜测着他是不是开完会就赶过来了，这个认知，让她心里的某一块地域，微微一热。

    江淮枳：“你有什么话要跟我说的吗？”

    晚风拂过，吹来院子里的鸭屎气息。

    沈栀栀心里琢磨着该说点啥，来打破这尴尬的气氛。

    而这样的话，不能太谄媚，又不能太疏离，否则自己的薪资，该拿不回来了……

    于是乎，一直以来双商都很稳定发挥的沈栀栀，深情道：“江总，扬城的火车站在东面，你走错了。”

    江淮枳微微一愣，深吸一口气，主动绕开沈栀栀，走了进去，沈栀栀在后面追着江淮枳：“江总您是来让我回去的嘛？我不回去，您不要浪费时间劝我了。”

    江淮枳前进的步履一顿，沈栀栀猝不及防的撞上他的后背，捂着鼻子还没来得及叫疼，就听他道“我想自己来确定是不是浪费时间。”

    “吴枫下午刚过，就来我办公室，跟我汇报时装部的动向。”

    沈栀栀顺着他的话道：“那不错啊，不愧是魔都总部派过来的人才，午休还念念不忘为江氏集团做贡献，一直鞠躬尽瘁的为时装部的未来谋划，爱岗敬业，值得表扬。”

    江淮枳意味不明的轻笑了一声：“的确爱岗敬业，一直哭着跟我说，让我千万别再考虑，直接把你开了。”

    嗯？？？？

    沈栀栀眼睛瞪的圆圆的：自己主动辞职是一回事，被开除了又是另一回事！

    想她堂堂南大毕业生，一身傲骨，岂能被一个空降兵侮辱？

    于是乎，很有傲骨的沈栀栀，立即抱住了江淮枳的手臂：“江总救我！”

    【好汉不吃眼前亏，我先暂且苟一苟，假装知错，回到公司，然后趁其不备，立即辞职，这样就是我主动辞职，也不影响我找下家。】

    【哈哈哈哈，我真是个天才。】

    【江淮枳做梦也没想到，他三顾茅庐请回去的人才，最后会反咬他一口吧？】

    【嗯？这句话怎么怪怪的？】

    四月微热，沈栀栀穿着一条花短裤出来迎客半天，居然一点都不觉得害臊，江淮枳盯着她一双瘦长白皙的双腿，看了一眼，然后两眼，三眼，五六七八眼……

    这一刻，总裁大人忽然很想圈住她的脚踝，用手掌丈量一下，这双腿的长度，是否真的足够，足够盘在他的腰上……

    很多情况下，江淮枳都很佩服沈栀栀，佩服她什么都不知道，还敢无知无畏的站在自己面前，想一堆乱七八糟的东西，一点都不怕自己显得很愚蠢。

    “哦？这么说，你知错了？”

    沈栀栀举手发誓：“嗯嗯，江总，您放心，我再也不会犯同样的错误了。”

    江淮枳不着痕迹的侧了侧身，避开沈栀栀的靠近：“我知道，你总是犯新的错误。”

    “所以江总你是来捞我的嘛？”

    “嗯。”

    “谢谢江总，我激动的都不知道该说些什么了。”

    “说谢谢。”

    “谢谢江总！！”

    “光用嘴？”

    “那我还能怎么表达我的感谢之情呢？”

    江淮枳的目光在她两条很好看的大腿上游走一圈，意味不明道：“你可以再想一想。”

    沈栀栀表情茫然，对上江淮枳深沉的目光，一拍脑门，连忙打开支付宝，须臾之后，江淮枳手机响起一道语音播报——“支付宝到账，五百元。”

    江淮枳：“……”妈的！

    此时沈母从屋内走出，见沈栀栀与江淮枳相谈甚欢，不由笑了出来：她跟那听了半天，身为过来人，这两人之间的情况，已经摸的透透的了。“这就是闺女你老板吧？真是年轻有为，阿姨晚上做了点鸡汤，既然来了，就留下来吃个饭吧。”

    江淮枳点点头，十分自来熟的随着沈母走进了客厅，沈栀栀跟在后面，心里不住吐槽。

    【江淮枳怎么走哪都那么大面子，连来到我家还得给他杀只鸡，我刚回到家的时候，我妈还说让我少吃点，不然都没米喂鸡了都。】

    【淦！看来自己要早点跟江淮枳回去，不然他再多留两天，这满院子的鸡鸭鹅都要被他霍霍没了。】

    沈栀栀随着沈母走到厨房，对着那香的流油的鸡汤，忍不住吸了吸口水。

    “闺女，快把这碗肉先给人家送过去。”

    沈栀栀端着那一碗肉，走着走着，那鸡大腿已经在手里了，肉太烫，她还吹了吹，吹完“呲溜”几口就下了肚，本来只想吃个腿的，结果越吃越香，渐渐一碗肉就见了底。

    端着空空如也的鸡汤，沈栀栀心想：晚上吃东西容易胖，江淮枳那么注意形象的人，本来就会合理控制自己的饮食，所以这沉重的负担，我替他吃了，也是功德一件，我这完全是将雷锋精神发扬光大了，老妈真要发现，也怪不了我。

    心理建设做的很好，沈栀栀毫无负罪感的端着汤来到了江淮枳的面前。

    “江总，肉来了。”

    江淮枳瞄了一眼那一大碗的清汤寡水，以及水面上悠悠漂浮的葱花，道：“肉在哪？”

    沈栀栀“呲溜”一声，吸了吸口水，回味了一下刚刚最后一块鸡翅膀，口不应心道：“哎呀，江总您孤陋寡闻了不是，有道是浓缩才是精华，鸡汤鸡汤，那精华都在汤里，区区的肉，怎么能跟汤相比呢？您快尝尝，这汤贼鲜了，我刚刚都没舍得喝，特意留下来给你的，我这……嗝儿~”

    吃的太急，沈栀栀忍不住打了个嗝，江淮枳听着沈栀栀的忽悠，转过了身。

    搞笑的格式是标题、主送机关、正文、结尾、落款，沈栀栀这一套搞笑流程完成的很合格，完全看不出来像是猴子请来的专业逗逼。

    沈栀栀见江淮枳不喝汤，回头老妈过来，准得穿帮，于是准备再说点别的糖衣炮弹哄哄他，于是道：“不瞒您说，江总，这次我看到您，觉得您又帅了不少，您说您这长相，谁看了不说一句……呕……”

    糖衣炮弹戛然而止。

    沈栀栀面如菜色。

    下午喝的那几瓶啤酒，吃的水果零食，还有刚刚一大碗鸡肉，此刻全都堆在胃里，翻山倒海……

    然而，自己的话还没说完，不能因为这点小事而崩阻，于是乎，沈栀栀继续努力拍着江淮枳的马屁：“您长得这么帅，每个女生看见你都……呕……”

    不行了！不行了！！！！

    沈栀栀捂着嘴巴，见江淮枳眼神越来越不好，忍不住解释道：“不是这样的，我的意思是，您长得很……呕……”

    立即冲到厕所，沈栀栀不顾形象的吐了起来，江淮枳站在客厅，听着厕所的动静，紧握的手背泛起一道道青筋。

    他何德何能？

    怎么会遇到沈栀栀这样的人间疾苦？

    她这情况到底持续了多久？

    精神病院的保安怎会如此之菜？能把她这样的大聪明放出来？

    沈明柿闻到香味，从房间里走出来，看到江淮枳站在客厅里一言不发，微微一愣，立即热络的走了上来：“你就是我姐新交的男朋友？挺帅啊……”

    这一刻，江淮枳彻底暴走。

    沈明柿为江淮枳漆黑的脸色吓了一跳，怕怕的拍了拍心脏：“我下午看我姐跟她朋友聊天，说她前男友最近有点脱皮，要多抹点护手霜保养保养，我看你脸白净的很，不像蜕皮的样子，所以猜测你是我姐的新欢。”

    听到这句解释，江淮枳一时间不知道是该庆幸，还是该难过……

    “不过姐夫你放心，你长这么帅，之前那个小瘪三绝非你的对手，你的能量，超乎你想象！”

    江淮枳嘴角又是一抽。

    他现在算是看出来了！

    原来沈栀栀的缺心眼根本不是突发性的，这绝对是遗传啊！！！

    沈明柿对这个新来的姐夫十分好奇，而江淮枳也对沈栀栀过去的生活很是好奇，于是两人一拍即合，回到房间，窃窃私语，沈栀栀吐完后出来，发现人都不见了，于是给沈明柿发了条qq消息。

    沈明柿是她舅舅家的孩子，夫妻俩大部分时间都在外地工作，所以沈明柿基本上都是住在沈栀栀家的，也因此，沈栀栀对这个表弟还是很偏心的，电脑、小天才儿童对话手表，都安排上了。

    宇宙无敌暴龙战士：你人呢？

    爷傲奈我何：在房间。

    宇宙无敌暴龙战士：江淮枳在哪儿？

    爷傲奈我何：在我旁边。

    宇宙无敌暴龙战士：我警告你，别跟他走太近，资本家杀人都是不见血的。

    爷傲奈我何：哦？我看他也不差，你对他印象这么不好？

    宇宙无敌暴龙战士：嗯，除了一天到晚屁事有点多、爱记仇、没事总找我麻烦、一大把年纪还总爱勾搭小姑娘外……他算得上是个好人。

    然后沈明柿就没有消息了……

    沈栀栀本打算上去找他的，又担心打扰他复习，毕竟明天就要考试了，只能作罢，至于江淮枳……

    爱去哪去哪吧，跟她有啥关系？

    这边沈明柿见江淮枳正登着自己的企鹅号，跟沈栀栀聊得还挺开心，纳闷了：姐夫的气质怎么看都是个领导，怎么跟下属聊天，还用QQ呢？

    想不透啊想不透……

    还好沈明柿床大，江淮枳晚上就睡在沈明柿的房间，江淮枳辅导完他做了几套奥数试卷就去洗澡了，趁洗澡的功夫，沈明柿登上企鹅号，问沈栀栀刚刚有没有跟他说什么。

    宇宙无敌暴龙战士：？？

    爷傲奈我何：刚刚姐夫登我企鹅号，跟你聊天来着。

    宇宙无敌暴龙战士：！！！！！

    爷傲奈我何：所以姐夫到底跟你说了啥，非要用我QQ，这是你们特别的相处模式嘛？？

    沈栀栀被这句话整破防了，心想自己说的那些话，江淮枳会不会生气，连沈明柿一口一声“姐夫”都忘记反驳了……

    每年有好几万被老板辞退的失业青年，她一点都不想为这个数据做贡献。

    而自然，沈栀栀没有反驳，沈明柿也愈发肯定了，江淮枳果然就是沈栀栀给自己找的姐夫……

    洗完澡的江淮枳，打算上个厕所，沈明柿说家里马桶坏了，让他出去上。

    出去？

    沈明柿指了指后院的驴圈：“那边有个坑，就在驴圈旁边……”

    人有三急，总裁也不能免俗，江淮枳走到那个坑边，缓缓蹲下，此时驴圈里，睡得正香的一群驴听到动静，齐齐把头伸到了驴圈外面，五张一模一样的脸，一动不动的盯着这个陌生人……

    江淮枳捏着裤腰带的手，怎么也松不下去……

    这边沈栀栀发现昏黄的树影中有一道鬼鬼祟祟的人影，吓了一跳，连忙跑到沈明柿房间：“吓死我了，楼下有个人，鬼鬼祟祟的蹲在驴圈旁边，不怀好意的看着我们家驴。”

    沈明柿：“……你说的那个人，应该是姐夫。”

    沈栀栀：“什么姐夫？”

    沈明柿：“还跟我这装呢？你老板啊，他在那边上厕所呢。”

    沈栀栀：“啊？！！他？那个洞挖的那么荫蔽，他能找到嘛？即使找得到，能对的准嘛？”

    沈明柿：“你还是赶紧让通下水道的来家里，把马桶通了再操心别的吧。”

