    

    嫁人豆盈盈没有一天不想的，她都十九了，至今都没有媒婆来说亲事，仿佛她是一个不存在的人，明明村子上比她长得丑的姑娘比比皆是，一个接一个的有了婆家，唯独她无人问津，很是令人气愤。

    如今袁桃花死了，家里还有一个瘸子爹，更难嫁出去了。

    想到豆沉鱼曾经还骗过她，要给她介绍小叔子那事，豆盈盈就有点气不打一处来，可惜现在敢怒不敢言，她还想留在这里，就不能得罪豆老太和豆沉鱼，她也不是随便就能被激怒的人。

    她佯装不在意地说：“娘都死了，还有一个欢宝要照顾，我还怎么嫁人，我已经不想了。”

    闻言后的豆沉鱼顺着她的话说道：“既然你是一个为弟弟牺牲的好姐姐，那么你还是带着他走吧，这里是裴家，不会随便养别人家的命根子。”

    豆欢宝也是一个六七岁的孩子了，换成女孩的话早就被赶到田里去干活，哪里还需要人特意照顾，袁桃花重男轻女，才把豆欢宝当成宝贝疙瘩一样疼。

    到现在豆欢宝还不会自己穿衣服，甚至还要人喂饭给他吃，动手能力特别差，并且还有少爷脾气，动不动就爱哭闹，是个被宠坏了的孩子。

    如果把这么一个孩子养在身边，才是真的麻烦。

    豆盈盈：“……”

    有种掉进坑里的感觉，看来豆沉鱼是横竖不想让她待在这里，可她进了这个门也不会随便的走，哪怕是用赖的也要赖在这里，而且听说豆沉鱼下午就要去京都上大学，那么更加管不上她了。

    思及此，她先退而求其次，说道：“我和欢宝饭都还没有吃，就算要回家也等我们吃了饭再走吧，在奶这里吃顿饭也不算过分吧，毕竟欢宝也是奶的孙子。”

    此刻豆盈盈的这副嘴脸跟袁桃花是一模一样，豆沉鱼扯了扯嘴角，警告道：“饭可以让你们吃一顿，但吃完就给我走人，否则我家的灰狼你是知道的，最不喜欢像你这样的人，发起脾气来可不是闹着玩的。”

    “等我去上了大学，灰狼就在奶这里看家护院，我劝你以后还是少来，免得被咬。”

    一想到那条灰狼，豆盈盈不由自主地害怕了一下，在她看来，袁桃花突然得重病，多半也是被那条灰狼给吓出来的，每天盯着她家，瘆人的很。

    有了豆沉鱼的这番警告，豆盈盈不敢说话了，还有豆欢宝也躲在豆盈盈的怀里不敢动，他也怕那条狼，可凶可凶了。

    由于豆沉鱼也没有马上放狼出来咬他们，豆盈盈还是赖在这里蹭了一顿饭，奶这边的日子就是好，还有肉吃，吃着肉，豆盈盈这心里是愈发的不愿意走，可没人欢迎她，甚至还用狼来威胁她。

    就算有一颗死皮赖脸到底的心她也不敢不回去，吃完饭又在豆老太这里磨磨蹭蹭了好长一会儿才带着豆欢宝不情不愿的回家，在她回家之前豆沉鱼和裴司镇去了火车站，出发去京都。

    豆老太和裴寡妇依依不舍着，同时红了眼眶。

    沉鱼这一去就是好几个月，才走就想她了。

