
　　北阳府，暮州，旧凉城。

　　除乌州之外北阳府其他州城尽入胡人之手，很多城池被烧杀抢掠一空，来不及逃走的北阳百姓只得挣扎求生。

　　旧凉城原本穷困，离明月城近，胡人打过来后见没有什么好抢的，只派了几百胡兵驻扎在这个地方，顺便养兵。

　　而这里的百姓也沦为了可以随意鱼肉的羔羊。

　　城内很是萧条，街道上还有血迹斑斑，黄沙飘过，也无法遮掩这些血迹。街道两旁的店铺稀稀拉拉，破败不堪。路上的行人也很少，有的大都是一些衣衫褴褛，目光麻木的乞丐。

　　这时四个胡兵出现在街道中央正说着胡语聊天，放纵笑着，周围的百姓赶紧低头，不敢正眼看他们。

　　一些店铺想关门，但害怕动静太大惊动胡人，一个个大气都不敢出生怕找上自己。几个胡兵走到一家茶馆前，毫无形象地坐了下来。23sk.Com

　　茶馆老板是一六旬老者，身材佝偻，见胡人来了，眼里带着浓浓的惧意，脸上带着卑微的笑意，颤巍巍地斟茶。

　　“什么东西这么难喝？老东西，老子要的酒呢？混账！”一胡兵喝了一口直接吐在老板身上，操着胡语咒骂。

　　老板浑身一震，以为是茶叶不合胃口，又换了一壶给几人倒上，几个胡兵又喝了一口。

　　“噗~”

　　“混账！敢骗老子？”

　　一胡兵发现还是这么难喝，当即抽出马刀，刀光一闪顿时鲜血四溅，老板瞪大眼睛捂着脖子倒了下去。靠在黄沙地上，老板眼里带着一丝解脱，不一会儿便没了气息。几个胡兵朝他吐了几口口水，接着把店铺搜了一遍，发现确实没酒，又开始寻找下一家。

　　周围其他人看在眼里，没有任何波动，似见怪不怪了。

　　旁边有一路过的衣衫褴褛的乞丐朝这边撇了一眼，眼眸深处闪过一丝悲痛，接着朝城门行去。

　　出城是要搜查的，原则不能带走任何东西，但一般乞丐胡人连杀都不愿杀，主要是懒得清理。

　　见这乞丐破破烂烂，身上空荡荡的，守城的胡兵也没拦着。对他们来说，这些乞丐死在外面，城内的味道还少一点。

　　乞丐出了城后径直往山里走去，走到一处山腰，他找了一块石头坐着。深深叹了口气，他抬首望天，神色沧桑无比，语气悲痛：

　　“生民骨万里，化作黄沙泥。

　　老壮如草芥，女成胡狼妾。

　　凄苦与谁言，何处是家山？

　　我只一画笔，画不尽悲寒。”

　　说完，他长叹一口气，接着往前行去。

　　前面不远处潭小山泉，旁边有个山洞，山洞中只有一盏简陋的油灯，一个石台，一个竹篓，石台上还堆着一堆画和一些笔墨纸砚。

　　这人到山泉边喝了一口水，接着进了山洞，稍微收拾了下台面，提笔沾墨画了起来。不一会儿，一幅画便跃然纸上，画中一老人神色恐惧捂着鲜血直流的脖子，而旁边披兽皮的军卒则猖狂大笑。

　　正是刚刚那个茶店老板被胡人所杀的场景。

　　他望着画，紧握拳头，目露坚定。接着他把一幅幅画小心地收好在竹篓里，带上几块快发霉的干粮，背着竹篓离开了这里。

　　去的方向，正是明月城。

　　山间，枯叶飘落，他迈着坚定的脚步穿梭其中。阳光照耀，虽一身褴褛，但他脸上却显得有几分圣洁。

　　这人正是学宫大比时有着“小画圣”之称的庄玄澈。

　　自从见过素描这种写实的技法，庄玄澈深受启发，想开创出一种新的风格。诸多经历之后，现在他的画一改之前的风花雪月，闲适优雅，逐渐变为了市井风俗，人物写实。

　　大比结束后，他回过一次上京，向当代画圣徐蓝生说过自己内心所想，但徐蓝生却并不看好他的想法。

　　首先市井风俗为文人所不喜，文人更偏爱一些高雅意境深远的东西，最关键的是，上面的人甚至皇帝也可能不喜...

　　一些写实的东西大都是记载民间疾苦，上面的人谁想皇帝看到这些苦难呢...

　　所以徐蓝生不支持庄玄澈的想法，但庄玄澈一意孤行，辞别徐蓝生后，只身一人北上游历。

　　他不畏艰难，一路向北，甚至到过北定府胡人的地盘，还去过正处战乱的北阳府几个州城，期间遭遇了多次生命危险。一路走来，他边看边画，记录了很多北地的惨状，胡人的暴行，他现在背着的便是这些画。

　　为了画一些房屋建筑，庄玄澈还另辟蹊径，用了界尺和引线来帮助画一些规整的直线建筑、棱角等。

　　庄玄澈无愧为画道的天才，其实用界尺和引线的画法在古代称为界画，前世诞生于西晋时期。大名鼎鼎的《清明上河图》在宋朝就是属于界画（现代归纳为风俗画，古代没有风俗画的归类）。

　　不过在文人眼里，因界画需要一堆辅助工具，显得“匠”气很重，所以历史上的地位一直不高。明清时期界画画家受到很大排斥，结果逐渐消亡了，这也是为什么《清明上河图》和张择端在宋朝籍籍无名，因为张择端便是专工界画的。

　　可大雍并没有界画啊，可以说庄玄澈凭借一己之力开创了界画的流派。

　　庄玄澈最初的想法是实现画道的突破，但一路行来见过了诸多民生疾苦，心态早就发生了变化，现在他只想用他的画警醒世人，告知朝廷和天下胡人的野蛮和北地人民的水生火热。

　　现在他准备回去了，他想着就算人到不了上京，也要把画送去，所以他想去找洛擎苍。不过官道被胡人重兵把持，他只能从山间小道上绕过去。

　　一番波折，庄玄澈终于来到了明月城前。

　　这段时间并未起战事，很多难民看到一线生机，从各种山间小道涌向了明月城。现在明月城墙外已经来了不少难民，看样子还有增加的趋势。

　　洛擎苍知晓后，知道不收留这些人早晚会被胡人射杀，和副将一番商议后，令军卒用吊篮把下面的人一个个吊了上去。

　　当然，这些人很可能有胡人的奸细，所以每个人都必须由红衣卫登记在册查探清楚。

　　庄玄澈看着这些难民以及城墙下已成枯骨的烧焦的尸体，又是长长一叹，当即拿出画笔...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第410章 独行的人免费阅读。https://www.23sk.net 