    

    “列阵，侵掠如火!”不同于夏侯惇和乐进，张辽虽快，但连破两营的时间，已经足够给李典争取到时间，当张辽杀到营前时，李典已经列好了阵型，一声怒喝，他并未选择防守，而是选择了以攻对攻，一营将士随着李典的喝令，迎着张辽毫不畏惧的迎上来。

    “杀!”张辽将身体压低，手中长矛向前刺出。

    狭路相逢勇者胜，此刻已经无需多余语言，长矛如虹，霸道的罡气带着一股雷霆之势击出，同时身后八百骑兵速度似乎在这一瞬间再快了一截，远远看去，好似有两股洪流在经过短暂的加速后轰然撞击在一起。

    “轰隆隆~”

    大地在这一刻好似要裂开一般，两股绝强的力量轰击在一处，主持双方战阵的张辽和李典几乎是同时身上出现无数崩裂的伤口，鲜血直流，然而二人却好似毫无所觉一般。

    张辽面沉似水，眼角有一行鲜血落下，犹如血泪，李典更是五官扭曲，狰狞似鬼，二人都有必须击败对手理由，也有足够战胜一切勇气，这个时候，拼的就是谁能坚持更久!

    “给我破!”张辽深吸了一口气，四周兵戈之气随着他一声大喝汹涌的涌入体内，力贯双臂，一道恢弘的枪罡透体而出，天地在这一刻好似失色一般，凌厉的破空声中，直奔双方阵势交接处，他要打破这僵持。

    枪罡没入阵势交接处气旋，刹那间，枪罡消失，气旋也消弭不见，好似一切都消失了一般重归平静。

    下一刻

    轰~

    一股绝强的气浪以双方交接处为中心，朝着四面八方蔓延开来，地面出现大量蛛网般的龟裂，张辽和李典同时吐出一口鲜血，然而下一刻，张辽强行直起身性，坐下的战马已经伤痕累累，却在张辽的催动下嘶鸣一声率先冲入敌军阵中。

    没了军阵的保护，曹军如何挡得住这位杀神，他主动刺破双方阵势，为的就是这一刻，不等李典反应，已经凭借个人勇武破阵而入，直奔李典中军而来。

    枪罡卷起道道气刃，肆意的没入人群中，没了战阵加持的曹军，在张辽面前，命如草芥一时间，但见血光漫天。

    李典反应慢了一步，但也明白张辽这是要干什么，眼见军阵相持，便主动以两败俱伤之法破了双方军阵，想以个人勇武斩将夺旗，彻底击溃自己的部队。

    “逆贼，受死!”面对张辽的单骑冲阵，李典却是丝毫不惧，虎吼一声，持枪迎向张辽他经历大小战役无数，本事自然不差，手中长枪一卷，抖出一躲枪花便将张辽卷入。

    张辽长矛中宫直刺，罡气四溢，直奔枪花中心，这要是扎实了，张辽双臂是别想要了，但李典也会殒命，这是典型的以命搏命!

    张辽一往无前，但李典却是在这一刻出现刹那的迟疑。

    人都是怕死的，这是本性，谁都不例外，李典也很快反应过来，但高手相争，生死便在一瞬之间，张辽拼的就是他这一瞬间的犹豫。

    高手交锋，生死便在这一线之间，就在李典犹豫的那一刹那，张辽的枪罡刺破了枪花，洞穿了李典的胸膛。

    “轰~”

    身后的将旗被那破体而出的罡气击断，轰然倒下，李典那一瞬间的犹豫，不但输了战阵，同样也输了全部。

    “杀!”

    敌军主将战死，帅旗倒塌，身后南阳骑兵本已受挫的气势重新振作，在张辽的指挥下，重新结成战阵，李典的军队失去战阵保护，面对这般一往无前的南阳军，再无反抗能力，被张辽率领骑兵轻松地一切为二

    曹军大乱，张辽趁机来回冲突几回，李典战死，无人能在这种情况下重新组织起战阵，士兵狼狈逃窜，再难重整旗鼓与张辽再战。

    张辽也不追赶那些四散逃窜的曹军，冲入敌营将对方大营烧掉，而后驱赶乱兵想要冲撞于禁军阵，这是曹军最后一处军阵，只要此阵一破，曹军便要彻底溃散。

    然而于禁已经列好了阵型，眼见乱兵被张辽驱赶着朝这边冲来，于禁眼中闪过一抹冷冽，一挥手，乱箭铺天盖地的压过来，大量的曹军溃兵如同割草般被自家军队收割了性命，余下将土见状不敢直冲，只能绕道而走。

    张辽想要故技重施，但于禁军阵太过坚固，几番冲击，竟不能攻破敌阵，张辽无奈，恰逢此时，远处传来悠长的号角声，这是曹操破阵而出的信号。

    张辽深深地看了于禁的军阵一眼，一挥手，带领八百将士调转马头，朝着内营方向杀去。曹操出来时，正是张辽攻于禁大营未果，得到消息调转马头前来夹击曹操之时

    不好!

    于禁见张辽突然率部离开，很快反应过来，这是要往内营方向而去，定是对主公不利，当即变换阵型，想要追击张辽。

    却就在此时，张辽察觉到于禁变阵，本已杀出的他陡然杀回，就在于禁变阵之际，一头杀入于禁军中，战阵变化，气机出现波动，而张辽去而复返，正是选在对方气机转变的空档，这个时候，正是曹军最虚弱之际。

    于禁见状虽惊不乱，眼见不能抵抗，并未选择变阵，而是让军阵一分为二，任由张辽杀穿之后，想要重新结阵困住张辽。

    谁知张辽将于禁大军分割后，并不恋战，调转马头绕过于禁中军，直奔内营方向而去。于禁想拦也拦不住，只能眼睁睁的看着张辽往内营方向冲去，焦急的催促兵马重新列阵现在这副模样冲上去，只有送死的份儿!

    “休走了曹贼!”张辽浑身浴血，有敌人的，也有自己的，黑夜中，微弱的火光下，犹如自地狱中爬出来的恶鬼，狰狞而可怖，远远地看到一支曹军自内营中冲出来，咆哮一声，南阳骑兵已经重新结成战阵，朝着那支人马冲过去。

    曹操刚刚自贾诩的阴阵之中杀奔而出，然而眼前的一幕却是祸害一片，乱军四处乱跑，自相践踏，饶是以他的心智，此刻大脑也是空白一片。

    远处一支骑兵如同劈波斩浪一般自乱军中杀出，四散的曹军被摧枯拉朽般重开，好似一支自修罗炼狱杀出的幽冥铁骑，隐隐间，传来休走了曹贼的呼喊，一时间也不知对方有多少人。

    “主公快走，某来断后!”典韦深吸了一口气，丢掉两把已经卷刃的长刀，对着曹操抱拳一礼道。

    “典将军....”曹操看了典韦一眼，有些痛苦，但并未迟疑，生死之际，可不是矫情的时候，狠狠地点点头，一勒缰绳，带着儿子、侄儿以及数名亲卫将领出逃。

    “主公珍重!”典韦起身，对着曹操离开的方向虎吼一声。

    张辽和张绣几乎是同时赶到，看到有人逃离，便想追出去。

    “止!’

    典韦咆哮一声，自手下亲卫手中接过两把长刀，背后那虚无的身影大涨，劈出粮道巨大的刀罡分别斩向张辽和张绣!

    张辽心中警兆一起，顾不得追杀那逃走的少数人，扭身一矛刺出，轰然巨响声中，刀罡碎裂，张辽坐下战马惨嘶一声，却是再也支撑不住这等强烈的力道，四蹄齐断，轰然栽倒，张辽伸手一摁马背，翻身跃下。

    另一边，张绣闻声却是直接一个翻身落下马背，刀罡落下，战马被一刀两段，惨嘶一聲被炸裂的氣浪退向两边。

    地面上，两道長长的裂缝拦住众人的去路。

    张辽起身看着这一幕，瞳孔微缩，这是顶尖猛将才有的威力，目光有些凝重的看向雄立的典韦，心中有些忌惮。

    若此時强行追击，对方这一刀从背后过来，自己可未必接得住。

    再看典韦身后那散发着无穷威势的虚影，虽然不知道是什么，但他知道，不杀此人，想要继续追击却是难了。

    “过此线者，死!”典韦手持双刀，指向张绣，沉闷的声音中，带着几分疯狂。

    张辽和张绣心底一沉，这是要拼命的节奏!

    这等强者拼起命来，无论张绣还是张辽都没有信心全身而退!

    楚南跟着贾诩出来时，正看到双方对峙的一幕，典韦身后，那恐怖的虚影让楚南有种回到当初小沛观战吕布打张飞时的感觉。

    目光一凝，发动洞察去看典韦。

    典韦似有所觉，一声闷哼。

    楚南同时感觉到双目刺痛，同时脑海犹如被无数针扎了一遍，身子一晃，差点从马背上栽下来。

    典韦

    命数:?

    命格:凡

    天赋:古之恶来(满)(可借用上古神将的力量为自己所用，

    天生神力(满)(天生拥有常人难以想象的力量，

    刚胆(满)(绝境之下，可提升自身20%战力)

    气运:872+3048

    楚南眯起了眼睛，他察觉到不对，古之恶来应该是跟鬼神之力一般的天赋，但就如同当初吕布一样，只是可以用上古神将之力，却没有具体描述，是因为自己被打断了?还是对方等级太高，自己看不到具体属性?

    晃了晃脑袋，相比于吕布那次，虽然只是过去一個多月，但楚南自身无论力量还是精神都提升了不少，并未如第一次见吕布时，被反噬一般直接晕过去，虽然难受，但撑得住，目光朝着战场看去

