    当阳城的各大企业，都在宣布要撤离阳城的时候，季涛就知道他的麻烦来了。

    更重要的是，郭家和郑家居然真的撤离了？

    郭梦妮和郑恩铭公开宣布已经撤离，这应该不是假的吧？

    所以，他觉得这群人可能没有开玩笑。

    再说了，当着新闻发布会说出来的事情，岂能开玩笑？

    可是，他想要挽留，怎么挽留呢？

    还没有等他想出办法，叶家这边动手了。

    税务署把今年和去年的财务报告列了出来，然后把财务报表没有通过季涛知道，直接越级递交了上去。

    商务署把今年企业的开张和注销的中小企业的情况列成报表，同样没有通过季涛知道，越级递交了上去。

    卫生署详细罗列了阳城的卫生医疗情况，其中尤其强调了宁安集团的贡献，把资料递交了上去。

    各个部门都有人在动手，在向上面反映情况。

    每一份报表，都是实实在在地反映着阳城的发展情况。

    当然，还有更重要的一份阳城整体情况的报告，以及强森药业、万通科技、柏威集团三大公司带来的危害，还有三大公司的背景，都通过钱春雨递交到了龙麟手中，然后再由龙麟递交到最高层手中。

    这份报表里面，还预演了在三大集团存在的情况下，阳城未来几年的商业变化。

    这些报告，当然就是龙隐写的了。

    然后，所有的资料，统统朝着京城飞了过去。

    而另一边，季涛同样也在解决情况，他把声称要撤离的那些企业家，一个个邀请道办公室单独开会。

    同时，针对宁安集团的所有行动，全部停止了。

    季涛就算再蠢，也知道宁安集团是爆发点。

    现在表现出友善的态度，再来商量情况会比较好。

    可惜的是，虽然季涛地位崇高，但是，那些企业家，能够把企业做到那么大，又有谁简单了？

    商量了半天，每个人都是油盐不进，依然在强调着阳城投资环境不好的问题。

    至于为什么投资环境不好？

    有的人不愿意说，而有的人，则是隐晦地提到针对宁安集团的问题。

    这个时候，季涛隐隐约约有些明白了，这些人全部都是龙隐使动的。

    尤其是他想到了前面龙隐说过的那些话，他才恍然有些明白过来。

    然后，他开始给予好处，准备离间龙隐和蒋茂才等人的联盟。

    在他看来，肯定是龙隐给了好处，这群人才会这么愿意配合龙隐。

    只要把这个联盟打散，不就解决了？

    “包先生，我们在阳城西郊准备修建一个商业区，觉得只有你才有能力来承担这个项目，不知道你有没有兴趣？”

    季涛询问包四海。

    他觉得自己很憋屈，按道理来说，不应该是包四海来求他吗？

    而且，还得包四海来再三求他，他才会答应把地皮给包四海。

    怎么现在是反过来了？

    但是，为了解决现在的麻烦，他也只能出面来找包四海了。

    包四海笑了起来，客气地说道：“太守，我们四海集团今年亏损了得有些严重，实在不宜展开巨大的投资。

    这个商业区的问题，我是没有多余的资金来承担的。”

    季涛微笑道：“资金的问题，其实很好解决的嘛！商业区的地皮，我们可以用借贷的形式让给包先生先使用，等到包先生赚钱以后，再来还都是没有问题的。

    除此之外，我可以让银行放贷给你，不就可以建设了啊？”

    包四海依然摇头：“还是算了，主要是我生怕成为第二个宁安集团！”

    “嗯？”

    季涛的脸色沉了下来。

    宁安集团，现在已经成了他心中的刺了。

    包四海根本没有管季涛的脸色，而是淡淡地说道：“太守可能是刚刚上任不久，没有好好了解过宁安集团吧？

    这两年的时间，宁安集团开发出了许多的药品，每一种药品，在市场上的反响都是非常好的。

    最为关键的是，宁安集团的药品比较便宜，为此，拉低了整个市面上的药品价格，让很多人买得起药。

    就凭这一点，宁安集团就应该得到足够的尊重。

    前年的时候，宁安集团开发出了舒心平，可以说是挽救了许多人的健康。

    更重要的是，宁安集团并没有凭借舒心平敛财，而是公开承诺，每片舒心平只赚一分钱。

    通过种种的情况看来，宁安集团应该是一家很有良心的企业。

    但是，宁安集团并没有得到应有的尊重，反而现在陷入了一系列的麻烦里面。

    要是宁安集团真的有问题，也就罢了。

    偏偏是因为某些私人的原因，让宁安集团遭受了这样的对待，这不得不让人感到唏嘘。”

    “你怎么知道宁安集团没有问题？

    你对宁安集团又了解多少？”

    季涛脸上变得有些冷意了，“看样子，你和龙隐很熟悉吧？

    你们是什么关系？

    你又对龙隐了解多少？”

    包四海微笑着站了起来，对季涛点点头：“我对龙隐当然很熟悉！以我对他的了解，他根本就不屑在税务、卫生上动手脚，因为，他完全没有必要。

    而且，你也不用再找我商谈了，甚至你都用不着找其他人商谈了，也完全没有必要！”

    说完以后，他也没有等季涛的允许，转身离开了季涛的办公室。

    临出门之前，包四海回头微笑着对季涛说道：“你刚才问我对龙隐了解多少，其实我对他了解得也不是很多，因为他实在难以了解了。

    但是，就我了解的部分，我就已经对他非常敬重了。

    至于我和他的关系......他是我的公子，而我，仅仅是他的一名属下而已。”

    说完以后，转身走了。

    而季涛，听到包四海最后的话，眼睛不由的缩了缩。

    包四海这样的人，仅仅是龙隐的一名属下？

    这是真的？

    还是故意吓唬他的？

    如果是真的，那龙隐是谁？

    他有些木然地坐在椅子上，好半晌以后，季涛才淡淡对秘书说道：“打电话邀请龙隐，我有事找他商量。”

    秘书一个电话打了出去，很快就一脸为难地进来了。

    “怎么了？”

    季涛皱眉问道。

    “他说他在见一个非常重要的客人，没有时间见你。”

    秘书期期艾艾地看着季涛，“而且，他说已经没有必要再见你了。”

    季涛瞬间又被气炸了。

    

