    第3226章打脸啪啪啪

    郁母懵了，问道：“你这话是什么意思？”

    小鲜肉男友抱着郁母，装作可怜兮兮的模样道：“姐，你不是说，你愿意为我做任何事吗？现在你就可以为我做一件事，那就是求求她，求她给我们匀一间房。”

    郁母气得不轻，要她去求叶琳琅，那可不行！

    她可不愿意把自己的面子扔给叶琳琅去踩。

    “不求。”

    小鲜肉男友道：“你要是不求她，那我们就分手吧！”

    郁母更是震惊了，问道：“我们为什么要分手？你知道不知道……”

    不等郁母说完，小鲜肉男友就特别强势的说道：“我不知道你们之间有什么过节？但眼下对我来说，就有一个特别好的机会，我听阮导身边的人说，阮导今天会在这里泡温泉，甚至为了泡这个温泉，阮导还带着同剧组的同事们加了三天的班，姐，我跟着你，人家都说我别有所图，你说说，我有主动向你讨要任何东西吗？”

    郁母沉默了。

    其实，小鲜肉男友也的的确确是没有主动的讨要。

    但郁母还是给了小鲜肉不少的东西。

    “阮导正在筹拍一个武侠电影，我想要出演其中的角色，姐，这是我人生大事，你难道不应该为了我，求求她们吗？”

    在郁母看来，自己的尊严，是最重要的。

    可是，她也舍不得小鲜肉男友和自己分手。

    要知道她以前认识的那些贵妇人知道她谈了一个小鲜肉男友后，个个都超级羡慕她，她们都说她有福气！

    甚至还有一些人当着她的面，挖这个小鲜肉男友跟着她们呢。

    “亲爱的，你如果喜欢拍戏呢？那我们就自己攒局投资后电影不就行了么？而且，你还可以演男一号！”

    郁母转瞬就想到了一个最佳的方案。

    小鲜肉男友却道：“你以后组局拍电影是一件很容易的事？导演是谁？编剧功底如何？剧组那么多人，谁来统筹？要是一个不懂行的人，电影还没有开拍，就可能会宣布流产了！你的钱，也不是大风刮来的，我当然也不愿意你做这种赔钱的生意！”

    郁母听见小鲜肉这么一说，只觉得心花怒放，果然这个小鲜肉是向着自己的。

    她想着自己大儿子郁东方所说的话，说这个男人就是图她的钱。

    她何尝不知道这个男人图的是她的钱！

    如今的她，除了钱，一无所有了！

    再说了，如果这个男人不图钱，那图什么？

    难道图她长得好看？

    “那个什么阮导拍电影拍的很好？”郁母问。

    年轻小鲜肉道：“好多出名的电影都是他执导的，姐，如果我火了，你再带我出去，不也倍有面子么？韩信尚且能受胯下之辱……”

    郁母想了想，最终还是屈服于小鲜肉的攻势下，再度带着小鲜肉回到了接待员这里。

    接待员一看见郁母，只得表示道：“我们真的没有……”

    郁母道：“你去把刚刚和我说话的那个包场子的女孩叫过来！”

    接待员：“……”

    (本章完)

