    拿起试卷，填写个人信息。

    确认无误，开始卷！

    第一题：

    在一个非钝角△ABC中……

    嗯，几何。

    这一题楚皓并没有什么映像，但是并不妨碍楚皓答题的丝滑。

    从开篇的解到结尾的答案楚皓很少有停顿，从头到尾花了大概半个小时。

    解开一道数学题真的很耗费精力。

    本来他以为自己能像联合竞赛那样一个小时搞定，结果这样看来至少需要一个半小时。

    “唉，还是太菜了。”

    ……

    如果楚皓大声说出来，如果打人不违法。

    现在的楚皓估计已经变成了猪头皓。

    要知道CMO的题目难度可不简单，就单从它考试设置的时间就已经显而易见了。

    比如他所在的这个考场一大半的学生甚至不知道该如何下笔。

    考零分个位数分数的情况太多了，可以说每年都有这样的情况。

    是这些人太菜了吗？

    不是。

    能作为各省代表参加CMO足以证明他们的能力。

    但人与人之间尚有差距，天才之间同样也有。

    而楚皓很幸运，属于金字塔顶尖的这一批。

    第二题，是一道十分经典的数列问题。

    虽然有些难度，但是然后就没有然后了。

    奋笔疾书的楚皓甚至低声感叹道：“无敌是多么的寂寞。”

    题是好题，难度也在线，但这些对于楚皓而言实在是比送分题还要送分。

    看着周围眉头紧皱，写一会停一会的集训队员楚皓不禁有些心疼。

    “傻孩子，要是实在做不出来就算了嘛，何苦为难自己呢？”

    “反正低保铜牌也有了，虽然没啥实质性作用，回去装波比还是可以的。”

    有一说一，狗的确比楚皓会说话一点，但是问题不大。

    接下来，第三题。

    这第三题就不用说了。

    就是他脑海中唯一有记忆的大题。

    所以手作的卢飞快，笔若霹雳弦惊，就是莽！

    二十来分钟后，笔停盖帽，完事儿！

    仔细检查了一遍答案，楚皓都不禁想给自己来一个单臂大回旋。

    “嘿，那叫一个地道嗷……”

    为了谨慎，楚皓还是将答案全部通读了一遍。

    反正难度他是没感受到，倒是手写得有些发酸。

    奥赛的时间实在太长，楚皓也不愿意在考场里多浪费时间。

    有这功夫出去刷高考试题他不香吗？

    所以收拾了一下考试用品，楚皓便轻轻起身，交了试卷。

    而这一动静也引起了考场学生包括监考老师的注意。

    “啧，这人怎么就交卷了，呵呵，太难做不完了吧？”

    “唉，真可惜，就这么放弃了？”

    ……

    只有负责那名收卷的老师知道。

    人家这哪是没做完，什么叫放弃了。

    这摆明是真写完了啊！

    有理有据的证明公式，整齐划一的板书，虽然他看不太懂，但还是坚信。

    这小子，是个人才！

    走出考场，来到了一楼大堂。

    这时候距离考试开始还不到两个小时，但领队老师和家长已经在门外不断探着脑袋。

    “快看快看，有人出来了……”

    紧接着便是一顿指指点点。

    “这孩子怎么这么早就出来了？

    是不是题目太难主动放弃了？”

    “唉，我看估计是，我听我家孩子说了，这奥赛可比上次的联赛要难得多。

    不过啊我家那个肯定不会像他，这才多久就弃考了。”

    ……

    听着耳畔那些一捧一踩的声音楚皓也是没忍住翻了一个白眼。

    艰难地挤出大门，他才看到了一脸笑呵呵的刘潇。

    “刘教授。”

    闻言刘潇并没有责怪楚皓的意思，反而笑着道：“怎么样，写完了吧？感觉难度如何。”

    点了点头，楚皓斟酌着说道：“相比联赛题的确要更难也更有深度。

    仅仅只是三道题我竟然花了一个半小时才做完，确实很难。”

    ……

    不仅是刘潇懵了，就连附近其他省的领队老师也懵了。

    拜托，这是奥赛，你尊重一下人家好吗？

    你这样几乎是在说，虽然题很难，但是对于我来说毫无难度！

    这时这些个老师都围了上来。

    毕竟都是在各省甚至全国数学界都有头有脸的人物，所以大家多少都认识，也不用避讳什么。

    “刘教授你们今年这是出了个天才？”

    听着好友的疑问，刘潇指了指楚皓，“上次全国联赛唯一的满分，全国魁首就是这小家伙。”

    “嘶，鄂省天才就是他啊！

    嗯，眉清目秀的，挺好。”

    ！

    楚皓身子往后退了退。

    别介，咱们讨论数学你搁这夸我眉清目秀？

    在等待的期间众人也七嘴八舌地向楚皓问起了题目信息。

    嫌麻烦的他直接拿出了纸笔写了下来。

    看着题目这些数学大拿也开始七嘴八舌的讨论了起来。

    果然，姜还是老的辣。

    楚皓甚至在一道题上听到了好几种解法，虽然这涉及到裴蜀定理，伟达跳跃，但并不妨碍楚皓去理解。

    这一场交流下来楚皓也是受益匪浅，同样也让刘潇高看了楚皓一眼。

    他不仅能参与众人的讨论，并在有些刁钻超纲的问题下依然能回答。

    这也让这些各省老师确信了楚皓的确是做完了试卷。

    “楚皓同学二试好好考，我已经有些期待听到你好成绩的消息了。”

    闻言楚皓难得的谦虚了一回，向这些老师教授表示感谢。

    中午12点半，一试考试结束。

    当考生们有序走出考场后，现场的氛围也变得火热了起来。

    当鄂省的学生回到集合点，远远的就看到楚皓之后都充满了惊讶。

    尤其是在提前出来的孙伟眼里，楚皓一定是被难到了没写完提前交卷了。

    毕竟他可是距离考试结束半个小时前交的卷。

    但当他出来时楚皓就已经在外面了。

    他不可能也不敢相信楚皓是真的做完了。

    “楚皓你什么时候交的卷？”

    “快十一点吧，怎么了？”楚皓漫不经心的回答道。

    闻言孙伟心中划过了一抹冷笑，“果然吗？”

    “我看你是写不出来才选择放弃了吧？”

    虽然楚皓不是很在意这些东西，但是一直有只苍蝇在你面前飞来飞去总是需要将其拍死的。

    “你知道为什么我比你快吗？”

    “因为我联赛是满分，而你不是……”

