    第155章 赞助商亲自刚

    “大叔，你是个演员吗？”

    陈长风有点苦笑不得道：“这么多人呢，你可别演我！”

    “哈哈哈哈！”

    中年大叔爽朗的笑了。

    然后有点难为情的解释道：“不要误会，不要误会！”

    “刚才就是太激动喊顺嘴了。”

    “这还不怪你自己。”

    “看你直播真的是太上头了。”

    解释清楚后陈长风才长舒了一口气。

    心说这也太让人猝不及防了。

    直播？

    难道他是个主播？

    什么主播能让这么强大的投资商都喜欢。

    不会是？

    女经纪人傻了！

    投资人她是认识的。

    Cos组身上的商标就说明了一切。

    现在不仅仅是举办方要取消他们的资格，就连投资商也站出来说话了。

    她现在有了一种不祥的预感。

    这是凉凉的节奏啊！

    不过她还是想再争取一下，“那个，周总，临时撤销cos组不太好吧，毕竟这些演员都准备了半个月。”

    “肯定能带来很好的活动效果的。”

    “而且他们是这个行业里面最顶尖的团队。”

    “节目组是不是再考虑考虑？”

    “演员？！”

    投资商扭头看了女经纪人一眼。

    然后又扫了眼cos二人组，满脸好笑道：“你管这个叫演员。”

    “请不要侮辱演员这次谢谢。”

    这口吻。

    有几分陈长风的影子。

    这节奏感超强的。

    以至于让直播间粉丝们都热闹起来。

    “哈哈哈，这是看不过瘾亲自开刚嘛？”

    “爱了，爱了，前有深z00后开燥，现有大叔面刚，是不是家人们都有了这种潜质？”

    “什么潜质，这叫自信！”

    “哈哈哈，期待大叔这一站。”

    “必挺家人！”

    果然。

    这次用不到陈长风了。

    投资商直接将其取代，毫不客气的回刚道：“不是扮个不伦不类的形象就能叫演员！”

    “有些人只配做小丑。”

    “以前的演员是不知道自己是个演员。”

    “现在的演员是不知道自己“是”个演员！”

    “就这二位会演什么？”

    “卖卖萌，嘟嘟嘴？”

    “还是撒撒娇！”

    “活动就两个小时，这俩人出场的费用就要二十万，你觉得这合理吗？”

    “想坑人别坑我，这个锅我不背！”

    “你觉得刚才陈主播说的没道理嘛？还是装聋听不见！”

    “就是因为有你这样的人才导致世态的恶化！”

    面对投资人的怒火。

    女经纪人还真有些吃不消。

    不过还是在尝试着解释，“刘总您先别生气，您说的这些可都是市场规律啊，存在即合理。”

    “您是投资商，圈里的事情你应该很清楚才对。”

    “我们其实······”

    “其实什么？”

    投资商根本不给她说下去的机会，“我不懂！”

    “你可不要给我身上扣帽子！”

    “我投资活动的目的是为了配合企鹅的公益事业。”

    “不是花钱请你们这些大爷的。”

    “87版红楼梦的演员整整训练一年演员的片酬才50块钱一集。”

    “现在你包装的这些流量小鲜肉露个脸就跟我要20万？”

    “这叫市场规律？”

    “这叫尼玛耍我这个冤大头！”

    “当你问一个小朋友你的梦想是什么的时候。”

    “他不会再说我想当老师，我想当科学家，我想当战士。”

    “他说，我想当一个演员！”

    “我想赚大钱！”

    “这特么的叫合理啊！”

    “年轻人寒窗苦读十几年，好不容易辛辛苦苦找了个工作，结果抬头一看我吃了这么多的苦一个月收入四五千。”

    “还顶不到人家一分钟挣的钱！”

    “他对这个世界该有多失望！”

    “你特么给我说什么叫合理！”

    “不好意思，脾气暴，性子直，早就看你们不爽了！”

    投资人这小暴脾气就跟小宇宙爆发一样。

    那家伙拦都拦不住。

    又是脏话又是喷壶的。

    这家可把女经纪人给搞不会了。

    面对陈长风她也没那么大压力。

    最起码对方不会骂人啊。

    这人不仅声音大，而且嘴还臭。

    这滋味真的难受。

    不过对方是金主，他也不敢说什么过激的话，只能细声细语的解释道：“要说我培养几个明星也没错吧，毕竟他们是无辜的，您又何必这样激动？”

    “明星？！”

    “侮辱完演员你又来侮辱明星？”

    投资人还真是刚：“你快拉倒吧？”

    “什么是明星？”

    “冲锋一线的医护人员叫明星！”

    “还有那些为这次工艺活动分文不取的人叫明星！”

    “解决14亿人口粮食问题的袁老是明星！”

    “别忘了你今天之所以能站在这就是因为他老人家把你喂饱了！”

    “撑得难受！”

    “明星光鲜亮丽的背后藏着多少隐秘的角落！”

    “什么行业顶尖？”

    “褪去明星光环大家都是普通人！”

    “还有。”

    投资方再次看向cos男女。

    毫不留情面道：“我不否定你们的行业。”

    “但我否定你们的为人！”

    “青春饭吃不了一辈子。”

    “你们喜欢作没关系，但特么别影响别人！”

    “年级轻轻的干点正事吧！”

    “俗话说天生我材必有用！”

    “在你们为未来踏实努力的时候，那些你感觉不会看到的景色，觉得终身都不会见到的人，认为自己永远都登不上的舞台，其实正在一步步的向你靠近！”

    “正如先辈们为我们所背负的，我们也要肩负起自己的责任！”

    “而你们现在做的这些。”

    “毫无价值！”

    “毫无营养！”

    “甚至毫不知羞耻！”

    骂罢。

    投资人感觉神清气爽的。

    心说原来骂人的感觉如此爽。

    现在他终于体会到陈长风为何乐衷于此了。

    实在爽的不要再爽了。

    于此同时。

    直播间粉丝们也跟着热闹起来。

    “哈哈哈，大叔这一大把年纪了也冲动了一次啊！”

    “看表情就知道爽翻了，好像体验一把。”

    “陈哥看样子也很无语吧，没想到这投资商比他还会。”

    “不知不觉陈哥已经潜移默化的影响了很多人，真能算得上一股清流了。”

    “卧槽！你们快看头条新闻！”

    “夏煤日报再次为陈哥背书了，这下娘炮文化要凉了。”

    “真的假的？这么速度的吗？”

    “陈哥做了什么？”

    (本章完)

