
只见萧恒扑通一声跪倒说道：

“二爷，奴才该死，奴才没有保护好二奶奶，二奶奶……”

“她怎么了！太子、欧阳迪呢，不是说还有那么多大内高手吗？他们都是干什么的！”

一听梦溪出事了，萧俊一阵急问之下，又剧烈地咳嗽起来，萧夏忙上车扶住他，轻轻的拍着他的后背说道：

“二爷，二爷，您别激动，听萧垣慢慢说，二奶奶福大命大，不会有事的。”

“二奶奶和太子走到前面三十多里处的一片树林边，突然出现大批蒙面人行刺太子，打了近半刻钟，保护二奶奶的侍卫见前面纠缠不下，纷纷跑去帮忙，哪知竟中了调虎离山之计，当这边只剩欧阳迪和颐春堂的护卫、奴才和萧琦等几人时，从树林中又冲出一大队人马，直奔二奶奶的马车；萧琦等人不敌身亡，欧阳迪身受重伤，奴才也被几人缠住，眼见着她们劫走了二奶奶，本想一死谢罪，但又怕奴才死了，没人给二爷传信，这才抢了批马回来报信………”

“是谁劫走了二奶奶？”

“奴才不知，看上去都是些江湖人士，不等前面的侍卫回味过来，已经劫走了二奶奶”

“备马！”

“二爷，您的身子骨再经不住骑马折腾了。”

仿佛没听到萧夏的话，萧俊早下了车，吩咐萧恒换了马带路，自己已从小厮手里接过缰绳，飞身上马，和萧恒绝尘而去。

护卫萧克见了，也飞身上马追了上去，萧夏呆立了片刻，转身吩咐车夫及众人跟了上去。

……

“知夏！知夏……”

浑身是血的知秋跪坐在地上，抱着知夏的身体拼命的摇着，叫着……

但怀里的人却再没有回应，一柄短剑从背后插在知夏心脏的位置。

欧阳迪倚着马车轮子坐在地上，木然地看着知秋，一个侍卫正给他包扎左肩上的伤口，地上横七竖八的躺着七八具尸体和受伤的侍卫。

不可置信的看着眼前这一切，呆立了片刻，萧俊飞身下马，几步来的马车前，猛推开了半敞的马车的门，里面空空如也，只留下一地的鲜血和飞舞的纸屑，还有那个熟悉的小药箱……

回头看着太子缓缓的走了过来，萧俊猛上前一把抓住他的衣领，摇晃起来，怒吼道：

“为什么！殿下不是承诺一定会保护好她吗？殿下带了那么多侍卫，竟连一个女人都保护不了……”

面无表情地看着萧俊，听着他的怒吼声，太子出奇的没发脾气，只在那儿站着，任他晃着，吼着。

随后赶来的萧恒、萧克见了，惊的魂飞天外，萧家刚经历了一场浩劫，此时万万不能再激怒太子，两人忙飞身下马，几步上前，一把抱住二爷，开口劝道：

“二爷，二爷，太子也不愿这样的，您冷静些……”

见萧俊来了，欧阳迪吃了一惊，看着自称是上官俊手下的上官恒，死命地抱着萧俊，欧阳迪眼底现出一丝疑惑，推开正给他抱扎伤口的侍卫，吃力地想站起来。

此时太子的侍卫也纷纷围了上来，拉开了纠缠在一起的萧俊和太子。

太子伸手整理了一下衣服，他带着梦溪南下，做的相当低调，梦溪的马车都是他特意布置的，里面舒适异常，外面普普通通，车外的侍卫也都是穿了低级侍卫服饰的高手，他曾严令他们任何时候不得离开马车半步，马车也在队伍靠后的部位，一点也不引人注目。

怕引人怀疑，一路上他一直在队伍前面，很少来看梦溪。

但他做梦也没有想到，对手会花那么大的心思来个调虎离山，先来了三四十人行刺他，纠缠了近一刻钟，任谁都以为刺客的目标是他这个太子，守护梦溪侍卫才忘了主子的吩咐，纷纷跑去救驾，毕竟，太子乃是万金之躯，不能有半点闪失。

不曾想竟中了对方的调虎离山之计，后面树林中又冲出比前面多一倍的人马，以迅雷不及掩耳之势，抢走了梦溪。

直到现在他仍未从震惊中回过神来，整理好衣服，来到已经平静下来的萧俊面前，诚恳地说道：

“萧俊，溪儿被劫，本王也始料不及，相信本王，本王比任何人都不想溪儿有事儿，本王已派出探子四处打探，无论花多大代价，本王都会把溪儿完好无损的救回来！”

听太子亲昵得叫着“溪儿”，萧俊的拳头握了又握，很想暴打一顿眼前之人。

可惜身子还被萧恒萧克紧紧地抱着，萧俊深吸了一口气，拍开两人的手，冲太子说道：

“殿下，请恕草民失礼，什么人劫走了溪儿？殿下可有线索。”

太子摇摇头说道：

“不知道，但本王猜测一定是燕王，除了他，谁敢动本王的人！”

萧俊紧皱着眉头，沉思起来。

沉浸在悲伤中的知秋，也被萧俊的吵闹声惊醒，转头望去，见是二爷来了，眼前一亮，忙爬起来走到萧俊和太子面前，扑通一声跪倒在地，开口求道：

“二爷，求您救救小姐，小姐身上带着火焰花做的香料，小姐说这种花不仅能清热解毒，在森林中还能防蛇虫咬伤，散发着一种叫什么磺的味道，即使下雨，这种味道也不容易消失，您闻闻，就是这种味道……小姐一定会在路留下这种香气，二爷天生对香味敏感，一定能找到小姐！”

知秋边说边从身上掏出一个荷包，打开来送到萧俊跟前，萧俊和太子眼前俱是一亮，萧俊一把抓过知秋的荷包，放在鼻子边闻了起来。

欧阳迪不知什么时候，已经来到了两人跟前，见两人都盯着荷包看，一抱拳说道：

“殿下，二爷，这两年主人救过不少江湖人士，尤其青竹帮的程帮主，当初曾留下一枚青竹令，留话说无论什么人拿出这枚青竹令，青竹帮都会无条件完成持令人的一个要求，在下这就召集他们，二爷天性对奇香敏感，只要二爷能循着香气找到主人，在下就一定能把主人救回来……”

太子和萧俊听了，都点了点头，刚要说话，只见出去打探的侍卫快马奔了回来，太子见了，不等侍卫下马，急切地问道：

“怎么样，有线索吗？他们逃往哪个方向了？”

只见那侍卫飞身下马，单腿跪地回道：

“回太子，依据沿途的痕迹看，他们似乎向景桥县方向去了。”

“景桥县！”

“他们想利用溪儿引殿下北上！”

“他们想引本王返回平阳！”

听了侍卫的话，太子和萧俊异口同声地说道，两人说完，相互看了一眼，都猜测，对方明显的意图是要破坏太子南行的大计！

……

梦溪再一次醒来，发现已经不在那颠簸的能吐出苦胆的马车里，而是躺在一个华丽的卧室里，抬眼望去，迎面墙上赫然是张德重的名画《牡丹富贵图》，再向四处看去，只见卧室里的摆放装饰，包括床上的纱衾珠帘，无不透着一股华贵之气。

显然这屋子的主人一定是个身份显贵之人，梦溪猛的一惊，想翻身爬起，才发现身子依然动不了，想是穴道还被点着，还好，衣服好好的，梦溪暗暗松了口气。

依据一路上被唤醒喂饭喂水的次数，梦溪判断，从她被掳到现在不是四天就是五天了，一直被关在一个遮的严严实实的马车里赶路，梦溪早就失去了方向感，但是能从马车换成卧室，说明已到了地头，是谁掳了她，这又是哪？他们为什么抓她？

正想着，只听门一响，两个小丫鬟走了进来，正是一路上给她喂饭喂水香萍和柳儿，抬眼见梦溪正看着她们，一怔神，随即轻快的说道：

“小姐醒了，奴婢这就去回禀王爷”

柳儿说着，转身走了出去。

王爷！

靠，不会是燕王吧！落到他手里，那还有她的好？

一听柳儿提到王爷，梦溪的心便扑通扑通地跳了起来，见香萍过来，状似无意地问道：

“香萍，这是哪儿，刚刚柳儿要去回禀王爷，是哪个王爷？”

那香萍还像路上一样，只摇头不语，想是这里的主人规矩及严，不敢乱说。

见梦溪一眨不眨地看着她，开口问道：

“睡了这么久，小姐想是饿了，奴婢去给你传饭？”

“我这次又睡了多久？”

见香萍不语，梦溪又不死心地问了一遍，眼里透着一股殷殷哀求，越发显得楚楚可怜，那香萍似乎心生不忍，小声说道：

“小姐又睡了一天多，这是王爷的别院，奴婢这就去传饭。”

“我不饿，先给我倒杯水喝。”

香萍应了声，先将梦溪从床上扶起来，倚在床上，身后用引枕垫了，这才转身从桌上的茶壶里倒了一杯水，端了过来，喂梦溪喝了。

梦溪长出了一口气，看了看香萍，她必须尽快了解自己的处境，于是再接再厉地问道：

“香萍知道这是哪位王爷的别院？”

香萍摇摇头，放下茶杯，投了一条毛巾，过来为梦溪擦脸，梦溪想伸手推开，才发觉手也动不了，不觉暗暗叫苦，见香萍只低头做事，并不多言，又继续问道:

“这是哪个王爷的别院，我怎么动不了？”

“小姐不要难为奴婢了，小姐想知道什么，一会儿王爷来了您亲自问好了……”

“哈！哈！哈!李姑娘想知道什么，本王一定知无不言。”

说话间，门一推，只见一位身穿白衣，头戴笼巾，面如冠玉，威风凛凛的男子，手里把玩着一对玉琉璃，悠闲地走了进来，接着香萍的话说道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418675"  chaptername="第二百六十六章  被劫">加入书签</a>
</div>
