    不仅仅是这男性青鸟。

    另一旁的女性青鸟虽然没有说话，但看着梅曦和同伴的对话，同样也清楚了事情原委。

    她心中虽然惊怒，但同样也没有给人做奴仆的打算。

    所以几乎同一时间，两只青鸟都升起了同一种念头。

    那就是逃。

    不过两妖想法虽好，等到他们羽翅一展，就想要穿破虚空时。

    却见原本和自己融为一体，几乎如同自身身躯一样的虚空，在这一刻竟然不听使唤起来。

    原本和虚空的那种紧密联系，似乎也被一种强大的力量，给直接硬生生的割裂断绝开来。

    “怎么回事？”

    两个青鸟大妖，就这样硬生生的看着自己，身形卡在虚空之中，既不能彻底没入，也无法从中脱出，就这样被硬生生的给定在原处。

    陆离既然准备将青鸟一族收服，又怎么可能没有一点准备。

    方才抵达梅山时，便已悄然在周围虚空布局。以自己的飞身托迹之法，硬生生地掌控了这片空间。

    而这两头青鸟先前被梅曦所惑，又被梅曦的现状所震惊，吸引了全部注意力。

    一时之间，竟然没有察觉到周围虚空的变化。

    此时一经发作，这两妖便落入了陆离网中，再无逃脱之机。

    “早跟你们说了。”

    梅曦看着这似曾相识的一幕，忍不住叹息一声。

    不久前的他，也是被同样的手段，被人深深的从虚空之中给强行制住。

    此时见自己的同族也遭此命运，心中既是感到凄凉，又是感到一点点安慰。

    当倒霉的人只有自己一个，那心情自然是差的很。但如果有人和自己一样倒霉，不就说明自己并非特例吗？

    梅曦大概便是这种想法，因此出于这种心理，他不由劝说道：“主人实力远胜我等，一味顽抗，只能落得死路一条。

    我等死不足惜，但背后却还有族群兴亡，青鸟之血脉传承，断不可断绝在我等手中。

    若如此，我等即便死了，也难以赎罪。”

    然而面对梅曦的劝说，两头青鸟全都默不作声，只顾着拼命挣脱周围虚空的束缚。

    却见两头青鸟身上，顿时亮起光芒，就欲舍弃身上青羽，打破虚空强行遁走。

    “雕虫小技尔。”

    陆离见到两头青鸟打算，却是轻笑一声。

    同样的手段，先前梅曦用过一次之后，他就有了防备，此时怎么可能没有警惕。

    只见陆离一翻掌，沛然大力压来，直接就将两头鸟儿从空中击落。

    下一刻才掉入海中，却见海底汹涌伟力涌来，又一次将这两头青鸟重创。

    随后海涛席卷，一股巨大力量升起，将两只鸟儿再度拍向天空。

    伴随着一长串血珠，陆离一招手，便将这两头青鸟大妖摄到眼前。

    经过方才一连串的打击，这两头青鸟可谓凄惨无比。

    身上到处都是伤痕淤青，漂亮的羽毛更是脱落无数，殷红的鲜血裹夹着海水，湿漉漉的粘在两只落水鸟的身上。

    “主人！”

    梅曦看到自己同伴这副惨状，生怕陆离直接就痛下杀手，连忙出声哀求：“我这两个同族只是不知主人威严，所以才有冒犯，还请主人饶他们一命。”

    陆离看着梅曦哀求的眼神，并没有给出回应，平淡的面容回过来，看着两头青鸟道：“我再给你们一次机会，是降，还是死？”

    声音淡漠，犹如天音。

    两头青鸟只觉自己在这声音的主人眼中，就如同苍天之下的蝼蚁，对方并不在乎自己的性命。

    若是一个回答不好，只怕立刻便会遭到杀身之祸。

    而实际上。

    对于这两头青鸟的性命，陆离也确实不怎么在意。

    坐骑已经有了梅曦，这两头青鸟虽然都算大妖，但是否投降已经无足轻重。

    若是投降，那多两头大妖当做奴仆，多一些可以支使的人手，也算不错。

    若是不愿，那便杀了，拿来获取灰气，也能将修行的真法增添几分境界。

    至于梅曦是否会因为自己杀了他的同族，从而心生怨恨？

    这也无关紧要。

    有那三重限制在，这头青鸟已经毫无反抗之力。

    而且就算死了两头青鸟大妖，梅山也还有其余五头青鸟，有这些作为人质，不愁这头青鸟之王不乖乖听话。

    所以是降是杀，陆离是真的不在意。

    一如先前梅曦所受的压力。

    此时在陆离那淡淡杀机笼罩之下，两头青鸟的心头，浮现出了莫大的恐惧。

    “你们快点回答呀！答应啊！”

    看着自己两个同伴挣扎犹豫的神色，梅曦和陆离彼此有那么几分牵连，所以对于这位新主人心头的情绪变化，尤为敏感。

    这时感应到陆离那越来越浓的杀机，顿时急的朝着两头青鸟大喊：“想想你们修行不易，想想我族繁衍艰难。

    如今只是做一个坐骑，难道还比得上自家性命和族群血脉吗？

    梅洵，梅华，你们想做我族之罪人吗？”

    作为青鸟之王，梅曦虽然怂了些，怕死了些，但对于族群的存亡，身上肩负的责任，还是极其看重的。

    而青鸟一族若是失去了这两头大妖，那几乎可以说，顿时损失了一半力量。

    这等严重的重创，说是灭顶之灾也不为过。

    梅曦自然不想见到这种局面出现。

    或许是考虑到了大计，也或许是如他们的王一样，在死亡面前感到害怕。

    在陆离杀机就要发动前，这两头叫做梅洵梅华的青鸟，终于低下了那高高的头颅。

    “上真请停手，我等愿降。”

    “我也是。”

    那个叫做梅洵的雄鸟叹了口气，随后主动开口道，紧接着雌鸟梅华也跟上。

    “交出命魂，然后对着天道与心魔立誓，永不叛我。”

    陆离对此似乎早有所料，面色不变，这时只是平淡的说道。

    梅洵梅华听到这个要求，纷纷脸色一变，然后用探寻的目光看向梅曦，后者苦笑的点了点头。

    他们神色变化了一下，想到如今局面，又是只能叹气的交出神魂，然后在陆离的见证之下，各自发出誓言。

    如此一遍之后，这两妖便就彻底的落入掌控之中。

    此间的异状，也吸引到了梅山其余妖类的注意。

    就在梅洵梅华立完誓曰之后，又有几道身影飞来。

    其中三道都是青鸟，余下还有五道，却是各不相同的飞禽。

    而看他们气息，竟然都已经是五气朝元。

    “王！”

    “见过梅山之王。”

    那些青鸟和其他飞禽，分别朝着梅曦行礼致意。

    但很快的，他们也如梅洵梅华一样，察觉到了那坐在梅曦背上的陆离，各自不由脸色大变。

    不过对于这些杂鸟，陆离却已经没有兴致去多加注意。

    “梅洵梅华，这些妖类便交由你们去处理，让他们清楚现在的局面。”

    陆离看着新收服的两头青鸟大妖，毫不客气地吩咐道：“我给你们一日时间，将整个梅山所有的妖类，都给我聚集起来。再带上府库珍藏，跟我一起离开此处。”

    随着梅曦被他收服，在莒国的骚扰行动自然也会停下，而龙族那边自然会察觉到情况不对的。

    那时只要稍一调查，梅曦投敌的事情，自然也就隐瞒不住了。

    而梅山这边位处东海，被龙族的势力层层包围，想要在此处坚守，当然是不可能的。

    陆离也没有这种想法。

    所以将这些妖怪跟他们储存的物资打包带走，自然而然就成了眼下唯一的选择。

    “这……”

    两头青鸟大妖，听到这个命令，顿时露出迟疑之色，视线不自觉地就看向了梅曦。

    后者苦笑一声，正欲说些什么，却见眼前两个同伴顿时惨呼一声，痛苦的挣扎起来。

    这时却听陆离冷漠道：“而今我才是你们主人，你们要听的是我的命令，而不是怎么王的。

    这一次念在你们初犯，我不多做追究，下一次再敢如此，绝不轻饶。”

    停下了对于命魂的折磨，冰冷的视线落在两头青鸟身上，令他们身体都跟着发抖。

    而其余那些五气朝元的青鸟以及飞禽，见此一幕，都是心头一凛。

    不用多说，就已明白，梅山的天已经变了。

    敲打完这些妖类，陆离骑着梅曦，开始在梅山周围的海域巡视。

    不得不说，梅山青鸟的威视还是不错的。

    以梅山为中心，周围十万里海域，竟然都是这支只有八个族裔的青鸟一族领地。

    虽然这片海域颇为荒凉，海底之中也少有灵材出产，各种海兽妖类更是稀缺。

    但即便如此，能够占据如此广袤的海域，也是实力的象征。

    “而且这里的位置也很偏僻，恰好处在东荒内海与东荒外海的交界处，周围多有潮汐暗流，在水底之中形成了许多凶险之地。

    唯一几处安全的海道，也集中在了梅山岛附近。

    再加上海妖体型庞大，多不擅飞行，若是能够控扼此处，并必能掌握这片区域内，东荒内海与东荒外海的交流。”

    陆离在梅山附近看过一圈，不由对这里的方位大加动容。

    这种兵家必争之地，即便对于他们这些修士来说，也是极其重要的地方。

    不过想到梅山的位置，他也只能叹息。

    ‘只可惜这里深处东海腹心，若是没有强大实力，根本无法在这里立足。这里位置再是重要，也无法利用。’

