    得到了王毅的承诺，王毅人显得更加高兴，叽叽喳喳地说个没完。

    两人在湖边坐了一个多小时。

    王怡人是多么想一直就这样坐下去。

    让时间永远停留在这一刻。

    但是他也知道那是不可能的。

    最终她又向湖里扔进一颗石子。

    听着那咕咚的声音，她笑着王毅说道：“一哥，不早了，我们回去吧。”

    王毅点头，两人站起身, 缓缓沿着湖边的路前行。

    一直送到王怡人所在的酒店门口，王毅没有再继续往前送。

    王人人并没有像王毅想象的那种依依不舍，而是似乎很欢快地跟王毅挥了挥手，说道：“一哥明年见。”

    王毅点点头：“明年见。”

    王怡人举步向着酒店门口小跑而去，跑了两步，又回过头来向王毅说道：“毅哥, 你可要好好对妮可姐哦，你要是敢辜负他, 我可就要小拳拳捶你胸口喽。”

    说着握着拳头，向王毅挥了挥。

    作出一个恶狠狠的表情。

    不过，这表情过于可爱。

    用一个词形容，就是奶凶奶凶的。

    她的眼睛映着路灯的光芒，闪闪发亮。

    王毅不禁也笑了，向她挥了挥手：“走吧走吧。”

    王毅这才快步向着酒店门口而去。

    王毅看着王怡人的身影消失在酒店大堂之中，默默转身。

    心中暗暗思忖。

    如果王怡人比妮可出现得更早的话，他估计恐怕也就没妮可什么事了。

    此时王怡人来到了电梯内。

    她稍稍有点后悔，刚才没有跟王毅拥抱一下。

    不过很快她也就释然了，如果两人拥抱的话，她势必还想更进一步，那样岂不没完没了了。

    总之这一个月自己能够照顾一哥，今晚一哥又能送自己回来，她已经非常满足了。

    第2天，王毅向妮可打了电话，说要借4000万。

    王毅目前手头上没那么多, 他的钱都拿去建篮球学校了。

    妮可那边也没有二话。

    当天下午4000万就已经打到了王毅的账上, 王毅又将其转给了节目组。

    由于现在整个节目等于是他在投资, 那么他自己就不要什么酬劳了, 那就相当于节省了1000万。

    以王毅现在的流量，这一季播节目播出后一定十分火爆。

    比如国内比较火的综艺，刚开始是要收费点播的。

    一期两元。

    播放量达到800万的话，那一期就能收入1600万。

    十二期那就是一亿多收入。

    而《这就是灌篮》很显然不止800万播放量，所以收入还会更多。

    只要有收益，王毅就能获得分成。

    那可绝不是1000万的出场费所能比拟的。

    这让王毅不由得想起了吴京。

    本来是客串《流浪地球》的，结果给搞成了投资方。

    真是世事难料啊。

    第2天，王毅与众人告别，回到了老家。

    和父母团聚了大约一周时间。

    在这一周时间里，王毅和姚明多次联络。

    姚明说篮球学校项目如今已经启动。

    为了节省资金，他们并不是新盖一座学校，而是租用了场地。

    而在学校的师资力量方面，姚明会协调，调一些篮球方面的专业人才。

    王毅把这事跟自己的父亲说了。

    王建华显得相当兴奋：“等学校建好了，我去那边当个教练。在这市一中，体育老师总是被迫休病假，早就闲出鸟来了。”

    王毅也很高兴。

    父亲是闲不住的那种人。

    谷众

    在市一中，成天被请病假，他早就厌烦了。

    能去篮球学校，对于他来说最好不过。

    在接下来这一周里，王毅把国内的事都处理的差不多了。

    然后才飞往美国。

    在美国，老炮保罗和詹姆斯早就在萨克拉门托集结，两人已经开始训练半个月了。

    詹姆斯急需一枚戒指来巩固自己的历史地位，保罗更是渴求一枚总冠军戒指来填补自己零冠军戒指的空白。

    所以这两人对于训练可以说是迫不及待了。

    王毅回到美国之后并没有立即训练，而是与妮可在家里待了几天，两个人毕竟也一个月没见面了。

    妮可为此专门请了三天假来陪王毅。

    两人就在滨河大道90号安安生生地住了三天。

    傍晚时分，两人或是漫步于湖边的小道上，或是泛舟于湖内，或是坐在草坪上仰望星空。

    对于这样的恬静生活，王毅也觉得很舒适。

    不过他这个人似乎就是为了战斗而生的，所以他知道这样的生活他也就是过一阵子而已，如果一直过这样的生活，他反倒会觉得十分无聊。

    三天之后。

    依然是早上6点，他便跑步去往金色一号中心。

    他没有去训练馆，而是直接来到了球馆。

    当走进金色1号中心球馆时，王毅深吸了一口气。

    想念的味道，熟悉的感觉。

    金色1号中心，我又回来了。

    这一个月来参加综艺拍摄，一直无球可打，王毅早就闲的发慌。

    现在终于再一次站在了球场上。

    此时才只是6:40左右，整个体育一金色1号中心没有其他任何人。

    王毅站在球场的中圈里，只有一束灯光自顶上打下来。

    除了球场两段隐约可以看到两边的篮板之外，剩下的四周一切都陷入黑暗。

    整个球场十分寂静。

    王毅仿佛置身于另一个世界。

    这种感觉十分奇妙。

    他就这样静静的呆了许久。

    在这样静静呆着的时候，他对于四。周的一切似乎都十分敏感，尤其是手上篮球表皮的那种颗粒感。

    这种颗粒感是如此的熟悉，他内心的那一团火焰仿佛要被这颗粒感引燃起来。

    也不知过了多久，他的手终于一松。

    篮球掉落在地。

    砰——砰—砰砰砰砰

    篮球的声音开始在整个寂静的球馆回荡，而王毅的心跳也仿佛跟着篮球一起跳动了起来。

    随后他开始做起了训练。

    到了上午8点，老炮保罗和詹姆斯都来了。

    两个人刚开始是想去训练馆，后来保安说王毅来了，两人顿时大喜，一起来到了球馆。

    三人见了，情绪都相当高。

    尤其是保罗和詹姆斯两人。

    以王毅现在的表现，他们两人再加上王毅，那么今年的总冠军，可以说有四成的把握。

    为什么这么多人强力的球员在一起，总冠军才只有四成把握。

    因为詹姆斯和保罗都年纪大了，他们有受伤的风险，而王毅这种暴力的打法也有受伤的风险。

    对于球员来说，伤病猛于虎。

    而且詹姆斯和保罗都属于需要球权的球员，有时候王毅也需要占据一些球权。

    三人之间怎么分配这些球权，怎么磨合，这都是问题。

    所以一切都还很难说。

    在一阵寒暄和击掌之后，三人开始了训练。

    没多久，瓜哥安东尼也来了。

    他自从去年季后赛大伤，到现在快半年时间了，终于恢复了。

    虽然还没能达到100%的恢复，但是出场比赛没有任何问题了。

    想象一下，新赛季开始。

    王毅、保罗、詹姆斯、瓜哥，四人同时上场，那该是多么美妙的画面。

