    “有时间说风凉话还不如赶紧过来帮忙！”

    路明非没好气地说道，重新试着努力将插楚子航胸口的一柄短刀拔出。

    但这五柄利刃彼此之间好像有着神秘的联系，任凭路明非再怎么往外拔，始终纹丝不动。

    他看向了路鸣泽，只见小魔鬼手里正拿着一个放大镜凑到了楚子航身上细细打量，一副名侦探柯南的模样，亮着金芒的瞳孔在放大镜的反射下就好像灯笼一般耀眼。

    “现在不是找凶手的时候了，赶紧想想办法啊！”

    “我不关心他是被谁击败的啦，哥哥，我只是在观察这一套‘困龙星刃’的组合力量……唔……虽然只是仿品，但对付楚子航这种程度的混血种也已经足够了。”

    路鸣泽微笑着说，“这是出自李氏一脉的炼金刀剑，他们可是与青铜与火之王交锋过的混血种家族，不是什么人都能随便拔起他们家族的兵刃。”

    “李氏？家族？”

    路明非听得一愣一愣的，随后才反应过来，吓了一大跳：“你是说把师兄弄成这副惨样的是自家人？”

    “差不多。”路鸣泽耸耸肩。

    “不是……咱们好歹也是自家人啊，那为啥自家人要打自家人啊！”

    路明非急了，很难相信给楚子航来一刀的居然会是自家土地的老乡。

    “你去问他们咯，反正……嗯，他们这时候应该拿完那份文件往这里来了。”

    路鸣泽说完，身影再度从黑暗中消失。

    “又是这样，没说两句话就跑了！”

    路明非气得瞪眼，但他不敢不把小魔鬼的话当真，看了一眼被钉在墙上昏迷的楚子航，神色复杂，只能心里暗暗说道对不起啊师兄不是师弟不想救你奈何敌人太强啊，连你都扑街了我上去也就只有白给的份啊……

    他轻手轻脚地爬下了楼梯，躲在了19楼楼梯间的墙角。

    路明非很希望那一片杂音的耳机里能够重新响起教授们的声音，就算是那位施耐德部长的声音此时若能响起在他听来估计也跟天籁圣音差不多吧？

    头顶上传来了清晰的脚步声，路明非在黑暗中屏住呼吸，贴着墙角不敢动弹。

    “东西到手，可以走了。”有沉闷的嗓音响起。

    “秘党的东西？”

    “嗯。”

    “也对，自1840年沉寂至今，也该让那群欧洲混血种们知道我们的力量了。”

    “还是先进神域吧。他们把伟大的火之君主从皇座上拖了下来，我们还不知道那群贪婪的家伙到底消化了多少财富……”

    “收回星刃，别让他浪费太多血，虽说这家伙是钥匙，但也是老祖宗们需要的能够补充营养的东西。”

    “啧。”

    有人啧了一声，似乎很是不屑。

    ……

    路明非听得心脏砰砰直跳，要是任由楚子航被上面那些人带走，那估计自己就要跟师兄永远地说拜拜了。

    冲上去跟他们大战一场？别闹了，连楚师兄都是那副惨样，自己上去估计也等于给他们嘴里的老祖宗多送上一份甜点而已；

    上去跟他们动之以情晓之以理？这个感觉也悬，自己就读了卡塞尔学院算是秘党的人了，谁知道在他们眼里自己会不会已经跟狗罕见划上了等号？

    还是说跟路鸣泽交换一个四分之一，让他出马解决？可这值得吗……要换成其他人拿自己的命去换，四分之三至少能换来“世界最强、世界最富和世界最美老婆”的实在愿望，而自己没了半条命却还是那个要啥没啥要依靠别人保护的废柴。

    “走吧，这次动静闹得有点大。”

    上面有人说道。

    路明非忐忑不安，闭上眼睛，祈祷他们赶紧离开，他也好赶紧在师兄变成营养品之前通知人手救援。

    “不急，我们还有一个客人呢。”有人轻笑着说道。

    “还有人？你怎么不早说！”其中一人语气又惊又怒。

    “我以为他会跑出来偷袭的……结果有点让我失望啊，秘党的S级，路明非。”

    那人的话语就如同一道霹雳轰在路明非心头上，惊得他魂飞魄散。

    自己早已经被发现了！是什么时候？是自己刚才跑到师兄身旁的时候吗！？

    “S级？”

    清脆的剑刃出鞘声响起，冷冽的寒霜明晃晃地亮起，好似有人已经拔出了剑刃就要冲下！

    “等等，李剑星！”

    伴随着惊恐的叫声，一声闷吼如同雷声一般炸响，空气中的温度骤然升高！

    被他们三人以为昏死过去的楚子航却忽然暴起，君焰的灼热领域展开，给予敌人无情的炙烤！

    惨叫声带着凄厉与愤怒，楚子航的袭击让他们措手不及。

    “杀了他！”

    “不行，他是至关重要的钥匙！”

    “他是想拖住我们！李云流，你去拦住那个路明非，别让他逃了！”

    “啊——！！这个混账是想跟我们同归于尽！”

    ……

    “快逃啊，哥哥，你的师兄可是在给你争取宝贵的逃命时间呢。”

    路鸣泽的轻语在路明非耳边响起。

    本该立马拔腿冲下楼的路明非，此时双脚却好像灌了铅一样迈不开。

    真的要逃跑吗？自己从对面大楼赶过来就是为了看楚子航的惨样然后逃跑吗？

    那为什么还要跑过来，留在对面当作什么事都没发生不就好了吗？

    这次任务的主要执行人本应该是你哎，楚子航才是那个在外面监视协助的狙击手，但他却不仅帮你扛下了最危险的部分，现在还为了救你给你争取逃命时间要被人削成人棍了哎你还在这浪费时间吗？

    路明非一直讨厌动画故事里主角奋不顾身地跑出来挡住大反派争取逃跑时间结果还在那里墨迹叽歪的坑爹同伴了，却没想到自己居然有一天也会变成这种坑爹同伴。

    “算啦，就当给客户的反馈福利好了，哥哥。”

    路鸣泽的声音再度响起，带着些许无奈：

    “Stim Packs，这个秘籍你知道吧？人族的秘籍，兴奋剂，损10点生命但可以增加攻击力和速度。”

    “这个秘籍能让你激发自己本身的血统力量，能激发的程度取决于哥哥你自己啦，你想逃命也可以，想冲上去救人也可以……总之还是做点什么吧，别傻站着啦，哥哥。”

