
　　还没有遇到敌人，自己就先倒下来，这是最大的悲哀。

　　阴煞谷的煞气名不虚传，走到这里，就连御天龙和御子涵，抵抗煞气都变的有些吃力了，若是到了阴煞谷的中心，连他们恐怕都得倒下。

　　“都说阴煞谷内的煞气恐怖，今日总算是见识了，传闻在阴煞谷中心，天丹境后期的高手都顶不住煞气的侵蚀，我们恐怕连走到祭台的能力都没有。”

　　御天龙脸上满是苦笑，他们看向一脸轻松随意的江尘和大黄狗，心中更是多了一层郁闷，真是人比人气死人啊，这样的差距，未免太大了一些。

　　“江兄，现在怎么办？我们好像成为了你的累赘。”

　　御子涵看向江尘，在他们中间，江尘绝对是中心人物。

　　江尘一脸的平淡，没有表现出任何的惊慌，他手掌一翻，从乾坤戒中取出一个玉瓶。

　　“这里面的灵泉，能够帮助你们抵抗阴煞之气，你们拿着，顶不住的时候就喝一口。”

　　江尘把玉瓶递到御子涵的手中。

　　“灵泉？”

　　御子涵和御天龙同时惊呼一声，不可思议的看向那玉瓶，这么多的灵泉，真是开了眼界了，灵泉乃是纯阳之物，的确可以帮助他们抵抗阴煞之气，而且对他们的好处也是巨大的。

　　“我刚才在灵泉内滴入了我的一滴精血，我的血乃是天地间最至刚至阳的存在，正是阴煞之气的克星，你们服用之后，短时间内不会畏惧阴煞之气。”

　　江尘说道。

　　御天龙四人脸上的吃惊之色更加浓郁了，在他们心里，完全把江尘当成了绝世妖孽来看待。

　　“江公子，这灵泉实在太贵重了，不过我们也不推迟，今日如果我御天龙还能够活着走出这阴煞谷，以后御家上上下下，都听从江公子调遣，万死不辞。”

　　御天龙郑重的说道，这样贵重的礼物，如果在平时，他还不好接受，但现在情况特殊，不是矫情的时候。

　　御子涵打开玉瓶，喝了一口灵泉，接着御天龙三人也喝了一口灵泉。

　　灵泉入体，四人顿时感受到一股灼热的气流散步到全身各处，在这股灼热的气流作用下，阴煞之气直接被抵抗在外，四人说不出的舒服，之前受到阴煞之气的影响，竟然直接消失了。

　　四人心中惊骇，就算是灵泉，也不能够有这样的效果吧，简直逆天了。

　　灵泉本身就是纯阳之物，加入江尘的血之后，品质提升了一大截，抵抗阴煞之气，完全不在话下。

　　一行人继续前行，大黄狗选择的路，放哨的血魔早已经被大黄狗灭杀，所以，一行人一路风平浪静，直接来到了阴煞谷的中心地带。

　　“看到了没有，前面有一座矮山，矮山后面，在一片低谷，祭台就在那里。”

　　大黄狗说道。

　　“好安静，看来血祭还没有开始。”

　　御子涵道。

　　“子夜时分，是阴煞之气最浓郁的时候，如果我猜的没错的话，血月公子恐怕会选择在子夜时分开始血祭。”

　　江尘说道。天籁小说网

　　几人完全收敛了气息，一步步向着矮山方向走去，他们爬到矮山的顶端，分别探出一颗头，向着下面的山谷看去。

　　就见整个山谷内黑压压一片，到处都是血魔，血魔按照实力等级跪拜在地上，不敢抬头，前方是一座黑色的祭台，祭台完全是用骷髅堆砌成的，阴森可怖到了极点。

　　在祭台上，端坐着一个身穿血衣的青年，青年盘膝而坐，闭着双眼，他长得非常妖异，黑色的嘴唇配合身上随意散发出来的黑芒，将青年衬托的好像从地狱走出来的一样，青年闭着眼睛，眉心处有一道神秘的符文。

　　在祭台旁边，并排站着九十九个少女，少女们一个个精神恍惚，似乎受到了极大的刺激，她们身上有一层淡淡的黑雾，这层黑雾挡住了外面的阴煞之气，使得少女们不受影响。

　　“子妍。”

　　“妹妹。”

　　御天龙和御子涵同时看到了站在最前面的一个少女，少女身穿蓝色长裙，身材袅娜，精致的脸蛋让她有着超越其他少女的资本，那原本应该灵动无比的大眼睛，此刻却萎靡无神，让人看了忍不住生出心疼。

　　看到御子涵，御天龙父子的情绪波动顿时变的无比剧烈，好在他们都不是一般的人物，没有做出什么出格的举动。

　　“江公子，咱们什么时候出手。”

　　御天龙的目光一眨不眨落在御子妍的身上，看到爱女如此状态，他的心里，犹如被尖刀刺一样。

　　江尘的目光却是落在了血月公子身上，以他的眼力，配合大衍炼魂术，血月公子的修为直接被他看穿，这血月公子气息强横，修为已经达到了天丹境巅峰，而且，很明显，血月公子得到了血月老人的传承，将血魔之术修炼的炉火纯青，他或许比不上南北朝，但绝对是和关一云梁萧同样的存在，凡坤和这血月公子比起来，差距都不是一点两点，这样的人物，江尘还对付不了。

　　“血月公子不好对付，而且，我不知道他从血月老人的传承中得到了什么样强大的底牌，贸然出手，我都不是他的对手，所以，我们要等。”

　　江尘眸子生辉，他现在凝聚出一百二十条龙纹，以他现在的战力，一般的天丹境后期高手，可以随意灭杀，如凡坤那样的天才，也能够对付，但若是遇上关一云那样的变天，还是有些不够。

　　何况，这里是阴煞谷，是血月公子的地盘，如果说血月公子没有除却修为本身之外的其他底牌，江尘是不会相信。

　　“要等到什么时候？”

　　御子涵问道。

　　“我知道你们担忧御子妍，但要是现在出手的话，不但救不了人，你们几个一个也别想活着出去，就算我对付血月公子，这上千的血魔，你们如何对付。”

　　江尘冷冷的撇了一眼御天龙和御子涵，继续说道：“我要等到子夜时分，等血月公子开始血祭，如此场面的血祭，必然不能够一蹴而就，是需要过程的，这个过程一旦被打搅，就算是他血月公子，也不好受，我就等他全身心投入血祭的时候出手，给他致命一击。”

　　江尘一脸的冷笑，一个真正的斗士，不单单要有超乎常人的战力，更要有超乎常人的智力，有勇有谋，才是真正男儿本色。

　　江尘本身战力强悍，但他也从来不缺少计谋，什么样的时刻，什么样的敌人，就要采用什么样的手段，只有这样，才能够有必胜的把握，就算是要拼，也要有把握的拼，他江尘从来不做没有把握的事情。

　　“家主，江公子说的没错，我们现在着急也没用，如果现在出手的话，血月公子正处于全盛状态，我们根本无法对付。”

　　御家一个客聊说道。

　　御天龙深吸一口气，他点了点头，知道江尘的做法是正确的，唯有这样，他们才会真的有希望，不过，他突然想到了什么，忍不住开口说道：“江公子，你刚才说，要等血月公子全身心投入到血祭的时候东西，那岂不是说，要等血祭真正开始才能够动手。”

　　“我说过，这样的血祭之术是需要过程的，九十九个少女，是一个个被血祭，不是同时进行，你只要祈祷着血月公子不要第一个拿御子妍血祭就行了。”

　　江尘一脸的淡漠。

　　“江兄，这么说，那些少女，是要有人做出牺牲了。”

　　御子涵道。

　　“总要有人做出牺牲，一个人牺牲，总比全部都死的好，我不是不想救她，是因为我要救更多的人。”

　　江尘脸上淡漠如水，很难想象，一个十六岁的少年，竟然能够把生命看的如此淡。

　　但江尘的话说的一点也不错，有些时候，总要有人做出牺牲，哪怕是生命，江尘必须等血月公子血祭正式开始才能够出手，这是他唯一能够对付血月公子的机会，一旦成功了，牺牲一个，他救了其他人，除此之外，再无他法，不然的话，所有人都得死。

　　“一切听江公子的。”

　　御天龙呼吸都有些急促，他心中很是担忧，因为此刻的御子妍所站的位置，正是距离祭台最近的位置，位于第一个，也就是说，如果血月公子要血祭的话，很可能拿御子妍第一个开始。

　　“妹妹，你命运如何，就看你的运气了。”

　　御子涵拳头握的很紧，御天龙的双眼直接变的通红，对于他们来说，一分一秒都是一种煎熬，那种眼看着亲眼在火坑挣扎，自己却只能眼睁睁看着的感觉，是常人所无法想象的。

　　江尘心中叹息一声，这种亲情，让人感觉到很温暖，却也很是无奈。

　　人生就是这样，总有很多无奈，你总要面临各种各样的选择，有时候是选择生死，即便是身不由己，也要做出一个选择。

　　时间一分一秒过去，很快便到了子夜时分，这个时候，整个阴煞谷的煞气已经浓郁到了极点，一直紧闭双眼的血月公子，突然睁开了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百五十三章 无奈的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 