一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的女子，是在这个时候，是看了那恒彦林一眼，完全是搞不懂，那恒彦林是要在做什么。

    在之前的时候，分明就是可以，是过来，与他们聊天什么的。

    但是这个恒彦林，就是没有过来，是把她给气的不轻，要知道，在之前的时候，她就是信誓旦旦的，是对着自己的小姐妹说着。

    到时候恒彦林是绝对的，就是会过来的，但是现在是好了，这个家伙，是不过来也就是算了，直接是将她们两人，都是给无视了。

    就是没有见到过，这般的男子，简直就是傻到了没有救的地步。

    一想到这里，她也是看着那恒彦林的眼神，是满满的不爽起来。

    那一旁的谦谦，在这个时候，是暗自焦急着，但是在这个时候，却是又是没有一点的办法。

    没办法，都已经是这样了，她是能够怎么样？

    咖啡都是送了，在这个时候，要是在过去，那就是在投怀送抱了。

    一想到这里，她就是满满的无奈起来，早知道的是会这样的话，那么是在之前的时候，就是应该，是直接是自己过去才是的。那一旁的百雪，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是在看看自己一旁的小姐妹，是这个时候，是看了她一眼，见着她是在这个时候，是看着自己，那眼神之中的

    意思，是非常的清楚了。

    见此情况下，她也是心中是有些懊恼起来。

    “没关系，他只是现在是没有过来而已，先等等，你要知道，对方是喝了我们的东西，在怎么说，等到走的时候，对方还是会过来一下的。”

    做为一个正常的人，哪里是会在这个时候，是喝了别人的东西，然后就是直接自己是走人的？

    所以是说，在这个时候，还是会直接是过来，与她们道别一声什么的。

    毕竟，这是一个人情什么的，不是么？

    那一旁的谦谦是听着这话，是看了一眼，自己的姐妹之后，见着对方是这般的自信的样子，在看看那恒彦林，随后也是点了点头。

    都已经是这样了，她是能够怎么办？

    除去相信她之外，就是没有其余的办法了。

    所以是在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，她就是按耐下来，之后就是看着面前的那恒彦林，深怕是对方，到时候是不辞而别什么的。

    只是，就是在这个时候，那恒彦林似乎是喝完了咖啡，在加上，又是到了这个时候，那个恒彦林，是没有听到她们这边的对话什么。

    压根就是不知道，这边的人，居然是等着，是想要让他过去的。

    不过，即便是知道了，恒彦林大约也是不会过去的。

    毕竟，也是不想想看，恒彦林是为什么要过去。

    对于那两个女子，恒彦林可是没有一点的兴趣的，过去的话，这不是给自己找麻烦的。

    所以是想到这里的恒彦林，自然是没有想着，是要过去的意思。

    不过是片刻之后，恒彦林就是走到那一旁，然后是推开门，是走了出去。

    那咖啡店里面的两人，在这个时候，是愣愣的看着面前的这一幕来。

    他们都是有些不能够理解，恒彦林这是在做什么？

    按理来说，恒彦林是到了这个时候，是要直接是过来，是与她们说一些话语才是，怎么是到了这个时候，是直接离开？

    在之前的时候，恒彦林也是分明，是见到了他们的，她们对于自己的容貌，还是有些自信的。

    但是为什么，是会在这个时候，恒彦林是看了她们一眼之后，就是没有在看她们了。

    甚至是到了离开的时候，都是没有看着这边一眼，如此的情况下，是让她们开始无语取来，不过随后，那谦谦也是有些气恼的看了一眼，自己的小姐妹来。

    “不是说好了，对方是会过来的，怎么是没有见到，对方是过来的？”

    谦谦在这个时候，确实是有些气愤了。

    要是这样的话，在当时的时候，就应该是自己，是直接过去，与那恒彦林说一句话的。

    到时候，以她出手的话，想要到恒彦林的联系方式什么的，想来也是没有什么困难的。

    毕竟，亲自是去要，总比是在这里，是等着恒彦林过来，是要靠谱很多的吧？

    一想到这里，是在看看那恒彦林，是到了这个时候，是直接不见了影子，她的心中，就是满满的无语起来。

    那百雪是在这个时候，也是看到了自己小姐妹的那眼神，随后也是摇了摇头，心中也是有些苦涩起来。

    是了解了男人这么多，也是见识过许多人了。

    但是面前的这个家伙，她确实是没有想到，这个家伙，怎么就是没有按照套路来的。

    看看这个家伙，都是做的什么事情。

    一想到这里，她就是有些无语起来，要是知道，是会这样的话，那么是在之前的时候，她也是不会阻止，自己的小姐妹过去了。

    毕竟，自己的小姐妹，还是极为的喜欢，是那个家伙的。

    自己这一次，是这般的一弄，估计是让的自己的小姐妹以为，自己是故意的这般，是破坏她的好事了。

    一想到这里，他就是极为的无语起来，只是，如今都已经是这样了，她是能够如何？

    反正都是这样的情况下，她是没有办法了，毕竟，现在是一眼看过去，恒彦林都已经是不见了，她是想要找到恒彦林，都是找不到的。

    如此的情况下，也就是只能够是看看这些人，然后是在看看那恒彦林，就是摇头，是开始对着那小姐妹是开始道歉起来。“这个情况，我也是没有想到的，你看，正常的人的话，是在这个时候，都是应该是过来才对，但是这个家伙，完全就是没有按照套路来的，我也是不知道，这个家伙，是

    怎么回事的。”

    那百雪是在这个时候，是满心的无语，杜宇恒彦林的做法，也是忍不住的，是想要吐槽一下。

    要是可以的话，是在之前的时候，就是不应该，是直接让恒彦林离开的。

    只是，现在是说什么，都是晚了。

    那谦谦是看了一眼自己的小姐妹，要不是是知道，自己的小姐妹其实也是为了自己好。

    估计是到了这个时候，她都是要直接翻脸了。

    在这个时候，是看了一眼自己的小姐妹之后，随后也是无奈的叹了一口气来。

    “没有办法了，走吧，出去看看，那个人还在不在，要是不在的话，那就是没有办法了，要是在的话，那就是上去吧。”

    好不容易是碰到了这么一个动心的人，她是不想就这么的放弃的。

    所以是见了眼下的这个人一眼之后，她就是直接说了一句。

    刚刚恒彦林是走出去没有多久，要是追的话，其实还是能够追的上的。

    想到这里，她就是心中一动，是开始朝着那恒彦林追去。

    那一旁的百雪，是在这个时候，是看了一眼那谦谦，听着对方的话语，也是无奈的点了点头。

    自己的小姐妹都是这样说了，她是能够如何，也就是在这个时候，是直接过去看看了。

    毕竟，在之前的时候，这个事情，可是她搞砸的，在这个时候，要是在不去的话，在拖延着自己的小姐妹，估计是到时候，自己也是要被她给怨恨上了。

    而且，对于这么一个，居然是不按照常理来的男子，她也是有了一丝的好奇之心。是想着，到时候是要怎么样，也是试探一下对方，在当时到时候，是为什么，是不过来与她们说话什么的。