    般弱沉默了很久。

    最终,她伸出两根手指，抵住对方的额头，嫌弃推开人。

    她以前怎么不觉得这张脸如此糟心？！

    她明明是个人见人爱、鬼见鬼怕的绿茶小仙女来着。

    景鲤被她一言难尽的表情伤到了。

    一双猫眼满是控诉——他撒娇起来有那么差吗？

    好在他的目的达到,情敌的脸色出现了微妙的不爽。别问他是怎么看出来的,这是来自男人的天然直觉！

    夫妻俩的互动自然也被其他人收入眼底,各有各的心思。

    般弱的便宜妹妹荣妙娟就坐在世家小姐的那一席上,时不时抛来两个小眼神——说实话，同为绿茶选手,般弱很能理解她的心态。

    像这一类的重生女,口口声声说是要忘掉过去，重新开始,实际上是“我可以重新开始但你不行”，所以作为潜力股的三皇子，被她毫不客气抓到自己身边,保障未来荣华富贵的生活,拆CP拆得理直气壮。

    但同时呢，她又觉得男人都是她的，我可以变心,但你不能移情，不能对不起我。

    于是当她见到“世子爷”跟“姐姐”恩爱不已时，心里那口气又提了上来，感觉不爽了，要争回自己的牌面。般弱都被她抛了好几个媚眼了，一边不耐烦,一边又觉得啼笑皆非。

    她真正想抛媚眼的对象,现在是恨不得弄死她。

    般弱很相信男主目前的战斗力,要是再搞起来,撕逼绝对能赢。

    荣妙娟被“世子爷”接连无视，暗自恼恨。

    三皇子都是我裙下之臣，你一个不务正业游手好闲的纨绔子弟，凭什么如此作践我？

    她心里憋着一股气，发了狠想，待我略施小计，定让你对我俯首帖耳，再一脚踹开，方能解我心头之怒！

    般弱要是知道女主的真正想法，估计来上一句：姐妹，多吃几颗荔枝不甜吗，为什么非要赶上打脸呢？

    而在这个点上，公主又命大家当堂做诗，就以刚才的枪法为题。

    般弱一听到做诗就头疼，好巧，她隔壁的队友也是。

    她以抢先一秒的速度捂住胸口，说自己有点头疼恶心，想去附近散散步，同时又轻飘飘堵住了景鲤的嘴，虚伪地说，“娘子，你文采好，一定要做出一首好诗来啊。”

    景鲤：“……”

    他会做屁个诗。

    般弱扔下烂摊子愉快地溜了。

    公主府建筑精巧，陈设奢靡，据说投入了上百万两，数万工匠，耗时五年才竣工。而她的后花园，跟皇宫的御花园也差不多了，蓊蓊郁郁间，亭台楼阁掩映其中，奇珍异草多不胜数，皆是世间难寻的珍品。

    真是太土豪了，般弱感叹着，难怪乌陵阿氏抄完皇宫之后，第二个计划就是抄公主府。

    “姐夫。”

    后头响起了一道清脆的女声。

    般弱的肩膀抖了抖，该来的还是会来的。

    女主今日穿了条粉色纱裙，妥妥的少女风，开口就是标准绿茶语录：“姐夫，你怎么出来了？哎，我好心疼你啊，姐姐都被姐夫宠坏了，不懂得应酬，就会气王妃，还让你在众人面前丢脸，你夹在其中一定很为难吧？”

    她略微低头，露出恰到好处的娇羞，“如果我是姐姐的话，就算不会，也会努力学，把不懂弄懂，不让你两头为难……”

    景鲤好不容易找了个借口开溜，一来就撞上了劲爆场面。

    景鲤：我他娘的是什么人间疾苦，赶走了男情敌，女的又来找存在感，做个安分守己的“小娇娘”就那么难？！

    一定是某人招蜂引蝶的体质太强了！

    般弱莫名其妙又被男主剜了一眼。

    她可真是太冤枉了，这女主自动黏上来要当“贴心小姨子”，人贱则无敌，她能有什么办法？

    世子爷的内心奔腾着一万匹小烈马。

    他按捺住将小贱千刀万剐的情绪，笑眯眯走上前，加入话题，“什么为难呢？谁敢为难堂堂亲王府世子？”

    荣妙娟咬了下唇，“姐姐，你，你不要误会，我跟姐夫没什么的。”

    般弱：哦豁，姐们你深得抹黑精髓啊。

    景鲤挑眉，很诧异地问，“你到底在说什么啊？难不成你想说你跟我家死鬼有一腿儿？妹妹啊，姐姐知道你心高气傲，但你也该多照照镜子，这做人，还得有自知之明。”他在想，自己以前是不是被眼屎糊住了眼睛，怎么对这个玩意儿有好感？

    “姐夫，我不是，我……”

    少女略带哭腔，仿佛下一刻就要哭出来。

    在荣府受气那一幕瞬间跳出了景鲤的脑海，他二话不说就让女使带走般弱：这个女人段数太低，人哭一哭就软了心肠，根本看不到事情的真相！哼，还是要他当家做主才行。

    般弱被女使架着走了，非常遗憾没能看到男主手撕女主的大戏。

    等般弱一走，景鲤正宫气场全开，变了一副晚娘面孔，“行了，这里都是自己人，就别装了。”

    “我不知道姐姐在说什么。”

    景鲤冷嗤，“不知道？你不知道还勾引世子？不知道你还女扮男装跟三皇子打情骂俏？”世子爷最近混在内宅，可谓是大开眼界，内宅妇人栽赃陷害一百零八式，他都记在小本子上了，锻炼出了一双火眼金睛。

    少女大惊，“你说什么？”

    怎么有人知道她跟三皇子的事？！

    “你以为你干那点事，能瞒的过谁的耳目？”景鲤点亮了宅斗小天才的技能，相当不屑，“我告诉你，我不管你怎么在三皇子面前卖弄风情，也得给我守好那一条线，万一弄出什么珠胎暗结的丑事，连累到我家爷的头上，准让你吃不了兜着走。”

    荣妙娟被他骂得面色涨红，然后仔细一想。

    不对啊，她姐姐什么时候变得如此粗鄙了？！

    在家里面她一向温温柔柔的，说得好听点叫懂事，难听点那叫懦弱，没有一点主见。

    面对陡然大变的“姐姐”，荣妙娟联想自身的经历，有一种不好的预感，想也不想开口，“你也重生了？！”

    “……重生？”

    景鲤眯起了眼。

    周围的女使也是面面相觑。

    糟了！

    荣妙娟的心沉入谷底。

    她一气之下，竟然摊了底牌！

    “没什么，姐姐。”她勉强笑了笑，“是妹妹不好，惹姐姐生气了，莫要放在心上。”

    她草草找了个借口就走了，剩下景鲤在原地若有所思。

    没等他理出个头绪来，又有人叫住了他。

    景鲤转过身，对上一张轮廓深邃的面孔。

    ……草。是一种植物。

    “泥，对我有点木会。”

    他踌躇了下，解释那天的话。

    “我，没有把泥当成战梨品，也不会卖泥。”

    乌陵阿虏原是瞧不上京城的海棠牡丹，她们名贵却娇弱，经不住塞北风沙的摧残，没开几日便枯萎了。

    而在马球场上，她艳烈似火，他对这女子一眼倾慕，内心涌起强烈的预感，她定是最适合他的女人。草原的规矩没有中原那么多，也不在意女子嫁娶一事，如果说非要说有那么一条铁律，那就是强者为尊。

    雄性争夺配偶的战争往往伴随着掠夺的血腥，他遵循这条惯例，却没想到会吓坏他的中原姑娘。

    他不禁感到懊恼。

    乌陵阿虏今日见了她冷淡神色，心中颤动三分，迫切想要让人感受到自己的赤诚心意。

    他刚要开口，被景鲤一句拦截。

    “来解释的是吧？”

    世子爷往前伸了伸手，眼睛掠过暗光，“面具带了没？”

    当着他的面挖墙脚，真当他的话是放屁不成？

    乌陵阿虏愣了愣，回过神后，动作利落取出他煨在胸前的兽神器具。

    他双手捧着献给他的中原姑娘。

    景鲤冷笑，拎起面具，倏忽抬手。

    “嘭——”

    面具宛如一道流光，落到桥下的水流中。

    众女大惊。

    乌陵阿虏眸色暗沉，浑身透着冷肃之气。

    “你也不看看你什么身份，不过是鹰犬走狗，逗人发笑的玩意儿，也配同我说话？你要是识相，便趁早从我面前滚蛋，否则我告到公主面前，保准你吃几顿板子。公主府可不会养吃里扒外的废物。”

    景鲤撂完狠话就走。

    不知过了多久，乌陵阿虏挪动双脚，从桥上一跃而下。

    莲池溅起剧烈水花。

    他捞回了那一张兽首面具，湿漓漓的，仿佛在哭。

    乌陵阿虏扣紧面具边缘，摁在半赤的胸膛。

    青年一头标志性卷发贴着脸庞，五官轮廓分明，水珠从额头滚落，滑向锋利的下颚。耳边嵌着一枚雪青色的狼牙，在黑发中若隐若现。

    乌陵阿虏指尖泛白，压着胸口。

    他错了。

    他以为她是特殊的，想来是大错特错。

    那群小子说得没错，中原姑娘生在繁华盛世中，被追捧惯了，轻贱起他人的心意来，更是得心应手。她跟天子、公主等权贵有何不同呢？

    同样是仗着宠爱，肆意妄为，以中原血统沾沾自喜，仿佛他们塞外女儿就是低人一等的牲畜，不值得对话，不值得被爱。

    四下寂静，青年眼睛泛着渗人的凶光。

    他晦涩低语。

    “兽神息怒。有朝一日，虏定让她哭着，向您忏悔。”

