
　　夏笙歌冷冷看了他一眼，“我都不知道，什么时候智商有问题的人，也能当记者了！”

　　陈淮脸色一变，“夏小姐，请你说话放尊重点。”

　　小武哥呸了一声，“你让我们笙笙尊重你，你倒是尊重尊重我们智商啊！刚刚我们听到动静冲进来的时候，笙笙和顾辰烨都说了什么，你没听清吗？你看我直播间的水友都说他们听清了，要我给你看一遍回放吗？”

　　“就这样你还能睁着眼睛说瞎话，我只能说你不是脑子有问题，就是耳朵有问题！要么就是两者都有问题！”

　　噗嗤——！

　　旁边有好几个记者都笑出声来。

　　尤其是几个女记者，她们刚刚冲进来看到顾辰烨对夏笙歌做的事情，还有之前听到的两人对话，拳头都硬了。

　　现在听到这个陈淮还阴阳怪气帮顾辰烨开脱，只觉得气不打一处来。

　　刚刚认出迷幻药的女记者立刻道：“之前我们听到了一部分笙歌你和顾先生的对话，如果我没理解错的话，陆九城其实是笙歌你的救命恩人，但这份恩情，被顾辰烨冒领了？”

　　夏笙歌点了点头，“不只是冒领了。这十几年来，他仗着这份恩情，仗着我受过重伤失去记忆，把我当牛做马一样使唤，现在还想把脏水几乎泼回我未婚夫身上。所以我才被气昏了头，大病初愈，就过来找他理论。”

　　“不过，也要感谢他。”

　　夏笙歌苍白的脸上露出一个羞涩的笑容，“如果不是顾辰烨把当年的视频放出来，我不会那么快恢复记忆，也不会知道原来九爷对我那么好。而且我们的缘分在我们很小的时候，就已经结下了。那个视频中九爷那样凶狠的打人，就是因为人贩子想绑架我，九爷他是想要保护我。”

　　尽管之前已经听了个大概。

　　但此时此刻听到夏笙歌亲手描述十几年前两个孩子的相互守护和艰难。

　　这些记者还是动容了。

　　小武哥和他直播间的粉丝更是哭的稀里哗啦。

　　【兄弟们，把神仙爱情打在公屏上！】

　　【妈的，我就说陆总那么帅，对我女鹅那么好，怎么可能是变态疯子！！】

　　【我不管，反正我的九歌CP就是最屌的！！】

　　【顾辰烨这不要脸的东西，鸠占鹊巢还特么敢出来恶人先告状，我简直要吐了！】

　　【关键他抢过来还不珍惜，这些年都是怎么帮夏若灵欺压我们笙笙的？现在看我们笙笙跟陆总郎情妾意了，又后悔想要把人抢过来了，他怎么不去撒泡尿照照自己？就他那德行，有哪点比得上陆总啊？】

　　小武哥笑眯眯地把直播间的弹幕精选读了出来。

　　直念得顾辰烨脸色一阵青一阵白。

　　他咬牙切齿道：“闭嘴！你给我闭嘴！事情不是这样的，陆九城他就是个疯子！”

　　“我呸！”女记者一口唾沫吐在他脸上，“陆总是不是疯子我不知道，但我知道，你刚刚的犯罪现场被我们撞破了，一会儿，你就等着警察叔叔上门把你带走吧！”

　　夏笙歌也转头看向顾辰烨，嘴角勾起一个浅浅的弧度，“辰哥哥，为了感谢你这些年对我的照顾。我一定会配合警察好好调查录口供的，争取把你们顾家做过的所有腌臜事，统统一五一十地跟警察叔叔交代清楚。”M.23sk.com

　　顾辰烨瞳孔猛地一缩，脸上的血色一寸寸褪尽，身体如筛糠般颤抖起来。

　　他们顾家从来都不敢惹陆九城，从来都不敢用亲情绑架陆九城。

　　为什么？

　　因为他们太清楚自己手上不干净，一旦往深了查，可能他和他爸一辈子都别想从牢里出来。

　　这种事情，陆九城那疯子是干得出来的。

　　而此时的夏笙歌，就给他一种陆九城站在眼前的感觉。

　　顾辰烨深刻的意识到，他……他完了！

　　顾家完了！

　　“夏小姐，请问你知道自己的未婚夫可能是精神病患者吗？你有没有想过，跟一个有暴力倾向的精神病患者结婚，会是什么下场？”

　　夏笙歌冷冷抬头，看向再次发难的陈淮。

　　女孩脸色苍白，眼圈微红，脖子修长而纤细，还有针头划伤留下的红痕，整个人都透出一种脆弱感。

　　可是当她冰冷的目光望过来的时候，陈淮却感觉自己仿佛被一头凶猛的小兽盯住了。

　　这小兽没有魁梧的体型，没有天生残暴的心性。

　　可却是从无数的厮杀中磨炼出来的，杀意凛冽，随时都能夺走他的性命。

　　陈淮额头上的冷汗滑落下来，声音干涩道：“夏小姐，你盯着我干什么？还请回答问题！”

　　夏笙歌看了他好一会儿，才缓缓勾起唇角，“我盯着你是在想，造谣诽谤罪能刑拘多少天？”

　　陈淮眉头一皱，“什么诽谤罪？现在全网都知道，陆九城他妈妈是精神病患者，他也遗传了他妈妈的病，怎么就是造谣呢？”

　　“话可不能这么说。”小武哥立刻反驳，“就算陆九城妈妈是精神病，也不代表他一定是精神病。没有证据的事情，你乱说，不是造谣是什么？”

　　陈淮一噎，随即立刻道：“陆九城殴打女佣人的事情总是真的吧？就算他没有精神病，也肯定有暴力倾向，而且大部分精神病都是会遗传的，陆九城他妈妈精神病的报告大家都是见过的，陆九城遗传了精神病的概率有多高，你们自己去想好了！”

　　陈淮推了推眼镜，继续口若悬河：“大家都知道，陆氏集团是云都最大的企业，旗下涉及的产业囊括了各个领域，其中甚至还有跟国家合作的军工。陆氏集团对我们国家的重要性毋庸置疑，试问这样一个大企业，由一个有暴力倾向的精神病人完全掌控，风险会有多大？”

　　这话有理有据，在场的人都反驳不了。

　　气氛一时沉默下来。

　　夏笙歌的双手猛地攥紧。

　　她冷冷看了陈淮一眼，没有再多说什么，迅速转身离开。

　　她知道，她已经做了所有她能做的。

　　澄清陆九城没有囚禁她。

　　揭露顾辰烨的真面目，还有那段被顾辰烨故意扭曲的过往。

　　这样一来，至少她的粉丝不会再攻击陆九城。

　　那些真正为了正义而发声的网友，不会再站错方向。

　　至于其他的，现在她说再多也是没用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第280章 不死心的造谣诽谤免费阅读。https://xs.23sk.com 