
　　看着杨婷婷怯怯的眸底慢慢涌起一抹骄傲之色，聂磊忽然间就笑了。

　　“嗯，看不出来，你还挺有手段。”

　　杨婷婷脸色有点涨红，她咬牙为自己辩解了一句，“我在羊城的时候就救过爸爸一次。

　　我没有用手段，我是用自己的真诚打动了爸爸，也是爸爸主动提出要收我为干女儿的。

　　聂磊，以后我们就是一家人了，我对你，也......也没有了别的心思了。”

　　杨婷婷一口一个‘爸爸’的喊着，聂磊听着只觉反胃。

　　他嘲讽的笑了笑，点头道：“恭喜你和他了，你们挺合适当父女的。”

　　一个虚伪，一个茶气，挺搭。

　　眼见着有辆的士在医院门前停下，聂磊转身打开了车门，径直坐了上去。

　　宋青峰吭哧吭哧提着一只手提旅行包，放在了的士的后备箱里，这才紧忙跟着上了车。

　　车屁股冒着白烟，眨眼就跑出十几米远。

　　杨婷婷怔怔看了好半晌才回过神来。

　　聂磊对她的态度是越来越差了。

　　杨婷婷心里很难受，可她不后悔走到现在这一步。

　　如果不是攀上了聂卫国，就算她留在羊城的报社里兢兢业业的工作，也绝对不会有什么好的前途。

　　现在就不一样了，自从她透露出自己成了聂卫国的干女儿后，杂志社的社长、主编等人，待她的态度都有了很大的不同。

　　之前因为她被抓进派出所而流传了一阵子的风言风语，现在是一句都听不见了。

　　这一切，都是因为她有一个领导‘爸爸’当靠山。

　　现在，杨婷婷已经不必在杂志社里打杂了，社长特意让杂志社的主编来带她。

　　杨婷婷在工作上，也非常刻苦用心。

　　她现在就想着，尽量表现优秀一些，说不定，过个一年半载的，等时机成熟了，看能不能蹭一蹭聂卫国手里的资源。

　　她想以聂卫国女儿的身份，去国外留学渡一层金。M.23sk.com

　　回来她身价就完全不一样了，到时候，也不是非聂磊不可。

　　杨婷婷她之前是这么打算的，可说到底，聂磊是她的初恋，有时候理智让感性占了上风，头脑一热，就有些不管不顾。

　　就像现在，杨婷婷觉得自己是送脸上门给聂磊打。

　　可不来她可能会不甘心，来了，被打肿脸又觉得自己犯贱。

　　杨婷婷揉了揉自己被北风吹得又冷又僵的脸，深吸了几口气，拿着保温壶深一步浅一步的往马路上走。

　　聂磊和宋青峰赶到机场后，买了当天晚上九点的飞机赶回了羊城。

　　到了羊城的出租房里，已经是凌晨的两点左右了。

　　南方的冷跟北方不同，虽然没有下雪，也没有北方刀子似的风呼呼的刮在脸上，但遇到下雨的天气，那湿寒的冷气能一点一点的钻进骨缝里去。

　　这也是为什么南方的老人很多都会患上风湿病的原因。

　　聂磊和宋青峰从机场出来，被雨淋湿了头脸，冷得他们都倒抽气。

　　幸好俩人身上穿着的都是鸭绒服，防水防风，里衣没让雨水打透了。

　　从出租车出来后，两人穿过雨幕迅速上了楼。

　　摸黑开了出租屋的门，里面也是冷冷清清的。

　　聂磊钻进了厨房里，从橱柜里找了一包挂面出来，烧水准备煮面。

　　宋青峰看聂磊在厨房里忙活，他也没闲着，他知道聂磊爱干净，帮着打扫起了屋里的卫生。

　　两个人吃完面，将家里打扫干净睡下的时候，已经是凌晨三点半了。

　　第二日，自然都是起不来的，一觉睡到十二点，才起来收拾去外面对付吃了顿午餐。

　　马上要过年，风行贸易公司也要给员工们安排放假发工资和奖金了。

　　聂磊和宋青峰开车一起去了办公室。

　　这会儿，写字楼里大家都有事情在忙。

　　吕洋张玉斌他们五个人，这两天也在交接着手上的工作给聂娇新招进公司的新人们。

　　他们才来实习不到一个月的时间，却学到了很多，最为宝贵的是这一份社会实践。

　　几个人都挺不舍的，但过年，是华国人的传统节日，他们是一定要赶回家里跟家里人一起过新年的。

　　聂磊过来的时候，吕洋他们已经忙了一个上午，正准备要去吃饭了。

　　“磊子，你从京都回来了？

　　怎么样？订单交接可还顺利？”吕洋忙放下手上的工作，跑上前来询问。

　　聂磊压抑的心情在回到羊城后莫名就得到了舒缓。

　　他脸上露出阳光般和煦的浅笑，跟几个同宿舍的伙伴们一一打了招呼后，才应道：“一切顺利，你们放心。

　　都还没用午饭吧？时间不早了，你们赶紧先去吃饭。”

　　“好，我们先下去吃饭，晚些回来找跟你说下这几天的情况。”张玉斌说。

　　聂磊点头道好，抬脚去了总经理办公室。

　　聂娇现在每天都会来公司转一转。

　　除了风行外贸公司，她还有一个装饰公司要去看着。

　　不过那边周少谦另外帮她聘用了一名副总经理，所以，聂娇目前的重心还是在风行这边。

　　聂磊推门进总经理办公室的时候，聂娇正在打着计算器计算着什么。

　　“姐，我回来了。”聂磊顺势在办公桌对面坐下。

　　聂娇刚刚就听到动静了，笑着抬起头来看了聂磊一眼。

　　“你比我预计的时间晚回来两天。

　　是在京都那边遇到什么事情了？”聂娇温柔的问道。

　　聂磊没瞒着自己姐姐，将这趟在京都发生的事情都告诉了聂娇。

　　聂娇脸上的笑容消失不见了。

　　她没想到聂卫国居然会用手段逼着弟弟就范。

　　要不是合同期马上也要到了，聂卫国说不定还要拿捏着聂磊逼着直到他主动低头为止呢。

　　“他这些手段不疼不痒的，就是恶心人。

　　下回遇上了，也不用避着，他就是想在我们姐弟面前找找存在感。

　　他既然这么犯贱，以后要真的有类似的事件，你只管让他帮。”聂娇笑道。

　　她的想法跟聂磊还是有出入的，在她看来，聂磊还要在京都上学，聂卫国能拿捏的地方太多了。

　　与其花时间去跟聂卫国打太极，倒不如顺手接了对方送上门来的各种资源。

　　反正不用白不用，至于认不认他，这又是另外一回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，382一个虚伪，一个茶免费阅读。https://xs.23sk.com 