    场面本来很热闹。

    何田中一出现，周围不明就里的粉丝安静了下来。

    舞台面前。

    何田中只是站在下面，抬头看了一眼台上的林晚星和张铭，声音沙哑道：“圣手阎罗？果真是江山辈有人才出啊。没想到一个二十来岁的毛头小子，也欺负到我何家头上来了。”

    何家。

    千面自然知道一切眼前的人是谁。

    “南谷毒王何田中。”千面一拱手，开口道：“晚辈见过前辈。前辈说我欺负何家，恐怕这件话不妥。如若不是令公子鲁莽在线，我也不多惩戒他。当然，我也说了，何家要是因为这事来找我，我也担着。”

    何田中冷哼一声，开口道：“我这个人护犊子，但是却也不是不讲道理。事情我是听说了，我家小子不对，但是你这小畜生下手也未免太狠了点。我何田中自然要来讨个说法。”

    “前辈，你不会打算在这里出手吧？”千面清冷开口道。

    何田中凝视着千面道：“你觉得我傻吗？”

    傻？

    在这里动手，却是傻子行为。

    何田中一抬手，丢出一张帖子，千面有些谨慎了，用着手里的话筒接住了帖子。

    “小子，你放心，我何田中还不至于出手偷袭你。”何田中声音沙哑道：“这是战贴。你不是有一个任务吗？你的任务就是救一个被我下毒的人。要是你今天救了那小子，我何家便不提此事。要是你救不了，我也不为难你，你给我上何家登门道歉便可。”

    任务！

    千面愣住了。

    依照张铭说的，黑市发布的人物只是救人，但是却没说救什么人。而何田中却说，被救的人是他下的毒，这是什么意思？

    千面见到何田中要走，便急声开口道：“前辈，你是说我的任务就是救一个被你下毒的人？前辈可否告知晚辈，你为何要对那人下毒？既然有人要救那人，为何不找你，却给我下任务。”

    “很简单。”何田中冷哼一声道：“我下的毒，就是为你的任务而准备的。”

    何田中没有多说，转身就带着人走了。

    在场诸多粉丝云里雾里，也不知道发生了什么事。

    但是对于千面几人来说，这却是一件大事。

    一侧边上。

    叶天南几人错愕万分。

    “靠。何田中给张铭下毒！”叶天南惊呼道。

    郑云帆纠正开口道：“什么给张铭下毒？是给张铭的人物目标下毒。不会是伏龙殿安排的吧？伏龙殿这是什么意思？不打算给张铭下套了？”

    “直肠子。”叶天南怼道：“这一次伏龙殿耍的不是阴谋，而是阳谋。”

    郑云帆没明白过来。

    周凝轻咪双眼，也是不说其它。

    肖世南沉声开口道：“毒王下毒，圣手解毒。这一手阳谋，伏龙殿玩的不错，就看张铭的道行能不能接得住了。如果接不住……圣手阎罗这一脉的名声，今天就要被毁了。”

    指定任务。

    不能拒绝的任务。

    却用了一个被毒王下毒的人来作为任务目标。

    这显然是明摆着要毁圣手阎罗一脉的名声啊。

    郑云帆明白过来了，愕然道：“那张铭那小子接得住吗？”

    “难说。”叶天南收起了折扇，又对几人道：“你们在这里聊吧，我昨晚没睡好，先回去休息会，中午医院见。”

    人走了。

    走得干脆，都不用郑云帆几人开口挽留。

    会场外面。

    叶天南直接上了一辆车。

    小雪靠在边上，低声道：“台上的不是张少。”

    “你能看出来，恐怕其它几个也能看出来。”叶天南面色平静道。

    小雪微微扁嘴，看了一眼会场里面的人道：“郑云帆那个傻子，应该没看得出来。”

    “只是现在没看得出来而已。这家伙看上去一根筋，但是眼力还是有的。”叶天南笑着，又轻动眉头道：“丫头，你说张铭现在在哪呢？”

    小雪愣了一笑，笑着回应道：“曹婴不在。张少应该和曹婴在一起，多半是在医院里。”

    “三十六计，瞒天过海。”叶天南大笑着扇着扇着，又突然停住了手，对小雪问道：“哎。你说台上那个张铭到底是谁啊？这样貌还真看不出来，要不是他和何田中说了那么多话，几声前辈，我还真不会怀疑。”

    是啊。

    台上那个人是谁啊？

    小雪摇了摇头道：“那就不知道。不过当今华夏，有这种手段的人不多，能够以假乱真的都是黑市上的人物。”

    “圣手阎罗一脉，看来也张罗了不少高手啊。”叶天南搂着小雪道：“走，我们去医院逛逛。既然是阳谋，张铭这家伙是藏不住了。顺便通知下面的人，往医院靠，伏龙殿这次再出手，可不能轻易放过了。”

    小雪应声点头道：“知道了。叶少。”

    ……

    医院外的咖啡厅里。

    张铭和曹婴正喝着茶，在接到千面的电话之后，张铭的确是愣住了。

    “主人。怎么了？”曹婴看着张铭惊讶的面容，好奇问道。

    张铭将手机里的视频放到了曹婴面前。

    曹婴看了现场有人录制的画面，也是眼神惊讶道：“毒王给你的人物目标下毒！这事什么意思？伏龙殿的人安排的？这个何田中难道是伏龙殿的人？”

    “未必。”张铭手指在桌面上点了点头，分析道：“伏龙殿的家伙一向行事隐秘。如果何田中正是伏龙殿的人，应该不会和我这么明说，更不会将病人安排在丽江，毕竟这也是他家的地盘。看样子，应该是伏龙殿的人让他下的毒。这是一个阳谋，伏龙殿这一次的目的是妖我的任务失败，打击圣手阎罗一脉的名声。只要圣手阎罗有救不了的人，到时候伏龙殿就能借着这件事将圣手阎罗的名号从圣榜上拉下来。”

    曹婴惊呼道：“那怎么办？”

    “不怎么办。只能接。”张铭轻锁眉头道：“不过，伏龙殿就算要打击圣手阎罗的名声，也没那么容易。圣手阎罗的确救人无数，但是却并不是真正的什么人都能救。有些人属于必死无疑，就算圣手阎罗救不了，也不算毁了名声。”

    圣手阎罗的确手段超神，能和阎王争命。

    但是有些人已经算是死了，圣手阎罗也不可能真拉得回来。比如当日，要是曹三岁心脏被砸开了，就算曹三岁有一口气在，张铭也不可能救得了。而这样的任务，圣手阎罗只要说一句没救了，不出手，也就算了。比不过，要是圣手阎罗没出手相救，这个人却被别人给救活了，那圣手阎罗的任务便是真正的失败了。“

    曹婴在一旁嘀咕道：“主人，你是说。伏龙殿让何田中下毒，如果你救不了，何田中就会拿出解药！”

    “对。”张铭轻哼道：“阳谋。毒王给圣手下毒，真没想到伏龙殿会用这种手段对付我。而且我还不能拒绝。”

    曹婴脸色阴沉了几分，问道：“主人，你会失手吗？”

    “不会。”张铭轻哼开口道：“只要何田中能解得了毒，我就不信还有我拉不回来得人。让下面人多主意周围的情况，我们等会吧，等到中午何田中出面，我倒是也很好奇，何田中会给我下什么样的毒。”

