    另外有件事同样很重要！

    没有通过国内审核，自己就去参加国外电影节，那就是地下电影。而拍摄了地下电影，容光就将面临禁导五年的处罚。

    如果是其他导演被禁导五年，他们或者是三大艺校嫡系，或者原先就是圈内人，只要不去当导演，剧组混口饭吃还是相当容易的。甚至还能拉到海外资金，继续地下电影的制作。

    容光可不同，他就是个野鸡北漂。犯了一丁点小错，就可能被绝杀的那种。另外他根本不想去港台、国外。从本意上说，他都没想去碰什么地下电影。容光可是个循规蹈矩的人！

    然而现在说什么都没用了。

    考虑到可能出现最糟糕的情况——国内剧组全都不愿意用容光！那就只能走的艰难些。与前世一样，从最底层的杂工、武替做起。

    避个两年风头，再慢慢恢复到正规。等到2003年11月的大赦令，再满血复活！说起来，好像根本不用那么久吧？到2003年5月，自己的禁导期不就满了吗？

    由此可见，那几十万美元就很有用了，起码也是一、二百万软妹币吧？能够保证自己五年之内的生活。

    至于做杂工、武替会丢面子？容光从来没有考虑过这样的问题。脸皮不厚，有可能成为老炮儿吗？

    再说，现在考虑到是最糟糕情况。随便来几个记忆碎片，比如茅台大军什么的。小日子就不会过的很差。所以说，根本就不需要过多的担心。

    还是回到——该怎么做海王吧！

    潘驴邓小闲，好像有点头疼。女人方面，自己其实就是个钢铁直男，懂的就是直来直去……

    “诶呦！”

    ……

    容光脚趾一阵疼痛。一只鞋跟用力的碾压了好几次，最后还意犹未尽的再踩了一下。

    “喂，喝饮料吗？”元泉依然目不斜视，态度冷冰冰。

    但她心中早已经乐开了花。叫你不理我！叫你去睡觉！叫你不说话！哼哼！

    “卧槽！”这个妞好狠毒啊！哥哥我得罪过……好像片酬还没有给吧？那就没事了。容光转向眼神古怪的空姐，“果汁，谢谢。”

    喝着果汁，俩人都不说话，似乎在比拼耐心。

    过了好一阵，才有个声音弱弱的传来：“喂，咱们的影片入围（主竞赛单元）了吗？”元泉耳尖微红，心中又在咒骂身边那个大坏蛋。

    容光略微有些奇怪，身边这位作为中戏生，怎么连这个都不知道？出发之前，连京城那几个大学生论坛都已经发过贴了。

    “我们没入围主竞赛单元。入围了一种关注单元。”结果并没有出乎容光所料。没有进入到决赛，但获得了安慰奖资格。

    其实元泉确实真的不知道。这年代的大学生，懂的逛论坛的就没几个。更不用说元泉这样的艺校生，他们就是一群互联网文盲。

    元泉顿时感觉到万分可惜。她不会承认，她其实做过拿大奖，成为戛纳影后的美梦的。于是元泉恶狠狠的瞪了容光一眼，感觉心痛的无法肤息：“都怪你！让你好好拍，你就是不听。哼！”

    容光早就明白一件事，无论星转斗移、沧桑变化，有个事实永远不会改变——女人就是一种不可理喻的生物。而且女人会莫名其妙的生气。

    元泉的头一直扭向另一边，留给容光一个愤怒的后脑勺。

    这……有毛病吧？容光可不会犯贱去哄妹子。

    可……空姐小姐姐怎么频频在使眼色？国航的服务太热情了吧？

    好吧，容光猛地一拍大腿，神色慌张，演技炸裂：“诶呀，不好！”

    元泉吓了一大跳，连忙转过头：“怎么了？”

    “出发前忘了给常妈说一声。你们学校会给假吧？”

    元泉斜斜眼：“哼，已经请过假了。装腔作势。我问你，当时为什么不开机？我可以表演的更好。”

    “这……你原先表演就不错。”

    “我不想听废话！”

    “那……我胶片拍完了。我没钱买。”

    “……”

    残酷的现实，立刻就把象牙塔里长大的小姑娘给震住了。反正事情已经过去了，就当是闲聊扯淡，容光就简单说了说这影片的来龙去脉，不时还说几句笑话，惹得元泉不停的惊叹连连。

    身边的空姐小姐姐传来了佩服的目光，这男孩纸还是挺会哄人的。

    “那你就不该有那么好的待遇。多浪费钱呀？”小姑娘的心地倒是不错，主动为容光出主意。虽说这主意来的晚了一些。

    “挣得都是辛苦钱。不用计较那么多吧？”

    容光说的就是心里话。此时的北漂群演，剧组给的每人80元，到群头那里就只剩下40元了。而到群演手中，就仅仅只有20元。反正一层层扒皮，懂的都懂。

    全都给分走了。底层北漂的生活十分艰难。

    作为北漂小土豪。做慈善，容光根本没那个能力。但有机会的话，他还是会帮一把的。

    “那你就应该和我们说呀。我们同学都很好的，他们应该愿意免费客串。”元泉依然在为容光的钱心疼。

    “呵呵，我骗你都不容易呢。”

    “？”

    友尽！巨叉巨叉巨叉……

    元泉顿时把头一扭，继续开始生闷气。

    老天怎么不收了这个大坏蛋？简直就是恶贯满盈，该拉出去枪毙十分钟的那种。

    “好吧，是我错了。”想到自己还欠着片酬，容光决定还是说些软话，“泉泉，其实这是很正常的情况，咱们根本就入围（主竞赛单元）不了。拍的再好都没用。”

    这话立刻引起了元泉的好奇。虽说没有转过头，但耳朵已经竖了起来。

    “你知道什么影片才会入围吗？只有四种：第一种就是经典影片。就是放在电影节中，只要不是瞎子，都能看出这是出类拔萃的优秀影片。评委们根本就无法忽视，一览众山小的那种。那就肯定入围。不过可能会过个十几年，才有幸能够出现那么一部。”

    “第二种就是名导明星出演的。一般会给个名额。不一定能够获大奖，但基本上都能够入围。”

    听着容光的介绍，元泉慢慢的侧过身子……

