    中午时分，张仁熙来竹舍找白柔柔，顺便带来了两个关于紫霞山的消息，一个是张培乙已经与司空玄羽说好，三派小灵会期间，不得向茅山派寻仇，司空玄羽答应了。另外一个是司空玄羽此次来龙虎山的主要目的。

    “第三届大灵会紫霞山不打算主办了，他们找过灵教，被灵教教主拒绝了，然后找到我们龙虎山，趁三派齐聚，想把包袱丢给我们。”张仁熙好笑道。

    白柔柔不解地问道：“紫霞山为什么不办了？大灵会又怎么成包袱了？”

    “傻妹妹，大灵会不同于小灵会，非办不可。到时要邀请灵界各大门派，包括道门，佛门，旁门，参会的门派少了没面子，门派多了费钱费精力，吃力不讨好，也就紫霞山当年扬眉吐气，铲除血魔，声势中天，当了冤大头。”

    其仁道长笑道：“听仁熙师妹话里的意思，龙虎山不准备接手大灵会？”

    张仁熙点头道：“师父和三位师兄没有这个意向。”

    “你不办，我不办，大灵会岂不就此断绝了。”

    张仁熙眸波流转，怂恿道：“龙虎山能力有限，数年前为了剿灭七煌洞付出极大代价，门下年轻一辈也不成器。倒是茅山派一年比一年好，继始终师侄后又涌现出一批厚质美玉，大有繁荣之相，不如接过大灵会，邀集灵界门派汇聚茅山，再振一振声势。”

    其仁道长笑了笑，没接茬，这种大事需要掌门宗师定夺，而且即便接手，也要等石坚与司空玄羽斗过以后再说。

    午饭颇为丰盛，三派弟子齐聚膳堂，言笑晏晏，饮啖甚乐，得益于数年前的联合除魔行动，大部分相识，一派融洽。

    饭后移步天师观前广场，已有龙虎山弟子布置好会场，人烟凑集，喧声鼎沸，热闹极了。石坚、其仁道长等人坐在属于茅山派的席位上，白柔柔、紫霞山属于邀请的贵宾，另有坐席，但早上发生了那样的事情，白柔柔坐过去太尴尬，张仁熙善解人意地把她安排在茅山这边。

    片时，紫霞山的人来了，领头的是一个青年，似乎是跟随司空玄羽前来的后辈弟子，没经历过大场面，面对数十上百双眼睛的注视，神情略显紧张。

    四眼盯着他们，小声问道：“大师兄，小灵会后半场可以挑战紫霞山弟子吧？”

    石坚瞥了他一眼，哪里不清楚他肚子里打的什么坏主意啊，不疾不徐道：“原则上只限定三派弟子，若是人家接受你的邀请，也没人说什么。”

    四眼嘿嘿怪笑，狠狠撸了撸袖子，正要放点狠话，胳膊被旁边的林凤娇轻轻撞了撞，只听林凤娇说道：“师弟，你看那边，龙虎山的张元慧一直盯着你看，我估计后半场她会来挑战你。”

    四眼撇撇嘴，“手下败将，没胸功夫也不高，谁跟她玩啊。她挑战我，我不接受便是了。”

    听到二人的对话，白柔柔好奇地问道：“夫君，始乐师弟和那个龙虎山女弟子以前认识？”

    石坚凑到她耳边，把上一次小灵会四眼如何用僵尸拳打败张元慧的事情说了一遍，当听到‘锤奶拳’三字时，白柔柔忍不住白了石坚一眼，眼波又柔又媚，勾魂夺魄，娇嗔道：“你们这些男人啊，怎么起这么低俗的名字。”

    石坚一脸无辜道：“我教的是正派僵尸拳，谁想到四眼拿去干这个，名字更不关我的事，是始正师弟起的。”

    白柔柔刚想说‘你也不是好东西’，忽然看到当代天师张培乙领着三位龙虎山宗师走来，连忙跟着石坚起身行礼。

    “不必多礼，请坐。”张培乙双手凌空虚按，示意大家坐下，然后冲儿子张仁修吩咐道：“仁修，你来主持本次小灵会。”

    张仁修行礼应下，开门见山，声音洪亮道：“请三派出战弟子上前来。”

    “始英师弟，始乐师弟，我们走。”

    目送三个徒弟上场，其实道长满脸欣慰，满面红光，心中激动不已，四个出战弟子，华阳观占了三个，胜负关键依然在他们华阳观，露脸，太露脸了。

    连同始虚，茅山派此次派出的四人全为阴神法师，石坚阴神后期，始虚阴神中期，林凤娇、四眼阴神初期。反观龙虎山、阁皂山，出战弟子就有些良莠不齐了，张仁熙说龙虎山年轻一辈弟子不成器，不是谦虚之言，而是真的不成器。

    除张培乙孙子张元会以外，另外二人都是引气后期修士。阁皂山派出的还是十年前那三人，就六六一人突破到阴神境，六释、六合尚处于引气境。这么一对比，越发凸显出茅山派的活力与繁荣。

    小灵会程序素来简单，不会有人在台上滔滔不绝，张仁修问清楚十人的道号，当着三派主事人的面写好签纸，让六六、林凤娇他们依次上前抽签。

    石坚是上次小灵会胜者，可以选择一轮轮空，他担心自己参加第一轮会碰到四眼和林凤娇，依二人的年纪，这应该是他们第一次也是最后一次参加小灵会了，当即退出第一轮抽签。

    很快，抽签完毕，石坚打听了一下，阁皂山六释抽到空签，四眼抽到六合，始虚、林凤娇、六六都没抽到对方，显然对手是龙虎山弟子。龙虎山的张元会心高气傲，不好相处，几年前石坚就领教过了，没去找不痛快。

    “抽到一的上擂台，其他人一旁观战。”张仁修喊道。

    所谓擂台便是高出地面尺许的方形石台，面积很大，足以让大家放开手脚斗法。周围插着很多杏黄小旗，似乎是一种阵法，开启后擂台表面以及周遭都出现蒙蒙黄光。

    四眼抽到一，他的对手是阁皂山引气后期修士六合，阴神法师对引气修士，优势太大了。

    听得张仁修一声令下，六合身上激电透发，轻雷阵阵，施展雷光电步向四眼电射而去。四眼这时候还不忘了玩，蹦蹦跳跳形如僵尸，一张接一张上品大·火球符扔出去，刚化作火球便爆炸，炸得六合身上激电闪烁不定。

    手指轻点，铜钱剑飞出，尽攻击六合的下三路，令六合惊怒交加，符、道术接踵而至，很快就把六合送下擂台。

    第二场六六对龙虎山的张元选，同样是阴神法师对引气修士，十年前六六引气后期就让阴神境张仁熙吃了个大亏，十年后更是厉害，没多久就用肉乎乎的手掌把对方扇下擂台。

    第三场林凤娇对龙虎山女弟子张元青，他功夫高，道术娴熟，施符巧妙，打得四平八稳，轻轻松松获胜。

