    在军营的东面角落，是一批临时搭建起来的棚户。用简陋的木头和铁板敲钉在一起，就是艾伦战士休息的地方。无论是寸火还是山王，亦或是那些普通的步战士兵，他们对于住在哪并没有太大意见。毕竟现在是非常时期，哪怕深海鳞姬在分配住宿的地方有那么一点小小的偏袒，例如他们自己军队的战士便分配在相对宽敞的兵舍中，但战士们选择沉默，并将这点小小的不公平待遇放在肚子里。

    而现在，在这些简陋的棚户前却气氛紧张，甚至有那么几分剑拔弩张的味道。

    这里已经聚集起一两百人，其中百来名深海鳞姬的步兵全付武装，尽管刀剑还没出鞘，可人人神情肃穆。他们朝向棚户的方向，在外头，是由五十名山王组成的人墙。山王战士没把平常惯用的战锤带在身上，只是提着方盾。但这面盾牌在他们手里，必要的时候也可以化成武器。

    布洛伊曾经教过他们如何运用盾牌，它除了保护自己外，也可以充当武器使用。只是山王用得最多的还是战锤，却不代表拿着盾牌的他们只有防守之力。

    站在山王前的是威利克，高大的青年正活动着怒兽臂铠，神情冷漠地看着站在他身前两人。

    一个是亚伯，另一个则是格拉尔。

    格拉尔站得稍后少许，明智地选择庇护于自己的侄子身后。

    亚伯脸色涨红，大声道：“我再说一次，把你们的火雷、还有步枪交出来！”

    威利克无动于衷地说：“那么我就再告诉你一次，不可能。这些东西是属于艾伦爵士的战争物资，无论如何，我们都不会把它们交给你们的。”

    “混蛋，你是什么人。不过是一个卑贱的武夫，甚至连骑士也不是。你不配和我说话，也没有这个资格。听着，你们这些家伙，我再给你们一次机会。如果不把东西交出来，我就按军法处置你们！”亚伯厉声道，眼睛几乎要喷出火来。

    这时，身后有人淡淡道：“威利克是我兄弟，他说的便等于我说的。既然他说不行，那么到了我这里也是这个答案。请问高贵的亚伯副官，是否也要拿我军法处置？”

    亚伯和包围着棚户的士兵回过头，在他们后面，艾伦负着手，脸色冰冷地看着他们。艾伦未曾提聚源力，然而那股无形的气势，却如刀剑般锋利往前冲去。被他气势所冲者，无论士兵还是亚伯，均感到背脊一阵发冷，人人脸色大变。特别是站得最近的一排士兵，更是被他冰冷的杀气冲得往后退了几步，让开道来。

    艾伦负手走向威利克，在他身后，跟着脸色同样阴沉的若拉。

    走到内圈后，若拉看着亚伯，最终视线却落在格兰尔上，道：“亲爱的叔叔，你能不能告诉我，这是怎么回事？什么时候，我们深海鳞姬的刀剑竟然朝向自己的兄弟盟军？”

    最后一句话十分严厉，那些士兵都不由低下头来，不敢去接触若拉的目光。

    格拉尔嘿嘿干笑，却是大战之后，在亚伯口中听闻艾伦他们夷平炮击阵地，以及防守卫墙时所使用的那些威力巨大的手雷及步枪。当下怂恿亚伯将这些武器搞过来，亚伯想想也觉得可行。如果有这么一批大威力的战争兵器在手，他就可以获得更多的军功。

    当下调集于自己家族安插在深海鳞姬里的士兵，趁着若拉和艾伦不在兵逼军营。本想以他的官职，加上百名士兵，艾伦的手下还不乖乖把东西交出来。只要东西到了他手上，届时艾伦即便上门讨要，也安全可用欧班伯爵的名头压回去。只是亚伯没曾想，艾伦没把他们放在眼里，就连他的手下照样不服从命令。

    一怒之下，亚伯自然和威利克产生了冲突，始终还是惊动了艾伦和若拉。

    被若拉问起，格拉尔干脆霍出去，道：“若拉小姐，你也看到了。艾伦爵士手上掌握着一批威力巨大的兵器，我和亚伯都认为，这批兵器还是交给深海鳞姬来使用比较好。毕竟我们承担防务主力，比艾伦爵士更加需要这批武器。我想艾伦爵士一向慷慨，应该乐意双手奉上吧？”

    艾伦将格拉尔这张丑陋的嘴脸深深看在眼中，脸上却露出了笑容道：“格拉尔子爵，亚伯副官。现在我给你们一个机会，限你们三秒钟之内给我滚。又或者，让我敲断你们的腿送各位回去？”

    格拉尔脸色一僵，没想到艾伦竟然撕破了脸皮。亚伯更是不忿，怒叫道：“若拉小姐，难道你就让一个小小男爵这么羞辱我们吗？不过是一个乡巴佬而已，竟敢如此出言不逊，我……”

    “怎么，亚伯大人想来场贵族间的决斗吗？”艾伦露出一口白牙，眼神冰冷，可脸上的笑容却无比灿烂。

    亚伯胸膛不断起伏，最终却要把冲出嘴的那句“我要和你决斗”一语吞了回去。毕竟艾伦的战绩摆在那，他再怎么骄傲，也还没自大地认为自己可以击败眼前这位年轻的爵士。

    艾伦笑容一敛，喝道：“既然不敢，就给我滚！”

    他再不看亚伯一眼，对威利克道：“我们的客人如果不愿自己离开，你知道怎么办？”

    “当然，少爷。”威利克握了握拳头，添着嘴唇说。

    格拉尔气得浑身颤抖，却拉了拉亚伯，最终灰溜溜地领着士兵们离开。在他们离开之后，若拉脸上露出疲惫之色道：“很抱歉，我不知道他们会做出这么无礼的行动。那些士兵都是他们自己家族的人，请你一定要相信，深海鳞姬的战士不会这么无礼莽撞。”

    艾伦点头说：“我当然知道，不过格拉尔叔侄俩一而再，再而三地打我的主意。你知道的，我这人可没那么好说话。少不得，得给那两人一点教训。”

    “现在不是时候，我保证，这场战斗后，我会让哥哥给你一个满意的交待。”若拉轻声道。

    她露出一丝柔弱之色，艾伦见她如此，也不愿在这个时候闹出内讧，平白便宜了黑格斯。当下答应道：“好吧，听你的。”

    “谢谢。”若拉露出一抹微笑，愁眉稍解。

