    当指针发出那声响的时候，所有人的身体都绷紧了，头皮都像过了电般的发麻。

    其他世界公民不清楚，他们可是从头到尾参加了这场小行星的防御抗争战斗。

    清晰地知道这一次的灾难到底有多么大。

    这么大的一颗星球，地球都会崩裂。

    灾难程度比恐龙灭绝还要大。

    哪怕是多次和跨国犯罪分子血拼的IBI局长李锡尼，此刻也出来一身冷汗。

    他闭上了眼睛，手臂在微微地颤抖。

    耳边只剩下了指针“滴答”的声音。

    “……”

    “……”

    “……”

    一秒，两秒……十秒过去，还是一片沉寂。

    什么都没有发生。

    李锡尼听见了烟花盛开的声音，以及外面欢度新年人们的欢呼声。

    仿佛跟昨天以及过去的千百天没有什么区别。

    李锡尼猛地睁开了眼。

    然后一眼就看见了诺顿大学那块监测屏幕上，出现了四个红色的大字。

    连着跳了三遍。

    【危机解除！】

    【危机解除！】

    【危机解除！】

    同时，监测屏幕显示那颗半径已经高达一百多千米的小行星的轨迹。

    和正在转动的地球完美擦肩而过。

    在两颗星球离得最近的位置，屏幕标记了最短距离——

    0.01m！

    李锡尼先是一愣，旋即霍地起身，双眸睁大，几乎难以相信：“什么？错、错开了？！”

    可明明就在前一秒，这可小行星还是径直朝着地球撞过来的！

    连世界之城的研究人员都没有任何办法避开这一次灾难。

    这是怎么回事？

    安东尼跳了起来：“哈哈哈哈，虚惊一场，不用死了，不用死了，我要去开飞机！”

    他高兴地跑了出去，激动到连鞋都跑掉了。

    李锡尼擦了擦额头上的汗，又掐了掐自己。

    最终确定确实没有任何事情发生。

    因为安东尼这个家伙，依然是个脱线的傻蛋。

    与此同时，诺顿大学这边。

    副校长直接瘫在了地上，双腿都在发抖。

    其他教授和占星师也好不到哪儿去，脸色白了又红。

    很长很长一段寂静之后，副校长才仰天长叹了一声：“艹！”

    他没有死！

    一定是嬴子衿做了什么！

    副校长立刻爬起来，去广播室安抚校园里的学生。

    虽然诺顿大学的学生们都是疯子，只想着怎么炸掉小行星。

    “听澜！”阿黛尔一把抱住温听澜，“没事，我们没事啦！”

    他们这几天都没有合眼。

    尽管炸掉了周围的小行星群，但最大的那一颗，没有一项科学技术能够应对。

    眼下小行星与他们擦肩而过，委实是超出了一切的认知。

    “太好了。”阿黛尔亲了亲他的右脸颊，“听澜，你真厉害。”

    这个吻让人猝不及防，少年连耳垂都烫得发红了：“……阿黛尔，胡闹。”

    “我去找小蛋糕吃。”阿黛尔放开他，“等着我，我拿你最爱吃的甜点过来。”

    说完，她欢欢喜喜地跑了出去

    温听澜的面颊还红着，他的身子也绷了很久，才勉强放松下。

    回过神来之后，他立刻给嬴子衿回了一条信息。

    【姐姐，我没事，大家都没事。】

    外面。

    繁华的街道上，不少人都出来庆祝这新的一年。

    帝都这边十分热闹。

    直到人们听见了“轰”的一声爆响，像是飞机轰鸣的声音。

    都不约而同地抬起了头。

    这一抬头，就看见了那颗巨大的小行星飞速飞过，遮住了月亮和其他星星。

    “妈妈妈妈！”一个小女孩高兴地跳起来，“流星！看，流星！”

    被拽住的女人也惊奇万分：“是啊，好大的流星，感觉要掉下来一样。”

    看得她巨物恐惧症都出来了。

    但恐惧压不住好奇，人们纷纷拿出手机来开始拍照。

    这么大的一颗流星，他们都还从来没有见过。

    嬴子衿和傅昀深站在一座高楼的顶端，俯瞰着这座繁华的国际大都市。

    她微微抬起手，接住飘然而落的一片雪花。

    小雪下了起来，落在女孩的肩头和发梢，将她的眉眼染白。

    傅昀深抬手，替她拂去雪花：“走了，还要去古武界一趟，穿好衣服。”

    他习惯性地给她戴上了一条围巾。

    在她还是命运之轮的时候，他便经常这么做。

    嬴子衿偏过头，微一挑眉：“D先生，我现在是世界。”

    “是，世界。”傅昀深贴着她的额头，“我的世界小朋友，劳驾动一动尊步。”

    只要贤者世界在，这个世界，就永远不会毁灭。

    20xx年1月1日，原定的世界末日再一次被打破。

    各个地区的监测中心都监测到，在1月1日零点，有一颗半径高达140km的小行星闯入了太阳系。

    又以和地球只有0.01m的距离完美错开。

    如果这颗小行星撞击地球，引发的爆炸会灭绝整个人类。

    科学家们对此众说纷纭，但没人能够解释这奇异的一幕。

    最终成了世界未解之谜。

    只有一小部分人知道全部的经过，但他们会永远将秘密保守下去。

    **

    古武界。

    没有庆祝新年的欢庆，反而一片嘈乱，剑拔弩张。

    “你们月家想干什么？！”凌家老祖宗怒斥，“嬴小姐他们在对敌，这个时候，你们还要内讧？欺负自己人？“

    谁也没有想到，一向低调的月家，竟然在这个时候，选择对其他古武者发起了攻击。

    简直是疯了！

    “嬴小姐？”月家主摸了摸胡子，笑了，“忘了告诉你们，拂衣她乃是贤者审判，最强的贤者，你说她去杀嬴子衿，她还能活吗？”

    这句话一出，古武者们都变了脸色。

    世界之城的存在他们早就知道了，也了解了贤者。

    贤者的寿命很长，几乎不死，堪比神。

    月拂衣，竟然是最强的贤者？！

    可她为什么要去杀嬴子衿？

    月家主胜券在握：“嬴子衿死了，没人庇护你们凌家，还有你林家，林清嘉去了武道联盟，我月家掌控这古武界，有何不可？”

    他们的确一向低调。

    但在知道月拂衣有在这么强大的实力之后，统治古武界的心也蠢蠢欲动了。

    嬴子衿是古武者的老祖宗没错，可她再强，能强过月拂衣？

    月家主也不和其他人废话，直接下令：“反抗者杀了，顺从者让他们立誓，到时候有拂衣给我们撑腰，他们不敢乱来。”

    月家剩下的护卫队都出动了，足足有三千人。

    然而，他们才刚刚上前。

    “嘭！”

    一声巨响落下。

    “噗噗——”

    只是一瞬间的事情，月家的所有护卫通通倒在了地上，爬都没能爬起来。

    月家主的身子更是倒飞了出去，狠狠地撞在了树上。

    大树也应声而断。

    “……”

    周围一片寂静。

    古武者们都有些懵。

    烟尘散开，有身影显现。

    女孩身姿纤细挺拔，步伐轻盈。

    她眉眼如画，如远山云雾一般缥缈。

    没有任何点缀，已然美得惊心动魄。

    凌家老祖宗稍稍一愣，旋即惊喜大叫：“嬴小姐？！”

    “老祖宗回来了！”

    “就知道嬴小姐没事！”

    周围，其他古武者也都激动了起来。

    嬴子衿转过身，看着倒在地上的月家主，以及月家的老祖宗们。

    在看到她的那一刻，月家的所有人都瞪大了眼睛。

    月家主更是肝胆俱裂，撕心裂肺的尖叫了起来：“不！拂衣明明……”

    “你说月拂衣？”嬴子衿低下头，神情淡淡，声音也没有任何起伏，“不巧，她刚才被我杀了。”

    月拂衣离开古武界之前，还不忘再添一把火。

    果然是存着想要灭世的想法。

    “把他们收拾了。”嬴子衿没看月家主等人，朝着凌家老祖宗微微点头，“放心，我不会有事。”

    凌家老祖宗抱拳：“是，嬴小姐。”

    **

    嬴子衿和傅昀深离开古武界，又去了另外两个地方。

    她找到了魔术师和纱罗·维多利亚的转世。

    这个时候的魔术师和纱罗，都还只是刚诞生的婴儿。

    嬴子衿站在摇篮旁，眼神凝了凝，还是开口：“剥夺。”

    贤者世界的特殊能力再一次发动，贤者魔术师和贤者女皇的力量，也全部消失了。

    只剩下了两个普普通通的婴儿。

    两人回到帝都纪家别墅区的时候，已经是凌晨两点半了。

    温风眠、路渊和素问都已经歇息下。

    嬴子衿没去打扰，一边接了个电话，一边上楼。

    手机那头是左黎。

    “嬴同学，奇迹，简直是奇迹啊！”左黎声音激动，“你知不知道，就在刚才天体中心发表了一片报道，研究的是一颗巨大的小行星！”

    “不少科学家们都疯了，不知道这颗小行星怎么就和地球擦肩而过了，我这也百思不得其解，都以为自己要死了呢。”

    嬴子衿眸光微敛。

    她望着窗外半晌，微微地笑了笑：“那就值得了。”

    左黎没听明白：“嬴同学，你说什么？”

    “我是说——”嬴子衿靠在电脑椅上，轻声，“你们还在，一切就值得了。”

    “我在我在呢，但我头发不在了。”左黎神色严肃，“嬴同学，这么好的课题，你可一定得写一篇论文啊！”

    嬴子衿瞬间没了表情：“……我挂了。”

    她将手机开成免打扰，然后打开电脑，登录了NOK论坛。

    一群沙雕大佬们还在论坛里水贴。

    【我就说了，信神算者，得永生！】

    【0.01m啊，差一点，咱们都要完了。】

    【神算者说了还能有假？我就不怕，你们担心世界末日的时候，我还在家看动漫呢。】

    【@请你吃颗药】：吓死老子了，吓得老子衣服都没穿。

    【大佬，你不是去国际病毒中心了吗？难道没有衣服穿？对了，我想买点防晒油。】

    嬴子衿撑着头，挑挑眉。

    看来其他人的生活也很正常。

    她浏览完这些帖子之后，打开了私人日志，缓缓敲下了第一行字。

    【20xx年1月1日，第九次灭世级别灾难，我们安然无恙地渡过去了。

    或许走到人群之中，我才能感受到那种真情。

    我能够看到父母子女欢度新年，兄弟互帮互助，情人在月光下相爱。

    我想，感情，是人与人之间最真挚的存在了。

    有了感情，我才能热爱整个世界。

    不知道很久很久的以后，会不会有人看到我写下的这段话。

    如果看到了，请记住几个人——

    愚者先生；

    节制小姐；

    正义先生；

    力量小姐；

    死神先生。

    他们为了保护我们的家园，已经离开很久很久了。

    但他们从来都没有后悔过，把他们这一生奉献给他们所热爱的这一片土地。

    我有幸和你们一起，站在他们生活过的土地上，仰望他们曾经看过的银河。

    这段故事很长很长，我或许很久才能写完。

    如果大家有耐心听，等闲暇之际，我会一一写下，给你们讲一讲曾经发生过的事情。】

    电脑旁，几张画像被摆在一起，画像上的五位贤者笑靥如花。

    嬴子衿将这几张画像转向窗边，让他们正对着窗外的世界。

    新年这圆满一夜还没有过去，帝都的夜生活也才开始，一片灯火通明。

    烟花一朵接着一朵绽放，将黑夜渲染成白昼，璀璨耀眼。

    嬴子衿仰望着星空，神情怔怔。

    她想起很久很久之前，她还是体弱的命运之轮时，愚者来给她送书。

    那个时候，正是灾难频发的纪元。

    贤者们不断挡灾陨落，转世之后再接着挡灾。

    没有人能够歇息。

    彼时，她说：“愚者爷爷，以后的以后，一定不会再有灾难发生了，这个世界会很美好，我们也能够休息，去各地旅行。”

    这是她一直以来的愿望。

    而听完这些，老人畅怀大笑，显然是没想这些。

    笑了好一会儿，他才问她：“小命运，你说的这些，我还能看到吗？”

    就算是第一智者愚者，也无法保证到底有没有这一天。

    这个时候，她也终于能回答这个问题了。

    “是的，你能看到。”

    从此以后我是你们的眼，我替你们看天下。

    嬴子衿敲下了这篇日志的最后一句话。

    【希望你们能够看到，如今这个太平盛世。

    这个我们用心守护的世界，它仍然光明。

    太阳升起，白昼依旧。

    而属于我们的这段故事，也终于告一段落了。

    未来还会不会有劫难诞生，这就不是我们现在要考虑的事情了

    珍惜现在。

    活在当下。】

    嬴子衿写完最后一个字，合上电脑。

    她抬头，夜已深沉，微风习习，夹杂着夜莺的歌声和淡淡的花香。

    明月高悬，星子明亮。

    千家万户都已悄然入梦，静谧而美好。

    一切都结束了。

    嬴子衿转头，看向坐在沙发上的男人。

    他穿着一身家居睡衣，头上还有她强制性给他戴上的一对兔耳朵，手上拿着那本凯尔特神话。

    这幅装扮，为他平添了几分烟火气。

    更衬得他妖孽的容颜俊美，气质风绝。

    很久很久以前，她也喜欢这么看着他。

    她喜欢听他的声音，听他给她讲各个地方发生的故事。

    而现在，他们终于能够休息了，也可以彼此永久相伴。

    傅昀深听到了动静。

    他合上书，抬头，桃花眼弯起，伸手握住她的手：“写完了？”

    “嗯。”嬴子衿站起来，慢慢地伸了个懒腰，坐在他的腿上。

    她戳了戳他宽阔的胸膛，头贴上去：“是啊，写完了，恶魔小朋友，我们现在去干什么？”

    傅昀深低下头，很轻很轻地吻着她，随后逐渐加深。

    良久，他才抬起头，低笑了一声：“去结婚。”

    **

    凛冬散尽，盛世长明。

    今夜月遇丛星，花映新雪。

    我想娶你，此生与共。

    【正文完】

    ———

    ———

    正文，到这里完结了。

    一年多感谢大家一路陪伴，235万从未断更，最后给嬴皇求一波月票~

    明天照常更番外，婚礼后续和副cp

    为庆祝正文完结抽些奖~

    1，微博抽奖，关注我的围脖@卿浅sherry，转抽三位111.1，两位66.6，一些周边

    2，v群抽奖，抽一位324和一些周边，验证群号532256050

    3，粉丝榜送周边，详情看置顶评论

