    “原来如此……”唐予奇松了口气，唐聚成的女儿，那就是他的堂妹了，没事儿就好！

    　　

    　　    张队长自然知道案件的原委，但是有些细节没法和唐予奇说，这里涉及到林逸和赵奇兵，他也不好多说什么：“现在，唐聚成搬家了，我让户籍警那边，帮你查查他家的新地址，你可以去拜访一下。”

    　　

    　　    “好的，多谢了！”唐予奇连忙说道。

    　　

    　　    很快，唐聚成的新地址就查出来了，当时他们全家来迁户口的时候，就迁到了新地址——畅享花园，是赖胖子开发的那个小区。

    　　

    　　    唐予奇也没有耽搁，就上了租来的车子赶往了畅享花园，按照张队长提供的门牌号码，敲响了唐聚成家的门。

    　　

    　　    可是，唐予奇敲了半天，也没有人出来开门，就在唐聚成以为屋里的人出门了，正准备去外面守候的时候，倒是把邻居给敲出来了！

    　　

    　　    “你找谁？”隔壁房间里走出来一位老大爷，警惕的看着唐予奇。

    　　

    　　    “你好，大爷，这是唐聚成家吧？”唐予奇笑着问道。

    　　

    　　    “是的，你找他？”邻居大爷依然没有放松警惕，随时准备按响门口的警铃呼叫保安：“你是什么人？”

    　　

    　　    “你好大爷，我叫唐予奇，来自海外，是唐聚成的侄子，我刚从警局来，是警局的人帮忙将我二叔的地址给我的。”唐予奇自我介绍道。

    　　

    　　    “哦，原来是聚成的侄子啊！”邻居大爷听说唐予奇是从警局得知的地址，倒是松了口气：“是这样的，你来晚了，唐聚成一家，已经搬走了……”

    　　

    　　    “搬走了？他家不是刚搬来不久么？”唐予奇有些疑惑了，唐聚成一家的户口迁过来没有多久，而且看这小区也是新建不久的，没有理由刚搬来就搬走啊！

    　　

    　　    “是刚搬来的，不过好像去了外地吧，具体我也不清楚，反正之前我看到唐聚成和他妻子一家大包小裹的收拾了行李，搬上了一辆车子，就离开了，从此再也没有回来过了。”邻居大爷说道。

    　　

    　　    “去外地了？再也没有回来过？”唐予奇顿时有种来晚了的感觉，连忙问道。

    　　

    　　    “是的，走了之后，就没了消息，也没有回来过了。”邻居大爷点了点头。

    　　

    　　    “那他们是什么时候走，大爷您知道么？”唐予奇连忙问道。

    　　

    　　    “大概是七八月份的时候吧，如果你要找他们，还是问问和他们家熟悉的人，其他情况我也不清楚了。”邻居大爷说道。

    　　

    　　    “好的，大爷，那麻烦你了，我再去警局问问吧……”唐予奇在这里谁也不认识，完全是两眼一抹黑，唐聚成一家平时和谁有来往，他也不知道，只能去警局再问问消息了。

    　　

    　　    离开了畅享家园小区，唐予奇再次返回了警局，找到了张队长，将他遇到的麻烦和张队长详细的说了一下。

    　　

    　　    “全家都搬走了？”张队长也是一愣，随即找来了户籍警询问了一下，然后对唐予奇说道：“我们这里没有消息啊……应该不是搬迁了，或许是去了亲朋好友家吧？”

    　　

    　　    “应该是的，张队长，那您知道，谁和我二叔一家比较熟悉么？因为他家在小区里面是新搬迁来的，和邻居都不熟悉……”唐予奇说道。

    　　

    　　    “他家，和我们老队长宋队长挺熟悉的，要不，您去问问宋队长？”张队长想了想，建议道：“棚户区那边因为都拆迁了，但是新小区还没有建成，回迁户还没有搬回来，都在外面租房子，我也不清楚谁和他们家的关系比较好，一个一个找起来，比较困难，这样，你从宋队长那里了解一下，看看能不能有什么消息。”

    　　

    　　    “好的，那麻烦张队长帮忙引见一下一下吧。”唐予奇点了点头。

    　　

    　　    张队长给宋凌珊打了个电话，说明了唐予奇的情况，本来想在电话里说的，但是唐予奇本来也没有什么事儿，东海市和松山市的距离也不是太远，于是就亲自前往了东海市。

    　　

    　　    在电话里面，宋凌珊没有表露出什么来，只是表示尽力的帮助唐予奇，但是挂断了电话之后，宋凌珊就陷入了沉思，唐韵去雪谷修炼的事情，这属于秘密，宋凌珊虽然知道，但是却也不可能轻易的告诉唐予奇，即使唐予奇是唐聚成的侄子，唐韵的堂哥，但是这件事情涉及到了很多麻烦，尤其是林逸，唐予奇的出现会不会牵扯到林逸呢？

    　　

    　　    所以宋凌珊有些犹豫，到底要不要告诉唐予奇真相。

    　　

    　　    就在宋凌珊纠结犹豫的时候，唐予奇来到了东海市警局，见到了宋凌珊。

    　　

    　　    宋凌珊的靓丽干练让唐予奇的眼前一亮，没想到眼前的这个女警如此英姿飒爽，而且却又不缺乏妩媚。

    　　

    　　    唐予奇是正宗的华夏人，审美观点也是东方人的审美，人在海外，到现在还没有女朋友，也是没有遇到合适的东方人，却没想到在东海市遇到了让他动心的女孩子。

    　　

    　　    “你好，宋小姐，我是唐予奇，松山市警局张队长介绍我来找您的。”唐予奇客气的说道，只不过对宋凌珊的称呼没有那么公式化，而是用了宋小姐的称呼。

    　　

    　　    “你好唐先生。”宋凌珊倒是没有在意唐予奇的称呼，还以为他来自于海外，习惯这么称呼年轻女士呢：“唐先生要找唐聚成一家人是不是？”

    　　

    　　    “是的，宋小姐，听张队长说，您和我二叔家的关系还不错，之前我堂妹的案子也是您负责的，是这样么？”唐予奇问道。

    　　

    　　    “这个倒是没有错，不过我和唐聚成一家，也不能算是太熟悉，之后我就调到东海警局了，也再没有往来了。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “宋小姐，据我所知，我二叔他们一家搬迁的时候，您还没有来东海市吧，所以请您再想想看，我二叔家是七八月份走的，您看看那有没有印象？”唐予奇本身就是个侦探，所以很注重细节，倒不是刻意反驳宋凌珊，只是想到这里就说了。

    　　

    　　    不过，宋凌珊的脸色却是微微一变，有些事情她不好去说！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

