    “匀风哥哥？”

    南烟不死心，想要挽回。

    可是陆匀风本就拥有严重的共情障碍，再加上他早就对南烟失去了耐心，好不容易拜托她，又怎么会改口呢？

    南烟见陆匀风无动于衷，甚至都不看自己一眼，气得七窍生烟。

    尤其是红舞，她笑声夸张，眼泪都笑出来了，让她更是怒火中烧。

    “你现在满意了吧？”

    南烟瞪着红舞，恶狠狠道。

    “满意，非常满意！”红舞点头如捣蒜。

    她简直是太满意了。要是陆匀风能一巴掌把南烟拍飞，她会更满意的。

    南烟凶完红舞，转而又看向陆匀风，眼睛红红的。

    “匀风哥哥，我觉得每次去山上找你，实在是影响你修炼，正好，我以后就不会打扰你了。”

    乖巧，懂事。

    她装出一副善解人意的样子。

    明明受到了很大的委屈，却始终在为别人着想。

    不少男弟子都动容了。

    觉得南烟实在是善良。

    “陆匀风，以后我可以随意上下后山找你吗？”

    叶轻染眉毛一扬，忽然这么问道。

    所有人的目光闪了闪，都看着她。

    南烟眉头一皱，脸色顿时就一沉。

    叶轻染这个时候问这个问题，明显就是故意的。她一定是想要恶心她。

    叶轻染，你这个贱人！

    匀风哥哥，你可千万不能答应她！

    南烟心中祈祷着。

    可是，事与愿违。

    陆匀风微垂着脸看着叶轻染。

    他个子很高，比叶轻染高不少，身形宛若修竹一般，挺拔坚韧。

    他白净如玉的脸上，没有多少表情，然而那双沉寂的眼眸，却不似往常的淡漠疏离。

    相反，那双眼睛里，好似冰雪消融，充满了勃勃生机。

    眼底的光芒，璀璨晶亮，好似子夜最亮的星。

    一旁的秦飞雪，将这一幕看在眼底，心情格外复杂。

    这绝对是她见过的，最鲜活的陆匀风。

    之前的他，好似行尸走肉，没有感情，无波无澜。

    可是，此时的他，就忽然洋溢起了生机，终于变成了一个完完整整的人。

    这一切，都是因为...

    叶教习？

    难道他喜欢叶教习？

    这个认知让她的心疼如刀绞。

    然而，她却努力告诉自己，如果这个世界上有一个人，能让陆匀风变得生动，她应该祝福他们。

    “你若是想来，后山...随时欢迎你。”

    陆匀风说这话的时候，神情有一些不自然。以至于他说了一半就移开了视线，两只耳朵的耳尖微微泛红。

    叶轻染察觉到了，唇角勾着的弧度，又加深了一些。

    她越来越发现，这个陆匀风很有意思。

    他真实的性格，绝对不是这么高冷的。

    她开始好奇，人魂归位后的陆匀风，会是怎样的一个人了。

    所有人的眼神在陆匀风说出这句话后，变得格外讶异。

    陆匀风在收回了南烟随意进出后山的资格后，把这个权利转而给了叶轻染。

    叶轻染，到底有什么魔力？

    居然让陆匀风为她做到如此？

    “不！”

    南烟简直不敢相信自己所听到的。

    匀风哥哥怎么能在取消了她的资格后，又将本来属于她的东西，给了叶轻染？

    这对于她来说，无异于一记响亮的耳光，让她脑袋发晕。

    她看了一眼周围的人，发现他们都笑得讥讽，甚至对她指指点点。

    “匀风哥哥，你不能这么做！”南烟由于太激动，没有控制自己的语气，几乎是吼出来的。

    “我怎么做，不需要你来指手画脚！”

    陆匀风很是不悦地睨了一眼南烟，眼底不加掩饰地厌恶。

    “不是的，匀风哥哥你听我说。我的意思是，你和叶教习并不熟识，就将这么重要的权利交给她，会不会不太妥当？”

    一些女弟子们听罢，也出声附和。

    她们都嫉妒叶轻染，自然不想让叶轻染获得这一项权利。

    得到支持的南烟，愈发坚定地点了点头。

    “我相信她。”

    陆匀风看着叶轻染，一字一句道。

    饶是叶轻染都觉得诧异。

    她和陆匀风真的算不上熟，可是这家伙似乎给了她很大的信任。

    这让她觉得挺感动的。

    南烟张了张嘴，居然无力反驳。

    可是...

    凭什么？

    叶轻染到底哪里值得匀风哥哥如此信任了？

    她不甘心！

    对了...

    南烟福至心灵，忽然想起了凤尾古琴！

    “匀风哥哥，我忽然想起我上次有一样东西落在断云峰了，我去取一下。”

    南烟说着就迫不及待往后山上跑去。

    陆匀风拧了拧眉，也没有阻拦。

    倒是叶轻染，望着南烟的背影，眼底划过一抹精芒。

    南烟根本就没有东西落在断云峰上，她之所以如此迫不及待，是因为她想要将断了三根弦的凤尾古琴栽赃嫁祸给叶轻染。

    不多时，南烟气喘吁吁下山。

    怀里抱着一架古琴。

    “匀风哥哥，不好了，凤尾古琴的琴弦断了三根！”

    南烟一脸的焦急。

    她知道陆匀风有多么宝贝这架古琴。

    平时只是偶尔弹弹，大多数时间都收起来的。

    如今，琴断了三根弦，他一定会大发雷霆吧！

    果然，一听到琴弦断了，陆匀风的面色骤然一变。

    他几乎是冲到了南烟面前，将古琴一把抱了过来，揭开上面的丝绸一看，果然断了三根！

    这把古琴是母亲遗物，也是唯一留给他的东西。

    即便他缺失人魂，拥有严重的共情障碍和述情障碍，可是那种刻在骨子里的情感并不会因此消失。

    反而，只会随着流年消逝，愈发深厚。

    “这是你干的？”

    陆匀风带着杀意的眼神，猛地射向南烟，把她吓了一跳，同时她感到无边的兴奋。

    陆匀风如此大发雷霆，不正好说明，他比她想象中更加在乎这把古琴吗？

    “不是我！匀风哥哥，我刚才上去拿东西的时候，偶然发现的！”

    似乎是为了证明自己的无辜，她赶忙将断掉的一根琴弦捏起来，“匀风哥哥，你看，这冰蚕丝质地的琴弦断面是紫色的，说明距离琴弦断了的时间差不多过去半个时辰以上。”

    南烟无比庆幸自己曾经无意中在书上查阅过冰蚕丝。

    冰蚕丝会在断掉之后，断面上逐渐呈现出深色，如果断了超过一天，便会呈现出如墨一般的黑色。

    陆匀风定睛一看，果然如此。

    天蚕丝的断面是紫色的，说明断了有半个时辰以上了！

    而南烟从上去到下来，总共花了一刻钟也不到。

    说明，琴弦不是她弄断的。

