    顾聆听冷着脸不说话，顾正权逐渐没了耐心。

    “怎么，见了父亲不知道打声招呼吗？”

    “有事就说。”

    她冷冷的对顾正权说道：“没事我就走了，我还要回去赶论文。”

    顾聆听的态度很不好，顾正权忍了忍，并没有立刻骂出来。

    “有事和你谈。”

    他攥住了她的胳膊，将她拉到了医院外面的树荫下。

    最近顾家的公司经营不善，连着丢了几个大项目，本来谈好的要做项目的银行贷款也迟迟不下来。

    更可怕的是，顾正权联系别人去帮忙，可是以前关系还不错的几个公司却都唯恐避之不及，几个平常经常一起吃饭的老总也都想办法躲着他。

    顾氏现在已经举步维艰。

    顾正权本以为是自己哪里得罪了别人，导致生意场上的人都这样回避他，可听到关倩和顾紫晴在他耳边吹风，说是和顾聆听有关。

    他起初不信，直到见了老朋友，才听说顾聆听攀上了四爷，让四爷出手对付顾氏。

    这如何能忍！

    看着顾聆听那倔强的脸，他心头火气更盛，点燃了根香烟，“听说是你让四爷对付我公司的？”

    “我好歹也是你父亲，给了你命，你找外人来对付我？”

    顾正权摆出来父亲的架子，顾聆听有些反感的蹙眉。

    父亲？

    她可从未将他当做自己的父亲。

    当初这男人背叛了自己母亲，毫不犹豫的将她们赶出家门，才让关倩和顾紫晴那对母亲进了顾家，还得意的抬着棺材来医院。

    被四爷对付他的公司，简直活该！

    不过四爷真的对他出手了吗？

    “四爷没那功夫理你，你找错人了。”

    顾聆听懒得和他纠缠，也不想听他说顾家公司的事，转身要走，顾正权却将她再次攥紧。

    “别跑！”

    他凶神恶煞说道：“紫晴亲耳听到宁书锋威胁要收购公司，他可是四爷身边的左膀右臂，不是四爷出手，又是谁？”

    “顾家公司项目失手，各方面经济也受到施压，你不能不管！”

    被他拽的很紧，手腕处已经开始发红，顾聆听烦躁的想要挣脱他的手。

    “那也是活该！”

    她高声喊道：“你让小三和小三的贱种进门，背叛我妈，让她们到我妈面前耀武扬威的时候，怎么没想到有今天的下场？”

    “你！”

    顾正权被她的话激怒，高高的扬起了手，知道他要打自己，顾聆听毫不畏惧，瞪大了眼睛看着他。

    她倒要看看，他有什么脸面真的打她！

    顾正权的手并没有落在她的脸上，他阴沉不定的看着她。

    相比于他现在的表情，顾聆听还是愿意看到他发怒的暴躁模样，他这样阴沉的看着她，她反而感到心里发虚。

    他这是要做什么？

    “你是四爷的女人，那就别怪我了。”

    顾正权挥了挥手，立刻有两个保镖上前，左右架住了顾聆听。

    他们的力气都很大，像是铁塔般纹丝不动，顾聆听大惊失色，挣扎了两下，却根本不能挣脱他们的禁锢。

    “顾正权，你干什么！”

    她大声喊道：“你这是绑架！”

    “我是你爹，哪儿来的绑架？”

    顾正权懒得和她多啰嗦，让保镖将她塞到了车子中，车子飞速离开。

    顾聆听根本无法挣脱保镖的束缚，她被迫押到了顾家，关倩和顾紫晴看到她那狼狈模样，笑的上气不接下气。

    “哟，我当是谁呢，还得你爸爸亲自去将你请来。”

    关倩笑眯眯的在她的脸上轻轻拍了两下，“你现在可是红人了，四爷身边的女人，我们轻易还不敢动呢。”

    “哼，别人都是给家里带福气的，她倒好，仗着四爷在我们面前作威作福。”

    顾紫晴在旁边阴阳怪气的说道：“攀上四爷不说给公司带来点项目，反而让四爷对付咱们家的公司，要她这样的姐姐有什么用？”

    母女两人煽风点火，带她回来的顾正权脸色也越发难看。

    他沉了脸，让保镖将咬紧牙关一言不发的顾聆听押到了二楼房间中去。

    知道他是要用老办法关自己紧闭，顾聆听也没害怕，仰头上楼。

    “等一下。”

    顾正权叫住了三人，“将她的手机留下。”

    “你没权利拿我的手机，那是我的私人物品！”

    顾聆听大惊失色，想要护着自己的包包，可她的双臂被两个保镖夹得很紧，根本就不能挣脱，眼睁睁看着他们将自己的手机拿走。

    顾正权来真的！

    无奈的咬了咬牙，顾聆听干脆上了二楼。

    四爷，拜托你了！

    她低声在心中恳求道：沉默着被关进了房间。

    楼下的客厅中，顾紫晴冷哼一声，上前给顾正权倒了杯凉茶。

    “爸爸，你别生姐姐的气，她就是被那个女人挑唆的，才让四爷对咱们家公司下手。”

    不提这件事还好，越提顾正权就越气，将凉茶咕咚咚喝下，他大骂开口，“当年老子就不该生了她这个贱种，跟她妈一样是丧门星。”

    听到他这毫不客气的话，母女两人对视了眼，脸上的笑容更盛。

    潜龙御景中，战御聘心中突然闪过一丝心悸的感觉。

    这是怎么了？

    他将手中文件放下，走出书房，福伯立刻迎了上来。

    “聆听呢？”

    “少夫人还没回来，估计是医院中有什么事留下她了。”

    福伯恭敬的回答道：“司机已经等着了，要去将少夫人接回来吗？”

    “再等等吧。”

    战御聘蹙眉问道：“医院那边现在怎么样。”

    “按照您的吩咐，国外的专家已经就位，少夫人的母亲情况也有所好转。”

    听到这话，战御聘微微颔首。

    那个小丫头现在应该会开心吧。

    想到顾聆听小脸上因此浮现出笑意，战御聘的嘴角微微上翘。

    左等右等，直到午餐做好了端上桌还是不见顾聆听回来，派去的司机也没接到人，战御聘的脸色越发冷冽下来。

    “少爷，需要派人去看看吗？”

    福伯低声说道：“兴许是出了什么状况。”

    “不必。”

    战御聘冷然说道：打通了顾聆听的电话。

    话筒中传来的却是个男人的声音。

