    推杯交盏的酒宴上，陈到虽然年轻，但沉稳的性格下令他十分冷静知道自己现如今的处境。

    今晚宴会的主角乃是曾经的剑圣王越。

    而王越满脸红光，下午时的羞愧早已不知所踪，而跪坐在上位的吕布却丝毫不介意般的频频交谈，时不时的发出阵阵爽朗的笑声。

    王越的确是曾经的剑圣，只不过在后期迷恋权势，就是一个所谓的官迷，前往洛阳求官。

    民间虽给了一个帝师的称号，但说到底王越只不过混入了宫中教导皇子辩剑术。

    结果董卓进京后废天子改立刘协，王越自此销声匿迹在朝堂。

    “王师剑术超群，来日布定为王师求一重职。”

    举起酒樽吕布笑呵呵的说道，而王越见状后却是尴尬的一笑，端起酒樽一饮而尽后掩饰了下自己的尴尬。

    “将军，吾出身寒微只能说粗通文墨，虽有一手将军看过眼的剑术，却不能在万军中如将军般斩将夺旗。”

    越说王越声音越小，眼神更是有些躲闪，谁能想到曾经号称当时打遍天下第一的剑圣王越如今竟然如此卑微。

    文不能治世不说，只能说粗通文墨，根本不懂内政何谈牧守一方。

    武虽然有一手拿出手的剑术，但在军中需要的却是大将冲锋陷阵，将军指挥三军。

    一无是处！可偏偏还是自己说出来的，王越不由情绪有些低沉。

    而面对王越的自我贬低，吕布也是微微一叹，这点丝毫不作假，王越这一身的武勇在军中当真无法发挥出来。

    最多只能做到军侯或者军司马的位置，统率个千余人还行，再多的话王越明显不通兵法战术。

    然而对于这位上个时代的巅峰人物，吕布却是大笑两声，端起酒樽对着王越敬酒道：“王师多虑了，若是他人恐怕还真不知如何。”

    看到事有转机，有些尴尬低沉的王越顿时眼冒精光，直勾勾的望着吕布。

    吕布微微一笑端起酒樽后二人虚空一敬后一饮而尽。

    “王师也知布如今身份，先给王师军司马一职，需王师训练一批剑术好手。”

    对于吕布给予他的官职，军中的军司马也就是统率千人的将领，连个校尉都算不上。

    虽然早就心里有准备，但还是忍不住的泄气，可听到对方最后一句话需要他训练一批剑术好手时，顿时来了兴致。

    看着王越好奇的目光，吕布大笑道：“王师当知如今关东诸侯已聚集酸枣一带结盟，而中原之地除去骑、步兵马大规模作战外，还需山地、攻坚、丛林、刺杀、等作战。”

    “吾账下有一支精锐斥候小队。”

    说道这里时吕布脸上更是露出一副自豪的模样，一旁的陈到听后更是来了兴致，好奇的听着。

    “汝等也知吾出身边关，常与塞外匈奴、鲜卑胡虏作战，骑兵作战快如闪电，因此布麾下有一只精锐斥候，每次都能提前发现敌军踪迹，甚至追杀时这群斥候更需要负责追击和探查。”

    这支精锐的斥候兵马可是他亲自挑选训练出来的，边疆之地皆传他吕布率领着的一支骑兵，胡虏称之狼骑，逢战必胜从未一败。

    但只有吕布自己知道，狼骑或许是一支天下精锐的骑兵，但绝对做不到和胡虏的精锐骑兵大军百战百胜的地步。

    这一切全归功于这支斥候的存在，可以说这支斥候是狼骑的眼睛，是狼骑的鼻子。

    随着吕布一番细细讲下来后，王越听的是恍然大悟，而一旁的陈到更是听的满脸通红仿佛给他打开了另一个世界的大门。

    “本将的这支精锐斥候，多次在潜伏太近时被发现，面对三到五倍的敌手。”

    说道这里时吕布情绪有些低沉，好多兄弟都是摸的太近被发现后，骑术精湛身手敏捷的他们，却无法同时应对三到五倍的敌人。

    “这支斥候各个身穿皮甲，轻装上阵。”

    “若得王师教导，各个能有一手精妙的剑术，必能建大功。”

    说道这里时吕布遥遥对着皇宫的方向一拱手，傲然道：“董相与关东联军大战一触即发，若这支斥候建功便是王师建功也，到时布再向董相国请功。”

    此时再傻王越也明白过来，只要这支斥候兵马建功，不就是靠他王越吗，吕布在依此请功，到时官职不就手到擒来。

    一时间王越激动的连忙起身拱手道：“多谢将军提携。”

    一场酒宴下来王越可谓是红光满面，多年来的夙愿今日终于有了盼头。

    一旁的陈到虽然是配角仿佛被遗弃般，但却听的异常兴奋，因为他听到了来自于真是战场上，在兵法练兵策上从未见过的知识。

    “呵呵，王师。”

    一声轻喝声下，吕布缓缓起身随手抄起了一旁的青釭剑扔给了王越，同时自己握着另一柄宝剑倚天。

    脸色有些潮红的吕布缓缓走了下来，对着王越暴露出了自己真实的意图。

    “布愿领教下剑圣王越。”

    看着没有给他退路的吕布，王越先是有些退缩，可在吕布那熊熊斗志的目光下，无奈的只好出列。

    吕布同样也看到了王越眼中的无奈，不由暗叹一声，看来曾经的剑圣已经被打磨平了棱角。

    “布纵横边疆数十载，一生未遇名师，刀枪剑戟皆来自战场所学，是为杀人术。”

    缓缓拔出倚天剑的吕布脸上的笑容消失的无影无踪，冷漠的杀气瞬间奔腾而出。

    危险的本能下后背的汗毛根根竖起，王越瞳孔刹那间缩成了针眼大小，仿佛遇见了真没恐惧的事情。

    多少年了！仿佛只有那次贺兰山他才感受过这样的杀气和危机。

    在杀气和危险的威胁下，身体本能令他仿佛回到了年轻时，王越眼中的恭敬逐渐消退，取而代之的则是凝重。

    这样澎湃冷漠的杀气对方当真是赤裸裸的杀人术，一生所学皆来自生死之间的战场。

    也唯有战场才能培养出这样一尊桀骜的凶兽。

    铿锵~

    青釭剑瞬间出鞘，刹那间在陈到眼中那位谦虚的大叔变了。

    凌厉之气瞬间并发而出，王越眼眸中的倒映着手中的宝剑，举手抬足间亦然是毫无破绽的杀人剑术。

    这一次王越再无刚才恭敬谦虚的模样，仿佛是一柄锋芒毕露的利剑，冷漠的眼眸下沙哑低沉道：“越同是微寒之辈，一生也从未遇过名师，这手剑术和将军不同的是，将军是战场所习的杀人术，越却是杀人中所学。”

    “游侠、强盗、贼寇、羌族，亦是杀人术！”

    一句言毕后，王越浑身散发出凌厉的杀气，直勾勾的与对面的吕布对视着。

