    而在我们开始疗伤大概过了半个小时后，山上又跑下一个身影，这次来的人是天莘，她过来之后看到九尾狐尸的尸体已经找了回来，一头扑上去就开始痛苦。

    小狐狸在旁边也是悄悄地抹眼泪。

    天莘哭的时候，王俊辉就说了一句：“刚才你情绪太激动，我才把你打晕的。”

    天莘摇头，然后忽然转身领着小狐狸就对我们磕了好几个头，王俊辉赶紧去扶天莘起来，天莘道了一句：“我下山的时候，圣巫老祖已经同意我带着我丈夫的尸体进通天塔修行了，到时候我们就安全了，希望也可以安心跟着您修行了。”

    王俊辉点点头看了看通天塔那边，这天劫看似声势很大，可是却怎么也破不了那通天塔的外面的那一层金壳。

    安慰了几句天莘，王俊辉又坐回地上重新开始打坐。

    我这边相气也是恢复了一些，而我折掉的手腕因为没有东西包扎，阿魏魍就用它的触手给我裹了起来，而且还通过我手腕和手背上的毛孔，往我身体里不断地输送香气，让我身上的疼痛减轻了很多倍。

    我看着通天塔那边忍不住道了一句：“那通天塔好厉害，竟然能避过这么厉害的天劫，里面的那个修士之所以不出通天塔会不会是这个原因，他为了躲避天劫。”

    王俊辉摇头表示自己不知道，徐铉那边却是道了一句：“初一，你猜的没错，那通天塔的确是神物，是可以帮助那修士扛过天劫，可我听我师父说过，如果谁要躲进那通天塔躲避天劫，那他一辈子也别想再离开通天塔，那通天塔可以救一些扛不过天劫修士的命，同样也会完全禁锢那些修士的自由。”

    我好奇问徐铉，那通天塔是谁建的，徐铉道：“我听师父说，这是黄帝时期就建造的，所以臧海六巫祖才会选择在这里建立臧海派，至于究竟是建来做什么用的，我就真不知道了。”

    这一道又一道的天劫之雷，持续了足半天的时间，结果还是没有击破通天塔外面的那一层金壳。

    等着雷云散去后，圣巫山依旧没有晴天的阳光，因为这个时候已经是深夜了。

    而此时圣巫老祖也是终于想到了我们，他派溢和蚢带着一些臧海一派的弟子来迎我们。

    他们总算是想到我们这些恩人了。

    很快我们被迎接到半山腰的一个院子里，这是我们刚上山那会儿住的院子，溢来迎我们进去的时候，就对我们说：“初一，你们受了伤，就不易太过劳累了，先在这里歇着吧，明日一早我师父会亲自下山来表示感谢的，今夜他需要进通天塔忙一些事情。”

    我点点头也没说什么。

    我们吃了一顿饱饭也就睡下了，而在睡觉之前兔子魑也是终于醒了过来，果然如林森所说，它只是晕了过去，并无大碍。

    醒了之后，兔子魑就问我古魅呢，我指了指背包说：“放心吧，她还在，不过她刚和新容器融合，可能需要一段时间的适应，暂时要沉睡一段时间。”

    阿魏魍也是对着兔子魑点头，兔子魑这才相信，然后眼睛一闭继续“呼呼”的睡。

    看着兔子魑的模样我不由苦笑，心里道了一句：“搞了半天，这兔子魑一点也不关心我的安危啊，我还真是有些失望啊！”

    正在我这么想的时候，兔子魑忽然又睁开眼，然后问我：“对了，笨初一，你的手怎样了？你没事儿吧？”

    我心里忽然又暖和了起来，对着兔子魑就笑道：“放心吧，我没事儿，笨兔子！”

    兔子魑估计这次是真的伤的有点重，听到我说自己没事儿，又要倒头睡下，不过它只是打个盹儿，然后又问我：“竹谣和阿一呢，还有四仙他们呢，我师父呢，小和尚……”

    接着兔子魑罗里吧嗦的问了一堆。

    我说，都没事儿。

    兔子魑这才“哦”了一声，然后倒头继续睡下。

    看着兔子睡下我不由笑着说了一句：“你这兔子，笨不笨心操的倒是不少。”

    这一夜我们都睡的很舒服，唯独阿魏魍和金丹没怎么休息。

    阿魏魍需要一直绑着我的手，给我往里面灌输香气，而金丹的话，阿魏魍不睡，它也不会睡，就在我手边晃悠，也是把一些丹香散到了我的身体里。

    到了次日清晨，我的右手基本已经恢复了知觉，虽然还有些疼，可却能够自由活动，只是左手手腕断裂的骨头却是不可能那么长好，还需要阿魏魍进一步的医治。

    王俊辉那边身体恢复了一些，不过体内的伤要是彻底康复，没有十天半个月是不可能的。

    至于徐铉和田士千，他们的伤差不多也要半个月左右，不过在次日恢复了行动能力后，他俩人就没有继续留在圣巫山的意思，天一亮他们就离开了。

    说是要去西北的灵异分局去，他们还有任务。

    等我们吃了早饭，圣巫老祖就真的亲自过来了，他见到我们之后，什么也没说，直接对我躬身行礼。

    我皱了皱眉头道了一句：“前辈，您这是……”

    不等我说完，圣巫老祖就打断我说：“你救了我们臧海一派，这是我对你表示的感谢和敬意，初一，说真的，我没想到你体内爆发出来的力量竟然如此之大。”

    “只是让你受伤了，我心里十分的过意不去。”

    我笑了笑没说话，把我们扔在六尊巫像那里半天，现在跑来说过意不去了。

    圣巫老祖一下看透了我心中所想，尴尬地笑了笑说：“之前是我太过心急，那通天塔的抗御天劫的能力远远超乎的我的想象，所以把你们给忽略了，不过我发誓，冷落你们绝对不是我的本意。”

    圣巫老祖堂堂仙级神通者来给我道歉，这也算是给足了我面子，我也不好摆架子，也就笑着说了一声：“没事儿！”

    接着圣巫老祖就道：“对了，天莘和九尾狐尸进通天塔的事儿，我家老祖已经同意了，他们可以进到里面修行，这样他们的安全就可以得到保证了，也能防止众生殿的人再来找九尾狐尸的麻烦。”

    我对着圣巫老祖点头，他说的这些我并不是很关心的，我最关心的是他会怎么谢我。

    过了一会儿圣巫老祖终于说到了我想知道的话题上，他对我说：“初一，我曾经说过，你若是帮了我，我就给你重谢，我圣巫老祖从来不会食言。”

    说着他就从自己的口袋里又掏出了一本有些泛黄线装的书籍。

    我好奇问圣巫老祖这是什么，他便对我说：“这是你爷爷为你要的东西，是全本的巫门相术修炼秘法，你爷爷说，只要你帮我们渡过此劫，就让我把这本书交给你，让你好生修习，这比我教你那些巫门修炼相术，要好上不止十倍。”

    听到圣巫老祖的话，我心中充满了惊讶，我爷爷竟然修行巫门的相术？那相术可是承接自然，把自己变成自然的“寄生虫”啊，可是要承受大因果的啊。

    我心中虽然犹豫，可手上还是接下了那本书，这是我处于对爷爷的信任，这本书我是肯定会练的。

    把书交给我后，圣巫老祖就拍了拍手，门外又进来两个老者。

    圣巫老祖指着这两位老者道：“他们是我们这里最好的巫医，让他们看看你们的伤势吧，你们如果没什么急事，就先在我们圣巫山养伤，等着伤好了再行斟酌是否要离开。”

    我则是笑了一下道：“我们现在这个样子肯定走不了，的确是要叨扰一段时间了。”

    又和圣巫老祖说了几句废话，他就离开了，留下两个巫医分别给我们诊治伤情。

    在诊断我双手的时候，其中一个巫医就道：“恩人，你的这手多处相门被毁，恢复自由无碍，可要再想像之前那样流畅的使用相术就有些困难了。”

    这个我早就听阿魏魍说过了，所以我就让那个巫医说，有没有诊治的办法。

    那个巫医犹豫了一会儿道：“有是有，不过要找到治疗你手上那些伤的东西，却是难上加难。”

    我让那巫医直接说什么东西，不要卖关子。

    他就道：“需要两样，一个是巴蛇的毒液，另一个是火凰之火，是真正的火凰之火，不是恩人你神通幻化出来的那些火。”

    巴蛇毒液？

    我们本来就有去找巴蛇的意思，找它毒液就算是顺道了，可真正的火凰之火的话，就有些难了。

    不过我们还是在怨井一案中见过的，百灵的尸体化为火凰而去的时候，那团火焰就是真正的火凰之火。

    可是百灵早就化为火凰飞走了，我们上哪里再去找火凰之火呢？

    王俊辉沉默了一会儿就对我说：“初一，我觉得我们再去怨井荒村走一遭可能会有收获的。”

    我点头，王俊辉就继续说：“反正我们现在去找巴蛇的话，实力还差的有点远，不如先去找下火凰之火，趁着这个时间，恢复了一下我们实力！”

    我再次点头说：“眼下只能这样了，毕竟我们只在那个地方见过一次真正的火凰。”

