    潮女妖挣脱幻影枪忽略回合效果后的可怕，由封铮等数位侠帝集体被击退而知。

    这么多侠尊在一旁辅助战斗，都还不能对潮女妖形成哪怕一丝的压制。

    封铮的嘴角挂着血痕，他冒着巨大风险查看了一下秦炎那边的情况。

    “小炎，快！！！”

    封铮嘶吼出声。

    再不快，就只能无脑地往外逃去，能逃几个是几个。

    在潮女妖面前，没有更高等的侠隐力量在场，真是看不到任何击败的希望。

    与那几名侠尊强者配合，秦炎终于是迎来了出手的机会。

    硕大的钻天鼠，在最强恶魔面前小得像是一只蚂蚁。

    但，这并不能妨碍钻天鼠为秦炎打出伤害。

    第一只抛出，第二只抛出！

    最强恶魔体型庞大的薄弱之处抓住了，它没有很强的闪躲能力。

    再加上五星钻天鼠加持的降低闪躲率效果，秦炎重新冷却好的幻影枪射出水弹，正中最强恶魔的头颅。

    最强恶魔顿了下。

    实力暴跌至1级的它再也扛不住后面补上的这么多次攻击。

    击杀成功！

    随着最强恶魔在潮女妖的愤怒吼叫中倒下，下一刻，秦炎的乐斗等级条像是许久没有得到滋润的旱地，贪婪地索取着力量，又惊人地飞涨起来。

    乐斗等级提升至5级，获得技能佛山无影脚，开启阳脉之阳跷！

    乐斗等级提升至6级，获得武器狂魔镰！

    乐斗等级提升至7级，获得武器小李飞刀！

    乐斗等级提升至8级，获得技能第六感，开启阴脉之阴跷！

    最强恶魔实力跟秦炎就不是一个层面的，它却被秦炎杀死了，所以秦炎一瞬间获得了巨大的提升。

    作为场上人类武者一方唯一有希望扭转局势的人，秦炎快速地接收与查看着他的升级信息。

    获得的武器，技能，开启的经脉，都看看，看看有没有能帮助到当前局势的。

    前面几条升级信息让秦炎的心微微沉了下去，武器技能和开启的经脉穴位都很好，放在平时能乐上小半天。

    但是，他要的是像还童天书那样能逆天改命的东西！

    击杀最强恶魔，只算是一次战斗胜利，所以只碰了神来拳套的一次运气。

    背包里没有任何新东西跳出来，发觉这一点的秦炎，发现他已经是走上了绝路。

    秦炎只能是再期盼着等级能再往上抬高一些。

    乐斗等级提升至9级，获得潜心修炼状态！

    乐斗等级提升至10级，获得技能凌波微步！

    乐斗等级提升至11级，获得武器充气锤子！

    秦炎急了，真急了。

    特别是充气锤子这个徒儿都已经获得的武器出现，更让秦炎心中怒火中烧：“这打尼玛个锤子！”

    来点能用的东西！

    战场之中，很多武者都用眼角余光看到了在原地干着急的秦炎。

    就连这小子也没有办法了么？

    厉行被潮女妖的紫色力量余波轰中，摔在地上喷出一口血雾。

    这非常的呛口鼻。

    厉行的意识已经被打得有些涣散了。

    他迷迷糊糊地看向秦炎。

    秦炎拿着还童天书威胁他的那一幕，曾是他当上武者后最为耻辱的时刻。

    但现在，厉行多么希望秦炎这小子能再像那次一样嚣张起来。

    “臭小子，手里没货了是吧...呵呵呵。”厉行一边吐血一边挣扎着站起来，凄凄凉凉，“逃吧，我来断后！”

    “封老，带着秦炎逃出去，全力逃，他是我们的希望！”

    厉行声音传到了每个武者的耳朵里。

    每当武者队伍遇到不可抗拒的力量之时，总有人会有牺牲意识地站出来。

    他们会进行自杀性的阻拦攻击，来换取一小部分人的逃跑机会。

    很显然，厉行现在就是在擅自替全体做了决定，把逃的机会先给了实力最强的封铮和实力最弱的秦炎。

    这是因为，如果封铮全力避战进行逃走，这还走不掉的话，那其他人不如死战。

    而秦炎，一身谁也看不穿的神奇力量，一本还童天书更是直接撑起了这次猎魔行动几乎全程的顺利。

    若不是潮女妖突然出现，这次由游鱼山庄主导的猎魔行动，将会是历史上一次零减员胜利归来的猎魔奇迹。

    让秦炎再拿一个名额，没人反对，除了...游德快。

    游德快可以说是军心游离在团队之外最为严重的人。

    在所有人都还护着秦炎争取搏杀机会之时，他就想着逃了。

    而由厉行的喊话为团队做出战略改变决断后，这货竟然直接转身就走。

    潮女妖看了都一阵大笑：“这就是来猎杀本座的精英武者？”

    “逃起来比兔子还快，真是低贱呢，本座豢养的那几只汁男魔，都比你们这些贱种来得高贵！”

    潮女妖狠狠地嘲讽着游德快这颗老鼠屎，还顺带地连累到了全体武者。

    游德快小队的其他武者都傻了。

    队长决定要逃了，都不提前吱一声，这还怎么玩？

    “游德快，你不得好死！”封铮根本没有因为要成为全体武者掩护的对象而欣喜，相反，他是背负上了更加沉重的责任。

    但，秦炎还没有接到手，游德快就先走一步，好不容易组织起来勉强能替身后的一众侠尊抵抗好些伤害的侠帝防线瞬间破了两个缺口。

    猎魔团队更加兵败如山倒。

    “哼，一个小子你们也救，我为什么不能救自己！”游德快全力施展侠帝级别的疾行速度，抛下了一句刺耳的话。

    可以说，若是没有游德快这个变数在，猎魔团队尚能出现更多的主动牺牲者，那个时候悲壮的气氛足以激发出更加巨大的能量。

    但游德快这一逃，狠狠地撕裂了猎魔团队的意志统一战线。

    就当大量侠尊被潮女妖强度加上来的力量狠狠震飞，防线支离破碎之时，厉行却是没有受到影响地照着本来的意志做了。

    “我来挡，我来挡......”

    厉行摇晃着身躯，绕过了在脚边爆炸的紫黑色能量团，第一个放弃了生的希望。

    此刻，厉行了无牵挂了。

    上了年纪没有娶妻，被秦炎嘲讽是还单着的狗，他都认了。

    其实武者圈就有那么一小撮像他一样的武者，怕意外在域外战场被恶魔杀死，而让另一半成了寡妇，所以一直拖着一直拖着。

    曾在山庄红极一时的秦懿白也是如此。

    在从抱抱魔手里救下了秦炎和游烟两个可怜的孩子后，秦懿白决定少一点牵挂的念头更加坚定。

    但即便是这样，却还是人儿走进厉行的心房，就再赶不走了。

    那结束了集体修炼，从三长老那走出来的众多妙曼身影中，有一道是厉行看一眼就还想再看多几眼的。

    裤兜里就揣着一张侠尊强者不害臊地出马，亲自偷拍到手的照片。

    厉行将自己的异能点燃了，什么也都要烧个干净。

    “若还能回...再去你面前说喜欢你...”

    厉行被鲜血模糊了双眼，直直走向了破开缺口的防线。

    而他竟然是带动了好几个热血武者。

    封铮忍住心中悲意，飞奔起来，想抄起秦炎就走。

    但秦炎忽然是虚脱般地捂着胸口，还以为是又出了什么意外，封铮面色更加凝重，这时候他没有半点心思查探到秦炎的抗魔值已然飙升至了高级侠客。

    “封铮爷爷，不用走了！”秦炎抬起手来让封铮停下。

    秦炎捂着胸口，是因为刚刚太过惊险刺激。

    十五级，最后一道升级白光落下，奇迹出现！

    不是获得了能创造奇迹的武器技能经脉。

    而是一处在前世提供给乐斗门弟子修炼的空间，恰好在十五级得到开启！

    乐斗等级提升至15级，获得技能霸气护体，斗神塔空间开放！

    ......

