
　　迫于轩辕弈的威压，轩辕麟都在与月夏保持距离，但他的心依旧控制不住想去知晓月夏最近的情况。

　　黑衣人将近况告知后，轩辕麟却更想亲自去看看。

　　“轩辕弈呢，他有去找月夏吗？”

　　“应是没有。”

　　男人眉间紧蹙，这是什么情况，将月夏利用完后，搅乱他们之间的关系，便丢弃了她吗？

　　他们之间的感情，在轩辕麟眼里，就是可以随随便便玩闹的东西吗。

　　“准备一下，本宫要去见月……”黑衣人出声打断，“殿下，您现在出现在丞相府不合适。”

　　傻子都看得出来，丞相是绝对不会站在太子这边的。

　　他一过去，只会惹得朝臣笑话。

　　双手握紧成拳，轩辕麟深吸气道：“名单上的大臣解决得如何？”

　　见他冷静下来，黑衣人将暗地里进行的计划一一告知。

　　男人眉目染上憎恨，将那华贵气质掩盖，“达拉国将有使臣到达，给他们准备好的大礼，希望他们能喜欢。”

　　黑衣人点头赞同。

　　听闻这次达拉王子也会混在其中，若将袭击一事嫁祸到轩辕弈头上……轩辕麟倒是想看看，那男人如何解决。

　　……没了月夏的陪伴，弈王宫殿里的饭菜每每都剩下许多，太监们见弈王胃口如此不好，也不敢惹怒，只得更加小心行事。

　　“弈王殿下可在？”

　　凭着之前的令牌，明衣琴畅通无阻来到了殿前，太监快速迈着步子阻拦。

　　“明大小姐，王爷事务繁忙，不见任何人。”

　　王爷对明家二小姐的偏好明显更多一些，这明家大小姐是一点眼力劲都没有啊。

　　“知晓王爷繁忙，我才特意做了些点心，人不见也行，公公能否帮我将点心送进去？”

　　女子一脸诚恳，这我见犹怜的模样，公公要是个没见过世面的男人，大概心底也会被揉出水来。

　　明家的绝色果然厉害，但见多了王爷的容貌，他们这些身边伺候的人，一个个都能顶住。

　　“这……明大小姐，老奴替你去问问。”

　　太监进殿后，明衣琴在外面色镇定等候，心中却紧张万分。

　　经过那件事后，轩辕弈对她，是否还存在一点点恻隐之心呢？

　　不一会儿，太监出来道：“明大小姐，点心老奴帮您送进去吧。”

　　明衣琴一喜，将篮子给他。

　　“王爷若喜欢的话，下次我再多做点。”

　　太监眼色意味不明，只是轻微点了下头，瞧见她离去后，才将点心带进了殿内。

　　“王爷，她走了。”

　　坐于书案，男人骨节分明的手指捏着细毛笔，宣纸上边的画像，凑近一看，正是浅笑吟吟的明二小姐。

　　男人聚精会神，毫不懈怠，仿佛手底下是珍稀的文物。

　　他薄唇微启道：“扔了。”

　　“是。”

　　太监毫无疑惑，只是又暼了眼那画中倾城女子，快速退下。M.23sk.com

　　画作完成，男人指腹轻点，眸中露出满意神色。

　　书桌旁还放着一个檀木长盒，男人伸手打开，里边露出一支做工精致耀眼的玉花簪子，那上边的白色花束，在阳光的折射下，能显现万千荣华。

　　幻彩的光芒映入男人眸中，将那墨瞳染上神采。

　　“月夏……可会喜欢。”

　　……“喜欢喜欢，你准备什么时候送？”

　　景象另一头，月夏捧着脸道：“狗子，这簪子好漂亮啊，我一眼就喜欢上了。”

　　【漂亮能当积分吗？

　　】月夏：……说实话，那画也挺好看的，狗男人这手还不错，拿出去拍卖应该价值不菲。

　　“小姐，东西都收拾好了。”

　　甜儿进屋，见月夏半靠在床上，忙上前询问，“小姐？

　　不去祖庙散心了么。”

　　“去。”

　　月夏只是刚刚看得正入神，忘了换姿势。

　　祖庙在郊外，那边空气和景色都更好，幼时原主去过一次，正好撞见明相和另一妇人相依的场面。

　　那时原主还小，并未多想。

　　放到现在，月夏意味深长抿唇一笑。

　　难怪明相在外都一副对自家二女儿很好的表象。

　　他不喜太子，便将二女儿嫁给太子。

　　原主还以为这是他疼爱自己的表现，实则他更喜爱的是大女儿明衣琴。

　　他在观察朝政局势，想将明衣琴嫁给更稳固的人。

　　而他的人选，正是轩辕弈。

　　如今他在祖庙那做好陷阱，月夏本不想去，但那边有剧情点，不去可就浪费了。

　　路经走廊，正遇明衣琴春风得意地回来。

　　尽管她身上抹了香粉掩盖，但月夏一嗅便闻见了臭男人的味道。

　　她倒是很乐意给轩辕麟占便宜啊。

　　【你情我愿，这不叫占便宜。

　　】“妹妹这是去哪？”

　　瞧瞧，这心情一好，就肯唤她妹妹了。

　　月夏眉眼弯弯，“爹爹往我去祖庙散散心，姐姐，要一起去吗？”

　　闻言，明衣琴面色微僵。

　　凭什么，爹爹到现在还这般疼惜她？

　　“对了，爹爹没让你去呢，不好意思，姐姐，只能我去。”

　　月夏领着甜儿离开，玉玲在后咬牙切齿，“她得意个什么，不过一个下堂妇而已。”

　　明衣琴胸膛剧烈欺负，隐忍不痛快。

　　对啊，明明一个下堂妇而已，竟过得比她还滋润，凭什么？

　　再也忍不住，明衣琴直冲明相书房。

　　“爹，女儿有事询问。”

　　书房内传来男人沉稳的声音，“进来。”

　　没有阻挠，明衣琴微愣，进入书房后，明相让她将门关上。

　　“爹。”

　　明衣琴与他保持着一段距离，上次那一巴掌给她的阴影不小。

　　明相坐在书桌前，他久久沉思，才抬眸沉声问道：“太子和弈王，你更看好哪一方？”

　　不等明衣琴说出回答，他道：“琴儿如此聪慧，定是知晓如何选择。”

　　明衣琴眼眸豁然一亮，她思忖着明相的话，试探问道：“爹，你站何方？”

　　男人眸中的运筹，被明衣琴打量着，见他没有回应，明衣琴大胆道：“那个位置，女儿更想爹坐上去。”

　　男人终于露出赞赏眼神，“不愧是琴儿，你且周旋在他二人之间，剩下的……”“女儿明白！”

　　情绪激昂，明衣琴面色红润，仿若光环加身般，她心潮澎湃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第204章 月夏可会喜欢？免费阅读。https://xs.23sk.com 