    聂云露出苦笑，如果不是他体内大部分经脉破损，神经失控，无法行动，不然哪里需要比比东处理这种尴尬的事情。

    实在是他真的快要爆了，不解决的话，只会弄一裤子。

    虽然尴尬，但他也顾不了太多了，一步步指挥着比比东。

    比比东脸上满是怒意，皮肤却是通红无比。

    她身为一代铁血教皇，何曾做过这等有损威名的事情。

    有些东西，她除了当年在杀戮之都那种邪恶的地方看到过外，再也没有看过了。

    在她看来，那是充满罪恶的存在。

    足足过了好几分钟，她拿着那重新沉甸甸的水囊，嫌弃的丢出了洞口。

    发现手上有些脏，她更是伸手用力在聂云衣服上擦拭着。

    可惜这里没有水，不然她非得用力搓洗，搓下一层皮来。

    “谢谢。”聂云认真的感谢了一声。

    比比东扭过头去，也不说话，径直走到洞口盘坐下来。

    “我不知道什么时候能动，那个水囊或许还有用。”聂云小声的说了一句。

    比比东柳眉竖起，饱满的胸脯开始剧烈的起伏。

    简直快要气炸了，她怀疑这样下去，她会不会长针眼。

    足足过了好几分钟，她才冷静下来，默默的出去。

    片刻后，她拿回了一个空着的水囊，狠狠的丢在聂云身旁。

    聂云只能不停的苦笑，看来比比东对他的怨气很大啊。

    比比东坐在靠近洞口的地方，距离聂云不远。

    山洞平静下来。

    “我们接下来该怎么办？”比比东突然问道。

    聂云沉默了一下，问道：“东姨，你想回去吗？”

    “废话，斗罗大陆有我大半生的心血，还有雪儿，死我都想回去。”

    聂云道：“可回去的道路那么凶险，我们根本无法在那些熔岩生物的眼皮底下通过那通道的。”

    “而且，我老祖宗他们或许已经封印住那通道了，即使我们成功抵达那里，也回不去。”

    “那我们就只能老死在这个陌生的世界了？”比比东极度的不甘心。

    聂云苦笑着，“我也很想回去，斗罗大陆还有我的家人，雪儿、冰儿、竹清。”

    “你至少还有一个分身留在那里，可我呢？”

    聂云沉默，片刻后，他说道：“既来之，则安之，我们先想办法在这个世界生存下来吧，等我修为提升，将来或许能与分身联系上。到时候我们也有回去的希望。”

    比比东脸上闪过一丝希望。

    聂云继续道：“至于那些熔岩生物，等我们达到半神的境界，或者神级，杀它们不难。”

    比比东眼睛亮起，看向了聂云。

    聂云的话，给了她重回斗罗大陆的希望。

    她心中对聂云的怨气也渐渐消散了一些。

    聂云道：“东姨，既然我们都来到了这里，就应该抛弃一些成见，互帮互助，才能在这个世界更好的活下去。”

    “我们也不知道这大海之外是否有大陆，是否有人类的存在，必须得团结在一起，坚持到返回斗罗大陆的那一天。”

    比比东沉默无言，缓缓点了点头。

    聂云继续道：“如果是你受伤了，我也会悉心照顾你的。”

    比比东突然想到了刚才照顾聂云的那一幕，顿时又羞又怒，冷哼道：“你想得美。”

    真让她被聂云那样照顾，那她宁愿去死！

    “你之前不是说那禁地有东西在召唤你吗？现在还能不能感受到？”比比东突然想起了这件事情。

    聂云摇摇头，有些疑惑：“直到离开斗罗大陆的最后一刻，我都能感受到那召唤的存在。”

    “但奇怪的是，从我们进入这个世界开始，那召唤的感觉就消失了。”

    比比东叹了一气，本来她还想让聂云凭着那召唤的感觉，确定通道的所在呢。

    现在那种感觉消失了，大海茫茫的，他们要怎么寻找到那通道的位置。

    聂云道：“那召唤我的东西可能是在斗罗大陆，我们到了这个世界，所以那种感觉被隔断了。”

    比比东叹了一气，道：“别说那么多没用的了，你赶紧恢复伤势，不然再被那些怪物发现，你只会拖我后退。”

    聂云微微点了点头，“东姨，你也赶紧修炼，冰心诀有什么不懂的地方可以问我，我的小命就交给你了。”

    “好。”比比东应了一声，想起聂云传给她的神奇功法，心中微微安心了一些。

    只要修为能快速提升起来，即使是在这陌生的世界，她也有活下去的资本。

    她不再理会聂云，盘腿坐在大石上，闭眼开始修炼起来。

    冰心诀运转，她的修炼速度比以前快了不少。

    看见比比东开始进入修炼了，聂云也开始疗伤。

    他体内多处经脉受损严重，需要花费时间来修补，只有经脉畅通了，魂力畅行无阻，五脏六腑的伤势才能更快的好起来。

    他开始艰难的调动体内魂力，一点点的温养经脉。

    就在这时，比比东惊喜的声音传来：“我突破了。”

    她的声音惊喜中带着激动，在这种困境中修为获得突破，对他们来说保命的机会又大了几分。

    聂云同样惊喜的用力扭动脑袋看了过去，比比东现在就是他的依靠，比比东突破，确实是一件喜事。

    只见比比东浑身的魂力非常澎湃，九十七级的气息极为可怕，但却被她尽量压制在这山洞之内。

    她酒红色的长发在澎湃的气息中飞舞着，目光慑人，给聂云强大的压力。

    “恭喜东姨突破。”

    比比东点着头，脸上有着喜色。

    她停留在九十六级已经很多年了，想不到在经历一场生死危机后，竟然突破了。

    她知道，这次的突破有可能是生死危机逼迫的，也有可能是聂云的功法加快了突破。

    她看了眼聂云，目光开始柔和下来。

    心中仔细想了想，她也明白聂云其实并没有做错什么。

    他们流落到这个世界，完全是一个意外。

    聂云实力还低，但身上却有种种神奇之处，在不少地方能帮得上她。

    而且聂云还是她的女婿。

    所以聂云必须得保护好，比比东心中有了决定。

    就算是过上几十上百年，只要能返回斗罗大陆，她都不会放弃的。

    忽然，比比东脸色一喜，心神迅速沉浸在脑海之中。

    此时，在她的脑海之中，有九面光幕。

    这是她接受的罗刹神九考，第七考的内容是从九十六级突破到九十七级。

    她刚刚已经完成了，现在，是领取奖励的时候了。

