    回到租住小院，楚明霜立即迎上来。

    “楚大美女，你在盼望我归来？”钟鼎一脸笑容问道，“望穿秋水了没有？”

    楚明霜绝美的俏脸微黑：“能说话正经点吗？”

    “小霜，找本公子何事？”钟鼎立即换上一副严肃的脸孔。

    楚明霜顿时气得转身暴走。

    钟鼎哈哈一笑，没去哄楚明霜，自顾进入他房间了，不过门敞开着，方便一会儿楚明霜找上门。

    果然，不一会儿，楚明霜敲门进来。

    “我想跟随荨姐修炼。”她认真问道，“你觉得如何？”

    这个问题钟鼎早就思索了，他问道：“她把她的根脚告诉你了？”

    楚明霜点头：“荨姐出身轩辕剑宗。”

    “轩辕剑宗？”钟鼎惊讶道，“那是剑修圣地啊，传承了十几万年了，在整个仙界也是第一流仙宗了！”

    然后，他道：“这是大机缘，不容错过！你就拜入轩辕剑宗吧。”

    经过一段时间接触，他基本清楚帝荨的为人，肯定不是什么骗子。

    楚明霜：“谢谢。”

    “谢我什么？”钟鼎微愣。

    楚明霜：“谢你给我建议。”

    钟鼎不由一笑，然后问道：“大概什么时候离开？”

    “荨姐说，等她成为太乙金仙就带我去轩辕剑宗。”楚明霜道，“这段时间，她让我先随她修炼。”

    钟鼎：“哦，那很远的事情呢。”

    成为金仙不是非常艰难，绝大部分仙人终极目标就是成为太乙金仙。

    曾经，他的终极目标就是成为太乙金仙。

    在仙界，至尊仙帝高高在上，普通仙人几乎感觉不到其存在。

    大罗仙君是一方霸主，但几百年几百年地闭关修炼或炼丹什么的，也是神龙见首不见尾，普通仙人同样很难接触到。

    所以太乙金仙是活跃仙界的最强的一小撮仙人，他们是仙门掌教，是仙府之主。

    真仙是仙界的中坚力量。

    玄仙是基层，天仙则是底层。

    下下层是修仙者，最底层是凡人。

    晚上，地下修炼密室，钟鼎将《玄阳造化经残经》和《焚天剑指》都囫囵吞枣烙印入脑海，然后收录进系统内。

    “系统，将《玄阳造化经残经》推演到天阶极品！”钟鼎对系统叫道。

    系统：“叮，准备开始推演，大约需要1000点仰慕值。”

    “叮，仰慕值不足，推演失败。”

    钟鼎接着叫道：“系统，将《焚天剑指》推演到天阶极品。”

    系统：“叮，准备开始推演，大约需要35000点仰慕值。”

    “叮，仰慕值不足，推演失败。”

    测试完，钟鼎很头大，《玄阳造化经残经》推演需要的1000点仰慕值，他还能在一两年内积累到。

    但《焚天剑指》需要25000点仰慕值真的令人绝望。

    “系统，我是不是买错《焚天剑指》了？”他问道。

    系统：“主人，您要一下子将《焚天剑指》推演到天阶极品当然需要大量仰慕值，但您可以一步步推演。”

    “《焚天剑指》推演到天阶下品，只需300点仰慕值。”

    “《焚天剑指》经过我一次推演后，将能兼容今后每次推演。您推演一次后就可以修炼了。”

    “《焚天剑指》真正的难度在于收集不同的强大仙火。建议主人先收集仙火。”

    “《焚天剑指》推演到天阶极品，需要九种仙火。”

    ……

    时间匆匆，转眼到了妙裳仙子宴请的时间。

    钟鼎去了。

    这次参加妙裳仙子的小宴会，由于是妙裳仙子邀请，钟鼎不但不需要交仙石，并且还坐在右下首。

    坐在钟鼎对面的，仍是拓跋宇。

    位置交换，拓跋宇盯钟鼎的目光明显带着杀机。

    不过，钟鼎已经不把拓跋宇放眼里了。

    区区盘龙道体，排名七八十名呢，不值一提。

    宴会上，妙裳仙子除了弹琴外，还表演了一段舞蹈，令所有人心神摇曳，痴迷不已。

    表演完毕，妙裳仙子向大家敬酒。

    酒杯刚落，拓跋宇便指着钟鼎，问妙裳仙子道：“仙子，他何德何能更做这个位置？”

    其他人也是目光嫉妒，并且立即出声附和起哄。

    这次宴会宾客比较多，他们都不认识钟鼎。

    妙裳仙子见惯客人为她争风吃醋了，所以一点也不慌乱，而是从容微笑道：“拓跋公子，您一点也不怜惜妙裳。”

    “仙子，我拓跋宇对你的心难道还用说吗？”拓跋宇笑道，然后他转目到钟鼎身上，立即变得杀气腾腾，“你到底用了什么妖术迷惑妙裳仙子？”

    钟鼎从容地继续喝仙酒，不搭理拓跋宇。

    他要攻略妙裳仙子，其实妙裳公子也打算令他拜倒她的石榴裙下。

    现在的情形，明显是想让他和拓跋宇为她争风吃醋。

    见钟鼎无视他，拓跋宇大怒，杀气腾腾喝道：“你敢藐视我？”

    他可是拥有盘龙道骨的仙人，虽然还在天仙境，但是纵然真仙见到他也得客客气气，许多仙府和仙宗都在拉拢他。

    其他客人也纷纷质问钟鼎到底是什么人，竟敢无视盘龙道骨。

    钟鼎依然淡定喝酒。

    拓跋宇怒气值不断攀升，厅内的空气和仙气都不安地涌动起来了。

    妙裳仙子见场面要失控，只好出声道：“拓跋公子，您别生气。都怪妙裳，我给你陪酒。”

    拓跋宇喝完一杯酒，怒气压下了一些，指着钟鼎道：“原来你是无胆鼠辈！哈哈哈……”

    其他人也故意跟着大声嘲笑。

    “唉——”钟鼎发出一声叹息，摇了摇头，站了起来。

    “你们都看见了，他一个天仙无故公然辱骂我一个玄仙。”钟鼎淡声说道，“我杀他不过分吧？”

    浮空仙城禁止杀人，但并无完全禁止，比如修为低的仙人挑衅修为高的仙人，这是找死行为。

    说话间，囚龙画戟出现在钟鼎手里。

    “哈哈哈……”拓跋宇听到钟鼎要打杀他，不但不紧张害怕，反而狂笑起来，笑钟鼎不自量力。

    其他仙人也不由露出笑容来。

    人家拓跋宇可是盘龙之体，越阶而战若等闲。

    妙裳仙子脸色面前，她没想到钟鼎这么刚，连忙柔声劝道：“钟公子，一切都是妙裳的错，您息怒。拓跋公子可是拥有盘龙道骨的人……”

    “是吗？”钟鼎淡笑，然后往囚龙画戟输入庞大的仙力，对着拓跋宇一划。

    “戟斩河山！”

    一道灼热的锋芒随着划出，瞬息而至。

    拓跋宇突然感到巨大危机，惊恐地要闪躲，但是已经迟了。

    这是，他身上的护身法宝被动激活，亮起一个玄黄色的光盾，但在锋芒下，光盾跟不存在似的，直接被斩破。

    然后是拓跋宇身上的仙衣护住。

    可惜仍是纸糊一般。

    下一刻，拓跋宇表情凝固，再没了动作，他依然坐着。

    收回囚龙画戟，钟鼎对妙裳仙子道：“妙裳，你请客不真诚，这酒我不想喝了。”

    说完，他大步离去，留下所有人面面相觑，全场针落可闻。

    妙裳仙子脸色很难看。

    片刻之后，妙裳仙子快速收拾心情，对拓跋宇叫道：“拓跋公子，你还好吧？”

    拓跋宇没任何反应。

    妙裳仙子不由再叫两声，这时拓跋宇身体一分为二，向两边倒下。

    “啊！”丫鬟侍女们不禁惊吓大叫。

    妙裳仙子和其他客人无不倒吸一口冷气。

    盘龙道体竟在瞬间被杀死了，包括仙魂和元神。

    堂堂盘龙道体竟就这么死了！！！

    所有人都觉得难以置信，如坠梦中，充满不真实。

    要知道，拥有道骨的仙人不仅仅能越阶而战而已，还得到天道命运的钟爱，不会轻易死去，反而越战越强。

    其他仙人哪怕实力强过道体仙人，也不敢轻易有扼杀道体仙人的念头。

    妙裳仙子目光朝钟鼎刚才离开的方向望去，心底不由思索：他到底是什么来头？是他隐藏了修为呢，还是那件画戟是件异宝？

    她并没有因为拓跋宇在她的宴会上被杀而生气，反而对钟鼎更加充满好奇。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_082954989810的催更符打赏支持。

    感谢辰轩、七猫书友_082953544810的鲜花，和大家金币打赏支持。

