    对叶辰来说。

    就连他也没有预料到。

    经过第一轮与第二轮当中的连番淘汰后。

    三大邪恶势力竟然还会拥有如此强悍的三名五品鎏金级别丹师，甚至可谓是不鸣则已一鸣惊人！

    而且。

    对方既然敢在第二轮的比试当中展现出如此强悍的实力来，那么便几乎可以说明，三大邪恶势力想必应该还隐藏着不少杀手锏才对，不可能仅仅在第二轮当中。

    便将全部实力给展现出来！

    “不错……”

    “叶兄弟！”

    “这一次丹阁当中也只不过一共派出五名五品级别的丹阁长老来参加大比而已，再加上我们三大宗门当中的三名五品级别丹师，以及其他两方势力当中的两名五品级别丹师。”

    “这也仅仅只不过是十名五品级别丹师罢了。”

    “但，在方才的第二轮当中，一共便有四名五品级别丹师因为操作失误导致在第二轮当中直接炸炉，其中便有一名丹阁当中的丹师，还有三名其他势力当中的五品丹师。”

    “这便意味着眼下仅仅只有六品五品级别丹师而已，再加上三大邪恶势力当中的这三品五品级别丹师，一共九名而已！”

    一侧。

    听到叶辰的这番话后。

    齐化脸色顿时微微一变，紧接着便一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    虽然三大邪恶实力当中仅仅只有三名五品级别丹师晋级到最后一轮当中，可是以三大势力的这三名五品鎏金级别炼丹师战斗实力，一但进入到秘境当中的话。

    必然不是六名普通丹师所能够比拟的。

    甚至，单凭这三名三大邪恶实力当中的丹师，便足矣将其他势力当中的五品级别丹师给全部解决才对！

    想必这也是作为丹阁阁主聂天。

    心中最为担忧的一件事情！

    否则的话。

    对方也不会一直想办法想要将三大邪恶势力当中的丹师在前两轮当中给淘汰掉，主要想必便是以了能够在进入丹阁秘境之前，将三大邪恶势力的实力给狠狠地先削弱一番。

    “咯咯咯！”

    “怎么样？想必你们这些蝼蚁对于我们炼制而出的五品上等级别丹药一定颇为惊讶跟震撼吧？”

    “不过，对你们来说，好戏还在后面……”

    “等到进入丹阁秘境当中后，至于在前两轮当中受到的羞辱，对于我们三大邪恶势力的丹师来说，届时一定会好好地回报你们这些蝼蚁一番！”

    不远处。

    邪傀宗当中的那名女丹师魅姬在看到眼前这一幕后。

    此刻顿时目光当中闪过一道戏谑之色。

    紧接着便流露而出一副颇为妖艳妩媚的笑容后，然后朝着整个丹阁广场之上的众人缓缓地一阵扫视而去。

    只不过，当她将目光落在叶辰身上时。

    整个人却顿时微微一愣。

    随即在她妩媚无比的脸上，顿时便闪过一道略微的诧异之色。

    因为，但凡被她所扫视而过的那些炼丹师，都不敢去正视与她，免得在接下来一但进入到丹阁秘境当中后，被她们三大邪恶势力所盯上！

    唯独战云宗当中的那名青年丹师。

    此刻却一脸平淡地与她直视而来，整个人古井无波，仿佛完全没有将她们三大邪恶势力放在眼里一般！

    “啧啧……”

    “有意思的一个小家伙。”

    “居然在面对我们三大邪恶势力时，没有任何一丝情绪波动。”

    看到这一幕后。

    作为血手堂为首的那名叫做血左的丹师。

    此刻顿时冷笑一声。

    紧接着便缓缓一阵开口说道。

    “不错！”

    “只不过，遇到这种较为有趣的家伙来说，我往往最喜欢看到他跪下我们脚下，痛哭流涕地抱着我们，求我们放他一条生路时的那个表情与模样。”

    “想想那个画面，的确是有趣……”

    闻言。

    魔煞宗当中那名叫做魔言轩的丹师，此刻目光当中闪过一道狰狞与玩味之色，随即便仿佛像是盯上了一只猎物般的表情看向不远处的叶辰后，一阵缓缓开口道。

    “叶兄弟！”

    “恐怕你已经被三大邪恶势力当中的那几名丹师给盯上了才对。”

    “若是一但在最后一轮比试结束后，我们进入丹阁秘境时，你一定要小心才是！”

    “毕竟，这几个家伙的实力虽然并不算极为强悍，可也都是武煞境一重到三重左右的修为，一但真正交手的话，我们未必会是这三人的对手！”

    一时间。

    齐化看到眼前这一幕后。

    整个人脸色顿时微微一变，然后便连忙一阵低声对身前的叶辰叮嘱道。

    要知道，虽然他的修为如今也已经达到了武煞境一重境界当中。

    可是他最为擅长的并不是战斗又或者是刺杀偷袭。

    毕竟对于一名正常的丹师来说。

    即便拥有武煞境一重修为，往往最为擅长的也依旧只不过是炼制丹药罢了。

    但，对于三大邪恶势力当中的丹师而言。

    对方恐怕最为擅长的并不是炼制丹药，而是各种投毒，暗杀才对，若是一但被对方盯上的话，想必进入到丹阁秘境当中后，对叶辰来说。

    必然会寸步难行！

    “恩。”

    “三名武煞境一重到三重修为丹师。”

    “的确对付起来有些略微棘手！只不过，若是齐化长老你我两人联手的话，只要能够找到机会将对方逐个击破，又或者是我在丹阁秘境当中有所突破的话。”

    “将其击溃下来，也未尝不可！”

    闻言。

    叶辰顿时重重地点了点头，随即目光当中闪过一道凝重之色后。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    在叶辰看来。

    以他如今的实力的确不是这三名武煞境修为的三大邪恶势力丹师对手！

    不过，若是在他人阵合一的状态下。

    一但对齐化联手的话。

    想要将眼前这三名三大邪恶势力当中的丹师给逐个击破，也并不是一件无法办成的事情，毕竟丹阁秘境当中的环境目前无人了解，一但进入当中的话。

    灵识强度将会比实力更为重要！

    而以他的灵识强度。

    只要丹阁秘境当中的环境较为复杂的话，必然可以将这三名邪恶势力丹师戏耍一番才对。

