    苏破满直接朝着里厅走去，遥遥便看到柜台后面有一位身穿灰衣面容沧桑的老者躺在竹编椅上，正半眯着眼睛打盹。

    听到动静后，他慢慢睁开了略显浑浊的眼睛，有气无力的问道：“来定制剑胚的么？先去领取一枚空白玉简吧，把你想要的剑胚形状以神识刻录进去再交给我，两个时辰后来取剑胚…”

    这番话他似乎已经说过无数遍，语速十分快的说完长长的打了个呵欠后，又缓缓眯起了双眼。

    苏破满按其吩咐从另一个房间内的供案桌上领取了一枚特制的玉简，他神识读取后，发现里面存在着很多各种形状的模块，可以像拼积木一样将脑海之中的任何形状组合起来。

    默默将回忆之中的剑类兵器回忆了一遍，在略微筛选了一下后，苏破满打算用之前玩过的一个大型游戏之中“焚寂剑”的形状当成他的飞剑模具形状。

    剑镦呈微型山峦状，距离剑镦最近的部分刻有三道凸起的圆环，往下是一层层编制凸纹，剑格（护手齿）选择了一种不对称的形式，左侧长，右侧短，看起来如同岩浆喷射而成的一团火焰，又像是一个带有长翎冠的鹰头，远远看去十分酷炫，给人一种十分强烈的视觉冲击感。外形为通体火红，剑身长而细，剑身中心略带蓝紫色，整体形如焚烧的火焰，不失锐气。

    满意的欣赏了一会儿自己的作品后，苏破满缓缓从玉简之中退了出来，他又回到之前那名半眯着眼睛的老者跟前，伸手将玉简递了过去。

    灰衣老者抬了抬眼皮，一招手，玉简就从苏破满的手上飞起，落到了他的面前。

    “姓名？”

    苏破满老实回答道：“晚辈苏破满！”

    “嗯，两个时辰后来取‘剑胚’就可以了，剑胚的制作价是十枚下品灵石，记得带来……”灰衣老者机械式的回答道，脸上没有任何表情，就想一块行将就木的普通凡间老者一样。

    苏破满点点头，抱拳转身离去。

    灰衣老者将玉简做了一个标记，然后像往常一样以神识扫了一眼，下意识要脱口而出的‘垃圾’二字突然被噎在了口中，他脸上突然露出惊讶之色，眼睛猛地瞪大，整个人也从躺椅上腾的一下子坐了起来。

    目光灼灼的盯着，苏破满即将远去的背影，开口高呼道：“小友且慢走！”

    听到背后的声音，苏破满顿住了脚步，转过身往内堂的方向望去，疑惑道：“前辈还有什么吩咐？”

    下一瞬，苏破满感觉眼前一花，灰衣老者就已经临近了他的身边，手里举起那枚玉简放在他的眼前，神色有些严肃的问道：“这剑胚是你自己设计出来的？”

    苏破满一愣，心里开始有些打鼓，莫非是自己犯了什么忌讳不成？

    “此剑胚确实是晚辈亲手设计出来的，前辈，有什么不妥么？”

    回想起之前灰衣老者的那个动作，在他超级视力之下都很难捕捉到，这说明灰衣老者的修为远超他的想象，施展了一种十分高明的身法，以灵力干扰了光的折射，因此混淆了视线，造成一种穿梭之感。

    “不妥？哈哈，没有不妥，老夫在烈阳宗待了有数百年，终于在今天遇到了一个有天分的弟子，竟然设计出了如此精妙的剑胚来，以它成剑的话，定然更容易诞生灵性！”灰衣老者之前脸上木然的表情一扫而空，仰天大笑着说道，他将剑胚收起，脸上露出了和熙的笑容，苏破满注意到，他眼底的浑浊之色也在此时消失，变得清白分明，正目光炯炯的盯着他。

    “小子，我看你在剑胚设计方面颇有天分，你可愿拜老夫为师，与我学习铸剑之术？”灰衣老者含笑说道。

    “铸剑？”苏破满眉头微微皱起，说实话，他对于如何铸剑并不太感兴趣，不过联想起之前灰衣老者那如同‘缩地成寸’一样的法术就知道眼前这个貌似平凡的老者有些不凡之处，下意识开启‘超级视力’一看，愕然发现自己的视线竟然难以穿透灰衣老者的袍子。

    “怎么还有些犹豫么？其他人都不知道老夫的真正来历，你可以持我令牌去找池载岳那小子问问我欧阳鸿是谁，能被我收入门下能得到烈阳宗序列弟子的修炼资源，老夫给你三日的考虑时间，想清楚了再来找我！”欧阳鸿说着话直接丢给了苏破满一块沉甸甸的令牌。

    苏破满神色没有什么变化，但内心却是悚然一惊，因为‘池载岳’就是他们烈阳宗现任宗主的名字，那可是一位金丹期的大高手！

    想到这里，苏破满不再犹豫，躬身一拜，像是给长者行礼一般，沉声道：“晚辈不需要再考虑了，弟子苏破满愿拜欧阳前辈为师！”

    “呵呵，还挺机灵！令牌你就留着吧，以后在烈阳宗遇到什么事解决不了，就拿出我的令牌来，相信没人会不给我面子的！”欧阳鸿满意的点点头，接着他缓缓开口道，“你随我进来吧，既然拜我为师了，有些事需要跟你交代一下了！”

    “是，师父！”

    苏破满恭敬的点点头，跟随老者上了楼，来到了这座木楼的顶层。

    此处的阵法比楼下更加强大，不仅包含隔音阵法，苏破满发现他的神识都被阵法给阻隔住了，他默默跟在欧阳鸿的身后，走进了一间布局高雅的房间之内。

    欧阳鸿去到主位坐下，苏破满则恭敬的侍立在其对面，做出了一副洗耳恭听的模样。

    “苏破满，你是老夫一生中所收的第十九名弟子，在剑胚设计之道上天赋很高，老夫打算好好培养你，令你能够继承老夫的铸剑之道！至于老夫的真实身份，告诉你也无妨，但你不要往外说，池载岳与那群太上长老知道的信息也是老夫捏造出来的，老夫真实身份其实是‘清江国’千铸宗的大长老，曾经也有元婴初期的修为……”

    听到这里，苏破满再次震惊，心中暗暗狐疑道：“元婴期修为？！那为何沦落至此，成了烈阳宗一个看柜的掌事，而且第一次见面就要收我当弟子，还将如此隐秘的信息直接告诉了我，不会有什么猫腻吧？”

    心中虽然充满了疑惑，但苏破满神色如常，耐心的听着欧阳鸿的讲述。

