    顾五夫人赶紧好声好气和顾四夫人说话，顾四夫人瞧着她摇头说：“再过些年，你要当老祖宗的时，你总不能来要我事事顾着你吧？”

    顾五夫人很是直爽的挥手说：“嫂嫂，那时节，可佳当家作主了，事事由她做决定，我当百事不管的老祖宗，闲来无事，我和嫂嫂说一说话。”

    顾四夫人瞧着她微微的笑了起来，说：“你这打算不错。”

    顾四夫人和顾五夫人又商量了一下第二天出门的衣裳，顾四夫人要穿那件常穿的深紫色云纹长裙。

    顾五夫人听后略有些嫌弃说：“嫂嫂，你那件软毛织锦裙，在下雪的天气，也该穿了出来。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人有些头痛的说：“我们明天是给凯儿相看亲事，而不是特意去让成家人瞧明白两家的不同。

    弟妹，我与你说，你要想凯儿成亲，你明天和我一样，就穿在家里常穿着的物件出门。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人的神色轻点头，只是她还是低声说：“嫂嫂，我可不会去提醒可佳。”

    顾四夫人瞧着她笑了，说：“可佳的性子，在这样的时候，她绝对不会在衣裳上面张扬。”

    第二天，程可佳去景阁，顾五老爷还不曾离开，他瞧见到程可佳进房，他眉眼轻抬扫了扫程可佳。

    顾五老爷颇有些矜持受了程可佳的礼节，他叮嘱道：“则儿家的，你年青，你出门在外要照顾好长辈们，还要成家的长辈，你要招呼好。”

    程可佳微微的笑着点了点头，如顾四夫人这样的长辈，那用得着她来仔细的照顾。

    顾五老爷大步离开后，顾五夫人与程可佳说了相看的地方，是在一处园子里，那一处园子是别人的私家园子，平时不对外开放，还是顾五老爷借了别人的人情。

    程可佳自小喜欢跟在程家三老太爷身边，程家三老太爷虽然大多数地方都不会带她去，可是她还是跟着去了一些不对外完全开放的地方。

    程可佳笑瞧着顾五夫人好奇问：“母亲，父亲有没有说那一处园子的特别之处？”

    顾五夫人想一想，说：“你父亲与我说，我们午餐便在那一处园子里用餐，而且已经订好了餐。那园子每天只会煮十桌饭菜，至于入园的人，则限制在亲近人或者认识的人家。”

    程可佳听顾五夫人介绍后，她笑着说：“听母亲这么一说，我都很有兴趣，想一会好好的在那园子里转一转。”

    顾五夫人笑着轻点头后，她瞧一瞧程可佳头上只有一支银玉步摇装饰，而那衣裳也只是黄玫瑰纹云长裙，瞧上去还是太过简单了一些。

    顾五夫人跟程可佳低声说：“可佳，我记得你有一件大红色的素云长裙很不错，你这次怎么不曾穿出来？”

    程可佳笑瞧着顾五夫人说：“母亲，我外面的斗篷是大红色的，内里再穿大红色便不太好看。”

    顾五夫人再瞧向程可佳的头发，她赶紧笑着说：“母亲，我一会要佩戴雪帽，头上不能用多了钗子。”

    顾五夫人瞧着程可佳看了看，说：“可佳，你如今正是装扮自个的年纪，知道吗？”

    程可佳笑着轻轻的点头，在顾佑凯相看的日子，她一个当嫂嫂的人，只要打扮得体便足矣。

    顾家一行人到园子的时候，他们还来得早，但是那园子里已经有了早来的人。

    园子的主人家迎了出来，他和顾四老爷好象有一些交情，两人在一处说了说话。

    园子的主人家安排领路的小厮后，他很快有事告辞了。

    顾四老爷跟自家人说：“中餐定了下来，也给我们留一间大房，我们现在便可以入内坐一坐。”

    顾五老爷笑着说：“四哥，我们先去认一认地方，再等一等成家的人。”

    顾家一行人因此跟在领路的小厮后面，他们经过两处小院子，院子的门关闭着。

    小厮介绍说，这两处院子是主人家从前住过的院子，如今主人家不在此处居住，可是也舍不得打开门迎客人。

    小厮的话稍稍的引起顾家一行人的好奇心，顾五夫人直接跟小厮说：“我们回头的时候，如果经过这里，我们不进院子里面，可不可以就在院子门外一望？”

    小厮想了想，他点头说：“好，我会与老爷说一说。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人略有些不赞同的说：“我们还是尊重主人家的决定。”

    顾五夫人连忙笑着与小厮说：“如果不方便，我也没有那个心思了。”

    天空又飘洒下来细雪，顾家一行人加快脚步跟着小厮走，大家一路匆匆的进了一排房间的一处稍显得大的房间。

    小厮把人领进了房间，他瞧一瞧了房间的炉火后，他便跟顾家一行人告辞，说：“我现在暂时离开，老爷们和夫人们有什么吩咐，都可以跟外面服侍的人说一声。”

    小厮走后，程可佳瞧着空空的桌面，她低声跟顾四夫人和顾五夫人说：“伯母，母亲，我去外面请人安排送茶水进来。”

    顾四夫人笑瞧着程可佳说：“那用你亲自去说，我叫大丫头去看一看。”

    顾四夫人冲着她的大丫头示意后，那大丫头低头行出了房间。

    大丫头出去好一会后，她行了进来，她的后面跟着送茶水的妇人，还有那端着茶杯的妇人。

    大丫头凑在顾四夫人的耳边低声说：‘我去的时候，茶水正在泡。“

    两位妇人瞧一瞧房里的人，她们按着人倒了茶杯，然后默然的退下去。

    顾四夫人和顾五夫人互相看一看，，顾五夫人低声说：“这园子里主人家的规矩不错。”

    顾四老爷和顾五老爷起身站起来，他们同顾四夫人妯娌招呼道，他们要去园子门口迎一迎人。

    顾四夫人和顾五夫人忙起身，顾四老爷摆手说：“你们在这里等人，我们兄弟顺带在园子里走一走。”

    他们兄弟走了后，顾五夫人跟顾四夫人说：“四嫂，你瞧出这园子的特别之处没有？”

    顾四夫人笑着轻摇头说：“这一路行过来，雪都把园子里景致遮掩的得严实，瞧上去还是很美。”

    顾五夫人轻轻的点头说：“我们家的院子给雪这么一遮掩，我也时常能够瞧出特别的美。”