    南阁和北阁的设立，已经是一种必然。

    武盟大会的所有参会人员，在意识到这个结果以后，随后大家都沉默了。

    他们现在关心的是，权力巨大的这么两个部门，谁来统领？

    龙隐马上就说到了这个问题：“南阁由李国庆长老统领，北阁由常远长老统领，他们会各自挑选六名执事，去协助处理南阁和北阁的事务。

    希望各位执事能够配合两位阁主的调动，尽心为武盟做事，武盟上下不会忘了大家的付出。

    在南阁和北阁范围内的所有分舵，准备好各自的事情，迎接两位阁主的到来。”

    “是，九千岁！我们知道了！”

    南阁和北阁范围内的各大分舵主，在迟疑了一下以后，都各自给了肯定的回答。

    “刚才我也说过，就是因为南方和北方两个部分距离总部太远，才设立了南阁和北阁。”

    龙隐接着说道，“所以，以后南阁和北阁自行处理各自的事务。

    本来两个部门就已经非常忙碌了，常阁主和李阁主恐怕再也没有时间来处理总部的事情。

    所以，从今天起，常阁主和李阁主卸下各自身为长老的职务，专心处理南阁和北阁的事情。”

    “是，九千岁！”

    李国庆和常远立刻回答。

    这是早就商量好的，他们自己也认同，现在当然要答应。

    实际上，他们也非常想兼任阁主和长老的身份。

    但是，他们心中也非常明白，要真是这样，那他们掌握的权力就太大了，龙隐肯定不会同意的。

    所以，在闲职长老和实权阁主之间，他们选择了后者。

    “辛苦两位了！”

    龙隐朝李国庆和常远点了点头，“两位阁主卸下长老职务以后，咱们武盟又缺了两位长老......话说，我们怎么总是缺长老啊！不过这对于大家也是好事，有了更多的机会嘛！”

    龙隐开了个玩笑，调节一下现场的气氛。

    在场的武盟人员想着刚刚才补齐七大长老，转瞬又缺了两个，不由得露出了会心的笑容。

    确实，只要两个长老位置空悬，大家都有机会。

    毕竟他们要往上爬，也得上面空出位置才行。

    现在，位置有了。

    一时间，很多人顿时激发出了干劲，想要抓住这难得的机会。

    龙隐看到大家的样子，露出了欣慰的笑容。

    江山代有才人出，一代新人换旧人，趁早把那些躺在功劳簿上、倚老卖老的家伙都给搬走，武盟上下才能焕发出新的生机。

    短时间内，武盟内部可能会显得混乱。

    但是，从长远来看，武盟的潜力提升了几个层次。

    “最后，我再宣布一件事情。”

    龙隐缓缓地说道，“大家都知道，在一年多以前，有很多人从龙岛走了出来。

    这群龙岛的子弟，他们无论是武功，还是本事，都是非常强大的。

    现在神州乱象渐起，我们要团结所有力量，来应对各种情况的产生。

    所以，我找到了他们，希望他们能够帮忙出力。

    在我一番劝说之下，有一部分人答应了。

    这部分人，会加入武盟。

    对于武功高强的那部分人，我准备让他们成为护法，专为武盟而战。

    而更多的一部分人，让他们加入各大分舵，去熟悉武盟的事务。

    不管他们是什么身份，也不管他们过去是什么来历，只要加入了武盟，那他们就是武盟的人。

    身为武盟的人，就得遵守武盟的规矩，所以，要严格监督他们，不许他们侵犯了武盟的利益。

    这件事情我没有提前告诉大家，是觉得这应该是一件小事。

    要是大家没有其他的意见，那我就让人通知他们了。”

    在场的众人都有些无语，他们还能有什么其他意见？

    明摆着九千岁要安排自己的人进入武盟，他们要是站出来公然反对，这不是得罪了九千岁？

    更重要的，龙岛的传说一直都在，大家也很想见见这群人。

    虽然因为一些特殊的原因，让龙岛的天位之下的人都出来了，大部分人还是没有接触过的。

    现在有机会接触传说中的那群人，对于大多数人来说，还是非常高兴的。

    所以，大家又怎么可能表示其他的意见？

    当最后一件事情都通过以后，武盟大会终于落幕。

    这一次的武盟大会，对于整个武盟的影响是无比巨大的。

    调整的程度，比上一次武盟大会还要巨大，因为多出两个怪物部门。

    所以，武盟大会才刚刚结束，众多分舵主立刻就返回了各自的分舵。

    很多分舵主都已经意识到，时代已经变了。

    而武盟总部，则是很多人在奔走联系，想要为自己谋得一个好职位。

    因为南阁和北阁的建立，导致武盟内部的利益空出了太多的位置。

    而另一边，财堂的范旻、裴乾等人，则是立刻把各自的人手组建起来，开始了他们赚钱的计划。

    这可是牵涉到财堂堂主之争，他们又怎么敢不努力？

    而在各自努力的同时，龙锦和龙秀、龙希等人，也纷纷来到了武盟。

    龙锦和龙秀都已经是九重天的巅峰了，所以，她们成为了护法。

    而龙希等大部分人，则是加入很多基层的位置，准备好好做一番事情来。

    每个人，都抓住各自的机会，去忙碌去了。

    一番忙碌之后，李国庆和常远兴高采烈地带着他们挑选的六名执事，走马上任南阁和北阁。

    从此，他们就海阔凭鱼跃了。

    此时的龙隐，则是带着古振宇和姜耀辉，前往了西北。

    “你的任务，是监督武盟各方情况，不能让他们出现了问题。”

    龙隐对古振宇叮嘱道，“财堂的考核，不可松懈，我希望财堂是武盟的钱袋子，而不是某人的钱袋子。

    最为重要的是南阁和北阁，两位阁主要是出现了问题，务必第一时间通知我。”

    “九千岁，我一定会盯紧他们的。”

    古振宇严肃地点头回答道，“实际上，南阁和北阁里面，都有我的人。

    我已经让他们成了李国庆和常远的忠狗，要是李国庆和常远发生问题，让他们第一时间回报。”

    龙隐淡淡地说道：“那你可要小心，要是这两个人也脱离了掌控，麻烦就更大了。”

    “九千岁放心，我会让他们听话的。”

    古振宇坚决地回答。

    

