
　　漫天的叶燃烧着，如火雨。

　　驼背的鬼影好奇看着大佬匆忙的奔跑，以及他避过“根本不会进攻他的炭尸”，再一转眼，却瞧见那些拿着弩的人类开始撒纸钱。

　　她弯下腰捡起了一张，然后心里发出声嗤笑。

　　都是些依样画葫芦的图案，空有大概的形，却没什么价值。

　　图案不过是最常见的“脸十九道蟹”，而它的第九条腿的线条是该当断折的，而非如这纸钱所绘缠在一起。

　　也许小鬼们还会被欺骗，而感兴趣，但是自己却完全不需要这个...

　　再一抬头，大佬已经救下了那个人类女子，匆忙向着远处奔去，艾莉自是遵从之前的约定，草草杀戮了一番，将隐会刺客烧死了大半，而武当的弟子也有不少被碳尸给绞杀。

　　旋即，她从原地消失。

　　残存的武当弟子，已经夏极，任无月已经逃离到了安全之处，那是山中段的两块青石巨岩之间，右侧巨岩以剑刻着“清风徐徐”，左侧则是刀斩出的“明月朗朗”，似乎是很久之前的故事了。

　　“我武当山脚怎会有这种怪物？”

　　莫谢罗、张初静等人依然心神动荡，未能平复。

　　司马嘉沉吟道：“可能是大量的死尸，和血腥之气惊醒了它。阴阳之地，必有鬼魅，而玄天峰乃是一等一的纯阳之山，而对应的，山脚即是阴暗。可是师祖建派之初，也曾经勘测过此地，并未发现有异样。”

　　他对地形阴阳之礼，并不甚清楚，只是听说过这么段故事。

　　“掌门，你没事吧？”银发男子转头看向刚刚处于战场中心的自家掌教，也不禁叹道，这武神运势，趋吉避凶，果然神妙无比。

　　夏极“后怕”的摇了摇头，叹道：“没想到这世间，竟然有如此鬼魅，实在是难以想象，只怪我实力低微，未曾能护住弟子们周全。”23sK.com

　　说罢，垂首叹气。

　　而司马嘉等人急忙劝慰，说此乃鬼神之灾，实非人力可及，掌门自己能安全逃离，已经是武当之福了。

　　另一边，刚刚在生死之间走了几遭的黑木教教主，则脸色苍白，运气调息片刻，这才稍有回复，“多谢夏掌门相救。”

　　夏极道：“随我们一起回武当吧，这山脚之下还指不定有什么埋伏和鬼魅，待几日后，我门中弟子探查无碍后，任教主再行下山不迟。”

　　任无月复杂的看了他一眼，却是摇了摇头道：“谢谢夏掌教好意，只是教中事务繁忙，我就不在山上多叨扰了。”

　　夏极表情温和，也不故作姿态去挽留，只是淡淡道：“那任教主一路上注意安全。”

　　任无月心里翻了个白眼，要你关心？！

　　旋即她也不道别，施展身法，纵身入了深林，远离主道，以此避开埋伏和鬼魅。

　　夏极注视着她离开的方向，打消了令艾莉再去杀掉她的想法，毕竟也没有必要。

　　这棋盘上，多出一个棋子，终究会增加更多的趣味性。

　　何况这位新上任的黑木教教主，经过了这一连串的事情，心性上应该可以成熟一点了，至少可以进入更高层次的狠毒吧？

　　凝视半响，众人还以为他念着任无月与他妻子的姐妹之情，所以也无人出声，只是心中唏嘘。

　　良久，夏极才转头看向了司马嘉，突然问道：“你刚刚当真是要将九峰灵母树送给那太监？”

　　司马嘉眼睛眨了眨，痞痞一笑：“办事前，我习惯先关上门。”

　　夏极愣了愣，旋即笑起来，但想到刚刚死去的弟子，神色又不禁变得肃然。

　　司马嘉的意思他明白，先稳住场面，把人哄到山上，届时送礼，抑或是杀人灭口，都可以再行商量。

　　一行人返回山上后，司马嘉旋即打开了早在当初孟哀外离山前往零业城争夺天下运势时，就开始准备的封山大阵。

　　毕竟得罪了皇帝，与其等其前来报复，不如先封山。

　　而且他原以为这片土地会由那襁褓中的男婴来收拾，此时却是不料迎来了这“不速之客”，实在是变化极快。

　　旋即，他又放出傀儡蜜蜂、飞蛾，前往四方探查讯息，若是时机合适，待到掌门同意后，再行开山不迟。

　　只是封山一旦重开，便是孤注一掷，再无退路。

　　武当侠客各自回山，日子似乎恢复到了平常。

　　而期间，山下亦有数次来敌，只是到了山脚，便再也不能入内半步。

　　如此几番，这江湖上都知道武当残杀皇使，畏罪封山。

　　天中洲的三皇子，自称尚皇，以天符收取天下正道之心，再入梁风城，接受龙藏洲残存世家的叩拜。

　　关中五王起初很不以为意，派出了数十万大军远征剿灭这天中来敌，但是很快...他们收到回信，那便是数十万大军一战便全军覆没。

　　当询问起敌人人数时，他们得知，不过数千人。

　　这在关中立刻炸开了窝。

　　遇事不决找老贾。

　　四王立刻在中间地带寻了处地，请了贾布雨来商量，并且将各方暗哨，以及所有能得到的资料进行了汇总。

　　这才得知那天中洲的尚皇，人数虽少，但却拥有着极其犀利的武器“雨弩”，此弩连射，毫无间断，射程极远、穿透力强，除非移动铁甲才能前进。

　　但是那些持弩之人，要么是大批量刺客，要么是实力强大的天中洲大皇帝的御军，若是真遇到铁甲，怕是也是可以从缝隙里射出箭矢。

　　毕竟据说中箭之人，身上若长了淡淡白毛，这可说明那箭矢着实细小的很，便如毛发一般。

　　更可怖的是，中此箭后，根本无法治疗，首先是拔箭就是个难题，因为那箭似乎经过特殊处理，一入人体，便长出了无数小刺，卡在人体内。

　　而刺穿皮肤的口子，却会被莫名撑开，流血不止，不过片刻，即便未被射中要害部位的人，也会失血过多而死。

　　贾布雨自然是存在着疑虑，因为他所考虑的并不只有眼前，而是更多是还有多少信息自己不清楚。

　　所以，他自然选择了封关。

　　加固紫薇关城墙、城门，同时五王派出无数精锐，以及高手镇守此关，从龙王府以及各大世家府邸得到的奇门机关，也纷纷搬运至此，然后架设到了城墙上。

　　如此紫薇关变成钢铁刺猬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，15.封山（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 