
　　一轮炮击过后，两个连队直接被偷袭打残，溃兵毫无头绪的向公路沿线两侧逃窜。

　　何大川的一个营扑上来，没用十分钟就解决了战斗。

　　如果说大牙的部队，是川府的天花板，那何大川的部队，就是川府的地板。因为他的兵源绝大部分来源于收编和策反，士兵素质残次不齐，有之前九区战败投降的老兵油子，也有土匪和安保集团的人，并且从来没有参加过激烈度过高的大战。

　　所以，这个川府的地板硬度，还是由原欧晓斌的旧部体现的，因为那些老兵，军官，才是真正从生死战场中走出来的战士，为这只部队注入了灵魂。

　　不过哪怕就是地板，这也是相对的，只是在川府内部相比。何大川的部队确实不行，但要与外人来比，他们也肯定比大利子的私人武装要强。

　　用秦禹的话说就是，你何大川的兵，去过这么多次会战现场，哪怕就是在旁边闻着火耀味，那踏马都能学会作战了。

　　只有真正的军事冲突，才能进化一线作战部队，其余的都是纸上谈兵。

　　何大川动手后，陈系的两个步兵团，也从鲁北侧面切进了战场，对沙轩旅的防区展开了进攻。

　　两点突破，直扑沙轩旅旅部所在的东风镇。

　　一次交战，川府这边打得极为顺利，因为对于沙轩旅和新一师来说，他们是毫无防备的。原本他们想主动挑起军事冲突，但却莫名其妙的挨揍了。

　　122旅的老兵一团顶在最前面，沿途碰上敌军的小规模防区，以及营一级的作战单位，那就跟砍瓜切菜一样，碰面就击溃。

　　大利子的部队完全没有打过仗，从武装级别上来讲，那就是三流中的三流，作战能力就跟民国时期的地方保安团差不多，有的兵连稍微高端一点的军用电子设备都不会用。

　　而122旅的老兵一团，全部是当初欧晓斌带出来的兵。他战死五区后，秦禹为了祭奠他，祭奠那些在五区一号军港燃烧自己生命的军官和士兵，才沿用了这个部队番号，并且把部分精锐主力编成了一个团，交给了何大川带。

　　对于122旅的士兵来说，只有胜利才是荣耀。川军成立的时间比较短，但有部队故事，有信仰，有经历的部队，其实还是挺多的。

　　由老兵一团担任主攻，后续“新兵部队”也打得起劲儿，一路势如破竹地杀向了东风镇。

　　镇内。

　　沙轩已经冲进了旅部，抬头喝问道：“前沿侦察的数据，报给我一下。”

　　“目前没有侦查数据，敌军人数，火力配备，梯队层次，我们完全都不了解……新一师原本有两个连队的去执行任务，后面还跟着一个营，但一开火，这几只部队就报销了……甚至连一点准确数据都没有报回来。”

　　“他妈的，收编这些人有什么用啊！”沙轩瞪着眼珠子骂道：“流氓，土匪，他能打仗吗？！”

　　众人不敢吭声。

　　“旅长，我一团二营防区，遭受到七区陈系部队的进攻，对方强度不高，只是在试探性进攻。”

　　“妈的，传我命令！”沙轩立即吩咐道：“川军比较难搞，二团，三团，给我迅速换前方新一师的部队撤出战场。让他们守在前面，老子比坐在炸药桶上还危险。”

　　“是！”

　　“通知一团，命令他们马上给我汇报陈系部队进攻数据，”沙轩摆手吼道：“参谋团介入分析。”

　　“是！”

　　……

　　东风镇外围的大荒地内。

　　付震听到枪炮声大响，立即冲着何磊说道：“快快，收拾收拾，咱们溜了。”

　　“外围全是敌军，咱们自己跑，是不是太危险了？”何磊问。

　　“七区那边在进攻，”付震扭头回道：“他们会派人过来接应我们，我给在江州安排咱们的军官打电话了。”

　　“咱们直接去迎自己的部队多好啊，不是何旅长他们打主攻吗？”一名精神小伙有点疑惑。

　　“你踏马的是不是傻？”付震无语地骂道：“用你的屁股想想，他们从正面进攻，怎么接应我们？穿过东风镇中央，那不是更危险？”

　　“那听你的。”

　　“快快，走了，走了。”付震招呼了一声众人，拎着简单的行李和枪械，立马向陈系防区那一侧赶去。

　　“震哥，”何磊跟在后面，小嘴齁甜地喊道：“他们在哪儿接应我们啊？”

　　“在东风镇旁边的新明村南侧。”付震一边跑，一边回道：“我看过地图了，从那儿穿过去，就能跟陈系主力碰上。”

　　何磊咧嘴一笑：“哥，老詹这次没接回来，咱们这个行动是不是还要继续啊？”

　　“当然了，我不能给老詹这样的好同志丢在泰康不管啊！”

　　“那回江州，我还想摸馒头。”

　　“我让你摸带大红枣的。”付震下流地回了一句后，立即催促道：“快，再快点！”

　　十个精神小伙跟着付震一路前行，大约用了不到半个小时的时间，众人就抵达了新明生活村。天籁小说网

　　这里没有路灯，周遭非常黑暗，何磊在前面带路，发现这个新明生活村是横向拦在自己身前的，想要过去，就必须得穿过村内的街道或胡同。

　　村中很静，一点声音都没有。

　　何磊犹豫了一下，蹲在一排小树林旁边说道：“你们等一下，我进去探探路。”

　　“啪！”

　　付震在后面伸手抓住了何磊：“别动！”

　　“怎么了？”何磊回头。

　　“妈的，有点不对劲儿啊。”付震有些奇怪地扫了一眼四周：“这个地方是个生活村，外围肯定得有军事驻防区啊，那陈系的人想要过来，怎么可能一点动静都没有？”

　　“是啊！”何磊也点头：“附近太安静了，没有枪声，只有东风镇那侧的交火声很激烈。”

　　付震眨了眨眼睛，刚想往前迈步探探路，突然发现路边的胡同里，有几条明显的车辙印记。

　　昨天下大雪了，地上比较泥泞，车辙印很清晰，显然是刚压的。

　　付震看着车辙印，心里升起一股不好的预感，立马摆手冲着身后的人说道：“不要往前走了，先退出去。”

　　众人都是付震的小迷弟，非常听话，闻声后立即弯腰就要退回去。

　　“哒哒哒……！”

　　就在这时，村里一条黑暗的胡同内，突然泛起了枪声。

　　“咕咚！”

　　跟在付震身边的一名小伙，当场被子弹扫中上半身，直接仰面倒地，浑身抽搐。

　　“梁子！”何磊瞪着眼珠子吼了一声。

　　“他妈的，撤，快撤！”付震第一时间拿枪还击，冲着胡同里连点数下。

　　……

　　另外一头。

　　原本进攻顺利的川军，在对上沙轩旅的主力部队后，进攻节奏明显变缓。毕竟正规军和私人武装的作战能力，完全是两回事儿的。

　　何大川见数个点位久攻不下后，立即联系上了陈系的部队，直言问道：“刘团长，你们打到哪儿了？”

　　“敌军一层防区还没有拿下来，战斗有些胶着。”对方回道。

　　何大川听到这话，有些发愣：“怎么第一层防区还没有打下来呢？”

　　“对方增兵了，而且沙轩旅使用的是全欧式装备，我们不好打。”对方的声音也很急迫。

　　……

　　东风镇旅部指挥室内，一名军官快步走了进来，趴在沙轩耳边嘀咕了几句，后者脸色瞬间大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三六三章 阴风阵阵的新明村免费阅读。https://xs.23sk.com 