    这个问题，很致命。

    很不好回答。

    但是……王景本来就是京城武道学院的毕业生啊，抽空回母校看一眼，貌似也没什么问题吧？

    面对无双咄咄逼人的追问，鱼冰冰有些拿捏不住。

    一旁的郭振只好出面道：

    “是这样的。”

    “我们演武系这一届几个同学，想一起回学校看看。便约了这个周六，谁也不知道会出这种事情，你放心，京城武道警备部的人已经在彻查了，凶手跑不脱。”

    无双像看个白痴一样看着郭振。

    还凶手跑不脱？

    两个小时内，没有抓到凶手的话，那么凶手逃之夭夭的可能性为99%。

    再想抓住人，想都别想。

    她细细一思量，然后冷冷的道：

    “这么说来，这应该是一次有预谋的刺杀。”

    “王景这段时间，一直在忙超新星武王赛的事情，几乎就是公司、录影棚、家三点一线，很少去其他地方。对方既然不在这三个地方动手，反而选择在京城武道学院的门口动手，难道是……”

    无双在推敲凶手的动机。

    而京城武道学院内。

    郑询此刻正在院长办公室里，亲自汇报这件事。

    武道学院毕业生那么多，每一年，也有年纪轻轻便殒命的。但基本上都是在边境线外与妖兽厮杀，死在了战场上，死的光荣。

    像王景这样，

    毕业不到一年，因为要回母校，死在了学院门口。

    这种事情在京城武道学院建校以来，都属首次。

    事态之严重，影响之恶劣，无出其右。

    院长林炳荣沉着脸，静静听郑询说完，然后才道：

    “你怎么看？”

    郑询稍作思索，便道：“院长，这件事事发突然，我总感觉，对方或许不是针对王景一个人，有极大可能，就是为了做给学院看的。当然，真相到底如何，警备部的人已经着手在查了。当务之急，我觉得有两件事急需处理，第一是前往医院探望王景，务必确保王景的性命。第二件事，是我们京城武道学院，要表明我们的态度，对这件事负责。”

    林炳荣点点头。

    京武的确需要对这件事负责。

    于公于私，都理应如此。

    他的右手食指，无意识的敲着办公桌，良久才道：

    “小郑，你去办一下。以京武的名义，发出悬赏，追凶！凡是能够提供凶手线索者，悬赏一百万；凡是能够力擒凶手者，悬赏三百万！”

    这个金额，不可谓不巨大。

    就连郑询都一时间愣了下，然后很快便回应道：

    “好，我这就去。”

    京城武道学院全网悬赏！

    这件事瞬间就被放大，在话题热搜榜上噌噌噌的往上飙升。

    这可是近几十年来头一次遇到这样的事情。

    说明什么？

    说明凶手的行为，不仅是针对王景，也无形中挑战了京城武道学院的权威！

    作为国内三大武道殿堂之首，京武当然不能忍这口气。

    否则，让华武和复武怎么看？

    无双也已经先回了光羡演武。

    手底下艺人出了事，这事兜不住，所以无双必须向上面汇报。

    艺人部总监许卫国，发行部总监齐岚此刻都聚在一块。

    只听许卫国道：

    “武道警备部那边还没消息对吧？”

    无双点点头，双手似乎在摩拳擦掌，道：“我刚从医院出来时，顺道去现场看了下，连血迹都被清理了。相关证据估计也被带回警备部了。”

    许卫国沉吟不语，然后看了一眼齐岚，道：

    “齐总监，你在警备部那边有熟人吧？”

    发行部的路子广。

    基本上和社会上各种势力、人群都有打交道，而齐岚身为发行部的总监，手上的人脉资源自然也不可小觑。

    听见许卫国的话，齐岚笑了笑，道：

    “我去个电话问问。”

    很快，齐岚便当着许卫国和无双的面，拨了一个号码出去。

    她没有按免提，想必终究还是有些不方便。

    “喂，陆探长。”

    “是我是我。对，陆探果然料事如神啊。”

    “是的。”

    “事主是我公司旗下的一名演武艺人，正参加超新星呢！现在在网上话题度很高，所以公司这边也很关注。”

    “一枚暗器？”

    “行行行，我了解。”

    “那就拜托陆探了，改天请陆探喝酒！”

    “好的好的，嗯，拜拜。”

    挂了电话。

    齐岚的面色有些不太好看，直接道：

    “你们也听到了。”

    她顿了顿，然后又补充道：“陆云深是警备部的二级探长，位高权重。他说他知道王景，因为他有个弟弟，也参加了这次的超新星武王大赛。”

    “只不过，这次王景遇袭，京武门口的摄像头并没有拍到凶手的样貌。”

    “所以……线索很少，能不能破案，什么时候能破案，现在一切都是未知数。”

    说起这个，无双眉头皱了皱。

    她突然想起来，华亿武林这次的演武新人中，有一个叫陆云波的。

    莫非这个陆云波，就是陆云深的弟弟？

    凶案如果成了悬案，那么这件事就会成为一直悬在光羡演武头上的一柄耻辱之剑。

    许卫国托着下巴，摸了摸自己唏嘘的胡渣子，然后道：

    “齐总监，这事不能光等武道警备部那边。”

    “我想，咱俩是不是和章总汇报一下，公司这边也要表表态。现在网上，京武那边的悬赏已经登上话题热搜榜的前三了，网友们都在说，京武有担当。”

    “这对光羡来说，是一次危机公关。”

    齐岚想了想，点点头，“好！”

    既然达成一致，许卫国当即起身，然后对无双道：

    “无双，你还是去医院那边守着。”

    “王景有任何消息，都第一时间传回来。同时也要防备一些记者，打扰到王景的治疗。”

    无双应了声是，然后转身就出了办公室。

    正要往外走的时候，突然听到有人喊住自己，无双回过头：“如萱？”

    秦如萱和林悬脸上写满了忧心，道：

    “无双姐，我们能和你一起去看看王景吗？”

    无双摊摊手：“王景现在还在抢救，就算去了，也不一定能见到人。”

    林悬忍不住，当即道：

    “没事没事，我们就守在急救室门口。”

    想了想，无双点头道：

    “既然这样，那一起走吧！”

    三人乘坐无双的车，一路无话，直接一脚油门便驶往医院。

    气氛有点沉闷。

    直到三人走近急救室的门口时，看见有两位猛汉，仿佛两尊门神一般，守在门口，无双的眉头拧了拧：这不对啊！

    守着王景的，不是他那两个同学？

    其中一个还挺漂亮的。

    怎么换成了猛汉门神？

