    张临停住了脚步，细细地听起了身边几人的谈话。

    “唉，你们说，这位朱相公到底是有了什么奇遇？难不成真的是像他们说的那般，一夜之间开了窍？”

    “这还能有假？毕竟文章是在众目睽睽之下写出来的。”

    “嘿嘿，那可不好说！”

    “放屁，你以为那些考官大人都似你这般驽钝？人家可是连着提了好几个问题，那位朱相公都是对答如流，足见是有真材实料的。”

    “奇哉怪哉，明明去年考试的时候，朱尔旦的文章还被考官当场评价为狗屁不通，这才过了一年，就——”

    “嘘，慎言！如今人家中了举人，是大老爷，你看那排场多阔气，还敢直呼其名？”

    顿时，几人便作鸟兽散，原地只留下张临摸着下巴，若有所思地轻轻说道：

    “看样子是没错了，还真是我知道的那个朱尔旦。”

    对于这个名字，张临自然不会陌生。

    朱尔旦，字小明！

    因为胆子大，为人实诚，便得到了陆判的赏识，与之结为好友。而且陆判怜他愚笨，七窍通了六窍，便为他寻来了一个聪明心换上。

    自此，朱尔旦便文才大进，第二年就考上了举人。

    张临只略一回忆，便知道自己现在所处的时间点了。

    只不过这个故事。

    他在上辈子读过之后就有一个疑问，那就是陆判为什么要这么帮助朱尔旦？

    对于陆判这等存在而言，真的有所谓的率性之举？

    张临对此持保留态度。

    不过下一刻他便笑了起来。

    “我只是一个无辜的路人，了不起也就是一个吃瓜群众罢了，想那么多干什么？”

    事关一位阴神，在没有利益相关的情况下，张临并不想去惹麻烦。

    毕竟，他身上的麻烦已经够多了。

    张临这次来，也是因为宁采臣在信中写得甚是急切凄惨。他顾及二人的交情，顺路的情况下，能帮就帮一把。

    他计划着先去朱尔旦家，找宁采臣了解清楚情况再说。

    信中只言片语，说得不清不楚。

    反正张临通篇读下来，就仿佛只看到了十一个字。

    “张兄！弟危！弟媳危！恳请速来！”

    想到这里，张临也不再耽误时间，直接打听起去向朱尔旦家的路。

    也得亏是朱尔旦最近声名大燥，连带着让张临的问路都变得分外轻松。

    毫不夸张地说，在街道上随便找一个人，上到八十老妇，下到三岁小童，可能不知道县衙在哪里，但是一定知道朱府在哪个方向。

    不多时，张临便走到了一个宅院门前。

    门上挂着一块鎏金牌匾，‘朱府’两个鲜艳的大字光彩夺目，上面的颜料还没有完全干透。

    两扇大门被重新装饰过，崭新无比。

    两侧摆放着石狮，雕工精湛，恢弘大气，栩栩如生，一看就价值不菲。

    略过门口，张临眼睛左右一扫，便发现不只是门面，甚至整个围墙，乃至于里面的房子都被翻建了一遍，处处散发着奢华气派的味道。

    “这得花多少钱，多少人力物力？”

    饶是对世俗钱财不放在心上的张临，也不由得发出一声感叹。

    嘎吱~

    正在感叹的时候，大门被慢慢地推开，走出来两个小厮，衣着光鲜，面色中带着傲气。

    二人径直朝着张临走来，还没有接近，话音便传了过来。

    “喂，那个书生！对，就是说你呢！”

    “我？”

    张临一只手指着自己，有些不敢置信，脸色相当精彩。

    上次有人叫他‘喂’，好像还是在上一次！

    “书生，你是来拜访我家老爷对吧？”

    还没有等张临点头，另外一个小厮看张临一副风尘仆仆的样子，就不客气地开口道：

    “你也真是不懂事，空着两个爪子就过来了？快走吧，我家老爷最近比较忙，不见客。”

    “我——”

    “你什么你，像你这般的人，我这几天见得多了。识相点快快离开，我家老爷可是举人，要是打扰了他，你担待得起？”

    说到举人的时候，这小厮恨不得鼻孔看到天上去。

    张临有些哭笑不得。

    看着这两个小厮的举动，他不但没生气，反而还觉得颇为好玩。

    人生百态，也不过如此了吧。

    “咳咳！”

    却在此刻，从里面走出来一个男子，面白无须，一双狭长的眼睛微微眯着。

    他见到门前发生的事情，先是一愣，随即就是轻轻地咳嗽一声。

    两人听见声响，回头一看，顷刻间就换了一副面孔。

    只见他们脸上堆满了笑容，卑躬屈膝地走到男子面前，小声地说道：

    “见过老爷！”

    男子没有答话，斜着眼睛看了一下门外的张临，漫不经心地问道：

    “你们两个，说说这是怎么回事儿？”

    随即，那小厮便附在男子耳边，小声地说着什么。

    不多时，男子挥退了二人，看向了张临，说道：

    “兄台，我就是朱尔旦，听说你找我？实在不巧，在下要去赴沈县令之约，前去衙门一趟，你且在这里等吧，天黑前我就回来。”

    张临没有答话，只是看了看天空，太阳还在最中间挂着。

    他摇了摇头。

    这个朱尔旦，看样子是中举人之后，直接飘了。

    不过，张临心中的疑问却是越来越大了。

    这种人，是怎么得到陆判看重的？

    踏踏～

    就在两人擦身的时候，一阵脚步声响起。赫然是宁采臣从里面走了出来。

    他看见张临，先是不敢相信地揉了揉眼睛，随后憔悴枯瘦到不成人样的脸上涌出一抹激动之色。

    宁采臣充满血丝的眼睛在瞬间湿润了，颤抖着说道:

    “张……张兄，你来了！”

    一边说着，他竟然一边抹起眼泪来。

    看着眼前这个男子，张临艰难地将他和兰若寺的那个宁采臣联系到了一起来。

    他忍不住在心中想到，若是当初出现在兰若寺的宁采臣是现在这幅模样，聂小倩是否还会倾心与他？

    大概率是不会吧！

    随着宁采臣的走近，旁边的朱尔旦不由自主地捂住了鼻子，后退了几步，说道：

    “采臣，你出来干什么？你现在身体这么差，要好好歇着才是。”

    忽然，朱尔旦意识到了什么。

    他看了看张临，又看了看宁采臣，不确定地小心问道：

    “你认识这位兄台？”

