    

    第一百一十二章强势击败

    叶无双看着两人的杀招祭出，依旧平静，下一刻，抬手，凝聚一剑！

    一剑惊天，吞吐出来一道强势的剑芒！

    而后，一剑斩！

    轰！

    恐怖的剑芒，爆发惊天的剑气，让天地之中仿佛都只有这一剑之威！

    众人目光都是忍不住大变，谁也没有想到叶无双竟然还能祭出如此恐怖的剑芒！

    不论是对方祭出什么手段，叶无双仿佛都能对付一般，游刃有余，轻而易举！

    这家伙，究竟是什么怪物？

    他一个废物，怎么可能如此妖孽？

    众人无论如何都想不明白！

    而此刻，两大天骄的脸色更是难看无数倍，叶无双恐怖的一剑，让他们感受到巨大的威胁！

    仿佛叶无双的攻击是不可匹敌一般！

    他们怎么也没有想到叶无双这个废物会如此恐怖！

    砰！

    下一瞬间，在所有人的眼中，叶无双强势的一剑，直接将两大天骄的杀招直接摧毁！

    整个擂台更是直接崩塌！

    砰！

    恐怖的余威席卷而出，直接轰击在了三人身躯之上！

    砰砰砰！

    三人都被轰飞！

    王天龙和韩陵被直接砸在了地上，狂喷鲜血！

    他们都是十分的狼狈不堪！

    然而令众人都没有想到，叶无双却淡然出现在了天地之中，他并没有受到任何的伤势，两大天骄的攻击竟然没有伤到叶无双分毫！

    “怎么可能！”

    王天龙和韩陵难以置信的看着这一幕，震惊说道！

    他们原本以为两人出手，绝对能斩杀叶无双，但怎么也没有想到，两大天骄联手，竟然也没有奈何到叶无双分毫！

    “没有什么不可能，你们太弱了而已！”

    叶无双戏谑嘲讽地看着他们，从一开始，他就没有将他们放在眼中！

    “我说过，你们两个一起上，也不是我的对手，你们两个也都得死！”叶无双神色淡然，不屑说道！

    听见了叶无双的话语，众人都是鸦雀无声！

    谁也没有想到，叶无双说的话语，竟然是真的！

    之前叶无双说两人一起上也奈何不了他，没有人相信叶无双，反而是认为叶无双狂妄！

    但如今见识到两人联手都奈何不了叶无双，所有人都没有想到叶无双竟然还真的有这样的手段！

    “该死！”

    “我们不能死！”

    听见叶无双的话语，王天龙和韩陵的脸色无比难看，不能接受！

    他们乃是核心天骄，他们怎么可能接受败在叶无双手中！

    “你们所有人，都给我一起上，杀了这个废物！”

    “这个废物，绝对不能留，哪怕是给我耗，也要给我耗死他！”

    王天龙狰狞无比的狂吼，竟然是打算让场中几大天骄齐齐出手对付叶无双！

    几大家族的天骄听见了王天龙的话语，脸色微变，他们都没有想到王天龙会让他们出手！

    但仅仅是瞬间犹豫之后，他们便是齐齐踏上了擂台，将叶无双包围了起来，不给叶无双任何的退路！

    “竟然都上场了！”

    “几大家族是铁了心要杀叶无双？”

    所有人看见这一幕，皆是震惊，谁也没有想到，王天龙和几大家族会如此无耻！

    几大家族的所有天骄竟然一起出手！

    几大家族的天骄，足有几十人，每一个实力都已经突破了元丹境界，虽然比不上王天龙，但人多势众，正如王天龙所言，哪怕是耗也能耗死叶无双！

    几大家族的人踏上了擂台，便是没有任何的留手，直接出手杀向叶无双！

    无数道杀招疯狂地杀向叶无双，所过之处，天地破碎！

    他们今日本来已经破坏了规矩，只能趁着众人都没有反应过来，将叶无双斩杀！

    王天龙和韩陵自然也是听见了众人的议论，脸色无比难看，但事已至此，他们都没有任何的犹豫！

    他们无法接受败在叶无双手中的结局，今日，叶无双必须死！

    “叶无双，今日你活不了，你必死无疑！”

    王天龙冰冷的看着叶无双，犹如看着一个死人一般！

    “就凭他们这群臭鱼烂虾，也想要杀我？”叶无双听见，不屑说道，哪怕几大家族的天骄一起出手，他也毫无所惧！

    正好，趁着今日，将几大家族的天骄斩杀殆尽！

    叶无双一步踏出，同样爆发杀意，没有任何的后退！

    “叶无双竟然还真想要与几大家族的天骄为敌死战？”

    “叶无双是疯了吗？他还真以为自己是无敌了？”

    “太狂妄了！”

    “你们说叶无双能撑多久！”

    看着叶无双竟然不选择逃离，反而还打算和几大家族的天骄出手，众人皆是惊愕和震撼！

    叶无双也太狂妄了吧，竟然还真想要和几大家族的天骄交手！

    毕竟几大家族的天骄违反了规矩，他明明可以不用出手！

    没有人看好叶无双，毕竟之前叶无双才和韩陵和王天龙交手，如今又面对几大家族的所有天骄！

    没有人认为叶无双能在这样的情况下取胜！

    “这小子，也太狂妄了！”

    慕容雪身边，几大天骄看着这一幕，也是忍不住皱眉说道！

    “呵呵，这小子说不定有所依仗，或许能创造奇迹！”一个天骄笑着说道，不过众人都听得出他的调侃意味，显然他不认为叶无双能取胜！

    “叶无双能取胜，他们不是叶无双的对手！”

    慕容雪听见，平静的说道！

    “哼，他要是能赢，本少就将面前这张桌子给吃了！”

    听见了慕容雪的话语，其中一个对慕容雪颇为喜欢的天骄有些不喜，开口说道！

    他的面前，放在一张用青冈岩打造而成的石桌！

    “那就拭目以待！”

    慕容雪听见，摇着头说道！

    “兄弟们，杀了这个狂妄的小子！”

    “他找死，我们成全他！”

    听见叶无双的话语，几大家族的天骄也都是满含怒意，他们没有想到叶无双如此的狂妄，激起了他们的杀意！

    轰隆隆！

    他们一拥而上！

    他们都是元丹境界的天骄，实力不俗！

    无数杀招瞬间释放而出，充斥着整个擂台！

    无数杀招疯狂地杀向叶无双，不给叶无双任何的退路！

    这些攻击速度快到了极致，瞬间就吞没了叶无双！

