    木叶白牙接过卷轴一看，确实是三代目火影猿飞日斩的手信，上面还有印章，以及暗号。

    错不了。

    “有意思。”

    “这么重要的事，三代大人，竟然不亲自和我说。”

    “反而是直接任命。”

    “难道不应该开会探讨一番，再决定，指挥人选吗？”木叶白牙道。

    “时间紧，任务重。”

    “特殊情况，紧急处理。”

    “我们也只是奉命行事。”象道。

    “行吧。”

    “这任务我接了。”

    “回去了，记得告诉三代一声，记得照顾好卡卡西。”木叶白牙意味深长的说道。

    “白牙前辈，请您放心。我会转告三代大人的。”象恭敬的说道。

    “对了，异界来客的事，有眉目了吗？三代大人怎么说？”木叶白牙问道。

    “嗯。有眉目了。

    猿飞一族，也有一个孩子取名叫政。

    据三代大人观察，这叫政的孩子，不仅生而知之，而且天赋秉异。

    最为关键的一点是他还会那种奇怪的语言还有文字。

    听说，他的棍法极为强大！

    就在最近，他还契约了猿飞一族的通灵兽，猿猴王·猿魔。”象道。

    “有意思。”

    “这么说，此人，很有可能，就是他们此行的头领了？”木叶白牙道。

    “嗯。”象点了点头。

    “那三代大人的意思是.......”

    “入木叶则木叶之。”

    “我懂了。”

    .......

    火影大楼。

    “日斩，你会后悔的！”

    “团藏，我才是火影！”

    一连串的激烈交锋后，脸红筋暴的团藏气急败坏的摔门而出。

    原地只留下三代目猿飞日斩和转寝小春、水户门炎这两大高层顾问。

    “日斩......我觉得团藏说得没错。”

    “这些人是敌非友，留着始终是个祸害。”

    “还不如听团藏的，榨干他们的剩余价值后，全部送上战场。”转寝小春道。

    “小春，你说得倒轻巧。”

    “你怎么知道哪些是木叶的，哪些是外来的？”

    “崽卖爷田心不疼。”

    “别忘了，我们木叶能有今天，离不开这些异界之人的付出。”

    “如果没有他们，我们一战，二战能打赢吗？”水户门炎道。

    “炎说得不错。”

    “我们木叶不能抛弃曾经的盟友。”

    “人心都是肉长的。”

    “当初木叶建村的时候，那些人已经和初代表明，他们不是忍界之人。”

    “来到忍界也只是意外。”

    “再说。”

    “小春，你摸着自己的良心想想。你真的忍心把你的族人送上战场，全部处死吗？”

    “别忘了，我们四个家族能有今天，一切都是因为他们。”

    “如果他们不转生我们四个家族，我们的人口，还有忍者数量，会超过宇智波、日向？成为木叶四大家族吗？”

    “不可能的！”

    “你想要动他们，就是掘了我们木叶的根。”

    “况且，你怎么知道，他们表现出来的就是他们的全部实力？”

    “你怎么知道他们在木叶转生了多少人？”

    “隐藏在暗处的又有多少人。”

    “牵一发而动全身。”

    “只要我们一子落错，满盘皆输。”

    “到时木叶必亡！”猿飞日斩道。

    “说得好像木叶不会亡一样。”转寝小春冷笑一声：“日斩，别忘了，昨晚日向一族的惨剧。”

    “堂堂宗家被分家逼宫。”

    “整个家族都被架空了。”

    “连笼中鸟都制伏不了这些人。”

    “你认为我们可以吗？”转寝小春道。

    “那你认为，团藏的办法就可行？”猿飞日斩轻笑一声道:“把所有人都刻上笼中鸟一样的封印？把忤逆他的人全部送上战场？”

    “这样就能全部解决问题吗？”

    “你认为这样有用吗？”

    “别忘了。就连日向一族宗家的人，用笼中鸟都压不住这些一心求死的人。”

    “他们就算是死，也要挣脱笼中鸟的束缚。”

    “如果他们这些人，对木叶也来一手，那会怎么样？”

    “按政的话说：窥一斑而知全貌。”

    “木叶各大家族也会和日向一族一样，大批婴幼儿死亡！”

    “忍者数量下降！”

    “不出二十年，木叶人口老龄化严重。”

    “到时我们几个老头，就是木叶的罪人！”

    “那时不用其他村子来打了，我们木叶自己就会亡！”猿飞日斩道。

    “日斩说得没错。”

    “敌人在明，我们在暗。”

    “如果他们不主动暴露，我们根本不知道哪些是我们木叶的，哪些是异界的。”

    “在没有搞清楚他们的真正意图之前，我们木叶一定不能做这种亲者痛，仇者快的事。”

    “万一把他们这些人逼急了。狗急跳墙，逼到我们的对立面，或者其他村子，到时，不用其他村子来打了，我们木叶自己就先完了！”

    “所以我觉得，应该按日斩说得去做。外人入木叶，则木叶之。

    拉一批，打一批。

    把他们变成我们木叶人，才是正确的决定。”水户门炎道。

    “正确的决定？天真！”转寝小春冷笑一声道。

    “日向一族就是前车之鉴！”

    “当年日向日足的父亲，就是犹豫不决，心慈手软！”

    “才导致日向宗家沦落到被分家逼宫的下场！”

    “说句不好听的话。”

    “等我们这些人死了。”

    “木叶是谁说了算？”

    “是我们这些土著，还是他们这些异界之人？”

    ......

    “小春。你口口声说他们是异界之人。”

    “难道，他们就不是木叶的人吗？”

    “别忘了。”

    “他们这些异界之人，在木叶生儿育女。”

    “繁衍了好几代。”

    “你口中所谓的异界之人，起码有一半是我们木叶的人。”

    “根据初代大人，二代大人遗留的资料显示，他们从战国时代就存在了！”

    “他们有些是我们的先辈，有些是我们的同辈，甚至有些是我们的晚辈！”

    “说句不好听的话，现在的木叶，基本已经被蛀空了。

    如今木叶忍者中，纯净的木叶人，有多少个，我们根本不知道。

    但是，我可以肯定的是，从战国时代到如今，我们木叶起码有一半是你所谓异界之人的血脉！”

    “你和团藏杀，你杀得完吗？”

    “你杀完了这批。”

    “还有下一批！”

    “只要我们木叶在，这些异界之人就无穷无尽！”

    “你难道要强制各大家族结扎吗？”

