    叶平脸上的笑容慢慢消失不见，低头看着纸张上记录的内容，这份内容和他们在背后调查的一模一样，毫无一里差错。

    正是如此，才让他惊叹，能把自己活的和调查资料上活的一样，而且本人却给你的感觉完全不同，这是一种什么样的感觉。

    毛骨悚然，心里发毛，背后发凉，却又有种兴奋的感觉。

    越想刚才的聊天内容，叶平就越感觉到不自在。

    他问的最后一句话，唐神相当于没回答，但也没否定，也没肯定，至于真正的答案，只能靠他自己去猜测。

    不知什么时候，那个毫无高手形象的局长又出现了。

    笑呵呵地问道：“叶平，感觉如何？”

    叶平摇了摇头：“招揽不了，而且我看不透他，原本没见过他，我以为很好掌控，即使有点麻烦，但见过之后，我发现我的感觉错了，他的精神也很强大，我催眠不了他，他说的任何一句话都真假难分。”

    局长再次问道：“那如果我再提高代价呢？”

    办公室中，安静地可怕，叶平低着头，良久，才回了一句：“他不是我。”

    ......

    唐神走出特殊部门，伸了个懒腰。

    把他带来的三个基因战士，离开了两个，只剩下那个一直搭话的话痨，聊的还挺开心的，这货叫胡达，也没什么架子。

    “唐神，你接下来去哪？要不直接去基因武馆测试把！”胡达出声说道：“反正就在不远，先拿了证书再说，就能领工资了，而且最普通的都能领一套房。”

    唐神一听能领工资，能领房子，眼睛顿时雪亮，赶紧说道：“那还用说，赶紧去啊！我现在老缺钱了，穷真的不是你们能想象的。”

    妈的，到了这个世界，除了在游戏中，在现实中吃的都最垃圾的营养餐，也就今天在特殊部门蹭了点点心吃。

    这次趁着游戏更新，就是为了解决自己吃饭的问题，换个更好的环境住，那就更好了，那小地方确实有点太拥挤了。

    “去哪个？”胡达继续问道。

    “不如去雷神把，我就在那边，正好能照顾一下你，在那边混日子也不错。”说话的人，是做人证三人中比较胖，一脸笑眯眯地那位，名叫乔和，人称乔三。

    “我在雪狼，也可以照顾一下，不过混日子不建议在这边。”说话的三人中瘦一点的，鹰钩鼻，看起来阴沉沉的，叫于光。

    “嘿嘿嘿~~我感觉混日子最好来我们战神联盟，自由松散，而且是第一大基因武馆，我虽然不能帮衬多少，但帮点小忙还是可以的，屌不屌？”说话的是三人中的最后一人，长得壮硕，有点黑，笑起来还挺贱的，叫杨志。

    “这个确实，战神联盟是公认第一的，因为大，而且不是政府，也不是家族式的，所以管理没有那么严格，里面基因战士都是自由组成小队的，强者为尊，除了必要的特殊事件，是不会集体活动的，当然，争夺资源也是最困难的，因为都需要靠自己。”胡达也点头说道。

    唐神笑呵呵地听着，果断下了决定，说道：“那就去战神联盟把！混日子才是最重要的。”

    听到唐神这话，几人嘴角都是一抽，像唐神这个年级的基因战士，谁不是充满理想，充满尽头，为了成为强者拼命努力，也就唐神口中，不时地蹦出，混日子，混日子的。

    而就在这时，那始终一言不发地白雪保镖，突然开口了：“大小姐说，你可以加入白家，可以一直混日子，而且条件待遇比特殊部门都会好。”

    车内，一下子安静地下来，只剩下呼吸声，所有人都看向唐神。

    当时他们也老嫉妒了，被白家大小姐看中的男人啊！那以后的路上，什么都不缺了，资源是最不缺的。

    现在呢？唐神又如何抉择？

    唐神脸一黑，那女人还没放弃，没好气地说道：“不去，我是有尊严的少年，绝对不会加入白家吃软饭的。”

    看见唐神想都没想就回答了，乔三他们也忍不住竖起了大拇指，他们想不到，一直说要混日子的唐神，竟然还有尊严。

    在学校时候，乔三他们也只是听说罢了，当不得真，现在当面拒绝了的感觉，那才叫让人震撼。

    说实在的，要是有人说要包养他们，不像白家这么屌，女人很丑，他们那也是屁颠屁颠去了，因为资源真的很难弄，虽然基因战士在普通人看起来很高大上，但他们为资源厮杀、冒险、战斗，随时都可能死亡。

    有了足够的资源，他们才能有存活的资本，变得更加强大。

    诱惑太大了，根本没几个人能拒绝得了。

    白雪的保镖沉默了一下，想到白雪给他的承诺，只要他能把唐神邀请进白家，眼神闪烁了一下，再次说道：“你去战神联盟，也不相当于是混日子嘛？而且没人能保障你的安全，随时都可能毙命，所以还是加入白家比较好，有大小姐护着你。”

    唐神眉毛一挑，这个闷葫芦言辞竟然这么犀利，说的他都心里都很认同了。

    如果他是基因战士，说不定他就答应了，可他本质上不是啊！心里惋惜不已，不然也可以吃个软饭试试，可惜所谓的基因战士资源对他也没什么用。

    所以他大义凛然地说道：“去战神联盟我是要凭本事去吃饭的，去白家那算什么事，大丈夫有所可为，有所不为。”

    胡达：“......”

    乔三：“......”

    于光：“......”

    杨志：“......”

    白雪的保镖：“......”

    你说的好有道理，大家竟然都无法可说。

    是啊！去战神联盟，是去凭本事吃饭的，和白家能一样嘛？还要被一个女人养着？

    虽然他们心里很不屑这个回答，因为他们感觉去白家才是这个世道最正确的选择，毕竟生存不易，资源收集更不易，但不妨碍他们对唐神的果断佩服。

    不过这个回答也在他们的意料之中，连特殊部门开出的那么优越的条件，都拒绝了。

    这个拒绝，也在情理之中。

    看不透，看不透！

    至始至终，他们都不明白唐神是怎么想的。

    包括叶平还有特殊部门的局长，他们心中都对这个问题很疑惑。

    