    人家可是亲手把刀疤脸给抽飞了啊，而且还是以如此轻描淡写的姿态，仅仅一个巴掌就把人扇飞了，这意味着什么？

    　　

    　　    就算众人都已经看傻了，但是用脚趾头也想得出来，这意味着这家伙的实力还要远在刀疤脸之上，玄升中期？玄升中期巅峰？甚至是比这更强？

    　　

    　　    这一次西岛试炼，果然是汇聚了各岛精英的龙潭虎穴，冒出来的各路大神真是一个比一个狠啊！

    　　

    　　    只是，这个明显是玄升期高手的存在，到底是怎么混进来的，总不能跟刀疤脸一样是之前试炼被困在这里的吧，在场不少人之前就已经注意到林逸了，这家伙明明是和自己众人一样被传送进来的啊！

    　　

    　　    不仅是众人傻眼，此刻就连站在林逸身后的霍雨蝶，也都忍不住捂住了嘴巴，眼神之中全是不可思议的震惊之色。

    　　

    　　    饶是她在此之前就已知道林逸深不可测，而且她已经非常高估林逸的实力，此时仍然被惊得目瞪口呆！

    　　

    　　    林逸明明只是元婴初期巅峰啊，怎么能够随手就抽飞一个玄升初期巅峰，这个世界到底怎么了？

    　　

    　　    那一边刀疤脸被一巴掌扇飞之后，在地上吭哧了半天才从凹陷的地面把自己抠出来，被扇到的那一侧脸颊肿得老高，赫然已经跟篮球有的一拼了！

    　　

    　　    刚刚还在凶神恶煞威震四方，结果转眼就落到如此狼狈的地步，这种巨大的反差实在是让人有点接受不了。

    　　

    　　    刀疤脸战战兢兢的看了林逸一眼，见林逸目光扫过来，连忙缩头装起了孙子，虽然心中一万个不甘，自从晋升玄升期之后就再无受过如此奇耻大辱，简直是可忍孰不可忍，但是他可不傻，人家能够轻描淡写的一巴掌就扇飞他，如果真要有心杀他的话，那也绝对不是什么难事！

    　　

    　　    被抽了一巴掌之后，刀疤脸竟然当众做起了缩头乌龟，这家伙倒是识相得有点出乎林逸意料，不过这并非什么坏事，林逸本来也没有要杀他的意思，要不然刚才就不会只是轻描淡写的一巴掌，而是直接动真格了。

    　　

    　　    虽然刀疤脸这人确实可恶，以他犯下的种种凶残罪行，无论被人杀多少遍那都是死有余辜，但是林逸可没有替天行道的打算，修炼界本就是人吃人，只要不惹到他头上来，刀疤脸无论干什么跟他半块灵玉的干系都没有。

    　　

    　　    而他之所以刻意留刀疤脸一命，其实是有深层考量的！

    　　

    　　    道理很简单，有没有刀疤脸这个把门的凶神恶煞，对他来说毫无区别，但是对于在场其他的试炼者来说，那区别可是大了去了，那直接就关系到他们能不能进万年大峡谷！

    　　

    　　    虽说雷玄藤并不在万年大峡谷之中，但是如果放进去的人多了，说不定就有坏事的，林逸可不想在这种时候给自己留下隐患，所以干脆留刀疤脸一命，让他继续在这里把门，以此吓退众多修炼者。

    　　

    　　    康照明满脸怨毒的看着林逸，他这次借着激光炮好不容易才装逼成功一次，结果一扭头又被这家伙给抢了风头，这特么还有没有天理啊？！

    　　

    　　    实在是咽不下这口气，康照明气哼哼的当即又要对林逸冷嘲热讽，然而这次还没等他开口，背后徐灵冲猛然一脚踹了过来，不耐烦道：“赶紧办正事儿！不想办了就把盔甲给我脱下来！”

    　　

    　　    自从定了这次行动方案之后，这位徐大少就一直没什么存在感，从头到尾基本上都是由康照明出头，但是这一路下来，他多少也看明白这身玩意该怎么使用了，正想找机会试一下呢。

    　　

    　　    康照明这小子要是不靠谱，徐灵冲分分钟就可以把他给废掉，大不了自己亲自上阵，哪怕最终无法将宁雪菲这个西岛公主娶到手，但只要能坏掉林逸的好事，他就已经算目的达成了，其他一切都好说话。

    　　

    　　    “是是，徐少息怒。”康照明心中顿时一个咯噔，连忙低头认错，在别人面前可以耀武扬威，但借他十个胆子也不敢在这位顶头上司面前犟嘴，那是要出人命的，他康照明可不是傻子。

    　　

    　　    恶狠狠的瞥了林逸一眼之后，康照明只得按捺住心中不甘，再也不敢逗留片刻，小心翼翼的跟着徐灵冲走了。

    　　

    　　    这两个家伙到底在搞什么鬼？林逸看着徐灵冲和康照明二人的背影，若有所思的捏了捏下巴。

    　　

    　　    直觉告诉他这两人出现在这里必有蹊跷，只是一时间却想不出什么头绪，说不定他们俩跟其他人一样，单纯就是为了到万年大峡谷里去采集天材地宝的？

    　　

    　　    “在想什么呢？”霍雨蝶忽然在背后拍了拍林逸，压下心中震惊之后，林逸还是那个林逸，有这种超强人物作为队友，她对这次取得雷玄藤已经是信心百倍，此刻甚至都有些迫不及待了。

    　　

    　　    “哦，没什么。”林逸摇了摇头，说着转头看了刚刚抬起头来的刀疤脸一眼，刀疤脸顿时又一个哆嗦，立马又把头埋了下去，跟之前凶神恶煞的德行截然相反。

    　　

    　　    林逸不由心下好笑，这家伙吃到苦头之后，看样子是准备在自己面前装孙子到底了啊，身为堂堂的玄升初期巅峰高手，倒是有够识相的。

    　　

    　　    不再去搭理刀疤脸，林逸当即准备带着霍雨蝶前往万年大峡谷，然而最后转头的一瞬间眼角却忽然瞥到了两个熟悉的身影，齐文翰和夏落落。

    　　

    　　    看样子他们两个好像是刚刚赶到这里，正准备找人打听情况呢，此时也正好看到林逸和霍雨蝶，脸上顿时露出了惊喜的表情。

    　　

    　　    “过来，你们俩跟我一起走吧。”林逸远远的对着二人招了招手，齐文翰和夏落落当然不会拒绝，虽然还没彻底搞清楚情况，但是看现场气氛就知道，这地方肯定不是那么容易通过的。

    　　

    　　    在其他众人艳羡的目光下，齐文翰和霍雨蝶二人快步向林逸走去，而拦在他们和林逸之间的刀疤男和他手下那群跟班小弟，则见鬼一样连忙闪开一条路，生怕一不小心惹得林逸不高兴！（校花的贴身高手网络剧，8月10日爱奇艺上线，更多消息关注鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

