    可这话秦钟南说的没错，她没得反驳。是以，咬了咬唇后，到底忍住了眼泪道：“对不起……”

    秦钟南听出了她声音里压抑地那一抹哭腔，他回过头来看她，见她低垂着头，肩膀微微抖动，心下忽然针扎似的疼了起来。

    “为什么道歉？”他柠起眉头，声音里带着不悦。“明明我也没想过会再次遇见你，所以，你为什么要道歉？”

    安红袖身子一颤，整个人都僵在了原地。

    秦钟南看着她僵硬的脊背，眸光紧了紧，　缓缓收回了目光：“安红袖，你可真厉害，你总是知道如何真正惹怒我。”

    “对、对不起……”安红袖没想到秦钟南会说这话，身子颤了颤，头越发地低了。

    秦钟南却在听到她的道歉后，狠狠皱了下眉头。

    而后嘴角动了动，却再没说什么，转身走了出去。

    -

    直到眼角余光里的那一抹人影彻底消失不见，安红袖方才捂着脸趴在书桌上，无声地哭了起来。

    -

    像是一种无形的信号，秦钟南来见她的那一天，尚维回来了。

    带回了冯老御医和安家的信，也带回来了一切安好的消息。

    安红袖先前哭了一通，再看到两封信时，心下又暖又酸，又是哭了一通。

    因着哭的多了，第二天眼睛肿的像是个桃子，声音也沙哑的厉害。

    然而还不等她缓过来，消息便送到了府中，说是京中一位大人的儿媳难产，特来请安红袖过去。安红袖闻言，也不继续赖床了，忙从床上爬起来，拎着药箱子带着阿箬出了门。

    路上怕自己体力不支，又在马车上吃了不少点心。

    等她赶到的时候，那孕妇已经疼昏了过去，安红袖不敢有所耽搁，忙吩咐人开始准备。

    因她赶去的及时，总算是没出什么问题，那位夫人生下了一个女儿，再加上她先前那个七岁的儿子，总算是凑足了一个“好”字。

    安红袖不敢当天离开，在人院子里待到了翌日，确定产妇没什么问题后，这才离开了。

    离开前，那对夫妻拿出一整盘的银子作为谢礼，想要送给安红袖，却是被安红袖拒绝了。

    见她不收，夫妻俩有些疑惑。但安红袖也没多说，只道是救人一命胜造七级浮屠，又道他们的谢礼自己已经收到了。

    夫妇俩听不明白，只当安红袖是个好人，再三道谢后，这才转身出去。

    安红袖从屋子里出来，同阿箬对视一眼后，这才离开了府邸。

    -

    马车一入上官家，安红袖便马不停蹄地进了厨房，把得来的东西清洗干净后，方才放进水里煮。

    阿箬犹豫再三，到底是跟了进来。见安红袖正坐在灶台前烧火，拧了拧眉头，方才问道：“姑娘，我能问你个问题么？”

    安红袖回头看了阿箬一眼，见她神色复杂，心领神会，弯着眉眼笑了：“阿箬，你信不信我？”

    阿箬不明白安红袖是什么意思，神情有些茫然，但还是点了点头。

    安红袖笑起来：“既然你信我，那就不要问，等时候到了，我自然会告诉你。”

    阿箬哑然，心下越发疑惑，奈何安红袖已经用一句话堵死了她的所有问题，她张着嘴愣怔了半晌，到底是没能说出什么来。

    -

    新年前，安红袖又抽空去了一趟林家，跟许卿淑聊了近乎一个时辰，又同林唤沟通了一下，这才从林家出来。

    巧的是，她刚出来，就遇上了尉迟瑛，若非两人是在街上遇见的，安红袖几乎都要怀疑尉迟瑛是专门来蹲她的了。

    “没想到会在这儿遇上你，我刚刚还说呢！这马车瞧着就像是你先前用的。”尉迟瑛说着，伸手递过来一包点心，道：“刚好在这儿遇见你了，就不专门给你送了。”

    安红袖心下疑惑，但还是伸手接了过来，疑惑道：“这是什么？？”

    尉迟瑛笑了笑，凑过来小声在安红袖耳边说了什么。

    安红袖倒也没觉得他这行为有什么不对，只是在听到他的话后惊讶的睁大了眼睛。“牛肉干？”

    “嘘——”尉迟瑛伸出一只手堵住她的唇，“你小声点儿……”

    安红袖顿时没了音，只睁大了眼睛看他。

    尉迟瑛俊脸蓦然一红，跟安红袖大眼瞪小眼了一会儿后，方才猛地收了手，别过脸别扭道：“咱们大秦是不允许宰杀耕牛的，你……你下次注意，要是被听到了，可是会有麻烦的。”

    安红袖好笑：“　那你给我这个就不怕有麻烦？”说着扬了扬手中的油纸包。

    尉迟瑛的脸又红了几分，“我、我那时……”他别扭半天，涨红了一张脸也能说出个一二三来。

    安红袖心下好笑，知道尉迟瑛是真的拿她当朋友，便也不再逗他。

    “行了，我知道了，我下次注意。”顿了顿，凑近了尉迟瑛笑问：“不过，大秦不允许宰杀耕牛，你又是从哪儿弄到这个的？”

    淡淡的熏香味道从安红袖身上传来，在不大的马车上显得格外浓郁，尉迟瑛耳朵烧起来，心虚的移开目光道：“托人从西北买来的。”

    “西北？”安红袖诧异。

    尉迟瑛点了点头，耐心的解释道：“大秦的西北是穆月国，他们生活在大草原上，会养很多的牛羊和马匹，这牛肉干，就是托人从哪儿买的。”

    安红袖点了点头，随即拧了眉头道：“不是，我记得我先前听说，咱们大秦在和穆月国打仗啊？那你……”安红袖上下打量了尉迟瑛一眼，其中意味不言而喻。

    尉迟瑛被她打量的有些不好意思，干咳了两声道：“只是打仗而已，咳……，再说了，只要有钱，总有人愿意收的。”

    “也是。”安红袖点了点头。又问：“那大秦和穆月国为什么打仗？”

    “我也不太清楚。”尉迟瑛摇了摇头，道：“不过，我倒是听过一星半点儿的，就是不知道是不是真的了。”

    “哈？”安红袖听到这话都愣了，自古以来的战争原因无论是摆在明面上的，还是暗地里的，大家不都很清楚么？到了尉迟瑛这儿怎么就不太清楚了，这……究竟是尉迟瑛不关心国事的原因，还是这战争本身就有问题。

