    最重要的问题，自然就是在二房这边住着的这些日子，伙食怎么解决。

    二房这新房子虽然好，可是跟老宅却不一样，不是说每个房子都有能做饭的灶台，分开吃饭就不现实了，还是得一大家子一起吃才行。

    然而，除去二房的五口，一大家子十几号的人，每个人都长着一张嘴，在这里白住也就算了，总不能舔着个脸白吃啊！

    好在，下午搬家的时候，各房都把自家值钱的东西都搬过来了，这其中就包括各房的口粮。

    宋桂兰就给其他几房下了命令：

    “从今儿个起，大家就一起吃大锅饭了，不管这大锅饭是吃一顿还是吃几顿，以后各家都得自己拿粮了，一口大人一天要交两斤粮，半大的小子交八两，十岁以下的小崽子每个人半斤，我这个决定你们有意见没？”

    沈家众人都纷纷的摇头：“没意见。”

    宋桂兰的这个决定大家当然不会有一个不字儿的，毕竟，沈家的的各房都是明白事理的，不是那种会占便宜的。

    更何况，宋桂兰的安排也很合理，谁吃多少就拿多少，大家也都不吃亏。

    沈文和李海棠也要表个态：“娘，其实不用这么可丁可卯的，咱们都是一家人……”

    宋桂兰瞪着两口子：“我就知道你们两个能装财大气粗的，你们的日子是过好了，管全家这十几口子一顿两顿，我不说你们什么，那是你们的心意！可你的兄弟们能好意思天天的白吃你们的？这个事儿就这么定了！”

    宋秋芝和王梅香都赶紧说道：“是啊，大家一起住一起吃，我们也该出口粮的！”

    这么多的人呢，一顿可以，两顿没问题，可要是宋桂兰要让全部沈家人在二房住上个一年半载的，那岂不是要把二房给吃空了？

    所以，不管是大房还是三房，都觉得口粮他们是应该自己出，这个是没有任何的争议。

    最主要的粮食问题解决了，剩下的就吃菜，柴火等问题了。

    这些就更加的好解决了。

    沈家是有自己的菜园子的，夏天正是各种菜品成熟的时候，宋桂兰料理的好，沈家是从来不缺菜吃的，而且每一年，菜园子里产的菜，新鲜的时候吃不完，宋桂兰也都不会浪费掉，都给晒成干货，留着青黄不接的时候吃。

    菜不是问题，只要做饭之前，去菜园子里拔菜就可以了。

    柴火也更不是问题了，宋桂兰平时就会带着几个小孙子去小树林里拾柴，沈家的柴火也从来不缺的。

    这个年头，穷是穷了点，但只要是勤快的，日子就还能过下去。

    宋桂兰的会议开完了，该安排好的事儿都安排好了，一家子就该干什么干什么去了。

    男人们都去隔壁三房的工地干活去了，女人们开始张罗晚饭。

    晚饭那时早就定好了的，白面的葱油烙大饼，加上熬了一下午的羊杂汤。

    白面烙饼的手艺，李海棠是最好的，主要是沈家这几房，就属二房吃细粮的次数多。

    不是李海棠的做饭的手艺多好，只是她熟能生巧罢了。

    面早就调好了，一人按照半斤面的量，她一共用了九斤的白面。

    宋桂兰心疼的直抽抽：“哎呀呀，你光用白面？兑点红薯粉也好啊！”

    李海棠笑着说：“娘，兑了杂粮面，那口感就不一样了。”

    她说着，就往面盆里倒水开始搅拌和面了。

    “啧啧啧，你这个大手大脚的货！”宋桂兰阻拦不了。

    她只觉得这样的日子真是以前不敢想的，中午吃白面的肉包子，晚上还吃大油饼，跟做梦似的！

    宋桂兰想着自己上一次过这样的日子是什么时候呢？

    好像是小的时候，她家还是小地主的时候呢，这一晃，都四五十年过去了……

    宋桂兰正想着呢，就听有人惊呼了一声。

    她抬头一看，只见惊呼的人是王梅香。

    “咋的了？”宋桂兰瞪着儿媳妇，有些埋怨的看着她，因为对方打断了她美好的回忆。

    只见王梅香指着李海棠和面的面盆，脸上露出不可思议的模样来：“娘，您快看二嫂……”

    宋桂兰顺着王梅香的手指方向看去，只见李海棠正往面盆里舀着豆油呢，还是好几大勺子。

    “哎呀呀，你这是干啥呢？和面咋还放油？”宋桂兰以前就觉得李海棠是大手大脚而已，可现在觉得她是真的败家了。

    就刚刚李海棠往面粉上舀的那几大勺子的油，要是用来炒菜的话，够一般的人家吃上好几个月了！

    “娘，加点油和出来的面团子呼，烙起饼来也好吃啊！”李海棠笑嘻嘻的解释着。

    宋桂兰却心疼的直跺脚：“你让我说你点啥好啊，能吃上白面烙的大饼子，这是多好的饭啊，还要啥自行车？还有软乎乎的？这不是糟蹋东西？”

    李海棠却完全不这么认为，好东西做的不好吃了，那才叫糟蹋东西。

    而用了好材料，到时候做出来的东西好吃，大家吃了能一饱口福，而且心情好，吃好的身体肯定也是棒棒的，这是一举几得的好事儿呀，怎么能说是浪费呢？

    不过李海棠也明白，宋桂兰精打细算的过了几十年的日子，生活习惯一时半会儿也是改变不过来的，她也就不跟婆婆争辩。

    李海棠聪明地马上转移了话题：“娘，今天晚上又是油饼的，又是羊肉汤，我怕大家吃腻了，不如咱们拌几个小菜？我寻思用黄瓜和手撕羊肉拌一个凉菜，另外再弄个什么菜好呢？”

    宋桂兰一想，李海棠该用的面和油都用了，他也不可能让东西恢复原状，也就随他去了，这主食和羊肉汤都是挺好的东西，确实应该弄几个小菜，要让家人吃好就一次性吃个饱，好的材料都用了，吃几根黄瓜或者其他的小菜，也不必抠抠嗖嗖的。

    “行了，我去菜园子里看看有什么菜能摘下来，有什么就吃什么！”宋桂兰带着几个小孙子风风火火的就去菜园里摘菜。

    李海棠眼见着婆婆离开了，没有人监督他了，就笑着拿出了面板子，开始擀大饼。

    或好的面团子分成拳头大的小剂子，一个个都给擀成薄薄的一个大圆饼。

    看着一个个饼子成形了，王梅香问道：“二嫂，是不是该生火烙饼了？”

    李海棠笑着说道：“早着呢，这才是第一道工序，还有好几个步骤呢！”

