    　　“这不是银色城邦环首之子拉克西法爵吗？”

    　　“我说总觉着少了谁呢，原来是拉克西法爵，也不知道拉克西法爵会送出什么礼物，真期待啊！”

    　　“拉克西法爵身为环首之子，出手必然不会是凡品。说不定，比光明圣女维德尼娜送的那条传奇项链还要好。”

    　　“那可未必，传奇品质的宝物实在是太贵重了，而个人礼物是需要自己掏腰包的。

    　　我听说，现任环首塞勒斯对子女要求很严，严禁他们乱花钱。”

    　　“对对，刚才维德尼娜圣女也说了，那条传奇项链是维纳斯圣女选的，拉克西法爵可不像维纳斯圣女那样，掌控着一个偌大神教的财政大权。”

    　　在某绿头巾男子出声后，一时间，会场内众人小声议论不断。

    　　拉克西将这一切都看在眼中，听在耳中。

    　　听到众人的怀疑，他也不恼，反而暗自高兴了起来。

    　　在他出手前，众人对他抱有质疑，不信他能拿出更好的东西。

    　　这是什么？

    　　这就是妥妥的主角待遇啊！

    　　主角总是最后一个登场，在登场前，还要被吃瓜群众嘲讽一番。

    　　咳，虽然碍于他环首之子的身份，众人没有嘲讽就是了，但质疑他也是一样的。

    　　随后主角登场，完成某样不可能的事，将质疑他的吃瓜群众狠狠打一通脸。

    　　果然……

    　　不装了，摊牌了，我，拉克西……

    　　不行，不行，不能提前立flag！

    　　经历过多次摊牌行动后的失败，这次拉克西学乖了，没有过早竖旗。

    　　他变得沉稳了许多，对着梅丽尔女王道了声贺后，直接从怀中掏出一个小巧玲珑的指环，面带微笑道：

    　　“女王陛下，这是我为您准备的生日礼物，迅捷指环，这是一件不朽装备，可以提升佩戴者的反应速度、攻击速度、施法速度……便是九阶强者都有效果……”

    　　“哔……居然是不朽装备！”

    　　“迅捷指环，这可是好东西啊，据说战士带上它，可以提升30%的攻击速度，反应速度，而法师带上它更不得了了，可以提升30%的施法速度，缩短念咒的时间。”

    　　“这可是价值连城的宝物，某些情况下，这指环甚至比圣器还好用。”

    　　拉克西话音刚落下，会场内一片震动。

    　　因为，拉克西拿出的东西实在是个极品宝物，连会场内的九阶强者都十分心动。

    　　而那些先前质疑他的人，直接是哑口无言。

    　　拉克西将众人的反应看在心里，心中别提有多舒爽了。

    　　不容易啊！

    　　回顾这次艾罗兰之旅，前期因为某牧师，他不得不夹起尾巴做人，充满了压抑，中期又是因而某牧师，让他尝遍了各种酸柠檬。

    　　最后的最后，终于让他翻了一回身了。

    　　先是帮助精灵一族从生命秘境中脱困，虽然最后是海伦娜击破的魔法阵，但是他“找出”魔法阵的弱点的。

    　　后又是在宴会上打脸众人，得到女王陛下的回礼。

    　　终于是不辱主角之名了。

    　　念及于此，拉克西心中的心痛感也被压下去不少。

    　　没错，心痛，其实拿出一件不朽装备作为礼物，对他来说是万分不舍加心痛。

    　　但，谁叫这是坑爹系统发布的任务呢！

    　　“女王陛下，礼物已经全部收到，请您挑选一件中意的礼物，赐予回礼。”

    　　拉克西赠礼完毕后，见梅丽尔有些走神，海德长老上前提醒道。

    　　会场中，拉克西闻言，立马站直了身体，挺起了胸膛，顺便拉了拉绿头巾，将光洁的前额遮住。

    　　而后开始等待梅丽尔女王的亲口致谢以及回礼。

    　　在他看来，他送出这么贵重的礼物的，说不定等会晚宴的末尾，以精灵族传统舞蹈落幕时，他有机会邀请女王陛下跳一支舞。

    　　就算没有，至少女王也会亲自向他致谢，亲手把回礼送到他手上。

    　　精灵女王乃人间绝色，能近距离接触她，并得到她的亲口感谢与赠礼，说出去，那可是一辈子值得吹嘘的事。

    　　然而……

    　　梅丽尔却像是没听到海德的话一般，双目无神地再次在人群中搜索了一番后，眼神变得越加灰暗。

    　　“女王陛下，您怎么了？”

    　　“我身体有些不舒服，先去休息下，海德长老，回礼的事就由你来负责吧！”

    　　梅丽尔摇了摇头，竟是直接起身，离开了高台，看都没看拉克西一眼，也没看一眼那堆贵重的礼物。

    　　就仿佛，那些在别人眼中无比贵重的礼物，在在梅丽尔眼中，宛如森林里的落叶一般普通。

    　　“呃，这……遵命，女王陛下！”

    　　海德长老虽然有些奇怪，但他早就看出来，女王陛下今天不在状态，原来是身体不佳。

    　　于是他也就没有多说什么，直接领命了。

    　　既然女王让他做决定，海德自然是遵从的，实际上，他心里也早就有了数。

    　　这堆礼物中，不管从价值还是实用性考虑，环首之子赠送的迅捷指环都是最好的那个。

    　　因而，没有意外的话，拉克西肯定能得到女王陛下的回礼。

    　　在场的众人也都是这么看的，包过维德尼娜在内。

    　　同时他们也纷纷感叹拉克西出手阔气，到底是环首之子。

    　　“感谢各位赠送的礼物，那么按照我族的传统，我代我族女王宣布，这次……”

    　　海德目光转向拉克西方向直接宣布道。

    　　回礼的话直接在艾罗兰的国库中拿一件就行，不朽装备的话精灵族还是有几件的。

    　　然而……

    　　海德话才说道一半，却被一道清脆的少女声打断。

    　　“等一下！”

    　　这少女声是从宴会大厅门口响起的，众人顿时寻声望去。

    　　却见大厅门口处，不知何时，出现了两道人影，其中一人是众人熟悉的天使族大祭司海伦娜。

    　　另一人，是身穿一身得体的纯白公主裙，容貌精致美丽，看着不过13，4岁的精灵少女。

    　　此刻，少女正被天使美妇抱在怀里，而天使美妇气喘吁吁，翅膀还未收拢，似乎刚刚是赶路赶过来的。

    　　对于突然出现的二人，大厅内众人均是一愣，不明白这个少女为什么会出言打断海德长老的话。

    　　倒是在场的精灵族和海德长老，隐约觉得少女有些看着有些面熟，却又一时想不起来再哪见过。

    　　而刚刚走到宴会大厅的侧门，准备离去的梅丽尔，听到身后的动静，以及有些耳熟的声音后，缓缓转过身来，扫了一眼大厅正门的少女，却是直接呆住了。

    　　“艾莉婕！？”

    　　短暂的沉默了一会，一声难以置信的呼喊自梅丽尔口中传出。

    　　“她是艾莉婕公主？”

    　　“这个艾莉婕公主，莫非是传说中那个长不大的孩子？”

    　　“应该是，传说200多年前精灵女王诞下一女，取名艾莉婕，如今她至少也有200岁了，按照人类的年龄来说，应该已经成年了。

    　　但这个艾莉婕公主却一直长不大，样貌始终宛若人类六七岁的少女那般。”

    　　“不，也不对啊，艾莉婕公主看着不是只有人类年龄六七岁的模样吗？这都有13，4岁了吧！”

    　　“这是怎么回事？”

    　　会场内，众人自然听清了梅丽尔女王的喊声，却也因此生出了不少疑问。

    　　“母亲大人！”

    　　少女喊停海德长老后，发现了梅丽尔的存在，高兴地喊了一声，却是没有跑到梅丽尔身边。

    　　而是一边与海伦娜一同向旁边靠了靠，将大门位置空了出来，一边脆声道：

    　　“母亲大人，海德长老，请等一下，礼物还未送完呢！

    　　今天还有一人要送母亲大人礼物，也是一份最棒的生日礼物。”

    　　随着少女话音落下，她空出的大门位置缓步走进一道人影。

    　　随着这人影进入大厅，梅丽尔像是石化了般，直接定在原地。

    　　这是一位身穿……

    　　恩，貌似是纯白牧师袍的男子。

    　　为什么说貌似是纯白牧师袍呢？

    　　因为……

    　　此刻，男子的身上的牧师袍多处破损，有许多烧焦的痕迹，让本来白色的牧师袍变得灰黑一片。

    　　男子脸上也沾了些许灰尘，右手手腕处，还有几缕结痂了的血迹，似乎右手曾经受过伤。

    　　整体给人一种十分脏乱的感觉。

    　　然而……

    　　虽然卖相不好，在场的众人还是认出了来人。

    　　“这不是埃德蒙神官吗？”

    　　				

