    “噌——”

    尖锐的刀锋在夜幕里划过，泛起寒光！

    “锵！”

    李观棋在瞬间凝聚出一把冰晶大剑，转身回击，剑刃和刀锋相撞，顿时弹起一串火花，伴随着清脆的金铁相交之声。

    接着朦胧的月光，他勉强看清了眼前这个，神出鬼没般靠近他偷袭的敌“人”。

    这家伙穿着一副残破的南疆盔甲, 整个人如同干尸，浑身肌肤呈现青紫色，紧贴骨骼，脸部更是血肉腐烂，就连眼球都掉出来了一颗，几根血管还和眼眶内部相连着。

    【僵尸，一元级！】

    “刷——”

    就在诡异系统给出提示的刹那，这头来自南疆的僵尸，再次高高举起手中长刀，朝李观棋劈下势大力沉的一刀！

    “锵！”

    李观棋横剑在前，硬生生挡下这一刀，而后丝毫没有退避的打算，近身和僵尸刀剑交锋了起来。

    “锵锵锵锵锵！”

    黑夜下的阴暗森林之中，两道身影你来我往，刀剑碰撞，不断炸起火花和清脆声响。

    僵尸虽然有个僵字，可行动起来却是灵活无比，而且似乎还保留着身前的些许记忆，举手投足间, 各种直击要害，攻敌必杀的阴狠杀招倾泻而出！

    李观棋一开始还能招架，可随着时间的推移，他却越发地感觉力不从心。

    论起实战技巧，他被这个南疆僵尸完爆！

    事实上这也不足为奇。

    李观棋在进入诡异世界之前也就是个高三学生，顶多是个职业篮球运动员的水平，是篮球运动员，又不是搏击运动员，哪里会打架？

    狂澜剑法更像是技能，而不是实战经验。

    并且狂澜剑法的施展需要时间，至少得需要几秒时间让他准备肌肉的调动，否则根本施展不出来。

    可几秒时间？

    足够僵尸杀他十几回了！

    这个僵尸明显保留生前在血腥战场上厮杀出来的、最实用、最阴狠的军队杀招，绝不会放过任何破绽！

    若再硬碰硬下去，李观棋必败无疑。

    但人贵自知。

    以自身短处，攻方长处，蠢辈所为。

    以长攻短才是取胜之道！

    “砰！”

    李观棋双手握着冰晶大剑，朝僵尸重重斩下，却在剑刃和刀锋即将碰撞的刹那，主动炸碎冰剑，无数冰屑纷飞！

    僵尸挥刀挡下冰屑。

    与此同时, 李观棋迅速后撤半步, 双手掐诀, 整个人化作一滩黑色液体, 融入周围的阴影之中，此时正值夜幕，遍地都是阴影。

    下一刻。

    一个“李观棋”忽然从僵尸背后的阴影里出现。

    “砰！”

    僵尸几乎是瞬间就反应过来，转身一刀，直接将“李观棋”劈碎，化作一滩血水散落在黑色的草地上面……

    人偶分身！

    这时，一阵淡然笑声响起：“我没走，还在这儿。”

    僵尸连忙再度转过身，却只见一柄冰晶大剑劈头盖脸地砸来，速度之快，力道之沉，远超先前对攻时数倍不止！

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    一瞬间，九剑齐出如狂澜拍岸！

    僵尸的身体化作碎肉块，沿着整齐光滑的切面，散落一地，流出丝丝缕缕的黑色血液。

    “呼——”

    李观棋随手将冰晶大剑插在地上，然后大口大口地喘着粗气，胸腔剧烈起伏，可脸上却带着兴奋至极的笑容。

    9.9的肉身！

    足够他将狂澜剑法施展到极致，九剑齐出，剑剑叠加，如海潮层层铺叠，势如狂澜！

    李观棋不断剧烈喘息着，将狂澜剑法施展到极致，对他如今的肉身来说，也是一种巨大消耗。

    他坐在僵尸的尸体旁，准备恢复一下体力再继续行动。

    “沙沙——”

    可就在此时，周围的黑暗森林里，传来一阵奇异的声响，似乎是很多东西经过，与树叶灌木丛摩擦引起的声响，此起彼伏。

    “……草。”

    李观棋环顾四周，面色难看。

    因为黑暗之中，无数穿着南疆盔甲的僵尸正从四面八方涌来，皆是手持刀剑长戈，弓箭劲弩，无数血红色的目光在漆黑的森林里显得异常瘆人。

    对付一个僵尸便让李观棋耗尽心力。

    而此时出现的一元级僵尸……

    至少上百！

    “从看见你的时候，我就在想，你拥有这么强壮的身体，会不会在成为咒术师的同时，也选择接受异血加身，成为一名异血武士？”

    僵尸群深处，两道身影缓缓走出。

    其中一人，正是身穿一袭黑袍，金发碧眼的伊森·尤利塞斯。

    “果然，我猜对了。”

    伊森站在李观棋五十米开外，眼神淡漠。

    “你……”

    李观棋瞳孔骤缩！

    因为站在伊森旁边的，是吴安！

    可此时的吴安，却是面无表情，双眸散发红光，皮肤青紫。

    本来早已被骷髅咒灵咬掉的一条手臂，此时却被续接上了一条粗壮的虎豹臂膀，缝合处的针线痕迹是那么的刺眼……

    僵尸！

    “这一切的幕后主使都是你！”

    李观棋怒视伊森，“忽然袭来的阴风，被卷走的南疆骑兵和囚徒，都是你的手笔，可是为什么？！吴安师兄为了救你不惜冒生命危险！你怎么忍心把他炼成僵尸？！”

    “救我？”

    伊森嘴角微勾，脸上浮现出几分阴寒的笑意，“你以为，那头骷髅咒灵是哪儿来的？”

    李观棋瞳孔骤然一缩！

    “这是灵腥草。”

    伊森从腰间布袋里取出一个透明的小玻璃瓶，里面装着一片血红色的草叶，“一旦打开盖子，灵腥草的气味就会吸引来咒灵，我們人类闻不到，但是这对它们来说，是无法抗拒的诱惑。

    我故意以身做饵，为的就是引来咒灵，诱使吴安施展转移咒术，因此而身受重伤……没办法，他太强了，想杀他，我只能耍点手段。”

    听到这里，李观棋的表情已经极其复杂，满脸的难以置信。

    “你在开什么玩笑……为什么？！吴安把你当做唯一挚友，为了救你甚至不惜生命！

    可你却反倒利用这一点，故意害其重伤？然后还将他杀死炼成僵尸？！混蛋！你怎么做得出来！”

    “唯一挚友？哈哈哈哈哈！”

    伊森狰狞大笑，“那是他！我可从来没把他当做什么朋友！贵族怎么会有平民朋友？！我身为高贵的尤利塞斯家族的一员，怎么会拥有大洛贱民的朋友？！”

    “妈的！”

    李观棋听见这句话，心中的怒火几乎要从胸腔里炸开，怒视伊森，“你这种人根本就配不上吴安师兄的友谊！”

    “我也并不需要。”

    伊森没有再笑，只是漠然地看了眼身旁的僵尸吴安，眼底闪过几分复杂异彩，但最终尽皆化作一片冷漠与无情。

    “成大事者，谈感情、友谊，都是很可笑的事情。”

    

