    原本凶神恶煞，兴奋地扑向蓝蛇的超大黑鱼，突然感觉毛骨悚然。

    那是，致命的威胁。

    然而身在半空，没有借力之地，也没有挪动的可能。

    超大黑鱼，眼睁睁地看到一道流光，直接从它眼窝中进去，然后从另外一侧穿透。

    剧痛刚刚蔓延。

    那流光在虚空一个盘旋，再次回转，又从它脑袋中穿透回来。

    连续两次致命的攻击，超大黑鱼跌落水中，疯狂地扭动。

    黑鱼的生命力之顽强，展现得淋漓尽致。

    如此伤害，居然也不能一下就死。

    沈浪没有吃惊，而是驾驭剑丸，再次冲击，不停地对着黑鱼的脑袋出击。

    剑丸化作的流光，威力巨大，黑鱼根本挡不住。

    连续五六次后，超大黑鱼不动了，半边身体趴在岸边，悄无声息。

    蓝蛇游走上岸，吃惊地看向沈浪。

    好厉害，刚才那一道流光，让它都吓得发抖，对于沈浪在亲近之外，多了些畏惧。

    沈浪没有管蓝蛇，而是仔细看着超大黑鱼，没有放松警惕，而是驾驭剑丸，继续进攻。

    当剑丸再一次穿透超大黑鱼时。

    已经不动弹的黑鱼，一下子又抽搐起来，嘴巴大开大合，把旁边的一块石头都被咬碎了。

    这货，居然装死！

    沈浪直接把剑丸穿透它的脑袋，在里面一搅，这一下，超大黑鱼又倒下了。

    沈浪招手，剑丸回转，落在掌心，化作三寸白色小剑，丝血不染。

    吐出一口气，沈浪摸了摸头上的汗水。

    别看这片刻的功夫，他大发神威。

    但是御剑的消耗，超乎想象的大，这一会儿，他就损失了超过一半的如意三宝气。

    由此可见，剑仙的威风，那都是建立在超强的内气基础上的，否则根本玩不转。

    收起剑丸，沈浪打量着黑鱼。

    这黑鱼很惊人，庞大的身体，都快赶得上鲸鱼了。

    这么大的身体，不可能是在山中峡谷水流之中能培养出来的，这峡谷水下，必然另有洞天。

    而且黑鱼的身上，鳞片似乎也和普通的鱼鳞不同，这个家伙，应该存在有很长的年头了，只怕吃下过别的灵药也说不定。

    不过再怎么样，依然栽在了我的手里，这就是命。

    任你独霸一方，依旧是强中自有强中手。

    心中唏嘘，沈浪对于低调修行，也有了更大的深思。

    奇门的世界，还是太神秘了，有多少强者，完全不知道，所以自己不能嘚瑟，不能飘，低调发育，等待未来能够御剑百米，甚至能够御剑飞行时，那才是真正牛逼的开始。

    超大黑鱼有过一次诈死。

    沈浪依旧对它警惕，没有着急靠近，而是在远处观望，走桩炼气，恢复消耗。

    等过去了足足两个小时，超大黑鱼依旧没有动静，沈浪让蓝蛇过去试探了一下。

    蓝蛇很无语地看了沈浪一眼，就游走过去，到了超大黑鱼的脊背上，看向沈浪。

    沈浪这才确定这货彻底挂了，然后费心思把超大黑鱼拖了上来。

    这家伙可是真正成了气候的妖鱼，一身都是宝，尤其是血肉，绝对是大补之物。

    吃了它，肯定对自己好处极多。

    不过这么大块头，也不好处理，尤其是沈浪缺乏工具。

    想了想，或许可以去那个苗寨部落换一些锅碗瓢盆啥的，自己没有啥恶意，好好说话，应该没问题。

    琢磨了一下，沈浪让蓝蛇在这里守护，然后他离开峡谷，直奔苗寨部落而去。

    一路飞快奔走，三个多小时后，沈浪看到了苗寨部落。

    但是这一看，沈浪愣住，整个苗寨部落，似乎被炮弹轰击了一样，几乎变成了废墟。

    周边也是各种残破，树木倒塌，肉眼可见，还有不少尸体。

    这是什么情况？

    被人打劫了？

    正疑惑呢，沈浪就听到枪声传来。

    目光一凝，往那边看去，沈浪看到了一群人，似乎正在冲过来。

    而废墟的苗寨中，也有人涌出，集结，然后分散周边，似乎要开干的样子。

    沈浪一头雾水。

    是什么人来打这个苗寨，还这么夸张？搞得跟战争片似的。

    沉吟片刻，沈浪决定，潜入苗寨，找一些锅碗瓢盆什么的。

    他们有什么仇怨，自己不在乎，拿到了东西，自己留下一些钱就行。

    身影一掠，进入山林，他速度很快，避开了枪声传来的方向，从后面绕了过去，进入了苗寨中。

    到处都是残破的痕迹，还有一些被堆积起来的尸体，都是死不瞑目。

    而且沈浪还看到了许多蛇虫的尸体，密密麻麻，让人心惊。

    身影从一些角落绕过，很快，他来到了一个看起来还完好的房子内。

    正打算去寻找厨房呢，突然沈浪脚步一顿，看到两个女人从一个房间内走出来，也看到了他。

    目光对视，气氛有些尴尬。

    但沈浪也有些惊奇。

    那两个女人之一，居然就是那个张媛媛。

    另外一个女人不认识，不过看起来比张媛媛还要漂亮，穿着苗族服饰，有一种独特的气质。

    “是你！”

    张媛媛看到沈浪，一脸错愕。

    原本受惊，打算出手的那个苗女一皱眉，看了看沈浪，又看了看张媛媛，开口说了一句苗语。

    张媛媛回神，连忙回应，解释了一句，然后又看向沈浪，开口道：“沈医生，你怎么在这里？”

    沈浪有些尴尬，却很认真地道：“如果我说，我说来换锅碗瓢盆的，你信不信？”

    张媛媛：？？？

    什么鬼啊这是。

    还真以为是七八十年代，锅碗瓢盆换鸡蛋啊。

    “沈医生，你不会是和外面那些人一伙的吧？”张媛媛表情凝重起来。

    沈浪翻了个白眼：“信不信随你，不过我的确需要一些工具，比如一口锅，一些盐之类，如果愿意给我，我可以购买，交易完，我立刻就走。”

    “走，你把我们苗寨当什么了？想来就来，想走就走？”这时候，那个苗女突然也开口说了天朝语，一脸怒视。

    沈浪道：“我是抱着善意来的，目的也就是这么简单，不希望闹出误会，如果不愿意，我现在也可以走，但请你们不要做出一些加深误会的事，否则让我出手，不会给自己留下后患的。”

    苗女没说话。

    但是沈浪却面色难看。

    房子中，突然冒出来许多，蜈蚣，蜘蛛，毒蛇异类的东西，飞快的包围，全部都盯上了他。

    沈浪看向苗女：“蛊术？”

    苗女冷笑：“连蛊术都认识，你还敢说没有心怀恶意。”

    沈浪沉默片刻，看向张媛媛道：“也算是有过一面之缘，确定不相信我？”

    张媛媛抿抿嘴，道：“有一批人正在进攻我们，他们想要谋取我族守护了千年的圣地，你突然也出现，我没办法相信你。”

    沈浪点头：“能理解，那么既然如此，交易就算了，现在我离开，不想伤人，咱们后会无期。”

    说完，沈浪脚步一动，就要离开。

    然而这时候，一条蛇突然人立而起，对着沈浪发出了进攻的嘶鸣信号。

    沈浪毫不犹豫，一翻手，剑丸化作流光一闪，下一刻，那蛇的蛇头就脱离了身体，正待直接把所有具备威胁的毒虫一扫而空时。

    一道急切的声音响起。

    “住手！”

    沈浪看过去，就看到房子二楼，一个老者在一男一女两个中年人的搀扶下，走下来，一脸惊恐。

    沈浪眼神微动，剑指牵引，剑丸回转，环绕周身，缓缓飞舞。

    这一幕，张媛媛和苗女都看得目瞪口呆。

    而那老者嘴巴蠕动一下，开口道：“剑仙。”

