
　　先是在三楼告别学姐，接着又在一楼的楼梯口与安艺伦也分别。

　　提着便当盒的加藤悠介独自走在返回教室的路上。

　　远远的，就看见挂有【1-E】门牌的教室前聚集了许多人。

　　“怎么啦？”

　　“发生了什么？”

　　“不知道……”

　　“好像是学生会的人来找茬？”

　　周围的人一阵议论纷纷。

　　“所以，你们班真的有好好完成报告吗？”

　　“是的，而且昨天放学后也有交到学生会室。”

　　“但是文件有缺少，而且唯独只少了你们这份。”

　　里面传来了一男一女的对话声，听到其中一道声音的瞬间，加藤悠介就立刻走了上去。

　　“让一下。”

　　他拨开人群。

　　映入眼中的一幕让他下意识的蹙紧眉头。

　　只见其中一名佩有三年级校徽的男生，正一脸审视的盯着面前的女生。

　　“那个，昨天我们去交报告的时候，那个前辈也在场的喔。”

　　留着短马尾的女生轻声辩解道。

　　听到女生的话，那名三年级男生就立刻回头看向了身后的弱气男生。

　　“她说的是真的吗？佐藤。”男生质问道。

　　锐利的眼神令对方身体不由得一颤，战战兢兢的回应说。

　　“好、好像的确是有这样的事情……冲田会长。”

　　“嗯？”

　　名为冲田的男生语气冷了下来，“你有当场确认过文件吗？”

　　“这、这个……”佐藤的目光游移不定，最后低头说了一句，“因、因为当时还有其他的工作，所以我就让他们放在文件箱里……”

　　“原来如此。”

　　冲田点了点头，而后说出了这样的一番话语。

　　“也就是说你也没有亲眼见到他们有没有把文件放进去，而事实就是昨天的报告里没有一年E班的，对吧？”

　　“欸、欸……？”

　　“我问你是不是这样。”

　　面对前辈的询问，名为佐藤的弱气男生冷汗涔涔，颤声道：“那、那个……的确是这样的……”

　　“我明白了。”

　　冲田微微颔首，随即将视线移回女生脸上。

　　“你，是叫加藤对吧，那份报告真的有给出去吗？”

　　语气中透露出一种不信任。

　　“什么？E班的人草草了事？”

　　“好像是因为sports大会的报告没有提交，拖累了进度。”

　　“欸～～那也太糟糕了吧。”

　　不知是由谁先开始的，人群开始议论纷纷。

　　或许是出于对前辈的信任，或许是出于对学生会的敬畏，大部分人都站在了男生的这一边。

　　于是披着“正义感”外衣的恶意就开始传染，并化为言语上的暴力，向着周围蔓延。

　　“别这样，小惠她有好好完成的，我一直在旁边看着的！”

　　如同被投进大海的水滴，姬川佳子的声音没有激起半点水花。

　　在这样一种情况之下，冲田接着开口了。

　　“那么，我再问你一次。”

　　他定睛注视着少女，“你真的有提交那份报告吗？”

　　“交过了的。”少女低声说道，纤细的手指不自觉地捏紧了另一边小臂。

　　冲田轻叹一声，“原本只希望你好好道歉就行了，既然你坚持这种说法的话，那么有人能够证明吗？”

　　“虽然我相信加藤同学不会做这种事，不过既然弄丢了文件她也有责任吧？”

　　人群中的新条香突然插话道：“为什么不道歉呢？”

　　“说的也是。”

　　“快点道歉啊。”

　　其他的人纷纷附和，并对少女投去谴责的视线。

　　冲田则是好整以暇的说：“怎么说？加藤同学？”

　　彷佛是千夫所指一般，所有人都在等待少女道歉。

　　一种孤立无援的感觉蓦然袭上少女心头，她便低垂下视线，准备道歉。

　　就在这时。

　　伴随着尖锐的破空声，一道黑影就擦着冲田的脸飞了过去。

　　咚——

　　包裹着黑色绒布的便当盒砸在墙上，发出“咔嚓”的碎裂声响。

　　而后才是低沉淡漠的冰冷男声。

　　“抱歉，手滑了。”

　　人群骤然一滞。

　　迎着众人的视线，少年迈步上前。

　　身材修长而高大，步履坚定而从容。

　　他就这样走到少女身边，拍了拍对方肩膀道：“不用道歉，加藤同学。”

　　温和的嗓音传入耳中，如同被微风拂过的湖面，激荡起温柔的涟漪。

　　“加藤……君？”

　　映入少女眼中的，是一张干净的俊逸脸庞。

　　澄澈的眼眸轻轻摇曳，没由来的，少女就感到有些委屈。

　　与此同时，一种安心的感觉也蓦然填满了少女心间。

　　而这时，被方才的突发情况所慑，并反射性后退两步的冲田才反应了过来。

　　“你是什么人！”

　　他对着挡在少女身前的男生质问道。

　　对此，悠介轻轻抬起眼眸，以平静幽深的目光看着对方。

　　“一年E班，加藤悠介。”

　　少年的语气不卑不亢，“顺带一提，那份被你们弄丢的报告是我和加藤同学一起提交的。”

　　闻言，冲田就深深的皱起了眉头。

　　“你，难道不知道对待前辈要用敬语吗？”

　　语气颇为不善。

　　“敬语是么？”

　　加藤悠介摇了摇头，“抱歉，对你这种人我实在讲不出口。”

　　冲田的脸色顿时就冷了下来。

　　作为连任两届的学生会长，他还是第一次像这样被人当众侮辱，而且对方还是一名一年级生。

　　看了一眼掉在地上的便当盒，他便一言一句的说。

　　“知错不改、行使暴力，而且还对学生会长还出言不逊，我可以理解为你在公然挑衅学生会吗？”

　　“关于这些问题。”

　　加藤悠介竖起三根手指，并说出了这样的一番话。

　　“首先，不论你怎么说，该提交的报告我们确实已经提交了，在怀疑别人之前至少请你拿出相应的证据。”

　　“其次，刚才那一下只是手滑。”

　　“最后，关于学长问我是不是在挑衅学生会……”

　　说到这里，他的话语微微一顿，目光毫不避让的与对方对视，开口道。

　　“虽然我并不想这么说，只是觉得像学长这样的人都能当会长的话，也挺令人发笑的。”

　　语毕，人群一片哗然。

　　“喂喂，真的假的啊，居然公然挑衅学生会长？”

　　“骗人……居然真的说出来了。”

　　“胆子也太大了！”

　　抛开众人的反应暂且不论，直面悠介这些话语的冲田不禁怒极反笑。

　　“……明明连学生会都没进过，就敢在这里大放厥词。如果你真像自己表现出来的那么狂妄，不如试着参加一下这次的竞选好了。”

　　一道悦耳的电子女音蓦然于加藤悠介脑中浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百二十七章 恶意与冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 