    然后，说完就父子三人，呜呜呜的抱头痛哭起来。

    那鼻涕，眼泪一把糟的，拉踏得老长，让人恶心之极。

    但显得情真意切啊！

    姜程氏看到这一幕，再也不顾姜莲珠的阻拦了，一下子扑倒在牢房的栅栏上。

    要是能进去，她肯定早进去和他们扑一块儿去哭了。

    姜莲珠脸色越来越冷凝。

    心情不太好。

    姜程氏的心太软了，今天怕是要生意外了。

    昨晚上答应得好好的，怕都不作数了。

    牢房里姜大郎几人哭嚎着，“娘啊，救救我们吧！”

    “救救爹吧，我们真的都知错了，妹子，我们都知错了，我以后一定好好做人，再也不干缺德事情了……”

    然后，姜程氏就回过头来，怯懦小声道，“珠儿，你看，能不能再给他们一次机会？他们好歹是我们的家人，你大哥二哥……”

    姜莲珠面无表情，“我不可能给他们机会。”

    对她动过一次手的人，永远都是她的敌人。

    再说了，她根本不信这三个狗屁人渣说得话，一句也不信，看他们那目光躲闪猥琐的样子，就不像是好人，狗改不了吃屎。

    只能欺骗一下姜程氏罢了。

    那边三个人边做戏边关注着姜莲珠与姜程氏的对话，听到姜莲珠斩钉截铁的拒绝声音，他们又放大了哭声。

    哭得跟死了爹娘一样惨。

    姜程氏眼泪巴嗒巴嗒的往下面掉，一下子就跪在了姜莲珠的面前，吓了姜莲珠一跳。

    同时也有些不满。

    这是姜程氏第二次跪她了。

    昨天跪她，让她带她来看这三个人渣。

    今天又跪她……直觉就不是什么好事情。

    赶紧把她拉扯起来，“娘，您有什么话起来再说。”

    “珠儿，我求求你，能不能放了他们，我也不求你别的，娘亲只求你，把他们放出牢房，娘亲带他们回老家去过生活，绝不让他们再去打扰你，只要我活着的一天，我清醒的一天，我就一定管着他们，你看成不？”

    姜程氏不想起来，也被姜莲珠强行拽起来了。

    她眼泪汪汪的，哭得摇摇欲坠的。

    姜大郎他们闻言，心里都不满意，他们不跟着姜莲珠混吃混喝，出了这牢房身无分文的，怎么生活？

    回老家过那种吃了上顿没下顿的日子，被人人喊打瞧不起的日子吗？

    明明姜莲珠跟着男人发达了，养他们几个闲人怎么了？

    他们以后就是大官老爷的小舅子身份了，吃香的喝辣的，说不定还能与官家小姐成亲呢。

    正欲说话，提醒一下姜程氏，被姜庆才使眼色给制止了。

    这种时候了，他们出言说话就是找死，只能坏了姜程氏的诉求。

    以姜莲珠的狠心程度，他们要是把心里的想法表露出来，姜莲珠肯定不会放了他们，他们在这里牢房坐穿都有可能的。

    先一步步徐徐图之吧。

    姜莲珠对姜程氏有些失望，继尔一想，她一向本就是这种性格，怕是也不好改。

    看着她哭得快要晕厥过去的样子，姜莲珠长叹一口气。

    “娘亲，你可是想清楚了？你跟他们回去一起过生活，说不定又会变成从前那样，我现在去京城有要紧事，自顾不暇，我可能顾不上你了。”

    不知道什么时候能把大宝他们的案子平反，不知道什么时候能把百花楼给铲除……

    困难重重的。

    她不可能再顾得上离她千里之外的姜程氏了，至少目前不能。

    程姜氏犹豫了一下，但看到牢房里的两个儿子以及姜庆才他们希冀的目光，她顿时又坚定下来。

    “对不起，珠儿，你爹现在瘫痪了，行动不能自理，他好歹还是我的男人，你两个哥哥还没有成亲，连个后也没有，娘怎么样也得帮他们娶上媳妇儿，过上正轨日子了，心里才踏实，你现在有本事有能耐不用我操心，我也帮你操不上心，囡宝又大上了一岁，她懂事又乖，也不用我照看了，我想你哥哥他们更需要我一些……”

    她越说，头越往下垂。

    没脸见姜莲珠的样子。

    跟着女儿过好日子，有吃有喝有穿的，啥也不用操心，可是，儿子也是她身上掉下来的一块肉，她始终也是放不下。

    姜莲珠深深吸一口气。

    “娘亲，我这次可以看在你的面子上，放了他们出牢房，让他们回老家，下次他要是再犯事，就没得再求了。”

    “好好好，谢谢珠儿。”姜程氏破涕为笑。

    姜莲珠又道，“还有，娘亲，我最后再问你一遍，你要是跟他们的话，就是选择放弃我了，您想清楚。我与他们是势不两立的，我不可能给他们什么好处，他们以后要是拿你来要挟我，那我也不会再给您任何面子了。”

    姜程氏咬着唇角，又思考了一番。

    “对不起，珠儿，我们以后不会再麻烦你的，我一定让他们自力更生，娘亲以前没教好他们，现在只是想再给他们一次机会……”哪怕赔上了她这条老命。

    自己生的儿子，要是自己都瞧不起，不相信他们，还有谁来相信他们呢。

    姜莲珠彻底冷了心。

    每个人都有自己的选择，她从来不强迫。

    “没事，娘，以后您自己选的路，要是觉得辛苦了，我欢迎你再回来，但前提是你一个人回来我这里，其他人就算了。”

    姜程氏的眼泪，顿时又汹涌而下。

    姜莲珠冷冷的盯向牢房内的姜大郎他们，“你们好自为之。”

    姜大郎姜二郎只觉得身上的目光如芒在刺，他们大气不敢出一下。

    浑身上下都弥漫着冰冷刺骨的寒意。

    姜莲珠与他们之间，好似一点感情也没有了，他们得到这个认知，有些颓废，这样以后真的不能去沾她的光了吗？

    当真是嫁出去的女儿泼出去的水，不讲良心。

    算了，走一步是一步。

    先从牢房里出去，只要把姜程氏给哄住，这对母女俩的感情似乎还可以，到时候，再让姜程氏去求她，大的要求，可能求不来，小的要求，要点小银子百十两的什么的，应该可以吧？

