    第4054章 启程金晶领

    “哦？不知道少主，融入了多少种血脉之力了？”

    四长老有些好奇的询问道。

    其实他也对于楚风眠无比好奇，不知道楚风眠为何会被混沌圣皇如此看中，刚刚回归混沌家族，就被混沌圣皇钦定为少主。

    而且现在混沌圣皇，大有一番真的培养楚风眠，打算让楚风眠成为混沌家族下一代家主的想法。

    这一次让楚风眠代表混沌家族，前去参加这一次的对抗乱灾，就已经足以证明这一点了。

    虽然四长老也不敢质疑混沌圣皇的决定，毕竟在混沌家族之中，混沌圣皇的威信，是至高无上的，但是总是有些好奇。

    “一共融入了七种血脉之力。”

    楚风眠也不隐瞒，淡然的开口道。

    反正混沌圣皇都至少知晓他拥有七种血脉之力，在告诉其他人也无妨。

    而且楚风眠这位混沌家族的少主，若是表现不出什么出色的地方，也无人会服他这位少主之位。

    虽然是碍于混沌圣皇的威严，他们也不敢反抗楚风眠，但是总归楚风眠做起事来，也有些麻烦，还是他自己建立威信，才可以更加自由的动用混沌家族的力量。

    “七种？”

    那四长老煞星，在听到楚风眠的话后，眼神之中都尽是不可置信之色。

    “这，这，传说中的神品血脉，我混沌家族之中，还从未诞生过神品血脉，少主竟然是神品血脉？”

    “怪不得，怪不得……”

    四长老喃喃自语道。

    似乎是明白了混沌圣皇的决定。

    神品血脉。

    这是神兽家族梦寐以求之物。

    拥有神品血脉，便是有着希望，冲击跟先祖神兽，相同境界的机会。

    而若不是神品血脉，哪怕像是那最为混沌圣皇，拥有的便是混沌之血中，一品最为顶级的血脉，但是他的实力再强，没有逆天的机缘，也永远无法跟曾经的混沌之主，平齐平座。

    而楚风眠，却是有着这个机会，拥有神品血脉，便是意味着楚风眠有可能成为第二位混沌之主。

    在这逐渐衰败的混沌家族之中，一位神品血脉的诞生，意味着混沌家族强盛的希望。

    “少主，你的血脉无比特殊，若是不到万不得已，不要动用超过六种血脉之力，不然的话，极有可能被一些人盯上。”

    四长老脸色突然变幻，看着楚风眠郑重的开口道。

    “我混沌家族，在这神兽天中的地位虽然超然，但是仇家也不少，而且因为一些事情，在外界之中，有着不少武者，与我混沌家族为敌。”

    “那四大神兽家族，虽然名义上跟我混沌家族，同气相连，但是却不能相信，这一次前去对抗乱灾，还请少主小心，千万不要小心其他四大神兽家族的武者。”

    “我知道。”

    楚风眠点了点头。

    非我族类，其心必异的道理，楚风眠是明白的。

    尤其是神兽天另外的五大神兽家族。

    看起来是一体。

    尤其是这一次，在对抗乱灾，对抗七魔虫王的时候，似乎是同仇敌忾，但是这本质上，还是利益二字。

    五大神兽家族的利益同时受损，才可能让这五大神兽家族，团结一致。

    但是五大神兽家族之间，本质上都是竞争关系，整个神兽天，其实都被一分为五，被五大神兽家族掌控。

    掌控的土地，便是意味着资源，若是任何一个神兽家族，出现衰败的迹象，其他的四大神兽家族，却也不介意一拥而上，将其吞并。

    所以对待这四大神兽家族，虽然不至于为敌，但是也绝对不能毫无防备。

    “我必定会保护少主安全。”

    九风在一旁，也是眼神凝重的开口道。

    “不用那么紧张，在这神兽天中，还没有谁胆子那么大，敢明目张胆的对我混沌家族的人动手。”

    四长老笑了笑开口道。

    “不过到了神兽天之外，还请少主小心一些，这一次对付那七魔虫王麾下的魔虫大军，以九风的实力，保护少主，应该不成问题，少主可以好好历练便可。”

    四长老也明白这一次混沌圣皇，让楚风眠参加这一次对抗乱灾的想法，肯定是为了历练，不过有了九风这位保镖，自然是一切安全。

    三人一边聊着，一边也是向着金晶领的方向飞去。

    因为楚风眠遁光的速度，远远超过了四长老之前的猜测，本来十日的路程，不过七日，便是抵达了。

    “过了这边，就是金晶领了。”

    四长老指着面前的一道巨大屏障开口道。

    这屏障，位于一片森林的中心，将这一片森林，一分为二。

    这一道屏障，其实就是混沌领跟金晶领之间的分界线。

    一旦是越过这一道屏障，便是足以从混沌领，进入金晶领之中。

    同时金晶领中的武者，也可以通过这一道屏障，进入到混沌领。

    不过这一道屏障，本身便是拥有这一定的力量，一般的武者，根本无法打破，同时在这一道屏障周围，也是存在这一位附属家族的武者，负责坐镇此地。

    一旦是发现有外界武者进入混沌领之中，便是会直接出手将其赶出去，亦或者直接将其斩杀。

    而若是发现实力强横，不敌之人，便是会第一时间通知混沌家族中的强者，前来处理。

    混沌领之中，每一片区域之中，都有这样一位武者坐镇，因此外界的武者，几乎不可能进入到混沌领之中，刚刚进入，就会被人发现。

    楚风眠也是每过多久，就遭遇了慧剑。

    混沌领为何完全封闭，不允许任何外界武者进入的事，楚风眠也询问了一下四长老。

    得到的回复便是，为了保护混沌家族的武者。

    混沌家族的混沌之血，有着极其特殊的一点特性，那边是帮助其他血脉，提升品质的能力。

    混沌之血的效果，甚至是要超越血霄丹。

    因此混沌之血，在所有修行血脉之道的武者眼中，便是绝对的宝物。

    因此混沌家族的武者，从极为古老的时代开始，便是被各路武者所猎杀，最终几乎除了这神兽天混沌领中的混沌家族，残留在外界的混沌之血武者，都被各方武者猎杀的一干二净。

    (本章完)

