    别忘了这是什么地方，别忘了谁从这里走出去！

    罗伯斯两句话，让对面那两个接引使者的脸色顿时一变。

    甚至就连后面的陆天龙和皇龙神等人，眼睛都是忍不住一亮。

    他们刚才都还诧异，罗伯斯怎么会在这两接引使者咄咄逼人的气势下突然后退几步，还以为是他退缩了，没想到竟然还有这样的后招。

    是呀，这两句话恐怕就能够直接镇住这两个接引使者吧？

    这里是什么地方，这里是龙神殿！

    曾经谁从这里走出去？祖龙！

    但是……

    陆天龙和皇龙神等人对视一眼，本来觉得罗伯斯这两句话或许能够镇住这里两个接引使者，但是仔细一想，恐怕没有那么简单。

    首先，对方既然敢直接来这龙神殿，恐怕早就想到了这个问题，否则也不会直接赶过来，还是一副咄咄逼人的姿态。

    再说，祖龙虽然曾经从这里走出去，但是他毕竟早已经不在这里，以前龙族数次有难的时候，他都没有直接出手，这次恐怕也不会吧。

    果然，那两个接引使者的脸色快速变幻了一下，表情再次变得冷漠下来。

    “这些跟我们都没有关系。”

    “我们圣殿接引使者陨落，我们只是奉命来调查。”

    “所以，不管这里是什么地方，不管这里曾经走出过什么人，都不可能阻止我们！”

    其中一个接引使者冷冷开口道。

    果然被陆天龙和皇龙神等人猜中，这两个人既然敢这么明目张胆的过来，肯定就是早做好了准备。

    想要轻易的唬住他们，恐怕没有那么容易。

    唬住，陆天龙在心里特意用了这两个字。

    现在在他看来，也觉得罗伯斯应该是对圣殿有所忌惮，之前敢隐藏身份夺取那个接引使者的虚无锁链，但现在可能也不敢直接对两个接引使者出手。

    毕竟听他之前所说，圣殿在那个世界中的地位不一般，接引使者更不是想杀就能杀。

    “是吗？”

    “那你们就试试喽，我记得华夏有一句老话，叫不听老人言，吃亏在眼前。”

    听到那两个接引使者的话，罗伯斯慢条斯理回了一句，似乎真的不会再插手这件事。

    同时，罗伯斯也看到了陆天龙的表情变化，猜到了他心中所想。

    这家伙扭头看向陆天龙，没有直接说话却比划了一个口型。

    问题不大！

    又是问题不大！

    陆天龙翻了个白眼，之前他询问罗伯斯，他出手夺取那个接引使者的虚无锁链对他有没有影响，他说问题不大。

    陆天龙问他自己杀了接引使者，会不会引来大麻烦，他还是回答问题不大。

    现在，这两个接引使者摆明要在龙神殿之中对众人动手，他依旧说问题不大。

    既然问题不大，那特么还怕啥！

    神秘的罗伯斯既然都这么说了，那就不要怂，跟这接引使者继续干！

    “嗖嗖嗖！”

    陆天龙正在想着的时候，面前两个接引使者突然气息外露。

    道道诡异的力量在他们两个人的周身涌动，让他们两个人周围的空间似乎都在扭曲。

    随着他们的动作，他们身后分别有两条虚无锁链直接腾空而起。

    那虚无锁链来自他们背后的虚空，带着强势无比的威压，让整个镇魂大殿之中的气氛陡然凝固下来。

    所有人都感觉仿佛有一座巨山压在身上，让他们喘息都困难，战龙兄弟们中的几个实力比较弱的，现在额头上甚至都已经渗出了一层冷汗。

    这绝对是恐怖无比的力量，当初那接引使者就曾经用这虚无锁链，直接带走了实力无比强横的远古巨擘。

    就在之前，被斩杀的那个接引使者，也曾经用一条虚无锁链，直接虐了陆天龙和皇龙神等人两回，打的众人毫无还手之力！

    现在，是两个接引使者出手，而且分别动用了两根虚无锁链！

    “我再问你们两个人最后一次，跟不跟我走？”

    其中一个接引使者目光锁定皇龙神和帝龙神，眼神已经已经带着杀意。

    “这是最后一次机会，若是不走，那我便会将你们所有人，直接诛杀在此！”

    他说的坚决，不像是之前被斩杀的那接引使者一样，还要虐一下陆天龙等人，这家伙竟然要直接将所有人斩杀在这里。

    他们是有这样的实力的，如果对方真的四条虚无锁链齐出，众人根本没有任何反抗的机会，恐怕会被瞬间斩杀！

    甚至就连得到了罗伯斯暗示的陆天龙，现在心中也是忍不住有些紧张。

    罗伯斯说问题不大，但问题真的不大吗？

    皇龙神和帝龙神等人全都扭头朝着陆天龙看过来，显然他们并不想自己回答这接引使者的话，而是征求陆天龙的意见。

    他们会跟陆天龙站在同一条战线上，无论生死。

    “你们想要在这龙神殿，斩杀龙族的龙神？”

    陆天龙深吸一口气，冷冷向前走了两步，直视对面的两个接引使者。

    “那又如何！”那接引使者扫了陆天龙一眼，冷哼一声回道。

    “那你们可以试试！”

    陆天龙周身战龙之力陡然爆发，现在众人已经别无选择，既然不能让他们带走皇龙神和帝龙神两个人，那么就只剩下一条路，就是继续对战！

    “好。”

    “既然你们要反抗，那我便按照命令，直接将你们斩杀！”

    听到陆天龙的话，两个接引使者快速说出这句话，然后几乎不给众人反应的时间，直接突然痛下杀手。

    他们两人双臂一挥，原本悬浮在半空之中的那四条虚无锁链，此时突然发出一声爆响，接着从天而降直接朝着众人横扫而来！

    那可是四条虚无锁链，所过之处，空间崩裂，天地都仿佛被劈开。

    无尽威压从四面八方将所有人包围，整个人就像是被巨大的石头挤压在了一条缝隙之中动弹不得，而且压力越来越大，似乎要将所有人的身体全都挤爆。

    众人脸色全都苍白，在这种恐怖的力量之下，他们的确没有任何反抗的余地！

    “嗡！”

    就在此时，一声诡异声响突然从龙神殿响起。祖龙柱，动！

