    许春娘想了想，倒也没什么不能说的。

    虽然他们有些小心思，但这些种出来的灵米，都是低价卖给宗门，宗门又炼成辟谷丹，回馈所有弟子。

    如果他们能多点产量，对宗门而言是有好处的。

    她一脸真诚的传授着经验，“每日三次灵雨术，每周一到两次润土术。”

    众人闻言，都不禁满脸期待和激动之色，等着许春娘继续说下去。

    看着众人渴望的眼神，许春娘继续回忆了一下，总结经验。

    “灵稻成熟的时候，会汲取大量灵气，最好是提前做些准备，以免措手不及。灵稻成熟期间，要时刻注意灵田的灵气，随时为灵田补充灵气。”

    她说完后，却见众人脸上没有半点欢喜之色，反倒有些悻悻然。

    唯独孙管事在一旁含笑不语，看向自已的目光很是欣赏。

    许春娘只觉得莫名，她已经把能说的都说了啊，怎么看着大家却是一副兴致不高的样子。

    先前提问的那人，此刻也是一脸复杂，欲言又止的看着许春娘。

    最终他一咬牙，厚着脸皮问道，“师姐，您说的这些，都是每个灵植夫都知道的啊。我的意思是，您有什么独门诀窍能吗？”

    许春娘恍然，原来他们说的是这个啊。

    独门诀窍么，她当然有了，而且还不少。

    比如，能自由改变范围和灵雨数量的灵雨术，加强版的灵露术，还有能对同时多个目标施放的春生术，可以改变范围和施法速度的润土术……

    可以说，她的每个术法，都能算作是独门诀窍。

    只是灵露和灵土，关系到她自身的修炼。

    春生术倒是不能辅助修炼，可她最大的攻击手段灵爆术，演变于春生术，她自然不能将这些公之于众。

    于是许春娘笑着摇了摇头，“既然是独门诀窍嘛，自然是不能传授了。”

    问话那人有些不甘，但他明白，这些东西对于每一个灵植夫而言，都极其重要。纵然不甘心，他也没有纠缠不清。

    可有些人却不这么想，他们认为，这许春娘不过是个虚荣之徒。

    嘴上答应的好好的，要传授经验，可实际上，却说了一堆没用的废话，她是把大伙儿当外行人哄呢。

    看穿了某些人的心思，孙管事冷哼一声。

    “一群惫懒货，平日不好好努力钻研灵植之道，反倒是在这里找捷径。别人辛苦摸索得出的经验，你们竟想一句话便要了去，倒是不害臊！”

    一席话说得他们面红耳赤，哪里还敢继续在原地待着，纷纷往山下走去。

    见到孙管事很是看重自己，还为自己说话，许春娘顿时有些犹豫，要不要把月牙米拿出来。

    如果月牙米能够推广种植，对宗门绝对是好处多多。

    在逍遥宗呆了四年，虽然这里总有一些看不惯她的人，但她对宗门，始终是心怀感激的。

    毕竟没有逍遥宗，就没有今日的许春娘。

    不过深思熟虑之后，她还是没有这么做。

    眼下她才来灵植峰一年，只是交满了灵米，就得到了众人的关注，若是再拿出月牙米，恐怕会引发不小的震动。

    许春娘想清楚后，便不再纠结了，朝着山下走去。

    她交满了灵米，可以去委托大殿领取今年的贡献点了。

    委托大殿人来人往，不少是来领取贡献点的。

    经过了一年的努力，大部分弟子都圆满完成了任务，少部分没完成的，扣去一些贡献点后，差不多也能混个温饱。

    只有极少数苦着脸，他们不仅被扣光了贡献点，甚至还倒欠宗门的。

    “今年总算没有白过，我赚了五十七个贡献点，哈哈。而且明年是委托的最后一年，等明年再多赚一些，交了委托之后，我又可以安心修炼几年了。”

    “真羡慕你，我今年就是委托的最后一年，本想着大赚一笔，明年可以不用接委托了，没想到最后反而赔了不少。唉，贡献点已经接近零了，又得继续接委托。”

    宗门每年都会扣取十二点贡献点，若是贡献点足够，甚至可以休息几年，不接取任何委托，直到贡献点全部被扣完为止。

    这也是为什么，少有人愿意用贡献点，直接换取灵石的原因。

    因为贡献点的获得，必须通过为宗门做任务之类的方式获取，比灵石的获得更为艰难。

    许春娘领取了三十点贡献点后，出了委托大殿，朝着杂务殿殿的方向走去。

    她虽然不情愿去杂务殿，但谁让每年上缴帮贡，是归杂务殿管呢？

    杂务殿人也不少，许多人在委托大殿领取了帮贡后，便会来这里上缴这一年的帮贡。

    许春娘面无表情的排着队，没用多久就排到了最前排。

    张东来抬起头，有些意外又在情理之中。

    只要许春娘还在外门一日，她每年都必须来这里上缴帮贡。

    除非她能进内门，那就不用来了。

    可惜的是，一年前，她明明有过跃龙门的机会，却被她亲自放弃了。

    每每想到这里，张东来都要极力忍耐，才能控制住自己不开怀大笑。

    哪怕她修为突破，到了练气四层又如何，便是练气九层，只要她还待在外门，也是毫无用处！

    果真是没见识的土鳖！

    人生中唯一一次，能够改写命运的机会都不懂得去把握，活着也不过是浪费灵气而已。

    “哟，这不是拒绝内门弟子招揽的许春娘吗？你怎么还待在外门呢，我还当你已经被金丹长老收为真传弟子了呢！”

    张东来不接许春娘递过去的令牌，面上带着笑道。

    许春娘眯了眯眼睛，不愧是在外门中摸爬滚打了几十年，做到了管事位置的人物，一句话就把她推到了风尖浪口。

    能够以扈从的身份，被内门弟子招揽进内门，不止是新弟子的梦想，更是这些老弟子梦寐以求的事！

    只是他们在当新弟子的时候，便是被同期内门弟子挑选剩下的那批，这条捷径已经对他们关闭了。

    得知许春娘竟然拒绝了这种，连做梦都得不到的机会，他们一个个义愤填膺。

    “居然还有这么不识好歹的人，连内门师兄的招揽都拒绝！”

    “无知真可怕，她可能还没意识到，自己错过了什么。她以后要是知道了，不得后悔死。”

    “外门弟子能够通过大比前十得到筑基丹，她该不会想着走这条路吧？”

    “呵呵，上一个拒绝内门师兄招揽的，在上次外门大比中，最好的成绩不过进入了前五十，更是在比斗中受了重伤不治身亡，现在坟头草都有丈许高了。”

