    怪不得，又是册封子爵，又是让他掌管一县的生杀大权。

    这是先给他一颗糖吃，再给他一个棒槌，要是不够精明的人，恐怕已经被敲得晕头转向，感恩圣德了。

    张青枫甚至怀疑，武化极是不是在他身边安排的密探，知道他画出了弓弩的图纸？

    弓弩要是出现在战场上，绝对能够逆转战局的变化，比起落后的弓箭，弓弩能占据绝大的优势。

    “要不是我还没有将弓弩图纸拿出，我还真的会怀疑身边有密探。”

    张青枫喃喃自语，摸了摸衣袖中的弓弩图纸。

    一想到要去边关打仗，他眉头渐渐皱起来，作为一个生长在和平盛世的青年，当然向往过在战场上成为一军统帅，那种挥斥方遒的感觉。

    如今要面临的是真正的战场，这可不是儿戏，张青枫可不认为，他是什么厉害人物。

    即便他是统军之将，安全而言，会比士卒好像许多。

    但大武朝岌岌可危，双方实力悬殊，敌众我寡，即便是将领死亡也是常有的事。

    他可不认为自己主角光环加身，就如同兵仙转世，可以成为一位百战百胜的将军。

    张青枫忍不住感慨：醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？

    武化极这是把他往火坑里推！

    事实上就是如此，张青枫还不知道，玄武关已经告急，最多再支撑一个月。

    这也是武化极只给他半个月时间的原因！

    对于武化极、武化龙而言，武朝已经到了千钧一发之际，张青枫临危受命，如果真不是将才，皇威也只是稍微受损。

    到时候，他们就只能强行在民间征兵征粮，短时间内聚集大部分兵力，击退外敌。

    要是真到了这一步，武朝即便不灭亡，也会引起民情激愤，各地组织起义。

    一位优秀的将领，即便手上只有几千兵马，也能够在战场上有着不俗的表现。

    张青枫若真能如此，到时候便可让他接管帅印，成为玄武关的战神。

    到时候朝野上下，还有谁不服张青枫破格提升子爵一事？

    对于武化极而言，此事以小博大，要是成功了，那就相当划算。

    “半个月后，就要训练出一支不低于三千人的精兵，去前线支援，时间这么赶，看来武朝真的是风雨欲来。”

    张青枫喃喃自语，他即便没有收到战报，也能够猜测到前线的危急。

    “将一县之力全部交给我，绝对是默许，我动用县衙库房的钱，还有县衙内的兵马！”

    县衙库房内的白银，能够动用的情况下，绝对会比爵府来得更多，心念至此，张青枫开口问道：

    “县令，加上这次抄家的一万两，县衙的库房内，有多少两白银？”

    “啊…这…”面对张青枫的问话，县令脸上露出为难的神色，最终还是咬牙说道：

    “只有一万五百两，张爵爷，下官真的没有贪污！”

    “库房的银两，是和百姓的税收有关，除去每年交纳给朝廷的份额，库房也就剩一千两左右。下官家中的财物，全都是那些乡绅富豪孝敬下官。”

    “百姓每年的收成如何，爵爷可以明察。”

    县令瞬间慌了神，圣旨里头说了，张爵爷掌握着一县的生杀大权。

    如果没有自己等人被抄家，库房内只有五百两文银，这就是一个县衙的储备，县令对此十分无奈。

    不要说是张青枫，无论是谁，要是不明情况，觉得库房空虚成这样，肯定都是县令中饱私囊。

    但实际上，县令根本看不上库房中的银子。

    因为这实在是太少了，要是稍微贪污一点，衙门的开支都维持不下去。

    “那县里的军队数量有多少，还有朝廷每年的军饷，会下拨多少？”

    张青枫眉头微皱，看来他高估了衙门的存银，对于县令的解释，他虽不大相信，但也无法反驳。

    确实，许多百姓饿死街头，这些年征兵不断，有大把的良田都无人耕种。

    百姓都过不好，又何来税收？

    “下官主掌政务，军营归陈校尉管。据下官所知，县里大概有三四千兵马，至于每年军饷数量多少，这就要问陈校尉了。”

    县令擦了擦额头的冷汗，见到张爵爷没有过问库房一事，他心中松了一口气。

    张青枫要是过问，那他就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “你先回去，下午把县衙的一万两白银，全都运到我府上。然后通知陈校尉，下午来到我府上听候差遣。”

    张青枫摆了摆手，既然武化极让他一个月，建立出一支精兵前往前线。那么他也不会和对方客气，直接动用库房银两。

    正如县令所说，剩下的五百两，足以支付衙门今年内的俸禄。

    这一万两白银，他全部用来扩充军队。

    他底子太薄，本来想将府兵慢慢扩大，但是时不待人，半个月后就要上战场杀敌，已经没有时间留给他了！

    至于白云县内，这三四千的兵马，张青枫则是没打算动用。

    一方面，县令的兵马，是用来防备山贼，镇守县城平安，一般情况下不会轻易掉往前线。

    另外一方面，每年剿匪，每年都以失败告终。

    张青枫推测，不管是不是官匪勾结，这三四千兵马，必定军纪溃散，毫无战斗力可言。

    与其重新整顿军纪，倒不如重新招募府兵，在这半个月内形成一支强悍的战力。

    在交代完事情之后，张青枫心事重重地转身回到爵府。

    他本来想去查看商铺开业的情况，但是出门遇到了这摊子事，也就没心情查看商铺情况了。

    要在短时间内，迅速地打造一支强大的军队，需要大量的钱财，这一万辆白银恐怕不够，大炮一响，黄金万两，这可不是说说而已！

    他得想办法弄到更多的钱财，组建更多的军队。

    他现在是子爵，按道理来说，他可以组建六千府兵，信中武化极也透露着多多益善的意思。

    兵力越多，他前往战场上的安全系数也就越高，他也想拥有更多精兵强将，但是几天前他还只是一介平民，现在根基尚薄。

    府兵无论是军饷上，还是行军过程中的粮草，全部都由爵府支出。

    一想到这高额的开销，张青枫忍不住想破口大骂，这么抠门的政策，究竟是谁想出来的？

    朝廷年年亏空，无钱支付贵族的俸禄就算了，还如此压榨贵族的剩余价值！

