
　　顾秀庭皱眉，还想说什么突然目光一凛快步走到门口猛然拉开了紧闭的大门，一个娇小的身影跌了近来，“你是什么人？”顾秀庭沉声问道。

　　那是一个平王府的丫头，并不太起眼，但是却是平王妃身边的丫头。23sK.com

　　“王……王爷……顾、顾……”那丫头吓得不轻，虽然立刻就闭了嘴，但是望着顾秀庭的眼眸里却充满了震惊和惶恐。

　　“你认识我。”顾秀庭挑眉道。虽然他并没有带面具，但是脸上的疤痕，还有好几年未曾在京城里出现过，京城里还能认识他的人应该不多。那丫头慌乱的的摇头，不肯说话。顾秀庭淡淡道：“让我想想看，你是谁的人？陛下……恭王……还是治王？”

　　“王爷……奴婢、奴婢没有……”那丫头求救的看向慕容熙，慕容熙平静的微笑道：“秀庭，不用担心。这丫头……是八弟的人，不，是护国将军府的人。”那小丫头惊恐的望着慕容熙，她一直以为自己掩饰的天衣无缝，没想到慕容熙早就知道了她的来历。

　　“慕容昭？”顾秀庭微微蹙眉，看着那丫头道：“那就不能留你了。”

　　那丫头惊惶的想要挣扎着逃离书房，一直坐在旁边的慕容熙却突然起身，指间银光一闪，一道血痕出现在她的脖子上，慢慢的绽开。生命的最后一刻，她才有些恍然的想起，秀庭公子虽然是个手无缚鸡之力的读书人，但是曾经的太子殿下平王曾经却一直是号称文武双全的。而护国将军府居然送了一个有武功底子武功底子的丫头进府来，根本从一开始平王殿下就在怀疑她了吧？

　　顾秀庭低头看着地上死不瞑目的女子，淡然的取出一个精致的小瓷瓶打开，将里面的粉末轻轻的抖落，不到片刻间地上的少女便消失无踪，地上留下的只是只是一个有些深色的印记。

　　慕容熙有些好奇的道：“这就是传说中的化尸散么？哪儿弄来的？”说是传说并不为过，这玩意儿即使是慕容熙也只是听说过却从未见过。若是化尸散到处都是的话，宫里就不会有那么多死人，这世上只怕就要多无数的失踪的人了。顾秀庭收起瓷瓶，淡淡笑道：“清漪给的。”

　　慕容熙挑眉，“清漪？她倒是很有趣，居然连这种东西都能找得到。”顾秀庭含笑不语，清漪手边有趣的东西确实很多，她是从哪儿来的顾秀庭也隐约有几分猜测，想到某个总是嬉皮笑脸的厚颜之徒，秀庭公子又不由的皱了皱眉。

　　第二天早朝上，华皇宣布了令皇长子慕容恪皇四子慕容协和皇八子慕容昭协助应天府大理寺以及刑部重新调查几年前顾家谋反案的旨意。这一道圣旨也想所有的人传递了一个讯息：恭王慕容煜，已经被陛下彻底的放弃了。

　　俗话说，树倒猢狲散。而慕容煜面对的情形却是他这颗树还没有倒，昔日里追随他的人就已经开始迫不及待的开始想要推到他了。不断地有昔日恭王府麾下的臣子倒戈相向，在不知不觉间慕容煜终于发现自己已经是孤家寡人了。

　　顾家的案子其实并不难查，毕竟当年顾家满门抄斩的时候的证据本就有些牵强。想要证明顾家的清白，只要上位者愿意去查绝对是轻而易举的。相比之下，慕容煜陷害顾家的证据则要难查得多。毕竟当初知道这件事的人并不多，而真正参与这件事的朱明嫣已经死了，想要证明这件事和慕容煜有关证据同样很牵强。反倒是平南王府在朱明嫣已经死了之后再一次被牵连进去了。因为有很多证据都证据当初那封伪造的叛国信函确实是出自朱明嫣之手。而当时朱明嫣跟慕容煜还没成婚，自然就只能算到朱變的头上了。

　　即使知道自己再一次被慕容煜给坑了，朱變也只能打落了门牙活血吞。倒不是他不想为自己辩驳，而是参与这件案子的几个皇子显然是下定了决定，不仅要击溃慕容煜，还要折断他所有的势力。而平南王朱變是早已经帮到了慕容煜的船上的人，自然不能够放过。

　　“王爷。”平南王妃端着一杯参茶走进书房，看到坐在书案后面神色憔悴的平南郡王顿时便红了眼眶。这些日子，家里的事情实在是太多了，女儿的死因还没有查清楚，就突然又出了这么大的事情。朱變已经被软禁在了府中不得外出，还没有平南郡王府抄家打入天牢，就已经是看在平南郡王府历代祖先的赫赫战功上了。但是朱變知道，一旦自己陷害顾家的罪名定了下来……就是他的死期了。

　　朱變心中恨不得将已经死去的朱明嫣拖出来鞭尸泄愤。他当初确实是陷害过顾家，但是那是在顾家下狱之后，他做了一些趁火打劫的事情罢了。最开始顾家叛国的事情他可是一点儿也不知道。只可惜，他那不小的女儿却是此事的主凶之一，现在她已经死了谁还肯相信这件事跟他朱變无关？即使是陛下……也绝不会相信他的。朱變心知肚明，陛下需要一个替死鬼！

　　想到朱明嫣，朱變看着平南王妃的眼神也多了几分冷意。对上他含恨的眼眸，平南王妃一怔眼中的泪水立刻就划落了出来，“王爷……”

　　事已至此，再生气又能有什么用？朱變有些疲惫的挥挥手道：“罢了，你去吧。”

　　“平南郡王。”一个低沉的男音在门口响起，书房里的两个人吓了一跳齐齐的望向门口。那里不知何时站着一个穿着灰色布衣的青年男子。那青年人样貌平凡无奇，属于那种扔进人海里立刻就能找不到的类型。但是看着他如此突兀的出现在平南郡王府就知道不是寻常的角色。此时的平南王府外面已经被刑部派来的人给围住了，不许进也不许出，这个男子能够悄无声息的就来足见其武功不弱。

　　朱變定了定神，沉声道：“阁下是什么人？”

　　青年男子低声道：“在下只是来替人给王爷送一封信而已。”说着青年男子从怀中取出一封密封的信函送到朱變跟前的桌上。信封上没有字迹也没有印记，朱變犹豫了一下还是伸手去过了信封打开。一张薄薄的信笺，寥寥数语却让朱變变了颜色。啪的一声将信函扔回桌上，朱變迟疑的看着跟前的青年男子凝眉眯眼道：“我怎么知道这是不是一个陷阱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第222章 众叛亲离(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 