    第213章 这是一个姐姐该干的事情？

    毕竟笼子大了，什么鸟人都有。

    做好自己，看护好身边的女生最重要，不能让她们随波逐流的陷入危险之境，其她女生要是因此出了事，只能说自作自受吧！

    相信她们只要不是傻子，在做之前知道有一定风险！

    泷仁满意点头：“为什么你说知道了，然后还站在这里。”

    韩公主笑道：“因为我没打算退回去呀！”

    泷仁疑惑：“？”

    忽然，韩公主娇躯贴了上来，迷人的淡淡幽香缠绕鼻尖，只听她在耳边悄悄的说：

    “我们拿回家偷偷的穿。”

    泷仁呼吸凝固！！

    好——！！！

    心里有点激动兴奋，表面上还是要演一下的。

    “我们？我不穿这种东西。”

    泷仁一想到韩公主如此诱人火辣的身材穿上那件小肚兜，说着说着就老脸一红！

    韩公主一个小粉拳打了上去。

    “你在想什么？我是要自己偷偷的穿！”

    “我什么都没想！”

    泷仁瞟了眼韩公主汹涌波涛的身材，感觉有点吃鸡。

    “呵！刚才还义正言辞的反对我，现在不反对啦？”

    韩公主盯着泷仁，笑弯腰的大美眸仿佛在说“呵！男人”！

    泷仁义正言辞：“你偷偷的穿，又没有让自己陷入危险之地，没关系的！想穿就穿，不用在意我！”

    摊牌了！我还是改不了馋韩阿姨身子的毛病！

    韩公主穿那种衣服给别人看，不行！

    韩公主穿那种衣服给自己看，行！

    我是韩公主的弟弟，看一眼怎么了？

    理直气壮！

    ?乛?乛?

    至于韩公主所说的自己偷偷穿。

    听听就好，泷仁不信自己看不到！

    其他女生穿衣服是不是为了自己，泷仁不了解。

    但韩公主每选一件衣服都要来泷仁面前问一下好不好看，你说韩公主穿衣服不是为了给泷仁看，泷仁直播剁叼！

    选了一件白色的单薄吊带露脐装，韩公主又开始了挑选衣服过程。

    连衣裙，羽绒服，短袖，卫衣等等。

    面对韩公主询问。

    泷仁定睛一看，时而说好看，时而说还行。

    说实话。

    韩公主长成这样，身材又那么好，大明星＋乐坛天王的气质摆在那里，穿啥都好看！

    然而一直说好看，韩公主会觉得敷衍。

    为了让韩公主开心，泷仁圆滑的随意评价。

    注意。

    圆滑和狡猾只差了一个字，却大不相同！

    圆滑也可以称之为高情商，目的是为了韩公主的好心情，为了别人！

    狡猾就是为了自己的利益，自私自利！

    韩公主选衣服，泷仁觉得有点无聊，便到处左顾右盼。

    这家店的人不少，或许是国庆来临，人流量高的原因。

    除了泷仁之外还有两对情侣，一对母子。

    男人自己跑过来买衣服的可能性，稀少！

    反正泷仁一件衣服能穿很久，不坏就不换不买，也不知道是不是他的特例。

    “诶，等等，你别动。”

    突然，泷仁拉住正在挑选衣服的韩公主，让她站在自己面前，目光偷偷的看向不远处。

    韩公主疑惑的顺着泷仁目光。

    发现了两对情侣，女方一位颜值挺高，一位身材火辣！

    “哇！那女生好好看！”

    顿时，韩公主把手中衣服放回原位，大美眸直勾勾的盯着泷仁，露出一丝寒意。

    “视力不错呀？眼睛这么好，就挖掉吧！”

    看着韩公主笑盈盈伸到面前的两根手指，泷仁偷偷的咽了一下唾液！

    好家伙！

    他还没开始表白呢，韩公主就把自己当女朋友了？

    关键是这架势！凶的一批！尽管依然美美哒。

    泷仁笑了一下：“不至于，你肯定不舍得挖我眼睛。”

    察觉到泷仁还在往自己身后看，韩公主冷笑道：

    “呵呵！你在看哪个女生？我倒要看看到底有多好看！我告诉你，但凡没有我好看，你回家就死定了！！”

    泷仁：“……”

    好霸道啊！当年姐姐的架势全拿出来了！

    他仍然记得记忆当中的韩公主小时候总是欺负他，仗着年龄大，把泷仁摁在地上摩擦。

    直到泷仁长身体以后，这种情况才缓解下来。

    虽说韩公主现如今不是泷仁的对手，但小时候的记忆在，总归是有一丝丝害怕。

    “咳咳！你确定要看吗？”

    “确定！”

    韩公主大美眸瞪着泷仁！

    泷仁嘴角偷偷的笑了一下，勾勒出很浅的幅度。

    “那你向右转。”

    满脸不爽，有些生气的韩公主按照指令向右转了过去。

    一副全身镜摆在不远处。

    里面的韩公主愣了一下，随后双瞳剪水的大美眸忍不住笑了起来。

    “你有病吧！”

    一个小粉拳砸在泷仁胸口，韩公主笑盈盈的转身继续挑衣服。

    原来让泷仁惊呼，说好好看的女生就是她啊！

    那没事了。

    趁着韩公主那么开心，泷仁觉得自己似乎应该行动了！

    他想来想去，还是认为自然一点比较好。

    花里胡哨的表白姿势太别扭了。

    发自内心的真诚表白，可能言语和行为上看起来笨拙，没有那么浪漫。

    但这是泷仁最自然的真心啊！

    他与韩公主之间，真心实意比什么都重要！

    当然，泷仁怀里还藏了一朵玫瑰花。

    塑料的，不然就被压坏了。

    此时。

    韩公主不知道泷仁的想法，沉浸在挑选衣服之中无法自拔。

    “那个……”

    “别靠近我！”

    陡然，韩公主扭头瞪了一眼想要贴过去的泷仁。

    泷仁：“……”

    生气了？

    不至于啊！明明笑得挺开心的！

    女人的心思猜不懂，算了，等一下再表白吧！

    另一边。

    韩公主只是不想被泷仁发现，自己在偷笑。

    她要矜持。

    不能因为泷仁的一句夸赞就害羞了，笑得合不拢嘴。

    亏他还以姐姐的身份自居那么久。

    这是一个姐姐该干的事情？

    傲娇的她，不希望泷仁发现她其实喜欢泷仁，馋泷仁的身子……

    当局者迷。

    韩公主不知道自己早就暴露了！她许多下意识的行为，都让泷仁了解了她内心的想法。

    好像逛的差不多了。

    韩公主终于停下的手，带着主角打算离开商场。

    这时。

    漆黑的天，突然下雨了。

    (本章完)

