    

    
从井口拉出的那头牛，从卡在井口的地方泾渭分明，露在井外面的，看上去依旧好好的。

    
可落在井里的，腐烂肿胀得不像样，整个牛皮都发着胀，还冒着森森的恶臭。

    
井水里，甚至好像冒着气泡“咕咕”作响。

    
可陈新平确切的说，这些牲畜是昨晚才跳井的？

    
怎么腐烂得这么快？

    
死牛一被拉出来，恶臭味挥散开来，半张的牛嘴里还有什么水慢慢的往下滴。

    
陈家村那些拉着绳子的青壮，不知道是谁干呕了一声，跟着一撒手就全跑了。

    
我和肖星烨没注意，差点就被那死牛拉着撞到搭着的木架子上。

    
幸好肖星烨平时打渔，拉东西很稳，一个马步就扎住，将绳子拉住。

    
旁边围观的人，立马捂着嘴后退。

    
也不知道是谁吆喝一声：“是谁说拉出牛来吃牛肉的，这井水怕是也不得喝了，直接就把井填了，填了吧！”

    
肖星烨和我沉憋着气，也撑不了多久。

    
他看了我一眼，朝我点了点头，两人直接松手，那头吊在半空中的死牛，这次落回井里，直接就掉了下去，卡都没卡一下。

    
牛身进去，里面咕咕的响了几声，浓浓的臭味就又涌了出来。

    
我和肖星烨也忙朝外跑，等到了不那么臭的地方，才呼了口气。

    
肖星烨从他的背包里掏了两瓶水，递了一瓶给我：“你悠着点。”

    
我握着水还有点不解的看着他。

    
“听秦米婆说，你这力气是近来才变大的。怕你控制不住，你轻点拧瓶盖。”肖星烨重重的呼了口气。

    
捏着了兰花指拧在瓶盖：“你这样拧，行不？别的女孩子，是长发飘飘，拧不开瓶盖。你这可厉害了，一个光头，一用力，怕是直接可以捏爆整个瓶子。”

    
他说完，喝了口水，濑了漱口：“那水里到底是怎么了？也太臭了吧？”

    
看着他夸张的脸色，我将瓶子慢慢拧开，连濑了两次口，这才感觉好点。

    
肖星烨是跟着那个肖婆婆长大的，看上去是个糙汉，可挺会看人脸色的，估计知道我心情不好，所以才插科打诨，讲冷笑话逗我。

    
等喝了水，我重重的呼了口气，回头看了一眼。

    
就见陈家村的人，成群的聚在一起，看着我们，悄声议论着。

    
“你是蛇女，我是棺材子，都不是什么好人，够他们说道的了。”肖星烨往前走了走，朝我道：“陈家村这事，你打算怎么办啊？牛都跳井了，这事怕有点大。”

    
牛鬼神蛇，牛在六畜之中的地位是最高的。

    
自来牛是不惧邪气的，连牛眼泪都能让人分阴阳。

    
如果陈家村只是猪羊啊，鸡鸭跳井，还好点。

    
连牛都跳井了，就证明这邪气很重很重了。

    
“秦米婆让你帮忙，许诺了你什么？”我将水瓶插进背包。

    
肖星烨呵呵的笑了笑：“没许诺什么，就是好奇回龙村这些事。反正我也是孤家寡人，就跟着你打打下手，看看热闹，探索一下这些诡异的事情吧。”

    
我沉眼看着肖星烨，他眼神诚恳，也不像是说谎的样子。

    
只当他是说真的，反正骗我的多了去了，也不差他一个。

    
陈新平他们似乎商量好了，过了好一会他才走过来：“这井就不掏了，直接填了吧，太臭了，就算把那些跳进去的牲畜掏了，水也不能喝了，我们另外打口井得了！”

    
听那些村民的意思，原先是打算将猪牛啊什么的捞上来，搞点猪肉牛肉的。

    
现在看那样子，全成腐肉了。

    
而且那味道，杀伤力太大，能把人薰人过去，不掏就不掏吧。

    
免得掏出来，还得另外再埋，还不如连井一块填了。

    
可惜了一口老井，一般老井都是地下泉水自己涌出来的，多少年都不会松陷，水质也会比新挖出来的好很多。

    
“那你们井水还有吗？给我们看看？”肖星烨朝我打了个眼色。

    
我这才想起来，这家伙是接骨水师的弟子，其它的不行，对看水什么的，应该行。

    
陈新平点了点头：“我家还有存水，你们跟我来。”

    
他带着我们往家里走，只是走路的时候，还是夹着腿，而且不停的抽烟。

    
“抽烟能止痛。”肖星烨见我似乎不喜欢烟味，悄声道：“我看了一下，这些男的都夹着腿，女的也差不多，好像都痛。”

    
这问题说起来就有点尴尬，一般女的有什么妇科疾病，都是难以启齿的，现在出了这怪事，更是不敢说了。

    
等到了陈新平家里，直接到厨房，那里摆着两个大不锈钢桶，一个桶里还是半桶水。

    
肖星烨要了个玻璃杯，从桶里装了半杯水，然后端到外面。

    
用右手后着玻璃杯口，反抓着玻璃杯，然后左手顺着玻璃杯慢慢的转着圈，嘴里念念有词。

    
然后双手捂着杯子，过了一会，他捏着杯子对着夕阳照了照。

    
我凑过去看了一眼，瞬间只感觉胃里翻滚。

    
恨不得将刚才喝下去的那两口水给吐出来。

    
只见玻璃杯里，许多鲜红细小，如同蚯蚓一样的虫子，密密麻麻的倒垂在玻璃杯底，对着阳光的方向，不停的颤动着。

    
“这是水蚯蚓，也叫红丝虫，我平时也用来钓黄鳝。”肖星烨捏着玻璃杯，朝我道：“这水里就有卵，我只是用咒语将它们催生孵化了。只是没想到，一杯水里，就有这么多。”

    
就在他说话间，所有的水蚯蚓还在长，不一会满杯都是。

    
肖星烨似乎也有点害怕了，直接将杯子放窗台上。

    
这种东西小时候我也见过，下雨后如果屋檐边水沟里积了水，过不了几天，就会长出这种虫子。

    
聚在一起，一出太阳就不停的颤动。

    
“你是说我们喝的水里，全是这种水蚯蚓？”陈新平这会也捂着肚子，好像无比的难受。

    
我和肖星烨对视了一眼，如果只是普通的水蚯蚓还好。

    
看陈新平他们的样子这水蚯蚓怕是还有问题。

    
“让村里人先别喝家里的存水吧，买点打虫的药吃。”村子里有很多人都习惯喝井水。

    
我想了想，还是特意交待：“尤其是孕妇，先出去住几天。最好是去医院检查一下，看有没有其他问题。”

    
陈新平扶着墙，干呕了几声，这才掏出手机就打电话。

    
我拉着肖星烨到一边，压低声音道：“这种虫子是不是很容易繁殖啊？”

    
“这不只是容易繁殖，这东西有的也用来钓鱼，还有用来喂黄鳝。”肖星烨指了指旁边的玻璃杯，朝我悄声道：“可一般水里如果突然长了这个，就是水质有污染。”

    
我想了想，掏出手机查了一下。

    
一旦水里出现水蚯蚓，就是出现了有机污染。

    
可老井是地下水，怎么会出现有机污染？

    
我又想查一下，水蚯蚓如果误食，会怎么样。

    
就听到陈新平沉喝道：“拉住她！死压着她，别让她跳咯！”

    
他握着手机大吼，朝我道：“村里那个昨晚流产的孕妇，跑到井边要跳井了！”

    
我和肖星烨没敢耽搁，急忙跟着陈新平往老井那边跑。

    
可没想到，跑到井边，在恶臭之中，就见几个妇女拉着一个披头散发的青年女子。

    
那女子身上带着血腥味，裤子后头已然涌出血污，被拉着还扭头伸手不停的大叫。

    
指着泛着浓浓恶臭的老井：“我老公跳井了，你们拉我做什么，快把他捞上来啊。”

    
我听着诧异无比，转头看着陈新平。

    
这跟他说的不一样啊？

    
旁边一个担土填井的青壮也凑了过来，脸带担忧的朝我们道：“刚才她老公陈海平突然从路上冲出来，直接就跳进去了，太快了，他们没看见。”

    
“刚好她跟在后面叫，那些人以为是她要跳井。”那青壮脸上有些担心的看着我，复又沉声道：“陈海平也去水库的岛上钓过鱼。”

    
“钓鱼怎么了！”肖星烨还满是不解的反问了一句。

    
我瞪了他一眼，悄声道：“李倩。”

    
李倩就是被关在水库的小岛上，也就是说那个跳井的陈海平，可能就是侮辱李倩那些人中的某一个。

    
可李倩都被超度了，尸体也烧了。

    
陈海平他们也都认错了。

    
邪棺也被墨修他们镇住了，怎么陈海平突然就又跳井了？

