    汴梁城外，清晨。

    曦光洒落在滔滔河水上，黑无睁开眼睛，看到方别正用树枝插着几个包子在火上烤。

    香气四溢。

    “这个是？”黑无对于吃的还是很感兴趣地，他从树上一跃而来，走到火堆旁，没有等黑无开口，方别就从树枝上取下来一个烤得焦黄的包子递给对方。

    黑无接过包子，只觉得触手滚烫，他张嘴咬了一口，瞬间满溢的肉汁从他口中迸溅出来，黑无有些意外，不过还好黑天魔功除了刀枪不入之外，对于高温低温这样的魔法攻击还是有一定的魔抗。

    他最终还是将这些肉汁尽数吞入腹中，然后一口将包子完全塞入口中，闭上嘴巴细细咀嚼，最终完全吞入腹中。

    “这是你做的？”黑无问道。

    方别点了点头。

    “你哪里来的材料？”黑无继续问道。

    方别笑了笑：“馅料用的是昨晚剩下的野猪肉，挑选腹部肥瘦相间的部分剁成馅，然后把昨晚烤出来的猪油同样剁碎装进去，加热之后就是里面的肉汁。”

    “葱和姜是我昨天晚上顺路发现的一些野葱，不过味道相当不错，同样剁碎了，加上白糖花椒精盐白胡椒调和。”方别看着黑无：“我带了一些面粉，这包子不用发酵，直接加水调和擀皮就可以包，本来蒸是最好的，但是手头里面没有蒸笼，做起来也麻烦，就干脆按照烤包子的做法，味道还不错。”

    黑无又伸手抓过一个包子看了看，方别采用的树枝很细，不至于让包子失去支撑掉下来，同时适当的翻滚也让包子受热均匀，同时里面的肉汁融化之后反过来加热包子内部，使其受热均匀。

    不得不说就烹调手法来说，方别做的相当到位。

    “有必要吗？”黑无开口问道。

    毕竟只是早餐而已，他们习武之人，就算茹毛饮血都不会有什么大碍。

    “好吃吗？”方别没有回答黑无的问题，而是反问道。

    黑无点了点头。

    方别笑了笑：“好吃就对了。”

    “管他有没有什么必要。”

    “我们今天就要进城。”

    “你有没有做好准备？”

    黑无看着眼前这个从来都是若无其事言笑晏晏的少年。

    他似乎有一种莫名的亲和力，即使是黑无，也很难对他生出恶感。

    “差不多吧。”黑无说道。

    “差不多可不行。”方别看着黑无说道：“我要你对自己施加暗示。”

    “什么暗示？”黑无问道。

    “进入汴梁城之后，在任何时间，都要无条件听从我的指示。”方别静静说道。

    黑无挑眉：“凭什么？”

    方别指了指黑无手里还没有下肚的包子：“就凭这个。”

    黑无看了看手里的烤包子，迟疑片刻，然后点了点头：“好吧。”

    黑无并不是单纯因为烤包子而屈服，但是你说他是为了烤包子而屈服，也没有错。

    他只是认真看着方别：“里面有那么严重吗？”

    黑无的里面，指的是汴梁城中。

    “你能够在洛城中来去自如随心所欲，因为那里是萍姐所掌控的领地。”方别看着黑无淡淡说道：“而汴梁城不一样。”

    黑无一口吞下包子，在口中咀嚼咽下，然后点了点头：“如果你做不到你说的事情，我会把你杀了。”

    方别看着黑无笑道：“如果我做不到我想要做的事情，那么我已经死了，等不到你来杀。”

    两个人平静做着这样的交谈，一起吃着烤包子，一起将火熄灭，然后一起离开。

    他们一起看着汴梁城高耸的城墙，以及门口把守着要收入城费的官兵。

    只要跨过护城河，进入城墙之内，那么就算是到了汴梁城中。

    满是蜜蜂的蜂巢，要比没有蜜蜂的深山，更让人感到畏惧与可怕。

    在方别向前走的时候，黑无突然叫住了方别。

    “我很感谢，你愿意来汴梁帮助宁夏来找紫背天葵。”黑无这样说道。

    他的表情中带着些许的诚恳意味，这对于这个向来残忍嗜杀，喜怒无常的少年来说殊为难得。

    “因为这是只有我能办到的事情。”方别淡淡说道。

    黑无点头，然后继续说道：“那么白云山那边，那两个人没有问题吗？”

    “我不是很看好。”

    “怎么说也是一个强二品和一个强三品的组合。”方别看着黑无说道：“有那么不看好吗？”

    “况且。”方别笑了笑。

    “如果我没有猜错的话，白云山现在有我的一位老朋友在那里。”

    “倘若她在的话。”

    “那么一切就不会有大问题。”方别这样说着，然后踏上了汴梁城的吊桥，在人群中向着城门走去。

    黑无看着方别的背影，低头笑了笑，然后整个人瞬间如同抽掉魂魄一般木讷起来，随后跟在方别的身后。

    呆若木鸡。

    ……

    ……

    白云山，后山。

    此时暮色已沉，山林中一轮半月高高挂在天空之上，透过树林缝隙洒下些许清辉。

    对于这个时间来瓦罐寺，薛铃并没有什么意见。

    毕竟他们此行来并不是为了请客吃饭，而是为了盗走天不老。

    或者说这原本是薛铃和盛君千刚来就想要做的事情，不过那个时候因为想要先找到范医仙再询问一下情况，顺便给江老伯找一下医生。

    但是谁又知道阴差阳错又卷入了另外一场风波，莫名其妙两天时间就没了。

    留给薛铃和盛君千的时间已经不多了。

    说好了七天之内走一个来回。

    他们第一天入夜来到嵩县，第二天找到了江流儿并且顺路遇到了薛崇得知了天不老的具体下落，同时没有停歇当天就赶往白云山中，随后在江石楠家中住了一夜，第三天一早就出门找范医仙，当时想的是找到范医仙之后下午就去瓦罐寺打探。

    谁能想到意外撞上了霍萤所留下来的无能胜香，三个人前后被人迷倒，第三天就这样稀里糊涂地消失，而等到第四天，终于在帮助霍萤吓退那一僧一道之后，才姑且说终于将需要的情报拿齐，随后趁着天黑来到了瓦罐寺，算是正式展开盗药行动。

    你要真说起来的话，中间每一个环节都算是环环相扣，丢掉其中任何一个，薛铃他们就很难抵达最终的终点。

    但是目前来说的话，如果今天晚上拿不到天不老的话，那就是真的没有时间了。

    按照一共有七天活动时间来算，最后一天肯定要拿出来赶路，从嵩县到洛城就有一百八十里路，骑马差不多也需要一整天的时间，除非不爱惜马力一路狂奔。

    拿到天不老之后，还要请霍萤去给江石楠看腿，这是之前就已经说好的事情。

    还有薛崇那边的心头血，想到薛崇，薛铃就忍不住摸了摸腰间，薛崇给她的那块玉现在就在自己腰上坠着。

    最终善后也需要很多时间，他们两个人已经实在浪费不起了。

    而正在这个时候，盛君千突然开口说道：“对了，你给那个什么酒和尚下的什么毒？”

    此时三人已经来到了瓦罐寺的后山山林中，霍萤可以说算得上轻车熟路，即使说借着微凉的月色，她行走起来也没有一丝迟疑，或许她已经在这里踩点很多次了。

    只是始终认为时机不成熟，所以不曾动手。

    “百花香。”而听到盛君千问话，霍萤头也不回，冷清说道。

    “有什么效果？”盛君千继续问道：“或者说，我最想知道的是，那个胖和尚今天早上中的毒，现在能不能和我们动手？”

    霍萤摇了摇头：“我不知道。”

    “什么叫做我不知道？”盛君千一听就有点生气了。

    毒是你下的，结果现在什么效果你都不知道？

    “百花香的效果是快速进入敌人血液之中，阻止对方真气运转。”霍萤一边走一边静静开口说道。“其特点是气味芬芳，见效极快，在生死相搏中一个不慎就容易中招，并且百花香可以实现准备解药放在自己鼻腔中，避免中毒。”

    “但是相应的，百花香因为是速效的毒，其优点也是缺点，那就是毒性不强，并且时效有限。”

    “在药效过了之后，就会慢慢被人体分解随着汗液尿液排出。”

    “正常来说，百花香的药效会持续十个时辰左右，但是对方也不是易与之辈，他们回去之后，药效能不能维持十个时辰，我也不太清楚。”

    “所以我说我不知道。”

    霍萤回头这样说道。

    她脸上的表情介于那种我原本我不想解释的，但是你非要我解释，我只能原原本本解释给你听的那种感觉。

    “我们能够绕开那两个人吗？”薛铃不由问道。

    “可以。”霍萤点头说道。

    这样说着，她停下脚步，回头看向薛铃和盛君千：“到了。”

    薛铃上前两步，来到霍萤的身边，发现他们不知不觉已经到了后山山顶。

    霍萤面前已经是一片绝壁，这大概是一个环形的山谷，悬崖峭壁向内凹出，四周光滑不可借力，此时月色朦朦，向下望去根本看不到山谷尽头，只感觉恐怕此处到谷底百丈不止。

    就算薛铃身怀金刚不坏神功，她也不敢说自己从百丈高空掉下来可以毫发无伤。

    准确来说，何止毫发无伤，能够捡条命回来都是万幸。

    虽然说从悬崖之上坠落堪称武侠小说中生还率最高的事故，并且伴随着大量的奇遇。

    但是在真实的武侠世界中，并没有人愿意这样尝试。

    当然，至少也是因为这个世界中很少有人跳崖之后就能够获得奇遇。

    盛君千向前向着山谷中望去，只见这个山谷就在瓦罐寺后山的山顶，就好像有人将山顶掏空一样，掏出来这样一个近乎鬼斧神工的谷底裂缝，并且四周望去，根本没有什么可供攀缘向下的道路，真可谓绝险。

    “这就是瓦罐寺后山深涧之中？”盛君千咽了一口口水，说道。

    他们听薛崇这样描述的时候，根本没有想象到事实中的凶险。

    不过这样一来，就能够理解为什么霍萤的先祖会将天不老养在了这里。

    因为真的是险地绝地，并且足够安全。

    毕竟有瓦罐寺守护，只是谁能想到霍家败落之后，瓦罐寺也被人强占，成了别人的门户，就让霍萤变得非常地尴尬。

    “是的。”霍萤低低说道。

    “所以我们现在要怎么做？”薛铃问道。

    看着这个如此吓人的山谷，薛铃是真的一点办法都没有了。

    “我自然有办法。”霍萤这样说道。

    她带着两人，在这悬崖峭壁上走了一周，薛铃这次更清楚确定，这个山口和火山口差不多。

    或者我们退一步说，这个山口可能本来就是火山口来着，但是火山停止喷发之后，最终变成了这般模样。

    “对了，那么他们是怎么进去的？”盛君千不由发问。

    “这里原本积蓄有雨水，如同天池一般。”霍萤静静说道。“后来某一日山体溶洞被蚀穿，其中雨水倾泻而出，这里就成了另外一方洞天。”

    “瓦罐寺就修建在溶洞口上，正将出口占住，因此算是一处罕见的洞天福地。”

    “而天不老就养在这处冬天之内。”

    这样说着，霍萤在悬崖某处停下，伸手扫开那处的杂草，薛铃和盛君千在月色下，赫然看到一卷软梯正在悬崖上挂着，并且有铁钎一路将软梯固定在崖壁上。

    薛铃吓了一跳：“这个是？”

    “暗度陈仓。”霍萤静静说道。

    “自从确定天不老被他们强占之后，我就日日思索如何能从这铁壁一般的洞天之中盗走那株药。”

    “这便是我的尝试之一。”

    薛铃看向软梯，只看这个洞天之中云雾缭绕，看不清下方，这当然不愧白云山之名。

    不过现在看来，也多亏了下面同样被云雾所遮蔽，才不清楚霍萤竟在神不知鬼不觉中，用软梯和铁钎凿出向山谷中的道路。

    “真令人叹为观止。”薛铃看着霍萤，由衷说道。

    “情不得已而为之罢了。”霍萤淡淡说道。

    这样说着，她已经伸手爬下软梯：“我先下了。”

    看着霍萤丝毫不做作地自己先下，薛铃不由叹了口气，对方还真是信任自己，或者说耿直。

    如果自己在上面把软梯拆了，那么霍萤现在就是必死无疑。

    这样想着，薛铃也伸出手去：“我第二个。”

    而就在这个时候，盛君千突然伸手：“等等。”

    ps：最近的慢节奏，我想把章写的大一点会好些。

