    这一块木牌之上的力量逐渐散去，也露出了其中本来的模样。

    在这木牌之上，一道道金色的文字，显现而出，这些文字，唯有灵识才可以探察出其中记载的内容。

    楚风眠催动灵识，笼罩在了上面，顿时这些金色文字的内容，都是出现在了楚风眠的脑海之中。

    丹方！

    这些金色文字记载的，全部都是丹方，上剑宗丹殿所掌控的丹方。

    上剑宗虽然是以剑道闻名，可门下的弟子，却并非全部都是剑修，修行炼丹之道的炼丹师，修行炼器之道的炼器师，甚至是学习阵法的阵法师，学习天算之道的天算师，都并不少。

    这丹殿之中也是出现过许多闻名九域的炼丹大师，其中也记载这大量的丹方。

    这些丹方，全部都是被刻入到了丹殿的牌匾之中。

    这个秘密，纵然是丹殿弟子都不知道，整个上剑宗之中，唯有每一任的门主知道。

    楚风眠得到了剑帝冠，成为了上剑宗的新一任门主，他才知道了这个秘密。

    虽然现在丹殿毁灭了，可是丹殿的牌匾还在，记载的丹方，应该还在。

    这些丹方的价值，也是价值连城，许多圣丹的炼制丹方，楚风眠都看到，都不由的一惊。

    这里的丹方，许许多多都是整个九域都失传百万年的了。

    九域经历过的大战，可不止一次，每一次的宗门更替，都会引起整个九域的大战。

    在这一次次的大战之中，不少的丹方，武技，剑术，功法等等，都会遗失，以至于彻底的失传。

    现在这牌匾之中的一大半丹方，楚风眠都从未见过。

    要知道楚风眠的前世，除了参悟剑术之外，他做的最多的事，便是去炼丹，炼器，他在炼丹炼器之上的造诣，不亚于那些炼丹大师，炼器大师。

    可饶是如此，这里的许多丹方，楚风眠都是前所未见的，可以说是整个九域之中都失传的。

    这些丹方，拿出去，可都是天价之物，让无数宗门争抢。

    而除了这些圣丹，在这牌匾之中，更是还记录了一些仙丹的丹方。

    仙丹，在九域之中，都几乎是只听过而见不到的东西了，前世的楚风眠，都未曾见过仙丹，这一世也是之前，在跟通天阁的交易之中，楚风眠才第一次的见到仙丹。

    可以说对许多的仙将强者来说，他们穷其一生，甚至都未必见过仙丹。

    更何况是仙丹丹方。

    以现在楚风眠的实力，未必不能炼制仙丹，只不过他却没有丹方，就算是有着仙药，没有丹方，也无法炼制。

    而现在这牌匾之中，记载的仙丹丹方，都是足足有着数十种之多，每一种都是楚风眠没有见过的。

    这些仙丹丹方，就算是楚风眠自己用不上，他拿出去卖，那也都堪称天价，一张丹方，甚至可以买下数十枚，数百枚仙丹，都有可能。

    “虽然没有仙丹，但是得到了这些丹方也不错。”

    楚风眠来丹殿，本是想要寻找一些仙丹的，现在没有找到仙丹，找到了这些丹方，楚风眠也满足了。

    楚风眠将那牌匾，收入到了空戒之中后，便是再一次的催动遁光，向着下一处前去。

    楚风眠前去的下一处地方，乃是跟丹殿对应的器殿。

    这里是上剑宗弟子炼器之地，从此地诞生的仙器，都不可计数。

    不过比起丹殿，这器殿被摧毁的程度还要更高，整个器殿，都是被夷为平地了，从其中，楚风眠都找不到任何有用的东西。

    探查了一番后，楚风眠再度化为遁光，向着下一个方向飞去。

    对这样的景象，楚风眠心中已经有着准备。

    毕竟上剑宗可不是慢慢衰败的，而是突然因为一战而毁灭的，其中还能够留下的宝物，应该不多。

    可哪怕是只剩下百分之一，千分之一，能够被楚风眠得到的话，都是对楚风眠有着大用。

    楚风眠下一处到的，是一处圣地，剑河。

    这是一条河流，并非是宫殿一类的地方，所以并没有被毁灭，还保存完整。

    这剑河，是上剑宗的圣地之中，无数上剑宗弟子的修行之地，只有上剑宗之中的杰出弟子，才有资格进入这剑河之中修行。

    楚风眠从空中遥望了一眼下方的剑河，便是身形缓缓降落，一下子步入到了剑河之中。

    剑河之中的河水，湍急无比，不过这样的河水，对武者来说，并不算是什么威胁。

    上剑宗的内门弟子，可都是有着移山填海之力的，湍急河水，并不算什么。

    不过当楚风眠步入到了剑河之中的一刻，他突然感觉到，四面八方的剑意，轰然向着楚风眠冲刷而来。

    这些剑意，都是隐藏在剑河的河水之中。

    实际上这剑河之中的河水，可并不是水，而是强大的剑意凝实所化。

    整个剑河，是不知道多少位剑道强者留下的剑意所化，一旦是进入其中，便是就会受到万千种剑意的冲刷。

    对上剑宗弟子来说，能够进入到这剑河之中，接受万千剑意的冲刷，只要是坚持一段时间，都有着极大的好处，可以让自己的剑道，再进一步。

    楚风眠也在剑河之中，待了几分钟的时间，才缓缓的走了出来。

    他的衣衫，都并没有被浸湿。

    剑河的河水，毕竟不是真正的河水，而是剑意，自然不会浸湿衣衫。

    这剑河，可以说是由上剑宗历代之中的无数剑修强者倾心打造出的一处圣地，对剑修武者，有着无比巨大的好处，可以凝聚剑意，提升剑道之用。

    可对楚风眠来说，这剑河却是没有什么用处。

    单单是论剑道，现在楚风眠的剑道，甚至都超越了仙帝剑道，向着剑道本源的最后一步，在发起冲击。

    这剑河之中的剑意，在楚风眠看来，都是小儿科一般，丝毫无法影响到楚风眠，楚风眠在其中修行，没有任何的用处。

    不过天下间像是楚风眠这样的剑修，只怕也只有楚风眠一个，对于大部分的剑修强者，甚至是仙君，仙圣级别的剑修强者，这剑河一样有着大用。

    楚风眠倒是可以将剑道门之中的一些优秀弟子，送入到剑河之中来修行。