    而此刻明明在场上宴请喝酒，看似酒醉灯谜的大臣们，纷纷推开了依偎在身上的舞女，而那些舞女装扮的少女也纷纷正了正衣襟站了起来。

    这个时候秦暮寒才看见那些少女的腰间全部都别着匕首，原来今天的宴会本来就是为了这雍国的大祭司所设的鸿门宴，只是秦暮寒没有想到，大央国竟然大胆到这种地步，堂而皇之的刺杀了雍国的大祭司。

    这时秦慕寒看到了那个因少年英俊的大央国太子殿下，他走上来直直冲着秦暮寒的方向走来，他打量了一下秦暮寒说道：“你就是雍国的二皇子？”

    秦暮寒知道这个时候已经没有多说的话可以辩解，他看了一眼不远处的元夕公主，元夕公主已经收了剑，在安排旁边的人将那雍国大祭司的尸体拖下去安顿好。

    太子殿下看着秦暮寒的目光，一直看着不远处的元夕公主大皇子一笑说道：“你喜欢我皇妹。”

    秦暮寒一愣，他看了一眼，元夕公主又看了看太子殿下，这么久以来的事情在他心中终于串联成了一个手环，

    秦暮寒何等聪明，他一下就明白了一切，原来自己身边一直女扮男装的元兄弟，竟然就是这大央国的元夕公主，而此刻元元夕公主也拍拍手走了过来，

    元夕公主头发上的发簪，因为刚才同大祭司动手有一些歪了，看起来有些许凌乱，但是却让她微微的流露出一些女子的娇羞跟往日不同，可是她笑起来豪爽，却又好像和往日一样。

    秦暮寒看着元夕公主一脸诧异，元夕公主看着秦暮寒的表情，又转过头看了看太子殿下意犹未尽的笑容，才叹了口气说道：“太子哥哥，你真是什么秘密都保护不了，你这样的人怎么继承皇位啊？”

    “这叫秘密吗？难道你不是今天就打算告诉他了吗？”太子殿下笑了笑，“好了，今日之事做的不错，”

    太子殿下凑到了元夕公主身边说道：“皇妹的武艺精进的可真快，师傅偏心又将多余的招数交于你了吧，”

    “哪有！”笑着说道，“是你每天忙于朝政哪顾得上呀？我比较无赖嘛，天天赖着师傅，师傅自然就多教我一些，不过太子哥哥放心，这些武功终究也是为太子哥哥所用的！”

    太子无奈的笑笑，他用发簪将元夕公主散乱的头发比较好，说道：“这里留给你们了，过了一会儿厨房会来送上好的晚宴，你们俩好好谈谈。”

    太子殿下说完，向元夕公主使了一下眼色，元夕公主犹豫了一下说道：“你确定吗？太子哥哥，”

    “你先问问你这位秦兄弟同不同意吧，毕竟牵扯到王位继承，势力分割可谓重要。”

    元夕公主点点头，

    “还有皇妹！…”太子殿下说道，“刚才这秦兄弟对你可是紧张的很呢，”

    太子殿下又看看秦暮寒：“我的皇妹从小到大在男人堆里长大，天天和一帮兄弟称男子称兄道弟，我可从来没见他对哪个男子有这般的不同，二皇子殿下。希望你能正视我皇妹的这份感情，”

    “皇兄太子哥哥说的，我好像嫁不出去一样。”

    太子殿下打量了一下元夕公主说的：“你在这般还真的嫁不出去了。”

