    羊角妖物指着季月年的手指有些颤抖，数息之后，羊角妖物气急反笑，冷笑道：“你那神通虽然诡异，躲避起来却极为简单，除了这一招，你还有什么能够与我等相提并论？”

    季月年脚下有雪白的九瓣莲台浮现，朝着高处扶摇而上，随手甩出一卷麻绳，朝着羊角妖物笼罩而来。

    阴阳灵宝，捆妖绳。

    羊角妖物念动妖咒，亦是祭出了一柄纸伞，与那捆妖绳纠缠在了一处。

    片刻之后，羊角妖物再次取出一张罗网，笑道：“不过是阴阳灵宝而已，我这里还有，你有几件？”

    那罗网被其祭出之后，迎风便涨，瞬息间便化作了一张方圆千丈的天罗地网，将季月年困在了其中。

    羊角妖物疯狂念动妖咒，那天罗地网急剧收缩，强横可怕的困杀之力席卷而来，让季月年这里目光更冷。

    锦青袍袖轻拂，伸手自眉心之处虚虚一抓，一团灰白光团被其直接抓了出来！

    剥离自玄阴神女的无上血脉！

    季月年催动神魂深处的血脉勾连，将那灰白光团凝成剑形，朝着身前虚虚一斩！

    天地之间最为精纯的玄阴神力涌动而出，瞬间便将收缩而来的天罗地网腐蚀出了一个大洞。

    羊角妖物急忙收回那张罗网，嘴上虽然对阴阳灵宝不甚在意，心中却疼的几乎要滴出血来。

    季月年将灰白光团挥散，翻手之间又凝聚出了一道湛青光芒，随意朝着羊角妖物丢去，笑道：“许久没有真正出手，如今遇到你等，倒是稍稍有趣了些。”

    “摄灵。”

    湛青光芒以无法抵挡的可怖速度横贯而出，刹那之间便没入了羊角妖物的眉心！

    漫天青光映照之下，羊角妖物的身躯轰然崩碎，一团炽白宝光包裹着其神魂，朝着高处遁逃而去。

    季月年轻笑，指尖之上一丝灿金之芒转瞬即逝，下一刻便直接跨越数百丈距离，出现在了那炽白宝光之前。

    这一缕灿金之芒虚虚一绕，那炽白宝光便毫无阻碍地碎裂开来，羊角妖物的神魂只来得及喊出一个“饶”字，便被旋绕而至的金光绞成了漫天细碎的光影。

    与羊角妖物的交锋看似轻松，实则极为凶险，季月年几乎已经使出了大部分实力，不管是剥离自玄阴神女的血脉，还是《显密妙通不陨身》之中的摄灵咒，亦或者最后真正绞杀羊角妖物的佛光，都算得上是季月年或大或小的底牌。

    明光地界太过强大，此二人仅仅只是留下殿后的生灵，便已经如此难缠，那些先行攀登而上的明光地界生灵只会更加可怕。

    与此同时，极北边陲数百地界的无数生灵早就已经震骇无比，无数议论哗然而起。

    “此人到底是谁！”

    “季月年！晗光妖城的第四道子！”

    “可怖！”

    “晗光妖城竟有如此天骄！”

    “以我观来，其每一道神通几乎都有超脱朱紫之力！”

    “明光地界乃是座次前三的争夺者，如今竟然接连陨落两位天骄，只怕知晓此事之后定会雷霆大怒！”

    “此子实在太过可怕，即便放入明光地界之内，也足以列入前三天骄之位！”

    “此子难道便是朱紫妖国隐藏的第一天骄！？”

    ……

    树境之外喧嚣熙攘，树境之内亦是一片哗然。

    流月仰望着头顶那身着锦青云纹织罗缎袍的少年，神情已然有些呆滞，道：“季月年道兄，你实在是给了我等很大的惊吓……”

    晗霜定下心神，在一侧提醒道：“快些催动阵法，我等还能继续前行。”

    至于四元通仪杀阵末尾的许轻言，已经无人再去在意于他。

    许轻言死死咬着牙，望着重新落在四元通仪杀阵之上的季月年，神色之间满是羡嫉。

    “季月年道兄，你有如此底蕴，为何不曾提前告知我等？”流月苦笑道，“经过前番的混战耽搁，我还以为此次的座次已经无望了。”

    季月年将敕水神力加持于四元通仪杀阵之上，轻声道：“前番并未遇到如此强敌，我若贸然出手，反而会提前引起有心人的注意。方才此二人在此拦路，我只能出手将其戮杀，否则我等永远都到不了灵树树冠之上。”

    晗霜冷艳的小脸如冰雪融化一般，浸染上了一丝笑意，道：“季月年道兄，你依旧站在阵前，我等听你号令。”

    流月亦是随之点了点头。

    只有许轻言落在阵尾，一声不吭地沉默下来。

    经此一战，所有攀登灵树的生灵都不敢再阻拦几人的四元通仪杀阵，任由其全力攀登灵树，短短数十息便行出了数千丈之遥。

    愈朝上攀登，混乱灵力的压迫便愈大，所有生灵攀登的速度都是越来越慢，至了一万丈之处，几乎根本不能凌空前行，只能依靠着树杈飞跃而上，比起之前慢了许多。

    距离那两万三千余丈的树干断裂之处，还有着足足一万余丈。

    四元通仪杀阵堪堪行至一万丈之处，季月年察觉到了阵法的滞涩，略一沉吟，道：“许轻言收回所御鬼物，晗霜不必观察四周，你二人全力帮助流月道兄加持阵法。”

    许轻言依旧默不作声，沉闷地收回了身后数千只鬼物，低头加持着四元通仪杀阵。

    晗霜犹豫片刻，与流月对视一眼，见其点了点头，这才开口道：“我与流月道兄有着底牌存在，不过此底牌乃是晗光郡主特意准备，只有在第二阶段摘取仙霞之时才能使用，先前并非我二人刻意隐瞒，而是未到吐露之时。”

    流月应了一声，道：“如今季月年道兄展露了如此实力，我二人自然无需继续隐藏，季月年道兄但觉需要之时，我二人定会毫不犹豫地出手相助。”

    季月年似乎对此事并不意外，道：“我知晓了。”

    晗霜等人不再多言，皆是全力加持着四元通仪杀阵，将阵法的前端完全交给了季月年。

    轰！

    约么行出了数百丈，又有震天巨响自头顶遥遥传了下来。

    季月年目光微凝，道：“我先行前去，你等御使阵法跟随在后。”

    流月点了点头，道：“道兄且去。”

