    经过罗塔这样的提醒，宁风致也想起来前段时间剑斗罗给自己说的一些事情，只不过当时忙着处理事情的自己没有放在心上。

    原来自己旁边这位就是武魂殿前段时间新上任的长老啊，看起来确实给人的感觉不一样呢。

    “宁宗主是聪明人啊，这么稍微一提醒就知晓了~”

    宁风致摆了摆手无奈道：“黄猿先生都这么提醒了，我要是还没能理解的话，未免就有些迟钝了！”

    宁风致现在已经知晓了黄猿的身份，但一个武魂长老会平白无故的来参加一个锻造师大赛吗？

    这怎么想都会让人产生强烈的好奇心，特别黄猿还是武魂殿里的长老，会不会是武魂殿有什么特殊的作为都说不来。

    “黄猿先生特地来这锻造师大赛是需要寻找一位锻造师吗？”宁风致开始套话了。

    罗塔岂能不知道宁风致的小心思，只不过现在他的想法确实是招揽星岚加入自己的组织。

    星岚的锻造水平那是有目共睹的，如果星岚愿意为自己做事，那怕是以后自己就是“人在家中坐，薪从天上来啊！”

    “嘛~这该怎么说呢，此次来到这锻造师大赛有点公事也有点私事~”罗塔差不多就这样给宁风致提点一下就好了，自己还没和宁风致好到可以透露武魂殿消息的那种地步。

    宁风致虽然没有得到更细致的答案，但就算是这么点答案也足够让宁风致了解许多事情了。

    “私事的话可能就是单纯的喜爱之类的。那么公事的话，武魂殿的目的应该不是锻造出来的物品，那就只有……”

    宁风致对武魂殿还是比较熟悉的，作为掌握着大陆上众多魂师的组织，他们对于天才都是非常乐意吸纳的。

    这些天才如果为武魂殿所用的话，未来的日子大多都能见到他们活跃的身影，可如果不从武魂殿，大多的天才就逃不过武魂殿的杀手。

    自己得不到的别人也不能得到，这就是武魂殿典型的行事风格，一切阻碍到武魂殿发展的事物都会被秘密处理掉。

    宁风致看了看比赛台上这些参赛选手，说实话除过唐昊、星岚和铁古铜三人表现最为出色之外，其他人宁风致还真不觉得武魂殿会看得上。

    能够参加比赛的锻造师多多少少都是有些实力的，这样的锻造能力在外面可能还看得过去，但要符合武魂殿对于天才定义的标准，那在场的恐怕只有一个人符合了！

    宁风致心中已经有了答案，如果猜的不错的话，那武魂殿的目的就是唐昊了！

    宁风致微微侧着头看了看旁边端着茶杯的黄猿，“看样子黄猿就是武魂殿派来招揽唐昊的吧！”

    宁风致都不敢想象武魂殿在得到唐昊之后大陆的格局会发生怎样的改变，本来就势力滔天的武魂殿，再加上唐昊……还有眼前这个实力不知深浅的长老辅佐，那会是多么可怕的局面。

    武魂殿想要一统大陆的野心，一些在宗门的宗主都是明白的，正因此现在唯一拿得出手站得住脚的就是两大帝国了。

    昊天宗支持的是星罗帝国，而他七宝琉璃宗支持的是天斗帝国。如果他们各大宗门不团结起来，等待他们的将会是被武魂殿的吞并。

    但宁风致凝重地看了看黄猿，他在思索一个可以组织黄猿接触唐昊的办法。可想来想去，无论什么办法都会将自己的意图彻底暴露。

    宁风致只能希望唐昊不要轻信了武魂殿用来洗脑的那一套说辞。毕竟昊天宗的想法，他们左右不了。再者武魂殿的想法，他们也改变不了。

    大赛目前刚刚把淘汰赛结束，现在品鉴师们正在努力地对每一位选手打造的武器进行一个鉴定和估测。

    之后再完成鉴定后，他们需要将这些武器进行一个排名从而对每一位选手进行排名。

    在品鉴师们鉴定武器时，选手们被安排了座位，坐着等待鉴定结果。

    相比起其他选手的犹豫和纠结以及不自信，唐昊有的只是对自己的自信。唐昊虽然说平常没有这些锻造大师打造的物件多，但锻造技术可是好的没话说。

    过了不多时，品鉴师们终于是将这些锻造好的物品的排名制定了出来。

    不出意外排在第一的就是唐昊，排在第二的就是星岚。第三不用多说了，就是铁古铜。

    哪怕铁古铜心中有着再多的不爽和不悦，但这就是结果，打造好的物品都是经过每一位品鉴师交叉检查的。

    也就是说得到这个结论，是经过每一位品鉴师认可的，并不是随意得出来的结果。

    后面的七名就是其余的几位水平较高的锻造师了。

    淘汰赛留下的名额只有10个，所以多出来的参赛选手只能够提前退场了。

    “那么请我们以热烈的掌声欢送这些锻造师们！”主持人的话语及时地带动了全场观众的气氛。

    “加油，下次你们一定行！”鼓励地话语响彻在整个中心广场内。

    这些被淘汰掉的锻造师看着为自己打气的观众们，眼睛里就要是进了了一发“地爆天星一般”，不过他们不能哭出来，他们要向观众们展现他们坚强的一面。

    欢送了淘汰的锻造师们，大赛的内容还没有完结，还得继续。

    “那么大家最期待的环节来了，拍卖会马上开始，请各位稍作等候。”

    听到主持人这么宣布，一些人立刻就按捺不住内心的狂喜了，“你们谁都别和我抢星岚大师的作品啊！要不然我让你们好看。”

    只可惜这样的话语没有多少威慑力，别的观众们根本不鸟他。

    “兄弟你这就有些霸道了，拍卖从来都是各看本事的，凭借经济实力一较高低吧！”

    这些就是一时间头脑火热的观众，另一位比较沉着冷静的观众道：“你们别想了，星岚大师的作品有多贵，你们不会不知道吧！”

    这句话如同一盆冷水一般浇在了两人的身上他们也不好反驳，如果他们买得起的话就不需要在普通观众席就座了。

    “那么选手们，还请各位都有序的排成一队从上方通过，高档次观众席的观众都有些迫不及待相见你们了。”

    听到主持人的话，唐昊等人的有些无奈，但却没办法，毕竟自己等人已经答应对方了。

    “真羡慕那些家伙啊，有钱坐高档次观众席！”

    “羡慕有啥用，这就好像是一分钱一分货，人家高档次观众席的观众可是付了高昂的价格的。”

    说的没错，毕竟高档次观众席的观众付出了比自己这些普通观众高出好多的价格自然是有对应的收获的。

    