    万青是个胖胖的青年，他沉闷寡言脚步飞快，甲鲲在后紧赶慢赶。

    甲鲲则是路痴加上夜黑风高，完全没什么方向感，突然发觉前面就快到山脚，“万哥，你是送我回医院吗？”前面万青走的飞快，他紧走几步赶上去问。

    “是的，不过我们要先到一个地方才能回得去。”万青对他解释。

    “那我们去做什么呢？”灵体也会累，甲鲲喘着气问，“见一个人，他认识你身体被抢救的医院。”万青的声音很快被夜风吹散。

    是的，生魂和游魂都会一定程度上被现实世界的物理规矩所左右，尤其是低阶的。

    “哦，原来这样。”甲鲲也没多想。

    路是越走越荒凉，灯火逐渐稀疏，广袤野地在后面延展拉长，山体越来越大，不舒服的感觉早已升腾。

    山在暗夜中愈加沉重庞大，犹如蹲伏在不远处的巨兽。

    终于走进山脚，那是无垠的竹林，晚风在轻抚梳理着这片竹海，“沙沙”声伴着各种动物们的合鸣。

    走入一条曲折土道，两旁的黝黑处有一团团小小的青光在不断飞舞闪动，仔细看，左右两边都是坟茔荒丘。

    “万哥，万哥，我们怎么跑坟堆里来了啊？”甲鲲压力越来越大，脚步沉重。万青宽慰他，“放心吧，没事的，这条路我们经常走，那个人住在那里不远。”

    “为什么他要住在这么荒凉的地方？”人不都要住在热闹的城市么？

    “唉，我们又不是人，灵体是阴性，失去了肉身这种阳性物质的保护，只能住在阴气比较旺盛的地方才适合，否则会受到伤害，变得虚弱。”万青解释着。

    万青继续说，“自从我变成游魂后，只过一天就不再适应原来那个家了，只能晚上才能去一会，待久了会很虚弱，好像被什么东西抽掉气力。我很羡慕有肉身的人，唉，很想回到以前那种生活啊！所以我和父亲都很努力做事，期待找到解脱的法门，哪怕花上几十年。到时候我们一家就能解脱了，只是怕家人等不起！”

    “哦，我懂了。”甲鲲觉得这个解释很合理。鬼市不也开在郊区么，方便各路人鬼集结在那里，因为很多术士和生魂也要到鬼市做交易，所以选择一个大家都合适的，郊区，这个既不远又不近，既不热闹又绝不太冷清的地方。

    他们走得更快了，皎月照亮前路，尽管大部分月光会被高大的竹林遮掩住。

    终于，万青停了下来，在前面右侧出现一个高大的小山丘，有一条向下的土道尽头是隐约可见的洞穴，深且黑幽。洞口的乱石块白森瘆人，如野兽口中利齿，甲鲲打了个冷战。

    万青突然在甲鲲耳边低语，“你进去后，千万记住不要做任何事，也不要说什么，坚持几天再说！”

    “为什么？”甲鲲心里一沉，不好的预感终于验证！刚想转身，但见身侧已经出现几条黑影，封住去路。

    望向万青，他已经离开，惨白月光下，是几个蒙面大汉的魁梧身形，两只狼眼般发着绿光，为首的正摇晃着斧刃朝他逼来。

    “你们想干什么？”

    甲鲲吐出这几个字，先搞清楚对方意图再说，又转念一想，他本就是灵体状态，灵体也会死吗？

    “哼哼，不许乱跑，更不许反抗，乖乖跟我们走，保你没事！”为首大汉对他低吼，利刃寒光在眼前乱晃。“不然，哼哼！宰了你个兽崽子！”声音在蒙布里翁声翁气。

    “你们是谁？我去你们那里做什么？”甲鲲还是在试图想问出多点东西。

    “你他毛的啰里吧嗦的干啥！”他再次欺近，单手把利斧扬起，大概在甲鲲面门高度，人已不到三米距离，显然他的身形就是十多岁的未成年人。

    “欺负孩子你们真有脸呐！”为首大汉一怔，“哈哈，小孩不都是用来欺负的吗？哈哈哈！”他跟在身后的一些人也一起哄笑，随之跟上，包围圈开始紧缩。

    “呦，需要我为你的狗兽头找块好墓地啊？”甲鲲嗤嗤笑出声，大汉显然吃了一惊，止住脚步，迅速往自己四周张望，发觉并无异常，大汉再次盯向他，“你小子吃了狗兽胆了？敢吓唬起你老子来啦？”但他却没再次跨步上前。

    “是吗？那你上前一步试试？”甲鲲回瞪着他，言语很轻松。

    大汉的瞳孔突然缩小，眼白在深夜里变得更惨白阴森，其余几个人都在齐齐望着他，大汉一挥斧，“给老子上！”

    见几个人没怎么动作，大喝一声，“妈的，你们这群废物，上去给我抓住他！”那几人终于骚动起来，开始你推我让，终于其中两人把套索隔着几米向他这里抛过来。

    为首汉子见终于有人动手，也赶紧跨前一步掀起斧背向这里砸来。

    甲鲲退后一步让开套索，一把夺过，迅速将其绕到了大汉身上。大汉没料到这一招，身形踉跄，却是又被甲鲲一击飞脚踹过去，正中手腕，大汉利斧脱手，掉在甲鲲左侧。

    大汉惊骇之下，也不忘扑向甲鲲，双手欲掐咽喉，一边嘶吼，“快套住他！”甲鲲退后一步，旋即蹲下找到斧柄，大汉身影已扑来。但见一道斧影寒光在夜空闪过，伴随着“哎呀！”一声惨嚎，他的小腿已被斧砍断，噗通栽倒。

    其余几人抛来的绳索有一个已套住甲鲲身体，有两人在用力向后拉，甲鲲也被横摔在地，绳索一下勒紧。甲鲲忙调整斧刃，并转身将绳索再次扯紧，认准紧绷绳子双手握柄，砍过去。

    但绳索抖动几下，却并未断，又有套索扔过来，甲鲲索性朝着扯拽方向奔跑几步，绳索顿时松弛，甲鲲立刻双手举起来，箍在臂膀处的绳索一下子被脱开。

    幸好不是在脖子！暗自庆幸着，身影急速前驱，斧影再次闪动在这几人跟前，惨叫，一人胸口被划过，另一人手臂则被砍断。

    好快的斧子！甲鲲暗自称许。

    剩余三人见大事不好，发力奔回墓穴，甲鲲却不急追赶，走到大汉跟前，后者抱着小腿正呻吟。

    “最后再问你一句，不说另一条腿也会这样。”大汉连连点头。甲鲲一把将他面罩扯下，原来是个中年汉子。

    “万青是你们这里的人吗？”

    “不是，他，他的妹妹在我们这里关着，所以他们只好送人过来，好把妹妹赎回去。”大汉脸上疼出了汗，龇牙咧嘴。“你们把我骗来做什么事情？”甲鲲奇怪。

    大汉有些支支吾吾，甲鲲没多废话，斧柄重重拍在那条伤腿上，“哎呦！”大汉嚎叫着，托起斧身，连声告饶，一五一十把整个事情和盘托出。

    原来一年多以前的那个老者，是从西洋过来叫卡尔焚的老吸血鬼，他在那次把幻化成王者的恶灵打残并吞噬后，又宰杀了几个恶灵，强逼其他恶灵一起吞噬了他们。那些恶灵从此丧胆，连同那些幻化为宫女的精魅，统统被其收服，卡尔焚就成为这古墓的老大。

    卡尔焚盘踞在这里，据说是为了培养一批能净化世间的血灵。

    精魅们会出去欺骗和引诱那些游荡在世间离体的生魂，让他们来到这里，然后被吸血鬼利用禁术禁锢起来。

    卡尔焚会在生魂的被囚禁期间，对他们做思想转化，这也是他所癖好的，如果被囚禁生魂被吸血鬼染上心魔，会让卡尔焚很兴奋。他更喜欢让原本寻常的生魂激发出原始兽性，让他们自相残杀和屠戮生灵。

    他把这个称为对人间的净化过程，如同人对害虫做的那样。一切都是自然选择的结果，他声称。附着了心魔的生魂，就让他去威逼甚至残杀和吞噬其他关进来却不肯服从的生魂，卡尔焚把他们称之为血种。

    血种会被卡尔焚放出去诱骗其他生魂，如果成功诱使过来五个生魂，并且吞噬两个不愿被同化的生魂。一旦开始屠戮，这颗普通生魂从此就会由血种成为血灵。

    这些血灵一旦重回身体，就会在人世间兴风作浪，清洁人间。

    近一年多以来，被引诱过来囚禁的已有几十个生魂，其中一部分染上心魔成了血种，几个血种还吞噬了其他十几个不愿意染上心魔法的生魂，让自己彻底成为了血灵。

    剩下的生魂还在苦苦抗拒着卡尔焚的心魔法，其中就有刚来的万倩。

    “聊完了吗？”

    不远处的墓穴口，已经陆陆续续站立了十几个人，一个身披红色斗篷头顶高帽的人正望向这里，嘶哑难听的声音传来，让人毛骨悚然。

