    是的。

    夏洛因为对秋雅并不死心，所以他选择通过夏竹来接近秋雅。

    毕竟别的不说，秋雅怎么都需要伴娘吧，因为按照习惯，伴娘是不能结婚的，如果结婚的人士当伴娘在西虹市这边来说是有些不吉利的。

    所以秋雅的那些同学是不适合了，毕竟不少的人都是早早的结婚生子了，目前对于秋雅来说，她只是找了自家的亲戚的孩子来当伴娘，可是有些话亲戚是不适合说的。

    恰恰如此呢，秋雅听得夏洛说竟然让他妹妹来当伴娘的时候，只是稍稍错愕一下就答应了下来：“那太合适不过了，谢谢你，夏洛。”

    看得秋雅脸上的笑意夏洛同样笑了起来：“说谢就见完了，秋雅，你是知道我的，我……”

    “麻烦你不要这样。”

    秋雅看着夏洛竟然上来就动手有些不喜的说道：“夏洛，我马上就要结婚了，你这样……”

    “行了，我晓得了，我就是想要帮你忙而已，我没有别的意思。”

    夏洛眼里闪过一道失望之色：“我只是好心的想让夏竹当伴娘而已，放心了，我知道你马上就要成为别人的新娘了，我没有这方面的意思的。”

    “真的吗？？？”

    秋雅却是呵呵一笑，然后不动声色的朝着夏洛使了一个眼色。

    这让夏洛的心中瞬间变得火热了起来。

    对于夏洛来说，他无数次想要完成自己的执念，那就是睡秋雅。

    可是呢，每一次都是没有机会。

    甚至是哪怕现在夏洛觉得秋雅和他睡过的很多人相比都不算最漂亮的那一个了，但是依旧让夏洛有些心痒痒。

    老话说的好。

    得不到的才是最好的。

    对于夏洛来说，秋雅是他的白月光，犹如宋思明当年的初恋一般，所以夏洛对于秋雅可以说称得上是念念不忘记的，他是真的想要和秋雅春风一度的。

    因此，在张扬和自己母亲的婚礼上，夏洛是想过马冬梅，可是夏洛真正想要可以春风一度的却是秋雅。

    他没有想到真的见到了秋雅。

    于是乎，哪怕夏洛妈妈婚礼上出现了那么多事情，可是对于夏洛来说，他真正的重点还是放在了秋雅的上边。

    夏洛就是这么始终如一的人。

    接下来的两天时间，夏竹和秋雅的感情在升温，而且夏竹见到了秋雅的未婚夫的时候整个人都是受到了极大的冲击。

    美女与野兽？？？

    对于秋雅和未婚夫的结婚照来说，夏竹第一反应是这个，因为这个秋雅的未婚夫简直就是太丑的，丑出天际了，长的简直就是一头猪。

    甚至是说他是猪都是对于他的一种赞美。

    因为对于夏竹来说，那样的男人他看一眼都觉得恶心。

    那么这个秋雅是怎么愿意和他在一起的？？

    “夏竹，你还年轻，不懂，其实女人找男人并不需要找这个男人多帅，多有才华，只需要这个男人有钱就够了，其它都无所谓的，因为你是要结婚的，如果这个男人对好，愿意为你花钱，他愿意听你的话，那么就可以了。”

    秋雅这个时候仿佛过来人一般的朝着夏竹说道。

    可是这些话夏竹却是并不怎么赞同。

    对于夏竹来说，她如果找一个男人，她肯定要找的不是这个男人多么有钱，如果以有钱的标准找一个男人，那么这太俗了。

    真的是俗不可耐。

    对于夏竹来说，她将来的男朋友绝对不能这么俗，他可以没钱，但是他绝对不能够有才华。

    “妹妹，你还真的是太年轻了。”

    秋雅微微摇头说道。

    她觉得面前的夏竹挺像年轻时的自己，以为有才华就代表着一切。

    可是这个世界不是这个样子的呢。

    算了。

    秋雅叹息一声。

    反正谁也说服不了谁。

    还是等以后再说吧。

    “夏竹，今天谢谢你，我先回去了，明天我们10点见。”

    又逛了一天，然后试了几套婚纱照，虽然有几套早已经试好了，可是秋雅还是想要好好的试一下，她想要看看这些婚纱照那一个比较的好。

    “恩，好的，那秋雅姐，我们明天见。”

    夏竹轻轻点头说道。

    待得夏竹离开之后，秋雅又打了一个电话：“老公，你今天晚上回来吗？什么？不回来，哎，你怎么这样呢？结婚是我们两个人的事，你却一次面都不露？我知道你忙，可是你就放心我这样，行吧，原谅你一次，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我是真的被你坑了……”

    一副委屈样子的秋雅挂了电话却是笑了起来，她为什么愿意嫁给这猪老公？

    就是因为猪老公事多还有钱，而且脑子也一般般，基本上很多时候秋雅都不需要怎么去伺候他。

    再说了，如果真的需要解决自己的需求，难道她秋雅不会找人吗？

    从包里拿出来最近酒店的一张房卡，秋雅嘴角露出了笑容。

    二十分钟后，秋雅并没有回家里，相反却是来到了酒店，然后直接来到了酒店的666房间，同时用房卡打开了房门。

    然后，刚刚打开房门，秋雅就被抱了起来。

    夏洛早已经忍不住的狂啃了起来。

    “着什么急啊。”

    秋雅有些无奈的说道：“我先洗一个澡。”

    “先办事，一会再洗澡。”

    夏洛却是有些忍不住的说道：“我等这一天等了太久太久了。”

    第二天，秋雅在睡觉的时候电话响了起来。

    “秋雅姐，你怎么还没有来？？？”

    夏竹有些疑惑的问道：“是路上堵车吗？？？”

    “啊？？？”

    秋雅愣了一下，然后的说道：“是的，路上堵车啊，你再等我一下。”

    挂了电话之后，秋雅这个时候又看了一眼时间猛得坐了起来。

    昨天晚上太疯了，甚至在早晨5点的时候又来了一发，这才导致秋雅有些太累了，不止秋雅累，就是夏洛这个时候同样呼呼大睡的完完全全的醒不来。

    “太疯狂了。”

    秋雅回想着昨晚笑了起来：“不过还是挺美好的，毕竟那头猪太没有情趣了，而且每一次都恶心。”

    这时一边说着，秋雅一边开始穿衣服。

    已经10点了，她和夏竹约的是10点。

    接下来的几天时间，秋雅和夏竹的关系还是挺猛进的，然后秋雅和夏洛也是天天的晚上在一起。

    直到结婚的头一天。

    秋雅这个时候先是请了所有同学一起吃饭。

    “明天就是我的婚礼了，我之前想的就是结婚前我想要和大家先坐一坐，我真的很感谢袁华，因为袁华把我们全都聚在了一起，当然，我觉得我们能够走在一起不容易，所以……”

    秋雅说的话都是客气话，但是因为她是校花，是美女，所以大家还是挺给力的。

    张扬这时道：“秋雅，明天需要不需要帮忙？如果需要帮忙，你就坑声。”

    袁华也道“没错，秋雅，你如果需要帮忙就坑声。”

    不得不说啊，袁华这方面还是挺靠谱的。

    基本上呢，他是非常合格的前男友了。

    对于秋雅，袁华并没有想过打什么分手炮，这方面呢，袁华还是比夏洛强一些的。

    至于林振东却是并没有什么感觉，他现在就是在想一件事，那就是秋雅的大婚上，那结婚对象是不是还是那头猪？

    事实证明。

    果然是一切都很难改变的。

    结婚对象确实是那头猪。

    同时，司仪还是庄国。

    可是夏洛坐在酒席上却并没有什么失态，因为他这个时候完完全全就是以一种满足甚至是骄傲的样子望着舞台上的秋雅和那头猪。

    想想秋雅这几天在自己身下的样子，夏洛就心中一阵火热。

    “你高兴什么？你的老婆被我玩了多少次了？以后，你的老婆还要继续被我玩。”

    夏洛望着舞台上的那头猪咬牙切齿的想道：“前世的仇，我终于报了。”

    婚礼还是非常的感人的。

    秋雅甚至是泪撒舞台，她在舞台上表示感谢自己老公的支持，感谢自己老公对于她的喜爱，总之呢她是说的很感人。

    至于她老公说的就是简单了。

    “我结这一次婚不容易，大家，吃好，喝好。”

    秋雅老公这个时候闷闷的说道。

    “噗！”

    孟特娇这个时候听着这头猪的话整个人都是差一点喷了：“我了个去，我明白秋雅为什么昨天晚上先请我们吃饭了，这是怕我们心理承受能力差吗？这是什么老公啊？？？”

    “你别说，这老公看起来像头猪一样。”

    “何止像啊？简直就是啊。”

    “没错，我是真的没有想到秋雅竟然会找这么一头猪啊。”

    “有钱啊，这算什么？？”

    ……

    同学们说风凉话的还是有的，可是一些人却是想想牺牲床上的代价能够换来吃喝不仇，住豪宅，开豪车，那么一切其实还是值得的。

    别的不说，如果让有些人做选择的话，那么很多人还是愿意的。

    王老师叹息一声：“如今的风气啊，笑贫不笑娼，一切都变了，都变了啊。”

    “你可拉倒吧，王老师，你有什么资格说这句话呢？？？”

    夏洛朝着王老师说道：“不是你一直以来都这么做的吗？收我们的钱，我们只有给你买东西你才能记住我们，现在你在这里装什么装呢？？？”

    “夏洛，不要这么说王老师，其实和其它一些王八蛋相比，王老师还是挺不错的。”

    张扬却是替王老师说道：“你看看现在的老师多么的不负责任，我觉得王老师还是相当不错的。”

    “是的，这一点是真的，王老师当年是叹，但是回过头想想，他其实一直盼着我们好。”

    袁华轻轻点头说道：“其实回过头想一下，当初的王老师尽责不尽责大家还发现不了吗？？？”

    孟特娇轻轻点头：“这话说的是对的，我虽然挺烦王老师的，可是我觉得王老师是真的不错啊。”

    就连傻春也道：“王老师是经常侮辱我，可是有一次我家里没有钱交学费，是王老师偷偷帮我垫出来的，不仅仅这样，有几次我在路上被欺负了，都是王老师帮我解决的。”

    “王老师除了贪一点，其它的其实挺好的。”

    “这个是真的，我谢谢你，王老师。”

    ……

    这个桌子的大部分人都是替王老师说话了。

    不止这个桌子，隔壁桌子也是同学，大家凑了过来说道：“你还别说，这方面，王老师是真的相当不错啊，我现在孩子上学了，你看那老师什么玩意啊，如果当初不是王老师严厉的管着我的话，那么我说不定也考不上大学。”

    一时之间，王老师整个人都是有些懵了。

    本来被夏洛的质问王老师是不知道该怎么说的。

    可是万万没有想到的是这帮同学竟然一直念着他的好。

    这让王老师都没有想到，他忙说道：“各位同学，不要这么说，老师其实只是做一点力所能及的小事罢了。”

    “王老师，其实你如果不贪就更好了，但是我知道人无完人，所以你是一个好老师。”

    袁华朝着王老师认真的说道。

    “我说你们脑子被驴踢了吗？？？”

    夏洛可是忘记不了这个王老师给班里取二号，而且还把他叫二傻子经常嘲讽他的事。

    不管是前世，还是今生，夏洛对王老师是半点好感都没有。

    结果倒好。

    其它人竟然一个个的给王老师说好话。

    你们搞什么鬼？？

    本来夏洛还想质问一下，可这个时候秋雅带着自己老公已经过来了。

    “同学们，我和老公敬你们一杯。”

    秋雅笑呵呵的说道：“王老师，感谢你能来。”

    “恩，祝你新婚快乐，也希望新郎……”

    王老师说了几句好话。

    然后大家这个时候正想说什么的时候，大门被推开了。

    “不好意思，不好意思，来晚了，来晚了。”

    马东梅略带焦急的说道：“秋雅，新婚快乐，叔叔，祝您女儿幸福……”

    马东梅一边朝着秋雅说新婚快乐，然后拉着秋雅的老公就想祝福一下。

    “马东梅？？？”

    夏洛望着突然出现的马东梅脸色一变。

    何止是夏洛，其它同学们一个个的都是同样有些错愕。

    消失了这么多年的马东梅竟然回来了？？

    ……

    ……

