    聊两句不要钱的

    先说下剧情。

    这本书，主体思路是这样的：

    以封神为主体，中间穿插其他的洪荒上古人物剧情。

    因为这本书我写的主要世界观就是洪荒、封神、西游，甚至西游记后传、宝莲灯等等东方上古神话集一体的神话故事。

    而在中间，穿插自封神后的华夏人杰，通过系统召唤强化，根据他们的名望、前世的成就不同，来划分体系。

    与上本书不一样的是，除了召唤，还有奖励洪荒的一些法宝，还有其他一些阵法、功法等等，当然以后可能还有其他的，我也就不透剧了。

    所以这样一看，写的东西其实挺多的。

    洪荒那么多上古大能，他们各自的跟脚、经历过的主要事件等等。

    以封神主线，将他们串联起来。

    然后彰显华夏人杰的不凡之处。

    一些特殊的人杰，肯定要在合适的时候出现。

    比如李元霸出世，肯定要打爆原来的金翅大鹏雕，比这金翅大鹏雕更强。

    宇文成都出世，肯定要暴揍雷震子，让他看看谁才是真正的雷神。

    韩信出世，肯定要震动三界，让世人看看什么叫做兵仙！

    白起出世，肯定要与冥河老祖一战，让他看看谁才是真正的杀道之主！

    李存孝出世，肯定要与战神蚩尤打一场，让他看看什么叫真正的战神……

    除了这些，还有那些先天法宝，也应该绽放属于他们的光芒。

    东皇钟不该就这样沉寂……

    周天星斗大阵不该就这样隐没……

    这些很多很多，都是我想写的东西。

    而除了这些，还有一些混沌神魔。

    当年，盘古大神真的杀完了吗？

    号称成道还在鸿钧前的扬眉老祖去了哪里？

    还有，如果认真看书的兄弟，应该能注意到，孟子、项羽这些召唤人杰的来历……

    混沌大陆。

    这些就算是我的原创了。

    这本书如果后面能写的话，思路应该不会只限制在洪荒。

    当然这个还早，不急。

    至于洪荒的故事，虽然我不知道能不能写好，但我会尽我所能，呈现一个还算精彩的东方神话故事给大家。

    所以，大家别急，这本书，因为更新快，可能看起来节奏有些快。

    但跟着第三卷，才算是真正进入高潮。

    我尽力而为。

    虽然我这段时间更新快，但我也不想因为更新快写乱了、崩了。

    暂时都还处于可控范围。

    不急。

    …

    然后，今天是没办法，我爸妈来城里办事，顺便来看我。

    招呼都没打一声，我早上码到六点多久睡觉了，他们来敲门才知道他们来了。

    然后，我这几天都是宅在出租屋里，一进来就是各种泡面盒、快餐盒……

    结果显而易见！

    被我妈教训了一顿，跟着又帮我收东西，带我出去吃饭，买了些生活用品……

    讲真的，这几天我连下楼去买瓶水的时间都难抽出来，一边码字，一边更新、设定大纲细纲。

    老书就是因为大纲问题，写偏了一点，新书我不想再经历这种没有大纲而卡文的痛苦了……

    所以，今天浪费了几个小时，也只睡了三个多小时，一下午都是迷迷糊糊的，刚去洗个头才好一点。

    而刚才，一回来就看到请假章那么多“友好”的催更，真的既惶恐，又高兴。

    第一次单章有那么多催更的留言。

    然后立马开始码字，但有些赶时间，上一章，感觉没有写出我想写的东西。

    这个剧情，算是封神大劫爆发前的最好一个剧情了。

    跟着第三章封神大战，才算是本书高潮。

    所以，接下来得认真认真再认真了。

    我会尽力写，至于更新方面，保证这个月的五十万字，我想应该是没什么问题的。

    但是有时候可能因为剧情或者什么原因如果没有准时更新，也希望大家能体谅一下。

    本章说、评论我偶尔会看，看到的话就回复一下，没有及时回复的大家勿怪。

    有事情的话，我会发单章通知。

    当然，这个月肯定是以书为主的，下个月去学校办点手续，那个下个月再看。

    更新方面，我应该是可以保证的。

    至于质量，我只能尽我所能，只希望有时候万一哪里写的不是那么如大家心意的话，希望大家别骂我。

    我不是一个玻璃心的人，但是我还是比较在意读者的情绪的，有时候看到一些恶意的言论，心里难免会有些不舒服，影响心态。

    如果有问题，希望大家能客观评价，谢谢。

    嗯……

    大概就这些，其他就不说了，我码字去了。

    今晚更新会正常了，0点准时更新。

    然后，今天是欠了三千字，也凌晨以后还了。

    至于加更和补更，我会在标题注明，只要我说了肯定会还上的。

    …

    (本章完)

