    周三上课的时候，柏教授宣布下周一停课一次。

    庭霜上完下午的课以后回家一查邮箱，果然也收到了助教群发的正式停课通知。

    但是邮件里没有讲停课原因，柏昌意上课的时候也没讲。

    如此秘而不宣，难道原因是……

    庭霜拿出手机，给柏昌意发消息：周一君王不早朝？

    消息刚发出去，庭霜猛然注意到他们之间的目前距离：480公里。

    480公里？？？

    火热三天，一朝回到解放前？

    柏老板这是去长征了？

    庭霜没想通，又发一条消息过去：柏老板，你人在哪？

    到了晚上九点多，柏昌意才回：汉诺威。

    庭霜刚准备打字，柏昌意的视频电话就过来了，说：“这边有个机器人工业展会。”

    庭霜瞧着柏昌意身后的背景应该是酒店，问：“所以你下午去看展了？”

    柏昌意说：“没有，展会下周一才开始。我五点到汉诺威，刚跟中德两家合作的参展企业代表吃了个饭。”

    庭霜说：“噢……咱们下周一停课就是因为这个展会啊？”

    柏昌意说：“嗯我周一在展厅有个现场报告，周二晚上回来。”

    庭霜说：“那你怎么今天就去了？今天才周三。”

    柏昌意说：“这次是三方联合参展，lr和那两家企业有几个合作项目，周四周五在酒店开会，周末他们布置展位，我去盯一下。”

    庭霜心里开始盘算了。

    周四周五他都有课，周六要打工，周日有空，周一唯一的一节课也停课了，要是周六下午打完工坐火车去汉诺威，周一晚上回来，那他就可以和柏昌意过两天两夜，也算一起旅了个游。

    嗯……不能让柏昌意知道，要周六半夜突然出现在酒店门口，按门铃给老教授送温暖。

    “你在傻笑什么。”手机屏幕上的柏昌意问。

    傻笑？

    庭霜拍了一下自己的脸，说：“谁、谁傻笑了？我高兴不行吗？”

    柏昌意说：“高兴什么。”

    庭霜说：“高兴……高兴下周一上午可以睡懒觉呗。哎我不跟你说了，我、我那个……得赶紧去写实验报告了。”

    得赶紧去订火车票了。

    柏昌意说：“嗯别睡太晚。”

    庭霜说：“好好好……”

    刚把电话一挂，庭霜就意识到了一个问题——说是去酒店送温暖……但是柏老板住在哪个酒店来着？

    不管了，先订个火车票，之后几天再慢慢套柏老板的话吧。

    可能是因为有工业展的原因，这几天往返汉诺威的火车票比平时贵很多，庭霜订完票以后查了一下这个月的消费记录，犹豫要不要再打一份工。

    再这么下去，谈个恋爱都快谈不起了。

    之后三天——星期四。

    庭霜：“亲爱的……你住的酒店离会展中心近不近啊？会展中心离市中心有点距离，跑来跑去会不会很辛苦，嗯？”

    柏昌意：“没事有人接送。”

    第一轮套话：失败。

    星期五。

    庭霜：“柏老板，这么晚了你饿不饿啊？我在吃夜宵，你看，烤鸡翅，要不我给你叫个外卖吧？”

    柏昌意：“我准备睡觉了。你吃完早点睡。”

    第二轮套话：失败。

    星期六。

    庭霜下了班，拎着早上一起带出门的行李箱去火车站。

    候车的时候，他再一次发消息开启第三轮套话：柏老板，我看到新闻说汉诺威这几天的酒店价格暴涨，好多平时一两百欧的酒店涨到六七百欧一晚，就这样还爆满。你住在哪家啊？我帮你看看它有没有趁火打劫你，怎么样？

    过了很长一段时间，柏昌意回：酒店是合作企业订的。

    庭霜正在想怎么继续套话，柏昌意问：你在火车上？

    庭霜：没有啊，我在家里。

    柏昌意：你想清楚再回答我的问题。

    想清楚……

    不妙。

    目前距离：399公里。

    十几秒后：398公里。

    庭霜：是的我在火车上。

    柏昌意：去哪。

    庭霜含蓄地回复：嗯……去瞻仰一下微积分的奠基人莱布尼茨。

    莱布尼茨逝世于汉诺威。

    柏昌意：把车次发过来。

    晚上十点五十二分，列车驶入汉诺威中央火车站6站台，庭霜拎着行李箱下车，在人群中一眼看到了柏昌意。

    在另外一个陌生的城市，完全没有任何顾虑。

    穿越汹涌人潮，伫立相拥亲吻。

    “吃晚饭了么。”柏昌意顺了一把庭霜在火车上睡得有点乱的头毛。

    “啊在车上忘吃了。”庭霜张望了一下，看见火车站里的咖啡店，“我进去买个三明治吧。你要吃什么吗？还是喝什么？”

    柏昌意想到什么，镜片微微反光：“咖啡。”

    “好嘞。”庭霜点点头，买了两杯咖啡一个三明治出来，把一杯咖啡递给柏昌意。

    这个点已经很晚，柏昌意没有麻烦这几天负责接送他的司机，打车带庭霜回了酒店。

    “哎柏老板，你说酒店是合作企业订的，那他们也住在这里？”庭霜在只有他们两人的电梯里问，“我们不会被看见吧？”

    柏昌意说：“看见了又怎么样？你是陪同的研究生。”

    庭霜揶揄：“和你住一间房？”

    柏昌意一脸坦然：“为合作企业节省经费。”

    庭霜说：“你没带手下的研究生来？”

    柏昌意说：“带了两个，不住这一层。”

    出了电梯走到房门口，庭霜还在问：“那为什么偏偏是我跟你——”“哪儿那么多问题。”柏昌意开了房门，捏着庭霜的下巴吻上去，另一只手顺便把“请勿打扰”的牌子挂到门外。

    （……和谐）

    坐了好几个小时的车，又连来两次狠的，这回干完以后，庭霜真的没力气了。他随手拿了两瓶啤酒，找开瓶器开了，递给柏昌意一瓶，然后一边喝酒一边走到落地窗旁边，靠在栏杆上看城市夜景。

    柏昌意站在他身边，有一口没一口地喝那瓶啤酒。

    “柏老板……你是不是不喜欢喝啤酒啊？”庭霜转头说，“我好像从没见过你喝酒。你不喝给我吧。”说着就从柏昌意手里拿走了那瓶啤酒。

    不喜欢喝啤酒……

    挺少有人注意到这一点。

    柏昌意不喜欢喝酒，但是以前孟雨融喜欢喝，所以他也会陪着喝。其实柏昌意也没有抽烟的习惯，但是庭霜抽的时候他也会陪着抽。他更习惯照顾别人，而不是被照顾，所以喜欢什么，不喜欢什么，都不太表现出来。

    也不知道小孩怎么就看出来了。

    柏昌意看着庭霜看向窗外的侧脸，想到刚才在火车站的时候，他要庭霜去给他买咖啡，就是打算现在给庭霜三欧元的硬币，让不分场合乱给钱的小王八蛋认识到错误。

    一半是逗逗小朋友，一半是给小朋友上一课。

    但是现在他不想那么干了。

    庭霜咕嘟咕嘟喝掉了大半瓶啤酒，说：“我想吃肘子……肘子配啤酒。”

    “明天起来再吃。”柏昌意把庭霜手上的酒瓶子拿走，“走了去洗澡睡觉。”

    第二天庭霜睡到中午醒来，房里没人，他给柏昌意打电话，说：“亲爱的你在哪啊？不是说去吃肘子吗？”

    柏昌意说：“到十八层来吃饭。”

    庭霜说：“就我们俩？”

    柏昌意说：“还有中方企业的人。”

    庭霜说：“哦哦那我收拾整齐点。我想着明天去看你的报告所以还带了正装……”

    他洗漱完换好衣服下楼，在餐厅门口跟服务员报了名字，被领着往柏昌意他们那边去。

    老远，他就看见了正对他坐着的柏昌意，忍不住嘴角上扬，又朝柏昌意招了一下手。

    柏昌意对他点了一下头，然后对中方企业的人说了几句什么。

    中方企业的几个人听了，转过头来。

    庭霜本来想笑着点头打个招呼，可是在看清那几张脸之后，他脚步一滞，笑也僵在了脸上。

    中方企业正中间坐着的中年男人是祝敖——祝文嘉和他共同的爹。

