    午休后，月亮要回啸月狼族了。

    云白磨着非要送！

    别说月亮满脸无奈，就是木桃夭看着都眼疼。

    “从家到家全程飞行，需要你送什么！”月亮觉得自己的手有点痒痒的很想打人。

    “我可以在飞机上陪你说话。全程10个小时呢。叔叔阿姨不回，这么长时间没人陪你说话会很寂寞的。”

    月亮：“……”并不会！谢谢！

    帝奶奶帮腔：“月亮，你爸妈要留下来玩几天，你一个人在飞机上呆10个小时肯定会无聊，不如就让云白送你回去吧。”

    “是啊，月亮。飞机上看书很伤眼睛，有云白陪你说说话更容易打发时间。”

    月奶奶还是舍不得错过云白这个好女婿。

    木桃夭：“姑姑，快上机吧，免得回到家太晚了。”

    “……好。我到家后给你发微信。”

    “嗯。”

    月亮跟众人打过招呼就转身向飞机走去。

    云白屁颠儿屁颠儿跟上。

    那傻傻的样子引得在场的人直发笑。

    帝奶奶看着他们无比相配的背影，感概地说：“其实云白说的也没错，这样子确实也挺好的。”

    帝爷爷笑呵呵地说道：“人生在世，图的就是开心。什么事能让自己开心就去做什么事。”

    他没有女儿，但有孙女。

    倘若无暇经过慎重考虑，认为不结婚更适合自己，那他一定不逼她，只要她活得肆意就好。

    月爷爷和月奶奶只是舍不得云白这个对月亮如此好的人。

    现在这个社会，千金易得，有情郎难寻。

    何况月亮的身份特殊，来求娶的人有多少是出于真心呢？

    木桃夭看着飞机消失在天空中，嘴角忍不住下垂了一些。

    姑姑有姑姑的责任，她有她的义务，都不可能像上一世在她8岁之前那样，母女俩整天在一起黏黏糊糊的。

    从心底叹了一口气，再调整好自己的面部表情，牵着小肥啾走到几位老人面前说：“下午的太阳有些晒了，我们先回屋吧。”

    帝奶奶笑盈盈地说：“好。等晚一点我们再出来散步。”

    大伙儿上车回月宅。

    帝奶奶环顾客厅四周，赞道：“这屋子古香古色，又带着浓重的部落色彩，真好看！”

    月奶奶含笑地点点头：“我听阿光说这个楼盘是云白开发的。看这布置就知道这孩子是十分用心的。可我家月亮……唉……”

    她既不想勉强女儿，又很心疼云白。

    坐在两位奶奶中间的木桃夭问：“帝奶奶，云家人对此怎么看？”

    “月亮不愿结婚，云白不愿找别人，能怎么着？只好由着他了！”

    “云家的长辈如此好说话吗？他们会不会对姑姑生出不满？”

    在中洲大陆，女人的地位极低，很多媳妇都会受到婆家的磋磨。

    她当女帝后，天月王朝的女人的地位才跟着提升一点。

    也只是一点而已。

    估计在雁行当了几年皇帝后，那种男尊女卑的观念又要回弹。

    也正因为事先想到这个，所以她没敢下狠手去整顿和强行扭转。

    几千年来根深蒂固的思想不是那么容易就改变的。

    帝奶奶拍拍木桃夭的小手，笑着说：“小桃夭，云家长辈都很好。你看云和与云白姐弟俩的性格都是稳重、随和、直率的。不好相与的人可培养不出这样好性格的孩子。”

    帝爷爷直点头：“云白的哥哥云霄有一双儿女云水谣和云水诀，他们也都是特别好的孩子。”

    木桃夭点头。

    若云和夫人不是好的，那肯定做不了君主夫人。

    帝奶奶有些疑虑地问：“小桃夭是想你姑姑和云白在一起？”

    木桃夭点头：“云小舅舅对姑姑很好。”

    “云白和月亮都是好孩子，只是感情的事真的勉强不来。可惜了。”

    木桃夭笑笑。以后的事可说不准。

    小肥啾举手表态:“安也也是好孩子。”

    月奶奶满脸笑容，抬手轻捏了一下窝在木桃夭怀里的小家伙那张肥嘟嘟的小脸蛋，说：“咱们的小安也当然是好孩子了！”

    “小叔叔有乖乖给姐姐扎针，也是好孩子！”

    众人大乐。

    木桃夭揉揉他的小脑袋，大眼睛弯成了小月牙。

    笑过后，帝奶奶对月奶奶说：“可瑶，要不你们也到我们那儿去住吧。这里人少，冷冷清清的。”

    月奶奶看向自家小孙女，很犹豫。

    他们留下来的目的就是为了多跟小盈儿相处，可小盈儿白天要上课，他们总不能跟到学校去。

    木桃夭：“爷爷奶奶去帝家住吧。那里有厨师，吃饭方便，白天没事也可以跟帝爷爷帝奶奶说说话。我下课后直接到帝家吃饭。”

    巴音住校，巴斐过两天也要去桃源村了，后面只余爷爷奶奶和四位保镖。

    对于这么大的别墅来说，这点人确实是显冷清了。

    帝家人多，不但有年纪相当的老人家，还有可爱的小孩子，是挺热闹的。

    那位病人可以忽略。

    月奶奶拉过小孙女的手握着：“那晚上你也在帝家睡吗？”

    帝奶奶：“小桃夭，你不是喜欢无边的书房吗？一起住下吧。”

    木桃夭想了一下，轻点一下头。

    两位老人家本就是留下来陪她的，可白天不见，也就一顿晚饭的时间见见，似乎真有点少了？

    “那你住小安也隔壁的房间。”帝奶奶非常高兴。

    “小安也一个人睡了？”

    “是的。他刚3岁就被他爸妈训练一个人睡了。”

    木桃夭低头看着小家伙称赞道：“小安也真厉害！”

    小肥啾咯咯地笑了起来。

    月奶奶满脸宠溺地对木桃夭说：“小盈儿，我和你爷爷在这儿呆几天就去桃源山村感谢你师父和看你妈妈。”

    月爷爷：“到时再换你二哥和你外公外婆过来看你，最后是你爸爸和你大哥。”

    木桃夭点头。

    认都认了，早一点迟一点见面都一样。

    月奶奶轻叹一口气，说：“这些年你妈妈想你想得厉害，整个人都瘦脱相了。她说要先治好病，以一个全新的面貌来见你。所以，等你放暑假。”

    “好。”

    帝奶奶带着笑意轻声道：“可算是苦尽甘来了。”

    “嗯。帝爷爷帝奶奶、爷爷奶奶，我上去收拾东西了，帝无边一个人在家呢。”

