    周洋的相信，让商宁宁很感动。

    她犹豫了下，便想通了，“周洋，我之所以一直没有给你引荐我的老师，是因为我的老师有脾气，不是个轻易收徒的人；

    我很感谢你愿意相信我；

    你真的不用帮我履行赌约；

    等会儿这件事过去，我会建议我老师叫你开赛车的。”

    周洋的表情略有痛楚，他看了看商宁宁身边的顾晚卿，又看向商宁宁，不可思议道，“你觉得我替你履行赌约，是为了拜她为师？”

    “不是么？”

    别说是商宁宁是这样理解的，就连周边的人也都是这样理解的。

    学校里一直流传的说法，就是这样。

    顾晚卿勾唇一笑。

    她早觉得不太对劲。

    那天在赛场上，赛车比赛结束之后，不少同学都围在她身边，跟她索要联系方式，想要问她教赛车的费用；

    可距离她最近的周洋，一直盯着商宁宁看，他有那么多机会和顾晚卿要电话，但他都没有。

    彼时，顾晚卿没义务帮商宁宁认清周洋的心；

    此刻，周洋的举动也不需要她多说什么了。

    “商宁宁，我喜欢你跟你赛车开得怎么样，跟你近期是否进步，跟你拜谁为师，一点关系都没有。”

    周洋竖起手指，对天发誓，“我周洋在此立誓，这辈子都不会拜顾晚卿为师。”

    空气中又片刻的安静，商宁宁和众人一样回不过神，她定定地看向一本正经发誓的男人。

    两人对视，周洋眼底坚定，商宁宁则有些惊恐。

    半晌，她才开口，“额……那个，其实……”

    商宁宁情绪复杂，她从来没有想过周洋那么优秀的男生是真的喜欢她。

    她在学校里就是一个混世魔王，连商家小小姐的身份都不敢暴露出来，有什么值得周洋喜欢的呢？

    天降一个优良帅哥说喜欢她，又挡在她面前，要替她履行赌约，还深信不疑她才是第一名……

    周洋眼神坚定，他在等商宁宁的答案。

    众人的视线全都落在两人身上，这可是当中表白！

    京大好久没有出现这么大的新闻了！

    商宁宁怂了，不敢再直视周洋认真的眼神，她把周洋推到一边，“我自己的事，我自己承担。”

    江婷气疯了。

    最令人生气的，不是自己喜欢的男神喜欢上了死对头；

    而是自己男神纡尊降贵跟死对头告白，还没被接受……

    江婷是有机会了，但也引起了她心里嫉妒不舒服。

    “商…宁！宁！”江婷咬牙切齿道，“愿赌服输，你和顾晚卿赶紧跪下，给我擦鞋！”

    顾念薇记牢了周洋那张青涩的面孔，而后对院长说：“瞧，都跟小孩子似的，经管学院里不应该出现社会赌桌上的一幕，我建议……”

    “你闭嘴！”商宁宁怒道。

    她已经因为周洋突如其来的告白够烦了，这时候更不想看见顾念薇，也不想听她说话。

    顾念薇微微一笑，“别小孩子气，我是在帮你！”

    有周洋的信任在前面对比，此刻的顾念薇只让商宁宁更加反感。

    她底气十足道，“我的成绩是自己考的，我问心无愧。

    我不用你帮！”

    顾念薇心底划过一道冷意。

    呵！

    看在你有点价值的份上，否则你跟那个丑女人一样，只配给人擦鞋！

    商宁宁眼底燃气怒火，生生把委屈咽了下去，“我商宁宁虽然在考试成绩上输了，但是我对得起我前段时间的努力，我的分数对得起我听过的课程，印刻在我心里，是谁也抢不走的；

    我不知道你为什么在没出成绩的时候就知道自己赢定了，但我知道，我自己问心无愧！

    我的成绩是靠自己学出来的！”

    平日只知道嚣张的商宁宁忽然迸发出强大的气场，硬生生把江婷吓退了一步。

    商宁宁的成绩是靠自己学的，从六十多分上升到99分，好可怕的学习能力；

    如果真的三局两胜，江婷输定了……

    江婷抿唇，没来由的紧张……

    顾晚卿一把揽住商宁宁的胳膊，及时阻止了她的下跪动作。

    “可以了！”

