    先是杨区长的奖励慰问。

    接着。

    便是新闻媒体的现场采访。

    陆丰还是头一次碰到这样的阵势，心里难免有些紧张，对着镜头中规中矩的说了一番话。

    最后。

    他都不知道自己说了啥。

    反正。

    都是挑着好的说。

    说完之后，全场竟是一片掌声，搞得陆丰都有点儿不好意思了。

    除了重点表彰陆丰之外，连站长老刘也被狠狠夸赞了一番。

    同样。

    他也被逮到镜头前，声情并茂的发表了一番演讲。

    半个小时之后。

    杨区长等一众领导，离开了畜牧站。

    不过。

    李主任却独自留了下来，他把陆丰喊到了一边，表情显得十分严肃。

    看他这个样子。

    陆丰也猜到了，对方来找自己的目的了。

    “陆医生，有个不好的消息我要告诉你。”李主任脸色凝重的说道。

    陆丰神色一动，开口说道：“是不是母体出现了问题？”

    “你怎么知道？”李主任大吃一惊。

    陆丰顿了顿声，低声说道：“我猜的。”

    李主任也不拐弯抹角，开门见山的说道：“陆医生，你帮我们抓到那只吸血蝙蝠，简直不可思议，它居然直接咬开铁笼逃跑了。”

    “哦？”

    陆丰故作惊讶的瞪大了眼睛。

    李主任越说越激动：“看见那只吸血蝙蝠不见了，一开始我还不知道是个什么情况，打开监控一看，当时差点儿没把我给吓死。”

    陆丰眉头直跳，满脸的恐惧之色。

    “哇！”

    “这未免也太恐怖了吧。”

    李主任吞咽着唾沫，心有余悸的说道：“我在一线干了这么多年，也见过一些离谱的状况，但是像这样离谱的，那绝对是破天荒的头一次。”

    “那铁笼连老虎都咬不开，居然被一只蝙蝠给咬开了，这玩意该不会是成了精。”

    陆丰嘴巴张得老大，摆出一副惊恐的表情。

    “那怎么办呀，这么恐怖的东西逃走了，先不说它身上携带的病毒有多可怕，单凭着破坏力，恐怕也够人吃一壶的了。”

    李主任擦了擦头上的冷汗，强做镇定的说道：“所以，我才跑过来找你呀，陆医生，你当初能够找到这个东西，现在应该也不成问题吧？”

    人生如戏，全靠演技！

    就陆丰这出神入化的表演才能，还真是令人叹为观止，李海生压根就没有看出任何端倪。

    对于李主任的请求。

    陆丰表面举棋不定。

    心中却是冷笑不迭。

    找个鸡毛！

    老子好不容易跟吸血蝙蝠之王达成同盟，以后，还靠着这哥们给老子当打手呢！

    如果转身就把它给出卖了，那也太没有节操了。

    何况。

    该拿的东西都拿到了，即便他帮防疫站补上这个窟窿，也讨不到太多的好处。

    一念至此。

    陆丰随即说道：“李主任，不是我不帮你，而是当初之所以可以找到那只大蝙蝠，完全是凭借运气，如今它跑了，心中肯定已经有所警觉了，我们如果还想找到它，几乎不太可能。”

    “一点儿办法都没有了吗？”李主任仍不死心。

    毕竟。

    这个东西如果逃出去，又引发了灾难，那他难辞其咎。

    “是的！”

    陆丰非常肯定的点了点头，不过，他也看出了李主任的担心与忧虑，于是安抚道：“李主任，塞翁失马，焉知非福。”

    “什么意思？”李主任满脸诧异的问道。

    陆丰说道：“那只大蝙蝠消失之后，是不是其它的吸血蝙蝠也通通不见了？”

    “对啊，你不说我都忘记了，我们本来已经安排了人手，准备将这些吸血蝙蝠一网打尽，可是等到第二天就去看时，所有的吸血蝙蝠像是人间蒸发了一样，再也找不到任何踪影。”

    “我们哪怕是展开了全城搜索，也毫无进展。”

    陆丰呵呵一笑，淡然说道：“大自然是神奇的，万物有灵，这些蝙蝠可能也意识到自己造成的灾难，所以，它们可能为了明哲保身，也可能是为了消除自己的罪孽，果断选择了离开人类的栖息地。”

    此话一出。

    李主任心头一动，脸上不禁露出了一丝豁然之色。

    他看问题都比较理性，像这样感性的思考方向，还从未尝试过。

    如果陆丰的推测是对的。

    那他确实可以松一口气了，不必整日再为此事提心吊胆。

    陆丰插了一嘴：“李主任，你与其担心那些蝙蝠，还不如关注一下制造蝙蝠的那些人，他们能制造如此恐怖的玩意，绝对狼子野心。”

    李主任愣了一下，神色复杂的说道：“这个事情我已经跟上头汇报过了，不过，那个实验室貌似大有来头，以我的权限根本就无法参与其中，甚至连过问的资格都没有。”

    陆丰眼睛微微一眯，对此颇感意外。

    李主任郑重其事的提醒道：“陆医生，这个事情，你千万不要对别人说，上面交代过了，必须严格保密！”

    陆丰轻嗯了一声，眼中若有所思。

    李主任又与陆丰交谈了片刻，虽然他没从陆丰这里得到自己想要的答复，但是听完对方的话，对于吸血蝙蝠的逃跑，也不再像刚才那样，惶恐不安了。

    陆丰为了再给他吃一颗定心丸，特意说道：“如果再发生了任何突发事故，您可以在第一时间联系我，我一定尽我最大的努力，为您排忧解难！”

    李主任感动至极，激动无比的握住了陆丰的手。

    越看眼前的年轻人，越觉得眉清目秀，很是顺眼。

    蓦然。

    倍受感动的李主任，心思又开始变得活络起来。

    心中暗忖。

    正所谓肥水不流外人田，这么好的小伙子，如果不当自己的侄女婿，那实在是太可惜了！

    接着。

    他一个劲的问陆丰要不要对象。

    他的侄女，条件真的挺不错！

    性格温顺，大家闺秀，而且还是肤白貌美大长腿，一米七的个子，媲美影视明星。

    谁看都迷糊。

    保证陆丰一眼见了绝对会喜欢。

    陆丰对此哭笑不得。

    上一次就被李主任牵过姻缘线，不过，他当时随便找了个借口，便搪塞了过去。

    没想到。

    他居然又来！

    陆丰表面装作强颜欢笑，心中却忍不住叹了一口气。

    “哎，是福不是祸，是祸躲不过啊！”

    李主任眉飞色舞的说道：“陆医生，过了这个村，就没有这个店了，如果不是自己人，我才不会把侄女介绍给他呢。”

    陆丰干笑了两声：“李主任你太看得起我了，我只不过是个打工仔，现在还没车没房……”

    “这种借口就别说了，陆医生，我老李看着很准，你以后绝对不是池中之物。”李主任神色一凝，故意板起了脸：“你该不会是看不起我，所以，才不接这个茬吧？”

    “没有没有，真的是我出生卑微，不敢高攀。”陆丰连连拍手道。

    他不敢答应。

    一方面确实是自己最近的女人缘太旺盛了，甩都甩不掉，心里还寻思着，能不能少来几个，现在又怎可徒增负担？

    再说了。

    相亲这个事情本就不靠谱。

    特别是介绍人的这张嘴，纯粹是王婆卖瓜，自卖自夸！

    陆丰虽然没有相过亲，但他没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    以前回老家的时候。

    陪着自己的表哥去相过几次亲。

    媒人那是把妹子夸得天花乱坠，跟七仙女下凡似的，条件好的简直挑不出毛病。

    可是见了本人之后。

    与媒人口述的情况相比。

    不说一模一样吧，简直毫不相关！

    自此之后。

    陆丰就不相信所谓的相亲了。

    说句实话。

    如果李主任的侄女真的这么优秀，哪里还需要相亲，早就被人给霍霍了？

    眼见陆丰油盐不进。

    李主任也是哔了狗，恨不得要打个电话，就把自己的侄女喊过来跟陆丰见上面了。

    “老刘，你过来帮我说说。”

    正在他束手无策之际。

    李主任对着路过的老刘喊了一声。

    这一喊可把陆丰给吓了一跳。

    老刘一脸茫然的走了过来，看着李主任问道：“怎么了？李主任。”

    “我要介绍我的侄女给陆医生，他死活不应。”李主任如实说道。

    听到这话。

    老刘目瞪口呆，短暂的迟疑过后，他立马就反应了过来，对着陆丰喊道：“小陆，这种天上掉馅饼的好事，你还在犹豫什么呢！”

    “我……”陆丰刚要开口，就被老刘给打断了，挤眉弄眼的说道：“我什么我！赶紧拿出手机，加一下李主任侄女的联系方式。”

    就这样。

    陆丰宛如提线木偶一般，在李主任以及老刘的双重控制之下，加了李主任侄女的微信。

    李主任见状，当即露出了满意的笑容。

    而老刘也嘿嘿一笑，喜不胜收。

    当初。

    李主任给陆丰做介绍的时候，这小子没有把握机会，老刘得知此事，还痛心疾首来着。

    谁知。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    李主任居然又找了回来！

    老刘此时也终于弄明白。

    搞了半天。

    不是李主任看不上陆丰，而是这小子不识抬举！

    送上门来的高质量对象。

    他居然不要。

    脑子怕是瓦特了。

    干完这件事，李主任再无牵挂，叮嘱完陆丰要积极表现，然后便转身离开了。

    陆丰脸上所流露出来的表情，看着像笑，却比哭还难看。

    老刘恨铁不成钢的对他说道：“小陆，少奋斗十年的机会，你差点又白白错过了。”

    陆丰低声说道：“站长，我觉得我还年轻，可以凭借自己的双手创造未来。”

    老刘以一个过来人的身份，一本正经规劝道。

    “你有本事是一回事，能找一个好老婆又是另外一回事，如果这个老婆还能给你的未来锦上添花，那更是喜上加喜，你又何乐而不为呢！”

    陆丰不吭声了。

    他也知道老刘是出于一片好心。

    如果自己故意唱反调，难免会伤到他的心。

    索性。

    他摆出了一副欣然接受的样子，面露微笑的说道：“那我就试试看吧，如果合适的话，那也算解决了终身大事！”

    老刘哈哈一笑，胸有成竹的说道：“我敢打包票，李主任的侄女在长相与性格方面，绝无二话，属于那种人见人爱，花见花开的好女孩。”

    听他这么一说。

    陆丰心中的抵触心理，逐渐消除了一些，对于那个素未谋面的相亲对象，不禁有了几分好奇。

    因为。

    李主任也说了类似的话。

    只是，李主任跟他侄女是一家人，他肯定不会说自己侄女的坏话，所以，他所说的话，多少有些水分。

    可老刘与李主任的侄女，并没什么关系。

    而他却也这么信誓旦旦，那便足以说明，李主任的侄女各项条件确实不差！

    至少在外貌形象方面。

    不会出现货不对版的情况。

    “咦，李海生呢？”陆丰往屋内扫视了一圈。

    “去医院了，走路不小心摔了一跤，门牙绊掉了两颗。”老刘说道。

    陆丰目光一闪，颇感诧异。

    他还以为。

    李海生被揍得这么惨，绝对会对老刘打小报告。

    没想到。

    他居然对此闭口不谈，还故意找了个蹩脚的借口。

    估计是以前欺负自己，欺负惯了。

    现在，反被自己打得抱头鼠窜。

    觉得面上无光，所以才没有对老刘说实话。

    李海生跑了。

    陆丰反而落了个眼不见心不烦。

    “站长，这50万的奖励，我一半，你一半。”

    “不行不行，这是官方奖给你的，我怎么能拿。”

    “如果没有你，我陆丰算个几把，你对我这么好，我从来都没有报答过你，所以，这25万就权当是我孝敬你的。”陆丰情真意切的说道。

    老刘却道：“你有这份心意，我就很开心了，能教出你这么优秀的徒弟，比给我100万，还要让我骄傲与自豪。”

    “再说了，你刚出大学，底子比较浅，要有钱防身，以后不是还得买车买房娶媳妇嘛。”

    要不说陆丰脑子灵活呢！

    他知道明送，肯定送不出去。

    干脆换了个理由：“那你就帮我收着，我穷人乍富，突然得到这么一大笔钱，肯定会控制不住自己大手大脚，要是有笔钱在你手里，我就算胡乱挥霍，也不至于全部花光。”

    闻言。

    老刘稍作思考，便点了点头：“你说的也有道理，那就拿一部分放在我这里保管吧，等你哪天有急用了，再来问我取。”

