    一众政务大臣面面相觑，他们脑中还没有转过弯来。

    太苍两百余年历史，主动出击鸠犬、周青二国的情况从来不曾出现，哪怕在苍卫军还在的时候，也只能堪堪自保而已。

    可是现在，这位少年国主，刚刚发下命令，要派遣两千苍守军，长途跋涉，攻入鸠犬城中！

    他们从来没有想到会有这样一幕出现！

    “国主三思！就算鸠犬只有三千五百军士守城，也不是仅靠两千苍守军就可以攻下的！”

    “还有周青国在后虎视眈眈，一旦被他们查知我们出兵攻打鸠犬，就会越过周青山，膝击苍城！到那个时候，太苍便要吃大亏了。”

    “是啊，国主，往国主三思！”

    “……”

    百官之中有无数声音提出异议，纪夏原本还能静静听着，后来百官愈发紧张，似乎只要出兵，太苍就要灭亡。

    这让他忍无可忍！

    “住嘴！”纪夏怒喝一声，将百官话语打断。“你们一群文官，处理好你们的政务便是，进攻鸠犬乃是将军们的事，需要你们置喙？”

    “你们向来忙于政务，不了解太苍的军力我也不怪你们，毕竟太苍军力增长太过迅速，可是你们如何敢质疑我的决定？”

    说到此处，他从腰间拿出太苍国令重重一拍，拍在石桌之上，喝骂道：“今日我必将出兵鸠犬，周青国忙于采矿，有空入侵太苍？你们谁还要拦我？”

    “国主……”

    百官被纪夏突如其来的火气震的不敢大声出气，一声微小声音从纪夏旁边传来。

    纪夏扭头一看，发现出声的是景冶，怒从心头起：“景冶！你也敢拦……”

    景冶不语，眼神频频抛向纪夏身前的桌子。

    纪夏愣了愣，看向桌面，只见太苍国令在他狠狠一拍之下，已经碎成七八块，安静躺在纪夏面前的石桌之上。

    纪夏讪讪一笑，不动神色的用一本奏折盖住国令碎片，轻咳一声，色厉内荏道：“我敢出兵，自然有出兵的理由，各位爱卿可能还不知晓，周青国军士被大符征用，这半年以来一直在给大符挖矿。”

    “苍守军因为泰来灵水的惊人效用，实力有长足长进，现在缺乏的是实战磨练，这次鸠犬和鳄角相争，乃是极好的机会！”

    姬浅晴看到纪夏窘迫的模样，有些奇怪，刚刚国主还意气风发，骂起人来毫不嘴软，现在竟然和百官解释起来，半点不像是他的作风。

    正在这时，珀弦道：“国主说的极是，我来到太城这些日子，亲眼见证了苍守军惊人的成长速度，现在的苍守军，已经强大到足以和鸠犬国军士正面对阵！奔袭鸠犬，人数也不宜过多，免得行军速度缓慢，鸠犬察觉回防，两千最强苍守军，足以！”

    “我十分佩服国主出兵鸠犬的决定，身为一国之主，时逢百年未有之大机遇，能够看清局势果断出击，不过分珍惜军力才是上位者应该有的魄力！我太苍有这样的国主实乃太苍之幸！”

    纪夏被珀弦一番话夸的有些飘飘然，正要附和谦虚几句，又听珀弦说道：“但是臣对国主某些决定，却甚感荒谬！”

    “国主乃是千金之躯，怎么能随意以身犯险？国主修为还有许多进境的余地，上了战场若是被对方强者抓住机会，恐怕太苍承受不起再次失去国主的代价。”

    群臣听到珀弦的话语，才明白问题所在，连忙纷纷出声，劝谏纪夏莫要冲动。

    纪夏正要解释，姬浅晴突然说道：“国主亲征，苍守军的士气必然高涨，再说国主如今也是修行者，也应该多经历几次战斗，才能成长起来。”

    纪夏颔首，笑道：“姬将军说的极是，再说我如今……”

    “姬将军的话语也有几分道理，可是不论有多少好处，都不该让国主以身犯险，我太苍再也经不起失去国主的灾厄了。”陆瑜突然开口。

    姬浅晴眉头一皱：“你们怎么知晓国主去了就一定会有万一？”

    “鸠犬国强者众多，国主修为又太过弱小，只要被有心人盯上，难保不会有什么危险发生……”

    纪夏看到众人分成两派，越吵越凶，连忙相劝：“诸爱卿不必争吵，我修为没有你们想象的那般弱小……”

    太和殿上，吵作一团，纪夏的声音被太苍百官的声音淹没，没有任何人理会纪夏。

    纪夏深深吸了一口气，周身灵元蓦然从大雪山中翻涌而出，化为实质一般的蓝色光芒，在他周身悬浮而起。

    将他衬托的宛若神人。

    浓重的强者威压覆盖整座太和殿，修为弱小的群臣感觉周边空气都变得浓稠起来。

    原本吵闹的太和殿，骤然变得安静起来，甚至弱小的群臣，开始觉得连呼吸都变得困难起来。

    姬浅晴和珀弦最先察觉殿中磅礴的灵元气息，他们在感知到异样的那一刻起，瞬间便调动全身的灵元，与这股陌生的力量抗衡！

    太和殿内三股强大的灵元波动冲天而起！

    姬浅晴登临神通，除了一身灵元冠绝太苍，更重要的是她炼大雪山为灵轮，灵轮之中诞生灵识。

    于是几乎在三股气势升腾而起的那一刹那，就已经知晓散发出如此浓郁的灵元气息的人，正是背负双手，站在王庭之上的纪夏！

    珀弦稍慢，但也很快便透过波动，锁定力量的源头。

    二人艰难的对视一眼，眼中充斥着浓浓的难以置信之色！

    年仅二十的纪夏，一身修为带给他们无与伦比的震撼。

    他就淡然站在上首，嘴角噙笑，双手背负，一身银袍衬托飘散在他四周的蓝色灵元光芒，便有如一尊年轻的神灵临尘。

    说不出的俊逸。

    他周身散发出近乎实质的蓝色灵元波动，将整座太和殿尽数覆盖，连他们二人的灵元波动，都只能偏居一隅，不能冲破笼罩。

    “国主的修为……”珀弦怔然：“到了连我都看不懂的地步？”

    “明显没有修出灵轮晋升神通，但国主灵元之磅礴，之凝练，就算是已经超凡脱俗的姬浅晴都无法比拟！”

    “堪称恐怖！没想到国主的修为已经如此恐怖了，之前师父来信，还说国主顽劣，从来不肯涉猎修行，师父难道看走眼了吗？”

    姬浅晴比起珀弦，心中更加震撼莫名，还记得月余以前，是她将纪夏引入修行路途。

    后来她知道纪夏的修行速度之后，也极为吃惊，可是现在是怎么回事？国主散发的气息连遭遇天障的修士都无法比拟。

    如此强大，如此纯粹，如此浑厚！

    “难道国主是神祇转世？”

    她在许多典籍中，看到有神灵转世为无垠蛮荒其他种族，一朝觉醒神灵记忆，修为便会突飞猛进。

    太苍百官终于反应过来，他们看向面带轻笑，却威严万分的纪夏，恍若还在梦中。

    曾几何时，那位纨绔太子还肆意穿梭大街小巷，惹是生非，不过短短时间，他就如同换了一个人一样。

    对政务、军事、民生都有独到见解。

    最让他们觉得如同做梦一般的是，现在纪夏一人威压整座太和殿，除了姬将军和珀城主，其余所有人，连融鹿、储交等一众八重天高手，都完完全全没有任何反抗这股气息的能力！

    正在这时，这股强绝的气息骤然消退，纪夏周边蓝色光芒也徐徐消散不见。

    “诸位爱卿，现在你们放心了吗？”

    他轻咳一声，看向众人。

