    从卡玛泰姬离开，是当地时间下去七点多。

    跨过传送门就能到家，耗时不过几秒，也就是说，石小磊和贝优妮塔到家之时，是纽约当地时间的早上九点多。

    如果把派对安排在晚上的话，足有一整天的时间来准备，根本不怕赶不及。

    “指挥官。”拜托贝优妮塔打开了传送门，打发妹妹去尼豪岛上召集舰娘，再跟仙德瑞拉商量了十几分钟。在石小磊刚刚吃完早饭时，声望再次来到了他的面前：“今天晚上的派对，需要通知斯塔克先生和佩珀小姐么？”

    “说一声吧。”睁开双眼迎上声望的视线，石小磊伸手拿起了放在一旁小圆几上的手机：“我给他打，你不用管了。”

    “好的。”点点头，声望又问道：“那住在隔壁的海拉小姐呢？要邀请她过来聚一聚么？”

    “海拉的话……”一边翻找斯塔克的号码，石小磊一边回答道：“这个问题得问贝优妮塔。我跟海拉不算熟，她俩才是实打实的朋友，要不要叫上海拉，她说了算。”

    “我知道了。除了斯塔克先生、佩珀小姐，以及海拉小姐，指挥官，还有其他需要邀请的人选么？”

    “emmmm。”迟疑片刻，石小磊抬起头来：“一会儿我再给店里打个电话，看看查普尔他们几个怎么说。至于其他人的话，应该是没有了。”

    关系不错，算得上是朋友的人，当然不止这么几个。

    比如一直待在斯塔克和佩珀身边的哈皮，驻纽约总领馆的彭明伟副总领，纽约圣殿里的丹尼尔法师，餐馆隔壁开店做生意的老刘，神盾局那边来往的很频繁的科尔森，包括经斯塔克介绍认识的罗德上校，通过康娜认识的小蜘蛛一家和诺曼父子，都可以算得上是石小磊的朋友。

    不过，朋友也分个亲疏远近。

    在石小磊看来，今天的派对是一场只属于‘自己人’的聚会，所以，关系还维持在朋友阶段，尚未升级成‘自己人’的那些友人，自然就没有必要一块儿叫来。

    “我知道了。”

    “嗯，你去忙吧，我给托尼打个电话。”

    声望应声离开，这边，给斯塔克打过去的电话也接通了。

    “这里是斯塔克。”

    察觉到斯塔克的声音有点儿飘忽，石小磊心里有了猜测：“托尼，你会是还没睡醒吧？”

    “嗯~。”迷迷糊糊的一声回应，刹那之后，斯塔克的声音突然放大了许多倍：“洛克？？”

    “是我。”

    “你回来了？”传来这一声询问的同时，电话那头还出现了一个微弱的女声。

    听出了那是佩珀的声音，石小磊笑了笑：“抱歉打搅了你和佩珀的独处时间，呵呵。没错，伙计，我回来了。确切的来说，是半小时前刚到家。”

    “哇哦，你总算回来了。”斯塔克的声音越发兴奋：“地狱之行的感觉怎么样？那边是个什么情况，快给我说说~！对了，你拍照片了么？快给我发过来，让我也开开眼界~！上帝，真没想到还有这么一天，我竟然能……”

    被斯塔克连珠炮一样的催促声弄得有点晕乎，石小磊不得不把手机挪的远了一些。

    直到十几秒后，斯塔克的音量稍微小了一点，他才再次把手机贴到耳旁：“嘿，嘿~！伙计，你冷静点儿。”

    “嗯？”

    “别喊，OK？”哭笑不得的摇了摇头，石小磊接着说道：“刚才你说的那些，我一句都没听见。因为你太吵了，吵得我耳朵疼……我可不想年纪轻轻的戴上助听器，所以刚才我不得不把手机挪的远了点儿……”

    “Come on~！伙计，你怎么……”

    “嘿~！嘿~！安静点儿！”生怕斯塔克再来一次，石小磊赶紧掐住了话头：“听着伙计，我说，你听，别咋呼，OK？”

    “……好吧。”

    “这才对嘛。我的意思是，你要是有什么想问的，可以来我家里，咱们当面聊……”

    “今天？”音量控制的还行，但这份急切劲儿，却是一点儿都没打折扣。

    “没错，就是今天。”石小磊笑了起来：“去了半个多月，一直没有音信，家里的姑娘们挺担心的。今天我安然无恙的回来了，姑娘都很开心……你知道的，崩了这么久，她们需要好好的放松一下。另外，也是给我庆祝，总之我们今天晚上要开派对。”

    不用石小磊说出那一句‘你要不要来凑个热闹’，斯塔克已经主动嚷嚷开了：“算我一个~！”

    “就知道你会这么说。”石小磊一口答应下来：“记得叫上佩珀。她在你身边是吧？我就不单独通知了。哦，对了，来的时候记得帮我带几瓶好酒……你知道的，我家里只有上回从华国带回来的白酒，红酒什么的，没多少存货。”

    “……又让我带，你就不能给你那个‘秘书’打电话，让她帮你采购一批存在酒窖里么？”

    “这不是想着你更懂红酒么？”石小磊一点儿都不脸红，压根儿就没有觉得不好意思：“再说了，你的面子大门路广，把这事儿拜托给你，肯定要比让她去办更靠谱一些，不是么？”

    “所以，你这是在夸我？”

    “就算是吧。”

    “好吧，看在你这么诚实的份上，我答应了。”斯塔克得意的笑了起来：“红酒是吧，一会儿我给你带一车过去。还要其他的不？我是说香槟、威士忌、朗姆酒之类的。”

    “用不了那么多，呃，我是说红酒不用那么多。”抬手摸了摸鼻子，石小磊补充道：“有个一半就行了，剩下半车，帮我配成其他的种类吧。”

    “好吧好吧……等一下，我怎么感觉有点不对劲？”片刻的迟疑后，斯塔克突然笑骂起来：“嘿，伙计，你这是把我当成了酒贩子，上我这儿要求送货来了？”

    “别这么说嘛，咱俩谁跟谁啊。”石小磊哈哈一笑：“总之你要是没事的话，可以早点儿过来。我从地狱那边带了一些土特产回来，说不定有你喜欢的呢。”

    地狱那边的土特产？

    一听这话，斯塔克立刻来了精神：“你等着，我马上到~！”

