    丹玛丽娜总能够找到一些有关系的门路，哪怕是这个地方和她并没有任何的关系，这种本事不是一般人能够掌握的，郑逸尘表示挺羡慕来着，别人把自己说吐血都做不到的事情，丹玛丽娜只需要稍稍的一个迷人的笑容，看似简单的几句话就能解决。

    这女人的魅力有那么大吗？郑逸尘想了想，觉得大概是因为是平常接触的太多，太熟悉了的原因吧……反正郑逸尘到目前为止所见到的所有魔女颜值都颇为高的，关于固化魔药的事情很快就被押到了拍卖会里面，整个拍卖会并不禁止一些其他人带来的好东西加入到其中的。

    而且郑逸尘拿出来的这种魔药也是让他们前所未闻的，如果不是经过那一小瓶魔药的鉴定让他们了解到了这东西的效果是真的，他们都不会相信有这种新奇的魔药，至于真正要拍卖的魔药直接放在寄存处也无妨，毕竟负责这次拍卖会的人是圣堂教会的人。

    他们的铁牌信誉不需要担心太多问题。

    东西寄存好了之后，等待的就是拍卖会的开启了，距离拍卖会开启的时间还有四天，这段时间里闲着没什么事情的郑逸尘干脆的一边去制作力量结晶，一边去解决麻痹魔药配方问题，既然是决定配套的使用了，趁着还有时间，如果能够提前弄出了兼容配方，那么之后对于固化魔药的拍卖也能够额外加点分不是？

    就算这是因为消耗品，价格方面不可能是那种可以说是永久性存在的拍卖品高，但着却是一次很有必要的打广告机会，毕竟这种魔药属于高端产品，不可能像是魔力强化魔药那样，属于低端市场的商品，量大从优，打起名气也会显得很容易。

    而高端品就不一样了，首先就有着很大的销售限制，毕竟高端品这东西注定着这玩意不可能在什么情况都能无条件的使用，什么？野外开怪了？有点小难度？来一瓶魔力强化药剂啊！什么？没难度？那为了节约魔力恢复时间，来一瓶魔力强化药剂啊！

    总而言之，高端产品用起来总是要挑选时机的，因为不可能做到几乎无条件的使用，所以在产生名气方面的效益就会降低很多，因此一个初期的广告作用就很重要了，一开始就让许多能够消受起高端产品的人了解到这种魔药，之后谁还有这类似的需求时，一切都会显得简单很多，甚至一半情况下使用不起的人，在去准备做一些成功率低的事情，也会想方设法的准备一种这样的魔药！

    相反，如果没有这样的名气，那么那类人在遇到某些艰难的问题时，即便是知道这东西的效果，却因为不了解它们的具体特性，而选择看起来更加稳妥的其他类型的魔药也不是没可能的，因此广告这种东西就特别的重要了，郑逸尘甚至在想着……是不是在魔兵论坛里打个广告！

    “等等！广告似乎是个不错的想法啊！”正在加紧时间研究魔药兼容配方的郑逸尘冷不丁的敲了一下自己的脑袋，一般来讲魔兵使们都不是普通人的，入阶者的数量更多，所以在里面的打广告的话，会让更多有力量的人知道这种魔药的，因此……很有必要去做一下啊，而且今后起了这么一个头之后，今后也能够因此收益一大笔的魔力‘费用’。

    当然广告这种东西，郑逸尘不会让他泛滥，这玩意可以有，而且排列的好了也不会引起多大的方案，但是一旦达到泛滥的仿佛想要在任何地方都塞进广告的程度后，那就只会带来反感的情绪了，郑逸尘可不想因为为了多一个收割魔力的途径而搞臭魔兵论坛。

    况且广告位少了也不是完全没有意义的，至少质量上去了不是？

    为了竞争那不多的广告位，相比一些魔兵使肯定会因此付出更多的魔力！

    广告位不能像是置顶帖那样，只要魔力足够就可以怼上去，这样有点不公平而且会影响到那些想要广告位的人的积极性，最好的方式就是定时拍卖……将广告位分成七个等级，最高等级的最显眼，但是一次上位只能持续一天，以此增加，最长的属于位置最不好的，却有七天的时间……至于更多的广告位，郑逸尘表示就算是自己最合理的调动了魔兵论坛的空间了，也不够用了，多了只会影响情绪。

    “恩，至于如何打广告……肯定还要开一个小号才行。”郑逸尘嘀咕着，地球上的交通工具机械之类的东西，用天网的小号，魔药的小号？要不就八意吧？

    想了想，觉得差不多了郑逸尘，干脆的将魔兵召唤书的本体弄了出来，至于正在调试的兼容魔药配方，这个说起来除了要有魔药学的足够知识积累后，剩下的就是一些实验步骤的尝试了。

    实验过程中郑逸尘要不断的削减自己的魔力调和程度，然后通过那一些实验结果进行后续的配方修改，达到能够不需要自己的力量调和就可以直接制作出来的程度，至于更加完善的？

    郑逸尘扣了扣鼻子，不是做不到啊，而是没时间啊！等到今后本龙起飞了，活动在光天化日之下再无忧虑，能够当做一条混吃混喝的颓废龙后，有闲着的时间在慢慢的填这些以前弄出来的坑呗，毕竟自己到目前为止所弄出来的任何产物都是有相应的笔记记录的。

    花费了一些时间重新的整改了一下魔兵召唤书的控制核心后，郑逸尘没有马上开放这个广告功能，要开放也要等到拍卖会结束才行，而且琴那边也要商量一下，毕竟是自己的合作伙伴的，自己这边一声不吭的就这么做了，没有影响也就罢了，万一真的产生了什么影响，那么以后见面总要浪费口舌解释下的，与其这样还不如早点把事情说明白了，你好我也好不是？

    “OK！继续研究兼容配方。”看着一个人咧着嘴在实验室里兀自傻笑了一会后，重新开始干活的郑逸尘，萝丽丝默默的离开了实验室，虽然现在的郑逸尘显得有些神经了，可是也总比一个人闷头认真做实验的好，这种显得有点神经的反应完全是一种自娱自乐不是吗？

    能自娱自乐就意味着心态还算可以，至少除了没心没肺的人，没有多少人能够在心态抑郁的时候还能做到自娱自乐。

    郑逸尘正在工作，萝丽丝不会在这个时候打扰郑逸尘，所以她闲着发呆了一会之后，离开了房间向外走去，关于地下基地的设计图纸她已经看过了，即使这里每时每刻都有炼金傀儡拿着郑逸尘完善的图纸对这里进行额外的扩充，地下基地从最初的那种空旷无人中，也逐渐的丰富起来。

    现在走在这里的通道中就可以看到通道里忙碌的那些炼金傀儡，这些有的有伪装皮肤，有的则是直接裸露着骨架子，只不过这些比例较少，而且它们都有一个临时的目的地，就是覆盖伪装皮肤的车间，虽然这看起来生产炼金傀儡的成本高了一些，实际上长远看起来，有着一层伪装皮肤的炼金傀儡是更加节省一些的。

    伪装皮肤可是它们的一层的保护层，有这样的一层保护层存在，可以降低环境对于炼金傀儡的影响，有影响也是直接作用在外层皮肤上面的。

    而且……用郑逸尘的话来说，一大堆人，哪怕是假人在这里走着也要好过一大堆骨架子好得多，毕竟依靠异界的条件，这些炼金傀儡的伪装皮肤没有任何的僵硬特点，不知道他们身份的话，看起来和人一样，某些披着人皮的机器人会让人产生‘恐怖谷’效应，而是像是终结者那样的特点。

    毕竟郑逸尘的内在也是人啊，哪怕是现在对于所谓的恐怖谷效应一点都不犯怵，真有什么能让人产生不可名状恐惧的玩意跑到了他的面前，若是带有敌意的只会吃郑逸尘一发超级强化版的光炮而不会有别的结果，这样的前提下怎么可能怕的起来？真有情绪也只是恶心。

    至少这些炼金傀儡在这里活动的时候，真让地下基地显得有‘人气’，不在空旷，若不是现在时间不够条件不足，郑逸尘还打算升级一下生产车间来着，比如在傀儡核心方面多下点心思，让这些炼金傀儡的日常行为方面显得更人性话一些，虽然用高质量的灵魂材料制作出来的核心，的确能够赋予炼金傀儡这样的特点，可那种东西的价值太高，量产起来不容易。

    至于产生某种特殊的存在？郑逸尘觉得机器人诞生了某种智能后就一定会选择和人类对杠的说法，真心有点扯，不说故意抹黑这种说法了，最大的因素就是，这两者貌似没有什么太多的资源冲突，硬要说有的话，人类与人类之间不也是有着资源冲突的吗？

    没有绝对的事情。

    看着从这里经过的萝丽丝，路过的那些炼金傀儡稍稍的行了个礼后，继续向目的地走去，这也是一种程序式的设定，如果身处在时间充裕，而且没有特别威胁的环境中，遇到了重要的需要打招呼的人后，而且还是一定时间段内的初次见面，那就会触发打招呼的设定，当然这个打招呼的频率也不是完全触发的，还会根据附近范围内的炼金傀儡数量产生，如果数量多到了一定标准后，就不会触发了。

    对于这些打招呼的炼金傀儡，萝丽丝稍稍的点了点头，她和人接触的很少，至于这些虽然是炼金傀儡，这样的行为也是一种行动上的程序设定，可她觉得在闲着走路的时候，稍稍的做个回应没有什么不好的，区区一个点头而已，又不会影响自己什么。

    况且这些炼金傀儡的打招呼并不是见到一个就来一下的，不会让她厌烦，反而觉得这样也不错，至少现在这里真正想是一个地下基地了，虽然整个地下基地都是依靠郑逸尘支撑起来的，偶尔的时候还能看到一些幽魂女仆了领着一队炼金傀儡走过。

    这些幽魂女仆还背着一个键盘一样的东西，这玩意也是郑逸尘发明出来的专门给幽魂女仆使用的‘说话器’，上面有着通用语拆解成的‘字母’，反正郑逸尘有着拼音的基础，通过发音弄出来异界版的拼音……虽然不算是容易，但是每天抽出一点时间也是足够的。

    这种东西主要的构架就是以依琳的改良的留影魔法为基础弄出来的特殊炼金构架，键盘上每一个按键都有着一个颇为复杂的留影魔法！

    每一个按键按下去后都会被键盘内的中枢核心临时记录，拼成了字后，按下了空格才会形成真正的字显现出来……也就是键盘上面附带的一个‘魔法投影屏’上面，至于语音，这个就真的是难道了郑逸尘，拼字就已经让他绞尽脑汁的去串联那些设定好的留影魔法，使每个字母按下去，触发的留影魔法接触到了另一个或者几个留影魔法后，产生的关联这一点就很烧脑了好吧！

    串联语音读取？这个郑逸尘表示自己现在的魔法知识还加不上去，纵然留影魔法的进阶的确能够留声，但那用在记录然后释放的时候很轻松，直接扫描字然后发声？难啊……魔法也是有体系的，不是想要折腾出来什么黑科技魔法就能弄出来的，没有依琳改良的那种留影魔法，郑逸尘连这种特别的键盘都做不出来。

    所以发声的话暂时是别想了，幽魂女仆又不具备什么依靠魔法说话的条件，至于留影魔法……这个他们倒是可以用，只是这些幽魂女仆中不是所有的都是属于施法者的，不少还算是战士呢……他们虽然也有魔力，但是掌握起来这样的魔法不怎么容易，还不如郑逸尘给他们准备这样的一个键盘。

    现在做出来了这东西，也是一个基础，今后还能以此为开端，后续制作出来一些新式的产物呢？反正郑逸尘已经决定了，他难以对这个世界产生太强烈的归属感，但是却能让自己做出来的东西，让这个世界产生让他有归属感的痕迹！

