ps：这章5500字，量大管饱，祝大家看得愉快！
　　一直以来，由哥布林军阀率领的哥布林狼骑兵军团一直持续不断地骚扰远征大军的运输队，对这次八峰山大远征造成了许多麻烦和不胜困扰，但莱恩和贝勒加肯定不可能回头再来解决这支骚扰部队，因为如果这样就真的中史卡斯尼克的计谋了！
　　而现在，弗朗索瓦的计划，便是解决这支庞大的狼骑兵军团。
　　这支由哥布林军阀吉特-酸胃率领的哥布林狼骑兵军团数量庞大，根据斥候多次汇报，至少有五百绿皮战猪小子，五六千的哥布林狼骑兵、哥布林蜘蛛骑士、哥布林史奎格骑手，还有五六千的哥布林步兵，以及少量哥布林步兵，加起来预计至少有一万两千多，缺少重甲步兵和攻城器械。
　　可弗朗索瓦手上的军队不过三四千人，而且主要是骑士和骑士扈从组成的重骑兵，冲击力很强，但是在速度上不可能追上这支哥布林狼骑兵军团的。
　　“这支狼骑兵军团确实是一大毒瘤，必须给予铲除，但是……应该怎么做呢？”杰罗德问道：“我们没有足够的军队，也缺少足够的远程武器，如果野战，我们很容易陷入被来回调动的情况。”
　　军库堡的大帐之中，众人都在等待着弗朗索瓦的下一个命令，他的首席女廷臣查希丝-晨星正在为弗朗索瓦泡红茶。
　　“铲除，是么……”弗朗索瓦顿了一下，温福特公爵始终保持着自己优雅的动作和风度，他从湖神先知的手中接过茶杯，轻轻地抿了一口。
　　“公爵阁下！”大帐外面，莱恩册封的尖顶宫男爵吕西安全副武装地进来，他单膝跪下：“公爵阁下，军库堡之中的火枪只有一百二十一把，子弹也不多了。”
　　“有多少矮人手弩？”弗朗索瓦很平静，他甚至还带着一些慈祥地看着吕西安。
　　很少有人知道的是，吕西安和弗朗索瓦有血缘关系，他是弗朗索瓦在第一次拉-梅森内尔修道院之战中战死的外甥的私生子，也是唯一的后代，因此弗朗索瓦不仅大力提拔他，还将他安排给了莱恩，这次八峰山大远征，吕西安负责留守军库堡。
　　“矮人手弩也不多，有五百多个。”吕西安接着说道。
　　“嗯，我知道了。”弗朗索瓦点头。
　　“公爵，你打算如何做？”圣杯骑士巴亚尔爵士认真地问道：“我们都听从你的命令，但……”
　　“但是如果按照我们目前的兵力来说，想要赢得这场胜利不太可能，对吧？”弗朗索瓦冷静地说道，老丈人甚至还儒雅地笑笑，他的眼中尽是睿智的光芒：“吕西安？”
　　“公爵阁下！”吕西安单膝跪地，他有些疑惑地抬起了头。
　　“我问你，是什么决定了战场的胜负？”弗朗索瓦平静地坐在主位之上，圣域巅峰的老丈人气定神闲，他甚至带着几分考校的揶揄口吻，轻抚着自己长长的山羊胡。
　　“这……”吕西安有些不知道应该如何作答。
　　“哼！军队数量的多少，火枪的威力，都是次要的。”弗朗索瓦站了起来：“真正重要的，是天时和地利，还有我们对于女士的虔诚和信仰，只要有女士的护佑和力量，我们布列塔尼亚骑士岂有任何畏惧战争之理！”
　　“哦！！！”大帐内的骑士们全部爆发出了兴奋的吼叫声，他们已经迫不及待想要在湖中仙女的注视之下展现自己的美德和力量了！
　　“召集军队，准备出发！”弗朗索瓦站了起来：“三千人，足够了！”
　　“哥布林军团的战术很简单，也很明确，它们想要诱敌深入，围困，然后消灭。”弗朗索瓦十分平静地说道：“既然如此，我们就故意深入，来引诱它们攻击我们！休整一天，明天，安排上我事先准备好的假补给车队，准备出发！”
　　“是！”众位骑士全部起立，大声地接下了命令。
　　就这样，在木精灵军队还抵达溪流哨站的三天之前，弗朗索瓦就率领着三千军队外加不少民夫，表面上看携带着大量辎重和后勤补给，沿着恶水河禁军，看起来这是一支先锋军，目的地是朝着钢铁岩进军然后再南下。
　　果然，哥布林军阀吉特-酸胃得到消息之后立即率领着整个哥布林狼骑军团，就像闻到了血腥的鲨鱼一样，滚滚而来，吉特-酸胃见到对方兵少，而且携带着大量辎重，实在是迫不及待地想要一口吞掉这一整支军队。
　　幸好吉特-酸胃牢记着史卡斯尼克的吩咐，没有贸然进军，它始终伴随着弗朗索瓦和他的军队，隔着一条恶水河，寻觅着机会。
　　此时时间已经是十一月，恶水河陷入了枯水期，哥布林狼骑军团们可以轻而易举地直接水过河，但狡猾的吉特-酸胃始终没有主动出击，它在等待着机会。
　　同样，进军速度并不快，甚至有些慢吞吞的弗朗索瓦，也在等待着机会。
　　十一月十二号，夜晚，恶地边缘，恶水河河畔，弗朗索瓦的军队军营。
　　很反常的是，天空之上下着倾盆大雨。
　　在大雨的影响之下，军队的进军举步维艰，骑士们同样叫苦不堪，运输队更是陷在了泥泞之中，弗朗索瓦于是下令军队原地扎营休息，公爵和几位骑士将领全副武装，就这样坐在大帐之内躲雨。
　　“沙沙沙~”细密的大雨浇灌着整片河畔的土地，弗朗索瓦一个人走出大帐，他抬头望着密密麻麻的雨滴，手中握着独角兽之剑，这把和布列塔尼亚年龄一样长的神器剑刃上闪烁着纯洁无瑕的白光和白金色的火焰，即使是在大雨之中，也没有任何熄灭的迹象，属于温福特公国的纯白天马家族纹章，属于弗朗索瓦个人的独角兽纹章，还有属于这次前来救援的诸多骑士们的家族纹章大旗在大雨中来回飘动着，雨水打在盔甲之上，浸湿了内衬，散发着彻骨的寒意。
　　“表兄，外面雨大，你还是进来避避雨吧。”杰罗德从帐篷里面出来，这位圣骑士站在弗朗索瓦之后，在大雨中，弗朗索瓦宽广的脊背，就像是一座城墙一样：“里面暖和一些。”
　　“战争，可不分冷暖。”弗朗索瓦转过身，他温和地看着他的表弟杰罗德爵士：“绿皮也是。”
　　“绿皮？”杰罗德金色的长发已然被雨水打湿。
　　“嗯，绿皮。”弗朗索瓦依然立于雨中，他抬起头，看着大雨之下漆黑的夜空：“你必须明白，杰罗德，在战争之中，如何发挥出我们的长处，如何规避我们的短处，如何集中优势兵力消灭敌人，还有如何判断什么时候才是正确发起进攻的时机。”
　　就在弗朗索瓦的身后，那些补给大车上的油布被全部掀开！里面摆满了各种木头栅栏和拒马阵！以及数量庞大的弩矢！
　　民夫们已经开始了工作，在暴雨之中，他们在骑士老爷的怒骂和指挥之下，将木头栅栏钉在泥泞的地面深处，将拒马阵摆放整齐。
　　没过多久，整个营地就被武装得像一个刺猬一样。
　　“这是？！”杰罗德睁大了眼睛：“我的公爵？难道绿皮？！”
　　“巴亚尔和皮埃尔都已经各自率领着一千骑士们出去了。”弗朗索瓦的脸上露出了残酷而冰冷的笑容：“今天，就是绿皮哥布林狼骑军团的，末日！”
　　“准备战斗！”
　　“准备战斗！！！”
　　悠扬而雄壮的号角声响彻整个营地。
　　大雨形成的雨幕之中，哥布林军阀吉特-酸胃也听到了号角声。
　　它正率领着整个哥布林狼骑军团渡过恶水河，准备趁着雨夜，奇袭这支远道而来的罐头虾米军队和他们的运输队。
　　“嘻嘻，敌驻俺扰！敌疲，俺waaagh！”吉特-酸胃用力地挤压着自己的五官，好让自己的表情显得狰狞一些：“俺，俺找到机会啦！小的们，今天就跟着俺来一场真正的waaaagh！”
　　“waaaagh！”数千哥布林狼骑兵们争先恐后地冲过恶水河，跟随着冲在最前面的绿皮战猪小子们，它们身后是更多的哥布林史奎格骑手和蜘蛛骑手们，还有大群大群的哥布林军队。
　　吉特-酸胃一直在等待着战机，如今，它等到了。
　　突如其来的大雨已经将整片河畔淹得泥泞不堪，罐头虾米们冲不起来啦！而且在有如此大雨的影响之下，敌人的火枪也起不到任何作用了，嘿嘿嘿~绝佳的机会来了！哥布林军阀如是想到，它举起手里的战刀：“waaagh！”
　　“waaaagh！！！”
　　绿皮组成的洪流，形成了一片绿色的汪洋大海，朝着敌人的营地滚滚而去。
　　这就是吉特-酸胃决定全面进攻的理由，第一，大雨可以让远征军的火枪变得极为难以发射，第二，由于暴雨形成的泥泞环境，罐头虾米们难以发挥出自己集团冲锋的优势！
　　这一仗，俺们赢定啦！
　　然而，就在吉特-酸胃率领着几乎能够铺满整个河滩的绿皮骑兵们冲向弗朗索瓦的营地时，出现在哥布林军阀眼前的一幕让它睁大了眼睛！
　　木头栅栏！拒马阵！防马栅！
　　整个营地就像一个刺猬一样！
　　还没来得及示意大军停下，几百绿皮战猪小子们就这样无脑地冲向了如刺猬般的阵地，从军库堡调来的大量矮人手弩在伪装成民夫的农奴步兵手中开始上膛，齐射！
　　“咻咻咻~”就在暴雨之中，成片的弩矢如飞蝗般射向敌人，冲在最前面的绿皮战猪小子们不断地中箭摔倒，就这样躺在暴雨之中哀嚎着，滂沱大雨带来的泥泞不仅影响着骑士们，而且还影响了绿皮骑兵们，它们接二连三地冲到木头栅栏和防马栅之前，接连倒毙！
　　“冲！冲！都给俺冲！！！”吉特-酸胃立即示意后面的骑兵们跟上！敌人不过只有区区两排木头栅栏和防马栅，怎么可能抵挡住自己多达好几千的骑兵和后面的数个哥布林军团？！
　　“waaagh！”
　　“waaaagh！！！”
　　有了吉特-酸胃的指挥，哥布林狼骑兵和哥布林史奎格骑手们发疯地朝着营地冲去，前面的哥布林和座狼们中箭摔倒，后面的史奎格骑手们踩着它们的尸体往上冲，冒着密密麻麻的手弩形成的远程火力压制，誓要将这个营地踏成平地！
　　两排木头栅栏阻拦了绿皮大军一段时间，但显然无法阻止绿皮大军太久，随着绿皮们不计代价地用无数战猪小子和哥布林狼骑兵们的身体强行填满了拒马阵和木质栅栏，绿皮们已经靠近了营地大门。
　　“准备。”弗朗索瓦手持着独角兽之剑，在他的身后，是为数一千的骑士和骑士扈从，他们早已结成了极为紧密的盾阵，公爵不慌不忙，他朝着自己的女廷臣查希丝-晨星说道：“可以开始了。”
　　“是！”湖神先知立即开始吟唱神术。
　　“轰~”木制的营地大门传来龟裂的响声。
　　“轰~轰！”终于，简陋的营地大门被冲开了，迎面而来的是几个绿皮战猪小子，和几头哥布林狼骑，它们在暴雨中咆哮着，嘶吼着，冲向了弗朗索瓦和他的军队。
　　但它们马上意识到了不对劲。
　　营地大门太窄了！只能同时供两三个绿皮骑兵通过！而弗朗索瓦率领的大群步行骑士和骑士扈从们牢牢地堵住了狭窄的大门！绿皮骑兵一没有办法冲起来，二也没有办法展开！
　　屠杀，开始了！
　　弗朗索瓦亲自战在最前线，温福特公爵在绿皮群中迈动着自己华丽的舞步，他的身体原地旋转，双手握紧独角兽之剑，收力，转动腰部，发力，剑锋横扫。
　　一头绿皮战猪小子直接被他削成了两段。
　　两头哥布林狼骑兵冲了进来，弗朗索瓦华丽地原地旋转一圈，哥布林肮脏的脑袋在暴雨中飞上了天空，然后他低头躲过座狼的牙齿，手中剑刃翻转，两头座狼同时暴毙。
　　每一剑，都至少消灭一个绿皮骑兵，每一个转身，都有大群敌人在弗朗索瓦的周身暴毙。
　　而老丈人的身上却没有沾上一滴血，一点碎肉，在大雨之下，他的盔甲和罩袍、披风都被雨水浸湿，但他的周身散发着可怖的湖神之光，明亮，耀眼，荣耀和至高无上。
　　“跟随公爵！跟随公爵！！！”杰罗德爵士在雨水中狂呼不止，布列塔尼亚骑士们士气暴涨，冲向敌人。
　　暴雨之下，月光之中，大战继续。
　　老丈人一夫当关，绿皮们付出了数百骑的死伤都无法冲破营寨门口，在弗朗索瓦和大群步行骑士的身边，尽是尸山血海。
　　两头绿皮军阀先后冲上来试图解决这个发光的亮晶晶的罐头虾米，解决都是被弗朗索瓦一剑枭首，它们在公爵的面前甚至支撑不了一个回合。
　　雨滴击打着地面，仿佛在奏响着激昂人心的乐曲，绿皮骑兵们徒劳地冲击着营地大门，前面的被屠杀，中间被卡住，后面的冲不进去。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！！！”骑士们忘我地咆哮着，投入战斗。
　　“为了搞哥毛哥，小的们，给俺冲鸭！打，打那个全身发亮的罐头虾米，打它！！！”哥布林军阀吉特-酸胃还在气愤地大吼，它的军团缺乏攻城器械，又是大雨之中，现在，整群绿皮骑兵们在河畔挤成了一团，连铺都铺不开，哥布林军阀正在指挥着让骑兵们分散开，从两翼夹击敌人的营地时，一头哥布林狼骑兵冒着大雨冲来：“老大！老大！不好啦啦~~~！”
　　“什么不好了？”吉特-酸胃用力地抹了一把脸，雨水顺着它的脸不断地流下来。
　　“东边，东边有很多罐头虾米！骑着马冲过来啦！”
　　“什么？！”吉特-酸胃还没有来得及反应，又有一个哥布林狼骑兵跑过来报信：“不好了老大，西边也有很多罐头虾米冲过来了！而且这些虾米们好快，好快好快，比涂了红色还快！”
　　“啊！小的们，我们被埋伏了！”吉特-酸胃终于意识到情况不妙了，它赶紧示意：“撤退！撤退！！！撤到恶水河的另一边去，撤退！！！”
　　绿皮放弃了围攻营地，开始后撤，可当哥布林狼骑军团冒着暴雨和泥泞想要撤到恶水河的另一边去时，暴涨的河水和汹涌的急流，阻断了它们的退路，数百试图水过河的绿皮骑兵直接被河水冲走。
　　“糟了。”吉特-酸胃预感到大事不妙了，现在它和它一万人的军队被堵在了恶水河的北部河畔之中，而且混乱不堪，一团乱七八糟，胆小的哥布林们人人都争相想要过河，结局都是被汹涌的河水冲走。
　　哥布林军阀抬起头，望向黑暗的远方。
　　在东方，是无数骑着战马的罐头虾米，集结成骑枪大阵，正在朝着一团混乱的绿皮大军冲来。
　　在西方，同样是无数罐头虾米的骑枪大阵正在逼近。
　　北方，弗朗索瓦也已经翻身上马，骑士们在他的身后结成骑枪大阵，湖神先知的八环神术“云中疾驰”已经套在了骑士们的身上，这样，即使在暴雨之中，骑士老爷们也如履平地。
　　湖神先知查希丝-晨星持续施法，夜空亮如白昼。
　　“这支哥布林狼骑军团的故事，今天就要在我手中，结束了。”弗朗索瓦冷笑道，他举起手中发光的独角兽之剑，怒吼道：“我的骑士兄弟们！前进！为了女士！”
　　“为了女士！！！”就这样，三个方向的三路骑士同时朝着拥挤在河畔的哥布林狼骑军团发起了冲锋。
　　是夜，一场巨型的针对绿皮骑兵的残忍屠杀开始了，布列塔尼亚骑士们在弗朗索瓦的率领之下，顺着恶水河追出了十几公里，当黎明到来的时候，整条恶水河几乎被绿皮的鲜血和尸体填满。
　　除了绿皮军阀吉特-酸胃率领着一百多骑拼死逃出生天以外，绿皮这支为数一万两千多的哥布林狼骑军团，自此成为了历史和骑士们的军功章。
　　仅以不到三百人的代价，弗朗索瓦大获全胜，他的名字让欧克兽人们兴奋，让哥布林们畏惧。
　　这场战争被称为“恶水河之役”。
　　恶水河之役的一周之后，世界屋脊山脉，八峰山矮人先祖大厅，史卡斯尼克的王座之前。
　　哥布林军阀吉特-酸胃哭丧着脸跪在八峰山战将的面前：“不好了！老大！”
　　“狼骑军团完了，全完了啊！！！”
　　“什么！全完了？？？”
