    “是，父亲，孩儿一定不会让你失望的。”

    莫翔听了之后，脸色铁青，双手捏紧拳头，寒声说道。

    他知道父亲说的什么意思，正是之前他在黒沼城门口，被秦尘击败那件事。

    “父亲，你放心，那小子听说也来到了这黑死沼泽，说不定就有机会遇到，到时候，孩儿一定会让他们死无全尸。”

    莫翔咬牙切齿的说道。

    “你明白就好。”莫新城点点头：“出发！”

    当即一群人，连同一头六阶的血镰兽，眨眼消失在黑死沼泽苍茫的天地之间。

    此时在黒沼城外。

    一道黑色的人影，正站在黒沼城外，浑身散发邪意气息。

    他身上气息之可怕，以至于走过城门口的时候，黒沼城的护卫连询问的勇气都不敢，直到对方进入黒沼城之后，才松开一口气，浑身依旧惊悸不已。

    “舵主大人的气息，曾经在这里停留过，看来对方，应该就在这附近了。”

    眼睛眯起，黑衣人浑身散发阴冷气息。

    此人正是被血魔教骷髅舵主派出来的天魔长老。

    “也不知道杀死血鹰长老的究竟是哪个家伙，若是没有看错，此地应该就是圣教曾经有过记载的黑死沼泽吧，居然让老夫从分舵一路跑来这里，真是该死啊……”

    这些天，天魔长老一路根据秦尘身上残留的气息，跟踪到这里，整个人都快疯掉了。

    他堂堂血魔教分舵核心长老，什么时候被人带这么远过。

    “根据圣教记载，这黑死沼泽乃是远古的一个恐怖之地，此地危险重重，但也有不少好东西，特别是极为适合我圣教弟子修炼，也罢，既然来了一趟，若是能在这里突破武尊后期，倒也不错。”

    “不过在这之前，先得找到那小子的踪迹。”

    目光幽冷，天魔长老身形一晃，瞬间就消失在了黒沼城中。

    此时在湖泊的地下遗迹之中，秦尘不断的修炼。

    他身上现在已经有数十万的真石，修炼起来自然毫不节约。

    他不但布置了聚气真，还用真石形成了一个适合修炼的滋养之地。

    一枚枚真石不断的被秦尘用掉，数天过去，秦尘达到五阶中期巅峰的真力也越来越凝聚，九星神帝诀的纯度也越来越可怕。

    但是秦尘却没有一点突破的迹象。

    事实上，他刚刚从玄级突破到宗级中期巅峰，秦尘也没有指望自己能再一下子突破到五阶后期。

    他只是在不断的巩固自己的修为，让自己的修为变得越来越牢固。

    对于现在的秦尘来说，他所考虑的，根本不是五阶后期，这只是一个时间罢了。

    他所考虑的，是今后如何突破到武尊，可以说，他现在所做的一切，都是为今后突破武尊境界所进行的铺垫。

    在疯狂的修炼中，秦尘几乎忘却 了时间，等黑奴走出阵法的时候，他才睁开了眼睛。

    经过数天的休养，黑奴身上的气息，早已经攀升到了一个极致，之前所受的伤，也已经完全痊愈，整个状态前所未有的充盈。

    看到秦尘出来，黑奴脸上立刻闪过一丝激动。

    “好，调整的不错。”

    秦尘一下就看出黑奴身上的状态，已经调整的前所未有的好。

    他手中出现一枚丹药，道：“这就是苦韵丹，你先服用下去，把身上的丹毒排出来，将状态调整到极致。”

    “是，尘少！”黑奴激动的接过苦韵丹，他虽然早就知道这里有苦韵芝，但他完全没有想过，自己有生之年，会有服用苦韵丹的一天。

    “这苦韵丹我经过分解，如果一粒功效不够的话，你及时告诉我。”秦尘又道。

    万年苦韵丹，他身上也只剩下了两粒，因此在之前的几天中，秦尘将这两粒苦韵丹，分解成了十粒。

    秦尘很清楚，他之所以需要消耗那么多这苦韵丹，完全是因为不灭圣体、九星神帝诀，以及青莲妖火的缘故，对于黑奴他们来说，哪怕是五分之一粒的万年苦韵丹，功效应该也足够了。

    毕竟一粒万年苦韵丹的功效，真正对比起来，甚至比得上十粒的普通苦韵丹都不止。

    这一粒苦韵丹入腹，黑奴身上立刻爆发出一股惊人的气息，同时他浑身开始了剧痛，这种痛苦，甚至比秦尘都要可怕上一分，至于反应的剧烈，更是要比秦尘强烈的多。

    论体内急剧的丹毒和杂质，黑奴甚至要比秦尘多上十倍不止。

    大量的污垢和杂质丹毒被黑奴排出来，整个过程几乎长达一天，到最后，黑奴浑身都是黑色的血污，整个人差点成为了一个血人。

    正如秦尘所料，整个过程中，黑奴体内并没有出现苦韵丹药效不够的情况，甚至于到最后，有一部分的苦韵丹药效，在丹毒全都被排空之后，还有所浪费。

    “尘少，我感觉我现在状态前所未有的好。”

    身上污渍被冲洗掉之后，黑奴神清气爽，万分激动的说道。

    此时他体内的经脉，坚韧无比，像是重获了新生一般，甚至于不曾服用任何丹药，就有种要突破的冲动。

    这是因为他这么多年来，修为早已积聚到了五阶的极限，只不过因为身体的缺陷，和根基以及大量丹毒的缘故，根本无法突破罢了。

    如今这些隐患一除，自然而然就想要突破了。

    “先不用着急，我这里有一些丹药和真石，你现在马上开始突破。”

    秦尘早就料到了这一切，立刻就递上去两瓶丹药，以及用大量真石组成一个聚气阵，辅助黑奴突破。

    这些丹药，是秦尘这几天抽空炼制的，其中除了有突破类的丹药外，也有乌榄根这样巩固真力的丹药，足以让黑奴的突破，前所未有的顺畅。

    “是，尘少。”

    接过丹药，黑奴迫不及待的进入阵法之中，开始了突破。

    仅仅片刻的功夫，从那大阵之中，立刻就传递出一股惊人的气息，紧接着，天地间无数真气迅速凝聚，大量的真气疯狂的汇聚到阵法中间，涌入黑奴的身体之中。

    整个过程，足足延续了一天。

    中途，阵法中真石都被耗空了好几次。

    当剧烈的波动结束的之后，一声长啸从阵法之中传递而出，紧接着，浑身散发着恐怖气息的黑奴从阵法中走了出来。

    此时他身上的气息，分明已然跨入了六阶武尊境界，而且是直接达到了初期巅峰。

