    “I'm Iron Man.”

    昏暗的地下室内，角落的一台大屁股电视机正播放着史塔克工业的一场发布会。

    在这场发布会上，那位风流成性的年轻总裁在经过一段时间的沉默之后，当着在场众多的媒体说出这样一句话，承认了自己便是最近活跃在世界上打击着各类犯罪的钢铁侠。

    “咚咚咚！”

    沉重的脚步声由远及近，逐渐靠近着这播放着发布会录像地下室。

    罗德走进地下室，录像正好又播放到了托尼史塔克说出那句话的时刻。

    站在电视机前沉默得看了一会，罗德从边上的架子上拿起一只黑色的马克笔和一双破旧的红色拳击手套后就关上了电视机，地下室因此归于寂静......

    顺着电视往边上看去，就能发现地下室的墙壁上贴满了大小不一的剪报，内容大都是哪里哪里发生了什么样的灾害，导致多少多少人身亡。

    电视机正对着的小方桌上，则是放着一叠看起来就是刚剪出来没多久的报纸。

    史塔克工业的年轻总裁，我们的超级英雄钢铁侠再一次毁灭了一处恐怖组织的基地，大量新式武器被销毁！——《纽约邮报》

    最上面的一张剪报上的内容如此，而内容里的某一句话也被罗德用红笔圈了起来。

    “砰！”

    地下室的寂静被一阵拳击声打破了，原来罗德在关闭电视之后就来到房间的正中央，击打起了悬挂的巨大沙袋。

    在罗德击打之下，沙袋扭曲成各种各样的形状，好像下一刻就会被打爆。

    仔细看去，沙袋上隐约能够看见扭曲的由黑色马克笔写就的字迹：钢铁侠（托尼史塔克）。

    “呼！”

    深吸一口气然后吐出，罗德站在原地蓄了一会力，然后像是避开并不存在的冲击一样侧了下身，紧接着猛得一拳挥出击中了仍在回荡的沙袋。

    “哗啦啦！”

    在拳头与沙袋接触的那一刹那，饱受折磨的沙袋终于经受不住了，轰然爆开！

    这一刻，沙袋的内容物漫天飞舞，使得地下室的空气浑浊了不少。

    “打击犯罪的英雄.......真好啊......”

    “世界的义务警察啊......真是了不起呢......”

    呢喃两句，罗德脱下那有些破旧的红色拳套，又擦了擦自己额头上细密的汗珠，这才随手捡起自己扔那狭窄小床上的黑色皮夹克，踩着已经积了厚厚一层的砂砾，出了地下室。

    走出地下室，外面已是繁星满天，街面上是来来往往的行人和色彩斑斓的霓虹灯。

    稍微辨识了一下方向，罗德向着自己常去的一家酒吧走去。

    几个聚在一起的年轻金发女人看见了罗德，好看的红唇张成了O型，伸出粉嫩的舌头毫不自知的舔了舔嘴角。

    “肌肉猛男！”

    “身材这么好，一定很猛吧！”

    几个女人对视一眼，就向着罗德走了过去，目的很明确，就是想要搭讪罗德。

    在这几个女人视线集中在罗德身上的时候，罗德就已经发现这几个女人了，但是他没有去管。

    自从他有了锻炼完出去喝一杯的习惯以后，总会有不自觉的女人仗着自己有一张漂亮的脸蛋就想来搭讪她，对他不怀好意。

    对于他而言，在那件事没有解决之前，他是不会考虑任何男女之间的交往的，更别说与这种没有内涵的女人扯上关系。

    只不过是身形一晃，罗德就消失在了拥挤的人群当中，留给几个金发女人一个充满男人魅力的背影。

    在人群中行走了一段时间，罗德走出了人群，走进了挂着一面老旧霓虹招牌的酒吧。

    “一杯全麦威士忌，不加冰。”

    在吧台前坐下，罗德如此说道。

    “罗德小子啊，给你，你自己倒吧！”

    应付一下已经坐在那里的罗德，酒吧的老板接着同坐在自己对面男人继续之前的话题。

    这个酒吧已经开了很久了，而且因为时代的发展，周围建筑的变迁，酒吧逐渐被高楼大厦隐藏住了。老板也没想着要换一个开店的位置，正如他自己所说，他开店不是为了做生意，只是为了感受酒吧里的氛围。

    给自己到了一杯全麦威士忌，浅酌一口，罗德眼神在酒吧里扫了一圈，确认没有任何问题之后将注意力移到了高谈阔论的老板身上。

    他们谈论的正是最近才发生的一间大事，史塔克工业的年轻总裁向世界高调宣布自己是打击犯罪的钢铁侠，是超级英雄。

    “不管怎么样我都讨厌那个口无遮拦的花花公子，他以为他披上一层钢铁盔甲，消灭几个恐怖分子，就是超级英雄了？”

    “英雄不是他那个样子的，那个轻浮的男人怎么能称得上是英雄！”

    “不过是一个拿着霰弹枪向着世界炫耀自己新玩具的小屁孩而已！”

    老板面对面的客人一口气将杯中的酒喝光，醉醺醺的破口大骂，面上满是不屑。

    “你管他是不是一个小屁孩？媒体想要称他为英雄，那就让他们称呼便是！”

    “他四处行侠仗义那就让他行侠仗义便是，难不成他还能管到你喝酒不成？”

    “拿着那点微薄的工资，操着治理世界的心，真是的！”

    又给客人到了一杯酒，老板劝说着这个看起来心情就不好的客人。

    “你管我操不操心？怎么？我批评那个小屁孩还有错了不成？！”

    “我想怎么说就怎么说，这是我的自由！”

    “那个谁！罗德是吧，你来评评理，你说我说的对不对！那个花花公子有了钢铁盔甲那样的新玩具绝对不会只做一个自娱自乐的‘超级英雄’！他绝对会给这个世界带来不可估量的影响！”

    “而且，会是负面的！”

    说罢，一口饮尽杯中的烈酒，一双眼睛瞪得跟铜铃一样，死死的盯着罗德。

    看来不说两句，今天是没办法把这个醉鬼应付过去了。

    罗德喝掉杯中还剩下的全麦威士忌，思索了一番，开了口。

    “不管他是不是玩票性质的在做这样一件事，但是从他目前所做的这一系列动作来讲，他的确在做好事，他的行为符合维基百科里英雄的定义。”

    “不知道你有没有听过来自大洋彼岸的一句话......”

    不等客人有所反应，罗德将酒杯推向吧台，站起身来接着说道：“君子论迹不论心，论心世上无完人。”

    随后也不管这位醉酒客人有何反应，在拿起了老板再一次给他满上的全麦威士忌之后，罗德就离开了吧台，走到角落，随意找了一只高脚凳坐下。

    “这个小子！”

    客人气得吹胡子瞪眼，一度站起身来想要跟罗德说到说到，但是看到罗德背心下隆起的肌肉，还是放弃了自己那不够成熟的想法。

    至于罗德，轻轻摇晃了一下杯中的威士忌，让杯中的酒液旋出漂亮的花纹后再次浅浅的喝了一口。

    随后，他盯着酒吧里闪烁着炫彩光芒的灯球看了好一会，也不知道想到了些什么，最后一饮而尽。

    “中国还有一句古话，叫侠以武犯禁，儒以文乱法！”

    “英雄无错，但超级有罪！”

