
那一瞬，仿似烟花盛放在海面。

波涛汹涌，美不胜收。

夭夭眸中泪花点点，晶莹剔透。

弯起眼睛，对他笑，“好，我等你。”

墨时琛唇瓣微动，轻轻掠起一抹弧度。

他急切地迈开脚步。

每一步都走得很艰难，很生疏，摇摇欲坠。

夭夭看得胆战心惊，不自觉地咬了下唇。

门口忽然掠过一道黑影。

那是墨时威……

夭夭瞳孔一缩：“墨时琛小心！”

砰——

还是迟了。

重重一棒打在了墨时琛后背。

夭夭听到墨时琛闷哼一声，苍白的唇抿得更紧了。

唇角溢出鲜血，丝丝缕缕。

他侧身，抢过铁棒。

依旧颤抖的右手用力捏紧。

一刀，狠狠砍了过去——

哗——

似有血雾。

两人同时倒在了地上。

轰然两声重响。

夭夭哭着喊他，“阿琛，你起来！我求你！求求你……”

墨恒再也顾不上夭夭，飞快地跑向了墨时威，“爸，爸——”

墨时琛撑着地面，艰难地站了起来。

双腿发抖，踉跄着走向她。

一步，两步……

时间仿佛静止，周围仿佛消失。

夭夭的眼前只有一个墨时琛。

终于，他停了下来。

身体微微轻颤，手臂扬起。

刀落，绳断。

他俯身，将夭夭揽入怀里，紧紧抱住。

“夭夭，我终于，找到你了。”嗓音低哑，微带着笑意，似失而复得，却又含着沉痛的绝望悲凉，“没把你弄丢……”

“墨时琛，你明明知道，我跟你不一样，还这么拼命干什么？你根本没必要过来！”夭夭眼睛轻眨，眼泪掉个不停，“我不一样，我说过很多遍了，你这么聪明怎么可能听不懂！”

“夭夭。”墨时琛埋首在她颈间，唇瓣蹭了蹭，哑声说：“我曾经学过散打，很厉害的。”

闻言，夭夭哭得更凶了，“可你的腿……”

“我的腿，好了。终于，”墨时琛抿了抿唇，看着她，一字一顿，“能走来，你身边。”

他擦了擦夭夭眼角的泪，只是他手上太多的血，有他的，也有别人的。

他慌张的不行，又用衣袖给夭夭擦。

衣服上湿哒哒的，还是血，费了好久才找到干净的一角。

墨时琛小心翼翼，又忐忑又紧张，“夭夭，你开心吗？”

他的腿根本就没好，不可能好的这么快，她知道的。

除非，是宋白的药。

至于后果……

一定会有后果的。

她也清楚。

可是此时此刻，她突然很想当个傻子。

夭夭轻轻、悲伤地笑了，“开心。”

墨时琛低下头吻住她。

手指插/入她的指缝，与她十指紧扣。

血色弥漫里，竟还有一丝丝的清甜。

库门悄然关上。

仓库外。

墨时威捂着伤口，推油桶。

墨恒挡在他面前。

墨时威淬了一口唾沫，嘴里恶狠狠念道：“曾经开车没撞死他，今天必须弄死他！阿恒你让开！”

“你已经有钱了，别再执迷不悟了。”

“让开，不然我死给你看！”

“爸，你放过叶蓁吧。”墨恒扑通跪在地上，低声哀求：“我求你放过叶蓁。”

“你先起来！”墨时威眼睛瞥到了什么，眸光一亮，对暗处人打了个手势。

转瞬对墨恒道：“答应你就是了，走吧，谁叫老子心疼你呢。”

轰隆——

轰——

墨恒刚上车，就听得了重重的一声，仿似炮响。

墨恒蹭起，怒声扯住墨时威的领子，“爸，你到底干了什么？！是不是你？！”

“墨时琛必须死！这是我跟那些人的最终交易。哪怕他们只剩一个人活着，也必须完成任务。明白吗，儿子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977646"  chaptername="第45章  轮椅上的病娇大佬44">加入书签</a>
</div>
