    杨厉刚才与土地神激战，在最后关头，土地神更是放出了大招，口吐血色光束，却还是被杨厉挡下击溃。

    放了大招。

    土地神的消耗巨大，又被余波震伤，这才给了小灰趁虚而入的机会，一举摘掉了土地神的核心。

    当然。

    血色陶俑巨人并不是真正的土地神，只不过是一个二级邪祟，冒用土地神的名讳与身份，来愚弄村民，收集血食。

    现在。

    杨厉出手，基本上弄清楚了具体的情况，土地神也被斩灭，就只剩下了被土地神改造成陶俑巨人和魁梧壮汉的几头一级邪祟。

    “死！”

    轰！轰！轰！

    杨厉深吸了一口气，恢复了些许的体内，运转金身功，手持断刀，施展出了烈阳斩，将所有的邪祟尽皆斩杀。

    “搞定了。”

    杨厉满意的点了点头。

    “亵渎者，你这个亵渎者……”

    “土地神大人……”

    “你……你……”

    这时。

    那些信仰土地神的狂信徒面对这样的画面，亲眼看到他们的土地神倒塌，瘫坐在了地上，脸上满是惊恐。

    缕缕黑气溢散。

    显然。

    这些村民已经遭到了土地神的邪气侵蚀，陷入了狂热的信仰当中，如果再放任下去，必将成为那些庙祝一样的陶俑邪祟。

    目光扫过。

    杨厉神色微微凝重，这些土地神的狂信徒数量不少，竟然有十二位，有老人，也有青壮年，有男也有女。

    “你们已经没救了。”

    杨厉目光冷漠，走到这些土地神的狂信徒面前。要知道，这些狂信徒，明明亲眼看到婴儿被放进碓臼里面砸成了肉泥，竟然还信仰所谓的土地神。

    甚至。

    当杨厉出现，说出自己是狩魔猎人的时候，他们竟然还在帮助黑痣庙祝说话，认为杨厉是亵渎者。

    最后。

    血色神像出现。

    所有村民都幡然醒悟。

    可是。

    这些狂信徒竟然还沉浸在狂热的信仰当中。

    所以说。

    他们已经彻底无药可救了。

    失去了人性。

    噗！噗！！

    杨厉挥出了手中的断刀，没有丝毫的犹豫，将这些土地神的狂信徒尽皆砍死，一颗颗脑袋落地，血腥味刺鼻。

    杀戮点+6。

    杨厉挑眉，“杀一个普通人也能获得0.5的杀戮点，只是比弱的一级邪祟少了一半罢了，这样的诱惑，如果稍微控制不住心中的杀性，就得堕落成为‘杀人魔’吧。”

    “大……大人饶命啊！！！”

    扑通！

    三位村长全部跪了下来。

    “我……我们不知道这个土地神是邪物啊！”

    “大人……”

    “我们也是没有办法啊！！！”

    “……”

    紧接着。

    所有村民全部跪了下来。

    他们被杨厉的血腥手段吓到了。

    “你们的事情不归我管。”

    杨厉目光淡漠，扫过了在场的所有村民，“这件事情，到时候我会如实上报，具体该怎么做，自然有县衙定夺。”

    “这……这……”

    三位村长又惊又惧，充满了忐忑。

    其实。

    他们刚开始的时候，也是不相信所谓的‘地神，但自从第一次用鸡鸭祭祀，却获得了回报后。

    渐渐的。

    他们就相信了。

    再加上。

    邪祟拥有蛊惑人心的力量。

    使得村民们慢慢沉沦。

    可以说。

    要不是杨厉及时出手，将所有的一切扼杀在摇篮当中，斩灭了这尊土地神，只怕三个村子的村民们都无法幸免。

    到时候。

    土地神也会成长到极为可怕的程度。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，皱了皱眉，“妖魔邪祟的出现频率越来越多了，短短两三天，我就解决了这么多，而且，好像源源不断一般。”

    “也不知道是怎么回事。”

    一个小时后。

    杨厉清理战场，进行善后，断裂的炽铁刀重新装回了刀鞘，将所有的尸体尽皆焚烧成了灰烬。

    再把二级邪祟的遗蜕带走。

    “快蜕变完成了吗？”

    杨厉打量着，小灰所变成的血蛋从原来的血红色，如今已经变成了纯灰色，笼罩着黑色邪气。

    又过了半个小时。

    嗡！嗡！

    终于。

    小灰蜕变完成了。

    咔嚓！咔嚓！

    蛋壳崩裂。

    小灰就从里面钻了出来，并将破碎的蛋壳全部吃掉，蜕变完成了的小灰，身上的邪气有了明显的质变，隐隐散发出来的气息也变得更加强大。

    已经成为二级邪祟。

    而且。

    小灰可以操控鼠类，改造鼠类成为邪祟部下。

    但是。

    最多无法超过十个。

    这时。

    杨厉向小灰走去。

    轰！！！

    小灰抬头。

    下一刻。

    就是一股猛烈的邪气对着杨厉铺面而来，杨厉冷哼一声，金身功运转，体表形成了淡金色，挡住了一切。

    “找死吗？！”

    杨厉伸手，捏住了小灰，眼睛紧紧的盯着小灰的眼睛，不由得，小灰的眼睛里露出了惊恐的神色。

    “叽叽……”

    小灰全身颤抖的表示臣服。

    “邪祟就是邪祟。”

    杨厉神色冷冽，“就算是我亲手养出来的邪祟也一样，实力变强了，竟然还想要噬主，要不是你还有用，我现在就捏死你。”

    “叽叽……”

    小灰抖的更厉害了。

    接下来。

    杨厉目光扫过周围，进入了庙宇查看了一番，确认没有什么遗漏后，就带上已经成为二级邪祟的小灰离开孝陵山。

    “大人慢走。”

    “多谢大人救命之恩啊！”

    “大人大恩大德，我们铭记于心！”

    “大人……”

    六位婴儿的父母抱着孩子，双膝跪在了地上，向着杨厉离开的方位不停的磕头，头皮也磕破了。

    紧接着。

    三村的村民们也纷纷跪下磕头。

    转眼。

    杨厉先是回到了谷地村，骑上马，就迅速返回江临镇，在杨厉安全抵达江临镇的时候，已经是傍晚时分了。

    杨府。

    杨厉让小灰藏了起来，跟往常一样向父母报了平安，就拿着邪祟遗蜕，也就是破烂的神像前往了除魔司。

    因为是傍晚。

    回来交接任务的狩魔猎人不少。

    所以第一层殿内显得略显拥挤。

    过了好一会儿。

    这才排到了杨厉。

    “雪丽姐。”

    杨厉微笑，望着眼前熟悉的人，将手里的布袋拿起，放在了柜台上，再把里面的土地神像给倒了出来，“我来交任务。”

