    第132章永不纳妾

    床上谢云谨脸色说不出的阴沉，一双黑瞳似浸了寒冰一样的冷澈。

    他望着阮氏，沉声问道：“如果爹纳小妾，娘也是同意的吧？”

    谢云谨话刚落，阮氏就变了脸，大叫道：“他敢，他要是敢纳妾，看我不扒了他的皮。”

    阮氏一惯耀武扬威惯了，半点不觉得自己这话有何不妥当。

    谢云谨听了她的话，冷笑道：“你自己不同意男人纳妾，为什么却说别人不贤不惠，那样的话娘你不也不贤不惠吗？”

    阮氏听了谢云谨的话，眼睛喷火了，她火大的瞪着谢云谨：“你和你爹能一样吗？你将来是要当大官的，怎么可能不纳妾？”

    床上谢云谨懒得再和自己的娘纠缠，他微睑眼目，不看阮氏，只冷硬强势的说道：“若是这女人留下，就按照陆娇所说的做，要不然滚。”

    一声滚落地，他陡的抬眸望向陈春喜，一个长得稍微有点姿色的女人，就以为凭着自己的姿色能勾引得了他，当真是可笑至极。

    陈春喜被谢云谨的眼神给吓到了，掉头就走。

    她本就是家中宠惯着的女儿，哪里受过这样的气，所以理也不理后面叫唤的陈氏。

    谢家东卧房里，阮氏拍着胸口望着谢云谨道：“你是想气死你娘吗？”

    谢云谨眸光冷然的望着阮氏，眼里没有半点的心疼。

    “娘别没事找事，就不会生气了。”

    阮氏差点气了个仰倒，她一眼都不想看谢云谨，转身就走，后面陈氏能怎么样，赶紧跟出去。

    东卧房里，陆娇安抚四小只道：“没事了，你们出去吃中饭。”

    四小只抬头望了望陆娇，又掉头跑到床边去：“爹，你以后一辈子不会娶小妾对不对？”

    谢云谨毫不犹豫的点头保证：“爹答应你们，以后不纳小妾。”

    四小只一下子笑了起来，而且心安定了不少。

    不过小四宝飞快的说道：“那你和我们拉勾，说谎的人会变成小狗的。”

    小四宝说完就伸出手拉住谢云谨的手，和他拉起勾来。

    谢云谨为安四小只的心，和他们四个一一的拉勾，这下四小只高兴了，再不怀疑谢云谨想纳妾了。

    四个小家伙和谢云谨拉完勾，还跑到陆娇面前求表扬。

    “娘，爹他不娶别的小妾。”

    “也不和别人生小孩。”

    “只和娘生。”

    陆娇听到二宝的话，一脸的黑线，怎么叫只和她生，她是要走的好吧？

    陆娇伸手捏了一下二宝的脸，没好气的说道：“赶紧出去吃饭，饭后去遛狗消食。”

    四小只现在心里安定，笑眯眯的走出去吃中饭。

    陆娇望了谢云谨一眼，见他饭还没有吃完，温和的问道：“凉不凉，要不要我重新给你盛点热的？”

    谢云谨摇头，望着陆娇夸赞道：“先前你做得不错。”

    陆娇愣了一下，很快想到谢云谨是夸她对付阮氏和陈春喜的事情。

    陆娇咧了一下嘴，她不是为了他好吗？她嫌烦，真的太烦人了。

    床上谢云谨想到阮氏，本来缓和的脸色再次变冷，眸光冷若冰潭。

    “先前我和你说的事，你？”

    陆娇不等谢云谨说完，想到早上去镇上遇到王寡妇的事情，笑着开口道：“我忘了告诉你一件事。”

    她话落怕四小只听到，走到谢云谨的身边，小声说道：“早上我去镇上碰到了王寡妇，所以就故意和桂花婶她们说了一些爹的好话，我觉得王寡妇应该会动心思。”

    谢云谨听了陆娇的话，笑了：“挺好的，你出去吃东西吧。”

    陆娇也确实饿了，早上出去到现在没吃东西呢。

    堂屋里四小只看到她咧嘴笑：“娘，吃饭啦。”

    陆娇见四小只吃完了，让他们出去遛狗消食：“遛一会儿狗消消食，回来我替你们简单的洗下，午睡一会儿。”

    “嗯，知道啦。”

    四小只欢快的出去遛狗去了，等到陆娇吃完午饭，他们就回来了，不过因为天气有些热，所以个个一身的汗，陆娇立刻去厨房烧了一锅热水替他们简单的洗了一下，让他们去午睡。

    洗澡的时候，二宝小心的瞄着陆娇，陆娇一看就知道他有话说。

    “有话就说，做什么畏畏缩缩的，这样显得很小家子气，男人该大大方方的，有什么说什么，坦坦荡荡。”

    二宝听了陆娇的话，立刻抬头挺胸望着陆娇大声的说道。

    “娘，我们午睡起来可以吃桃子吗？”

    陆娇点头：“可以。”

    她让他们遛狗，就是为了消化食物，多吃点东西。

    四小只听了陆娇的话，高兴的笑起来，二宝从大木盆里站起来，搂住陆娇的脖子就亲了一口。

    三宝四小宝不逞多让，大宝没和他们抢，一双眼睛却上下的瞄着二宝，一脸不能直视二宝的样子。

    二宝想到什么似的低头看到自己光溜溜的小身子，一下子脸红了，赶紧坐到木盆里。

    陆娇好笑拉他和大宝起来擦干净身上的水，替他们套上睡衣。

    “行了，快去午睡，午睡起来就可以吃桃子了。”

    四个小家伙高兴的笑起来，二宝得寸进尺的大声叫道：“娘，你陪我们一起睡。”

    陆娇直接拒绝：“不行，我要支锅，晚上家里就有两口锅了，做饭烧菜就方便了。”

    四个小家伙虽然小，却也知道有两口锅的好处，终于不再坚持让陆娇陪他们一起睡。

    陆娇趁家里人午睡的功夫，把两口锅全部支起来，至于剩下的坏锅，她收进了空间里。

    这样一来，外人不细看，根本发现不了陆娇家的两口锅，全都是新锅。

    下午，家里来了客人，谢云谨的同窗韩同，韩同还带了一个大夫。

    “嫂子，云谨的腿真的做过手术了？”

    韩同住在清河县，离得谢家村有些远，很多消息不能及时收到。

    此番他带了个大夫过来，就是为了让大夫替谢云谨查一下，看看他的腿动手术后有没有可能好？他带来的这个大夫乃是军医的弟子，虽不精通开刀之术，却也略懂一二。

    韩同本来想着，若是施大夫说云谨的腿能治，他就想办法把云谨送到军队那边请军医替他动手术。

    没想到他带人到七里镇，竟听到镇上有人议论这事，说云谨的腿被人开刀治好了。

    陆娇听了韩同的话，点头道：“是的，他腿做过手术了，不出意外应该可以走路。”

    陆娇话落，韩同激动的扬声：“真的。”

    ?  ?阮氏对谢云谨不好是因为他不听她的话，她一惯霸道，不听她话，她就不满意，世上这样的父母有很多的

    ?  

    ????  

    (本章完)

