    十几分钟后，校长室里多了不少人，把风的金妮、纳威都被带到了校长室。

    气喘吁吁的多洛雷斯?乌姆里奇俯身逼向坐在椅子里的哈利：“你们要去找邓布利多，是不是？”

    没有获得真正的校长权限以及哈里斯对她像仆人一样的无视态度让乌姆里奇非常恼火和忧虑，哈利闯入她的校长办公室和费尔奇告知她看见米勒娃?麦格离开了校园的消息让她感到了恐惧，她认为麦格和哈利肯定是有了什么办法想去见邓布利多来和自己作对。

    “不是的，我只是想拿我被你没收的扫帚。”哈利厌恶地说道，他刚把头伸进炉火格里莫广场12号从家养小精灵克利切那里获知了小天狼星不在的消息就被乌姆里奇抓到了。

    “撒谎。”多洛雷斯?乌姆里奇挥手就往哈利的脸上打了一巴掌，“你我都知道你的火弩箭在地下室里被看的牢牢的，波特，你的脑袋在我的炉火里，你在和谁联络？”

    其他小巫师们吃惊的看着这一幕，一个阴沉的声音从他们身后响起，“你叫我，乌姆里奇校长？”斯莱特林院长西弗勒斯?斯内普悄无声息的出现在校长室门口，他扫视了一眼现场的情况，视线在哈利的眼睛上停留了几秒钟又重新聚焦在了霍格沃茨的新校长身上。

    乌姆里奇立刻站直了身体，狰狞凶狠的表情尚未收回，就急忙说道：“是的，斯内普。该让他们说实话了，不管他们愿意不愿意。你把吐真剂带来了吗？”

    “很遗憾，你之前审讯学生时都用光了。”斯内普的声音冰冷，哈利心底却松了一口气。

    在乌姆里奇探究的目光下，斯内普幸灾乐祸的声音继续响起：“最后一份用在了韦斯莱先生的身上，而显然现在熬制也来不及，除非你想对他用毒，如果你真要下的话，我表示真挚地同情。”

    哈利的注意力被拉回，他注意到斯内普的话让多洛雷斯很是失望和愤怒。

    在这尴尬斯内普道：“但我帮不了你。”说完，他便转身要离开。

    “大脚板在他手上。”不知道麦格已经离开消息的哈利急忙说道，他认为这或许这是一个通知凤凰社的最后机会，他连忙补充道，目光中满是恳求和希冀，“大脚板被抓去他藏身的地方了。”

    “大脚板，大脚板是什么？他在说什么，斯内普？”乌姆里奇心中不解但对此产生了怀疑，皱着眉头质问斯内普。

    还未转身的斯内普的神情瞬间凝滞，他缓缓转头，面无表情地回答道：“不知道。”然后直接向外走了出去。

    “好吧，这是你逼我的。”乌姆里奇摇了摇头，有些无奈地道，她心中发狠说点什么又犹豫了一下看了一眼在场的其他人，扭过头嘱咐费尔奇，“费尔奇，把他们几个带出去，把门带上，在校长室外等着。”

    “哈利！”罗恩叫道，声音里满是惊慌，但是他身边的费尔奇牢牢抓住了他。

    “遵命，校长。”费尔奇恭敬地说道。

    在其他人被带出去后，乌姆里奇抓住了哈利的衣领，她的力气很大，哈利踉踉跄跄地被她拖向了校长室后的阶梯上的房间里。

    乌姆里奇一边嘟囔着，一边将哈利摔进了阁楼的一张棕红色椅子里。她用魔杖指着哈利，平日里甜腻的笑容、得意全然被凶狠坚决的神色所取代：“……你逼得我……别无选择……钻心剜骨应该能让你张口。”

    “你怎么敢！”哈利盯着乌姆里奇的双眼，想要判断这个女人是否是认真的，“我会去举报你！”

    “只要康奈利不知道就行。”乌姆里奇眉头轻挑，她染着亮粉色指甲、带着状似水滴的绿宝石戒指的手将桌子上康奈利?福吉的照片扣倒，“例如他从来不知道我在去年夏天命令摄魂怪去追赶你，但是他很高兴能有个机会开除你，现在也一样，只要在事后给你一个遗忘咒就行了，波特。”

    哈利惊恐地睁大了双眼，乌姆里奇得意地轻笑出声，但她不知道的是，哈利固然因为她的威胁而紧张，但更惊讶地是，他看到了在乌姆里奇的身后，艾伦?哈里斯的身影突然解除了幻身咒显露出来，只是乌姆里奇因为背对着艾伦没有发现。

    艾伦斜坐在椅子上，他黑色的H94制服的外套披在肩上，穿着皮马靴的双腿交叉翘在了桌子上，当他平静的目光对上哈利时，艾伦轻昂头，抬手竖食指到唇边比嘘示意哈利不要暴露他的存在，放下手时，他顺势指了指静置在桌子上的一台录像机，录像机的镜头恰恰对着乌姆里奇和哈利。

    看到艾伦的动作，明了艾伦意图的哈利脸上显出了坚定的神色，他对乌姆里奇怒目而视。

    “你还不肯说实话是吗？”乌姆里奇的脸上露出了残忍快意的神情，她粗鲁地抽出了魔杖，魔杖的杖尖几乎怼到了哈利的鼻子，“钻心剜骨。”

    哈利感到了全身刺骨的疼痛，哈利的心脏使劲撞击着他的肋骨，他咬紧牙关，他聚集起全部的力量想抵抗那种前所未有的疼痛，他不想在乌姆里奇面前哀嚎，不希望自己的痛苦让对方更得意，他的额头青筋暴露，汗湿的手紧紧抓住了椅子的扶手。

    “真是不乖，还不肯说吗？我看你能忍到什么时候。”乌姆里奇再次举起了魔杖，“钻心剜骨——”

    哈利痛不欲生，他知道如果乌姆里奇一直不停施咒，被击中者如果被折磨太久就会因为痛苦得疯掉，甚至死亡。纳威的父母就是被这道魔咒折磨致疯的，这么多年一直住在圣芒戈医院里。哈利竭力遏制着自己，不想流露出自己的恐惧，然而越来越让人崩溃的疼痛让他无法再克制自己，恐怖的、拖长了的尖叫声响彻这间阁楼。

    在这几秒的时间内，哈利仿佛感觉过了好几年，他脑海中除了疼痛外已经开始各种胡思乱想，甚至已经完全忘了艾伦和乌姆里奇的存在，只是在那尖叫着，但他唯一没想过的事情就是屈服。

    “多洛雷斯。”艾伦平静的声音响起，乌姆里奇如被雷击，僵立了几秒，又猛地回转身，她脸上想努力堆起的平时的虚假笑容，但此时却发现自己没办法击败恐惧的情绪，“哈里斯教授你……你怎么会在校长室？”

    艾伦依旧斜坐在椅子上，腿也没有放下来的意思，手指隔空朝着录像机上轻轻按了一下，就停止了录像，然后拍了拍手掌里不存在的灰尘，用右手按在了自己左手臂上的感知印记。“多洛雷斯，很遗憾，除了傲罗外，没有获得权限的巫师施展的不可饶恕咒一旦对人使用，就会被判处在阿兹卡班终身监禁。”

    乌姆里奇咬了咬唇，她注意到艾伦现在的姿势和空着的双手，她突然面目狰狞的举起自己的魔杖瞬间指向了艾伦，“阿瓦达索命！”绿色的魔咒成功地打中了艾伦，乌姆里奇脸上得意的表情刚刚展露就凝滞了，她的魔咒击在艾伦的身上竟然没有任何反应！

    虽然哈利还没从剧痛中恢复过来，但也被这绿光惊得看向了艾伦，只是他现在却还没办法开口，不过令他惊讶的是，中了索命咒的艾伦现在仅仅是流出了一点鼻血……

    “这不可能！没人能防御索命咒……更何况你明明被击中了！”乌姆里奇举着魔杖被惊得目瞪口呆，她已经暂时遗忘了她攻击艾伦本来的目的，而关注起这个眼前这个奇迹起来。

    “咳……多洛雷斯，看来你比我想象中要厉害一些。”艾伦神色尴尬地掏出手绢擦了擦鼻子，本以为凭借自己长期的吸魂行为和之前的一些亲自试验已经确保了不再惧怕普通巫师的索命咒了，但没想到乌姆里奇比他原本的判断要强一些，特别在黑魔法上面还算稍有天赋——这让他刚才故意维持的形象被破了功。

    对染了鼻血的手绢清理一新，艾伦眼眸轻抬，缓慢握住魔杖，乌姆里奇此时歇斯底里的对着艾伦使用着除你武器，以期能让对方不能攻击自己，但是，虽然对方完全没有施展防御的意思，被这些红光全部命中了，但却完全没有让他的魔杖脱手。

    片刻，乌姆里奇的那根8英寸桦木龙心腱魔杖骤然飞离她手中，悬浮在空中的魔杖调转了方向，杖尖对准了乌姆里奇，猛地刺向了她的脖子，刺痛感让乌姆里奇像是一头待宰的母猪尖叫出声。

    “我暑假的时候恰好在德国也学到了几手比较独特的魔咒，现在施放的这种到是和除你武器功能上有点类似，虽然它在实力相差无几的战斗中并不太实用。”艾伦耸耸肩，乌姆里奇看他的表情就像是在看一个魔鬼，“不过对于以后用不上魔杖的你来说，到是恰到好处。”

    乌姆里奇的魔杖离开了她的脖颈，飞到了和她双眼平行的高度。乌姆里奇捂住了脖子，一动也不敢动，满是惊恐、不可思议地看着叛变的魔杖。她的魔杖从杖尖冒出蓝色的火花，一点点地顺着杖身燃烧，发出噼里啪啦爆炸的声响，乌姆里奇眼睁睁地看着她的魔杖就这样化作了灰烬。

