
破庙之中，辛子秋四人走后不久。

在第一抹阳光洒进来的时候，半塌的庙门外出现了一个人。

这人身高不满四尺，长得瘦瘦小小，宛若孩童。

他戴着一个笑脸面具，除了两颗黑眼珠炯炯放光外，看不出面容表情。

来到这里，笑脸人四下打量一番，忽地身子微动，仿佛瞬移一般，跨越数丈距离，从庙门处直到了趴在地上的康文平身前，随意地踢了他尸身一脚，将他翻了过来。

跟着一抬手，只听“嗤”地一声，一道剑气破体而出，在康文平腹部开了一道口子，却没有一丝鲜血流出。

笑脸人的手从袍袖里面伸出，凌空虚抓，康文平尸体一阵抽搐，在腹部创口之中弹射出一颗核桃大小的蜡丸，被笑脸人拿在手上。

他的这只手，长满了密密茸茸的黄褐色长毛，形如鸡爪，不似人类，可怖至极。

蜡丸上都是肮脏的血污，可笑脸人似乎毫不在意，两根指头轻轻一捏，蜡丸破碎，露出了里面一张叠的整整齐齐的字笺。

他将纸张展开，看了一眼里面的内容，自言自语道：

“一帮自作主张的蠢货，差点误了我的大事。”

声音尖利，竟听不出是男是女。

一边说着，他拿着字笺的手轻轻一扬，纸张竟剧烈燃烧起来，瞬间就化成了飞灰。

笑脸人转身要走，可又好像突然想起了什么，回头看了看康文平的尸体，冷哼一声道：

“炼蛊的？巧了，给我当个跑腿的，倒也免了许多麻烦。”

说罢手一翻，掌心出现了一颗温润晶莹的透明玉符，轻轻一弹，便没入了康文平咽喉处那个血窟窿中。

这一道符文入体，康文平身上的各处创口居然开始飞快愈合，瞎掉的眼睛和被斩断的手掌，也莫名其妙地长了出来。

笑脸人手一指，又是一道破体剑气打出，捆着康文平的牛皮索应声而开。

这牛皮索是开封府特制，坚韧无比，徐良本来舍不得留下，但又怕沾了蛊毒，因此才没有收走。

可这寻常宝刀宝剑都难伤分毫的绳索，却在笑脸人指剑之下像切豆腐一样被齐齐斩断。

笑脸人毛茸茸的手轻轻一挥，打了个响指，淡淡说道：

“起来吧，我的仆从，还有事情要吩咐你呢。”

康文平骷髅般的脸上泛起青气，双眼陡然睁开，放出惊人的光芒。

……

这些事情，辛子秋等人却是不得而知，他们离开破庙，又往前走了一个多时辰，来到了一个小镇，叫做张家集。

此时天已大亮，几人找了个摊位吃了些早点。

贾宪又帮辛子秋找了个大夫，将断臂仔细固定，又将大腿的伤口重新敷了药，用布条绑好。

等大夫处理完，辛子秋才暗自发动了一道生灵精气，获得了饕餮之力的馈赠，进入了那一小时神奇的生命力和恢复能力大幅增强的状态。

这道精气是康文平死的时候，他吸收得到的。

在这状态加持下，他明显感到伤口处痒痒的，皮肤正在愈合，断骨也在重新生长。

之前不敢使用，是因为伤口还没有好好包扎，很多地方都裸露在外，太快的愈合容易被人注意到。

虽然徐良和贾宪都不是坏人，但他也不想过多解释自己身上的各种奇异神妙之处，索性都藏了起来。

只是在破庙鏖战之时，贾宪已经注意到了他的特殊，只不过老人家知进退明得失，也并没多问。

在此同时，徐良找来了一副担架，将贾芷晴抬了上去。

又雇了个车老板儿，驾着驴车带着几人赶往开封府。

……

驴车悠悠地走在官路上，发出吱吱扭扭的声音。

徐良坐在车上，想着心事。

康文平临死前的话，让他十分担忧，两条白眼眉扭在了一起。

贾宪见他面色阴沉，出言安慰道：

“三将军莫要太过担心，康文平这厮穷凶极恶，说的话难辨真假。西夏国虽然不比大宋物产丰富，但也不至于为了个尚未开启的宝库大动干戈。”

辛子秋也帮腔道：

“是啊，这家伙就是个怂货，说些危言耸听的话，显得自己有价值，不过是为了活命而已，反正又没证据。”

徐良微微摇头，说道：

“两位说得都有道理，但我徐良是开封府的捕头，对这种事只能宁信其有。而且，康文平说得也不完全是假话，至少他知道开封府找到了一处宝库。”

贾宪也皱起了眉头，说道：

“不错，这消息极其隐秘，包大人送来的信中，也千叮咛万嘱咐不能外传，究竟西夏国是怎么知道的？”

徐良点头道：

“西夏国在汴梁城内一直有奸细，看来已经渗透到了开封府内，或者朝堂之中。不过我更担心康文平临死前说得事情。贾老也知道，官家一直没有立太子。”

官家就是皇帝，也是就是仁宗赵祯。

贾宪叹了口气道：

“唉，老朽职位低微，而且也已经告老还乡，这些大事，管不了，也不想管了。”

两人说得隐晦，但辛子秋聪明过人，心思剔透，也听明白了。

康文平临死前说的话，是指西夏国天枢阁要谋划断送大宋根基。

徐良说皇帝没立太子，意思就是一旦仁宗皇帝意外死了，恐怕朝中会乱成一团吧。

还有什么事，比刺王杀驾更能动摇大宋根基的呢？

他心中暗暗打鼓：

这么一说，这汴梁城要有大动静，不是很安全啊。

要不要换个地方躲一躲呢？

可他又一想，自己举目无亲，能去哪里呢？

就算有人要在汴梁城搅风搅雨，可开封府也远比其他地方安全得多，至少周围全是高手，还有军队，自己又不是众矢之的，小心点应该没事的。

至于开封府肯不肯留他，那根本不是问题。

就算没有徐良的交情，发掘宝藏可是要解算题的，不然请贾老爷子去做什么？

别的他不敢吹牛，说起解算题来，在这一千年前的北宋，他认第二，谁敢认第一？

想到这里，辛子秋心情稍好，对徐良说道：

“三将军，康文平不是说有个胡士休么？如果西夏国真有所动作，也许他知道些什么。”

徐良大片牙一呲，勉强挤出个笑容：

“小秋兄弟，你很有点当捕快的才能嘛，什么事情倒是都记得清楚。不过我在开封府当差多年，汴梁城中三教九流之中，有头有脸的几乎都打过交道，却从未听过这个胡士休。我最担心的，便是他来自‘无忧洞’，那样就真的难办了。”

无忧洞情势复杂，连徐良也难以理清。

他忧心的远不止于此，那位放冷箭杀掉康文平的高手，始终是他的心头大患。此人武功之高，远胜于他，而且十之八九是敌非友。

而且眼下，只怕包大人他们还蒙在鼓里，不知汴梁城将有大敌来袭。

他忧心忡忡，焦急万分，恨不得插上翅膀一下子回到开封府通知包大人，因此不住地催促车夫快些赶路，可驴子跑不快，赶车的也无可奈何。

辛子秋想问问无忧洞是个什么地方，可刚要开口，忽听旁边的树林中有人大声喊道：

“救命啊！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932060"  chaptername="第二十九章  余波未平">加入书签</a>
</div>
