    片刻之后，两人一宠终于来至北岛码头，看着停靠在前方一艘巨大宝船，林逸不由倒吸一口冷气，虽说之前也在南洲海域见过东洲晨星学院的宝船，但如此近距离观察却还是第一次。

    　　

    　　    实力再强，看到这种海上巨无霸也难免会感到震撼，眼前这艘巨型宝船给林逸的感觉，比起世俗界那些动辄数万吨的航空母舰都不遑多让！

    　　

    　　    但是却又有所不同，宝船整个浑然一体，虽然没有科技文明存在，但从设计工艺显然更胜一筹，不得不感叹，天阶岛那些曾经的大能铸器师，实在是巧夺天工。

    　　

    　　    林逸和上官岚儿赶到时，北岛码头正是一派繁忙景象，因为巨型宝船停靠的缘故，其他船只根本无法靠近，众人暂时只能远远观望，看着三大阁弟子一趟一趟的往巨型宝船上搬东西，交头接耳议论纷纷。

    　　

    　　    这次动用巨型宝船这么大的阵仗出行西岛，当然不仅仅是为了上官岚儿，去参加宁雪菲的生日宴会顶多只是一个由头，更主要的还是借此加强北岛与西岛之间的交流。

    　　

    　　    虽然没有出动重量级大人物，但是人不到礼到，眼前这些正在搬上巨型宝船的东西都是贵重礼物，不仅是代表了整个北岛三大阁，同时几乎所有三大阁高层都各自又有表示，巨型宝船居然装了满满一仓库，全是送给西岛岛主和宁雪菲的礼物。

    　　

    　　    北西两岛素来交好，两岛高层之间普遍都有着不错的交情，这一次不仅上官天华这些大佬准备了礼物，甚至就连一直处于闭关状态，那位神秘至极的北岛岛主都没有落下，特地托人带来了一份厚礼。

    　　

    　　    “看样子这次去西岛的人也不算少啊。”林逸看着这景象微微一愣，他还以为单纯是陪上官岚儿去参加个生日宴，没想到眼前这这阵势分明就是派了一个出使团，上上下下累计起来至少有百人之多。

    　　

    　　    不过仔细一想也并不奇怪，光是这一艘巨型宝船承载人数就绝对不下于三位数了。

    　　

    　　    林逸是第一次登上巨型宝船，身边的上官岚儿却是轻车熟路，这巨型宝船上面甚至还有专门给她留的房间。

    　　

    　　    林逸的房间正好就在她隔壁，彼此隔着一扇门，门一打开直接就是连通的套间，想要串门连走廊都不用走。

    　　

    　　    将小山一样的礼物放下，林逸并没有在房间内逗留，而是准备到处转转，总要先熟悉一下巨型宝船的构造，不然半途遇到意外，就猝不及防了。

    　　

    　　    上官岚儿和小卷卷熊当然也不会闲着，既然林逸要到处走走，她们自然也乐得陪着一起，上官岚儿干脆给林逸做起了导游，巨型宝船上的各个构造和相关用途她都知道一点，一通逛下来足可以让林逸对巨型宝船有个初步概念了。

    　　

    　　    “鬼斧神工，能够造出这等宝船的铸器师，绝对是天下无双的千古奇才！”林逸参观了一圈之后赞不绝口，同时不由自主的想到了破烂王，他看得出来这家伙的铸器天赋也是非同一般，如果能够积累到足够多的经验，日后达到这种高度也并非不可能。

    　　

    　　    说笑之间，林逸和上官岚儿回到了之前登船的原点，此时码头上的货物已经搬运得差不多了，各路出使西岛的人马也都已经各自就位，马上准备启航。

    　　

    　　    最后的人群从登云梯那一头涌来，林逸忽然发现中间不知为何刻意空出了一圈，仔细看了一眼之后，顿时心中一跳。

    　　

    　　    那中间有两个人，其中一个虽然一袭黑衣，举止之间丝毫没有出奇之处，甚至从头到尾没有说过一句话，但仍旧挡不住光芒万丈，这就是北岛新生代第一人公羊杰。

    　　

    　　    空圈之中除了公羊杰，还有另外一人，全身上下一袭宽大的蓝袍，看相貌也是一个不到三十的青年模样，不过眉宇之间流露出来的气质比公羊杰要平和得多！如果说公羊杰是孤傲拒人于千里之外，那么这一位就远没有这么让人望而却步了，这人给旁人的感觉与其说是平和，倒不如说是平凡，放在人堆里很难引起关注。

    　　

    　　    不过即便如此，周围众人还是很自觉的让出了一大片空地，给他的待遇丝毫不在公羊杰之下，这位就是冲天阁内门管事大师兄，蓝铁夫。

    　　

    　　    第一次见到，林逸不由好奇的多看了几眼，能够占据着如此关键的核心位置，足可说明蓝铁夫的实力必然非同小可，比起公羊杰应该也差不了太多。

    　　

    　　    冲天阁内门管事大师兄这个位置，基本是三大阁弟子的最高水准，不可能差太多。

    　　

    　　    林逸在打量着公羊杰和蓝铁夫的同时，这二人也不约而同的看了林逸一眼，不过随即就都收回了目光，一副不苟言笑的沉默表情，似乎眼前这些事情都和他们无关，片刻之后就不着痕迹的消失在人群之中了。

    　　

    　　    “不是说暗中保护么，怎么他们俩光明正大的就出现了？”林逸不由嘀咕了一句，虽然从两人的表现来看确实一点都不招摇，可是从周围众人的表现就能看出，他们俩上船这事儿必然已经人尽皆知，早就落到有心人眼里了。

    　　

    　　    “嘻嘻，他们两个从来都这样的，就算让他们隐秘行事，也绝对不会刻意隐藏踪迹，偷偷摸摸不是他们的作风，小师弟你别看蓝师兄不像公羊师兄那么冷冰冰，其实他的傲气丝毫不在公羊师兄之下呢，这是我爷爷说的哦。”上官岚儿在一旁解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸闻言不由有些失笑，不过倒也并非不能理解，无论公羊杰还是蓝铁夫，都是人中龙凤，傲气来自于他们强大的自信，有此做派自然也不奇怪。

    　　

    　　    心中正在揣摩公羊杰和蓝铁夫，这时林逸的眼角余光忽然又瞥到两个熟悉的人影，等看清楚之后顿时就撇了撇嘴，居然是徐灵冲这个傻泡，身边还跟着康照明这个狗腿小弟。

    　　

    　　    “他们俩来干嘛？难道也是去参加宁雪菲的生日宴？”林逸微微皱了皱眉头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

