    季长空的突然发难，使得整个议事厅陷入了死寂之中，落针可闻。

    很多人这个时候才想起来，大家平日里在开会时，都会直接忽略掉的这位副宗主，貌似和墨门路朝歌还曾有过一段缘分。

    他曾指点过路朝歌一剑，算得上是他的一剑之师。

    那事情瞬间就变得大条了。

    如果说没有这个大前提，大家可能多半会以为季长空这个老顽童就是故意在关键时刻刷一波存在感罢了，毕竟这样的事情他也不是没做过。

    但现在看起来，有点像是剑宗副宗主，四大神剑排名第二的季长空，公然挑衅剑宗宗主，同为四大神剑的李隋丰！

    整个议事厅内，就像出现了两个巨大的漩涡。

    而整两个漩涡的中心，便是除了剑尊之外，剑宗上下地位最高的两个人。

    说真的，剑宗高层中，那些保持沉默的人，多半是并没有觉得路朝歌的态度有什么问题的，相反，不少人还隐隐有些欣赏。

    如果不是事涉宗主之徒，可能他们就直接站出来为路朝歌说话了。

    由于陈弃的身份过于敏感，很多人才选择了保持沉默。

    但季长空的率先发难，一下子就让局面又不一样了。

    这个驼背小老头眯着那双小眼睛，整个人往后靠在椅背上，后仰着身子，姿态格外嚣张。

    他的那双眯眯眼先是看向了秦泰，然后又逐一扫过了那些先前说路朝歌态度有问题的剑宗高层们。

    光是一个眼神，就让他们觉得自己已经挨了一顿毒打了…….

    坐在主座上的李隋丰依旧沉默，他只是看了一眼季长空，然后又看了一眼桌面上放着的那把陈弃的本命剑。

    过了许久，他才缓缓开口道：“季师兄，既是紧急会议，你作为副宗主，自然所有人都要听一下你的意见。只不过在此之前，不如师弟先抛砖引玉，先听一下我的看法？”

    季长空眉头一挑，道：“讲。”

    李隋丰示意秦泰等人坐下，然后才沉声道：“吾徒陈弃堕入邪祟尸鬼之道，我这个剑宗宗主难辞其咎，明日我会下一道罪己书。”

    此言一出，仿佛一道惊雷在秦泰等人耳边炸开。

    李隋丰继续道：“至于陈弃之死，死有余辜。不止是他，包括他身后可能会涉及到的同党与势力，皆该严惩不贷！”

    说着，他看了秦泰一眼，道：“秦师弟，你先前是说，此事还涉及到了紫月会妖修？”

    秦泰只觉得身子僵硬，很机械地点了点头。

    “展开对紫月会的第四次围剿吧。”李隋丰轻声说着，这句话却分量十足。

    这百年来，由剑宗领头，对一众妖修势力展开过三次青州境内的围剿了。

    作为青州正道领袖，自然不可能永远被动，总要等着躲着的反派冒出头搞事情了，然后再去平息。

    实际上，闲着没事做的时候，就会发动一次主动出击！

    而距离上一次对妖修的围剿，其实才过了10年时间。

    十年时间对于修行界来说，根本不算什么。

    这就要进行百年内的第四次围剿了吗！？

    宗主这是在发泄怒火，还是说已然可以确定，陈弃背后就是紫月会？

    但是对此，并没有任何一位剑宗高层提出异议。

    因为陈弃之事一出，必有有损剑宗的威望。

    此刻对紫月会雷霆出手，有利于威望重建，是个不错的做法。

    说完这些，李隋丰看了一眼季长空，然后才眼帘微垂，双眼略显恍惚地看向桌子上的长剑，道：“墨门掌门路朝歌，除魔卫道有功，按宗规进行嘉奖。”

    一锤定音！

    季长空闻言，那微微挑起的眉毛逐渐平缓，眯成一条缝的眼睛也恢复了正常。

    “季师兄，除此之外，你还有什么意见要发表，或者还有什么要补充的吗？”李隋丰道。

    这个老顽童故作随意地挥了挥手道：“就这么办吧，我没意见。”

    “好。”李隋丰环顾了一下在场的所有人，道：“还有人有异议吗？”

    见无人应答，他才起身道：“那么会议便到此为止吧。”

    说完，他便率先往门外走去。

    这个时候，秦泰才想起来路朝歌先前的话语，关于【剑归剑冢】。

    这陈弃的剑，有资格入剑冢吗？

    他还未开口，就看到李隋丰已经一步踏出了议事厅的大门。

    这位剑宗宗主踏出大门后的一瞬间，桌子上摆放着的陈弃的本命剑便突然断了！

    而他的背影，则看着又苍老了一些。

    ……..

    ……..

    会议结束后，季长空与宁盈是一同离开的。

    如今，离开的众人一个个心思不一，但可想而知，这场会议的结果传出去后，又会震惊整个青州，想必会引发长达数日的热议。

    “季师兄，等会准备前往何处？”宁盈问道。

    “我自然是要去找一趟剑尊师兄，将此事告知于他。”季长空眯着眼睛道。

    “关于朝歌这小子，多谢季师兄了。”宁盈开口道。

    季长空无所谓的摆了摆手道：“应该的，他毕竟是小梨子的兄长，与我也曾结下过善缘。”

    说完，他便对宁盈道：“宁师妹，我要去找师兄了，你我就此别过。”

    接着，他便化作一道流光，消失于此处。

    宁盈知道这老顽童是个急性子，脸上也只是带着淡淡的笑意，看了一眼他离去的方向。

    但不知为何，她心中还是隐隐有些忧虑。

    她总觉得此事不过是个开端，而朝歌必然是要深陷其中了。

    宁盈想了想后，觉得自己还是去墨门小住一段时日吧，这样保险一些。

    如若真发生什么事儿，也好有个照应。

    这位丰腴美人用自己那双媚意十足的桃花眸子远眺了一眼墨门的方向。

    “朝歌啊朝歌，你成长的实在是太快了，快到宁姨都来不及做出准备与反应。”

    而另一边，季长空很快就飞到了无名峰上的黑色竹林内。

    “师兄！快出来见本师弟！”

    这个老顽童还未在屋前降落，声音便传遍了整片竹林。

    中年儒士打扮的剑尊大人一脸无奈地推开了屋门，还真走出屋子来迎接他了。

    “师弟这般急匆匆地来寻我，可是有事？”中年儒士问道。

    季长空在石凳上落座后，便叽叽呱呱地把会议上的事情给说了一通。

    中年儒士放下手中的书籍，听得很认真，也很仔细。

    直到季长空说完后，他也依旧一言不发，低头看着地上正在搬家的蚂蚁。

    “要下雨了。”中年儒士叹了口气道。

    季长空眼睛一眯，把自己的脑袋凑得离师兄近一些，一脸不爽地道：“说人话！”

    ……..

    ……..

    至于我们身处漩涡中心的路朝歌，此刻正在做什么呢？

    他已从山洞里走出，享受着裴浅浅那崇拜的目光。

    将【心剑】升到4级后的他心情大好，对于自己此刻的总体战力很是满意。

    他看了一眼裴浅浅，本想着要不要与她切磋一场练练手呢？

    但这位少女看着就是那种揍起来手感一般的，也便打消了这个念头。

    根据他自己对目前实力的预估，在正常切磋，大家都不过多动用底牌的情况下，裴浅浅应该已经不是自己的对手了。

    至于比裴浅浅高一级的俞月，如果这些日子里没有破境的话，估摸着和他五五开。

    对于修行者来说，修为越到后期，每一个小境界的差距也就越大，越级杀人其实也便越难。

    更何况，路朝歌还是越级对付世界主角这种本就擅长越级杀人的小怪物们。

    “路师叔，你真不要再多花点时间稳固下境界吗？”裴浅浅问道。

    太草率了吧，说好稳固境界的，结果又突破了，然后就出关啦？

    “无妨。”路朝歌无所谓的挥了挥手，然后释放了身上的气息。

    裴浅浅与蒋新言感受了一下，还真是……很扎实啊！

    “那……..我们现在就动身前往北州？”裴浅浅眨了眨眼睛，情绪立马高涨起来。

    耶！带路师叔回春秋山搞事情去咯！

    路朝歌想了想后，点了点头，没有排斥这个决定。

    他毕竟蹭了裴浅浅一波，从她身上蹭到了北州主线任务的第一环。

    他还想着顺道看看，能不能完成一部分，然后分一波北州的任务奖池呢。

    至于青州主线【冥王之剑】的奖池，还有好一会儿才会发放，这时间不如就先用来赶路吧。

    还别说，前世作为春秋山的弟子，路朝歌对于这个怪人颇多，门风古怪的门派，还挺想念的。

    由于春秋山弟子们的脾气总是各有各的风格，导致他一直觉得在春秋山的日子其实还挺有趣的，至今回想起来，都觉得怀念。

    一念至此，他轻轻拉起蒋新言的小手，笑了笑道：“走吧，我随你回宗。”

    蒋新言点了点头，心中有几分甜蜜，然后便任由他这样牵着自己的手。

    就这样，在青州搅动了风云的路朝歌，开始拍拍屁股朝着青州境外快速飞去。

    “雨露均沾嘛，该去搞一搞北州了。”他心想着。

    像极了一个不负责任的狗东西。

    ........

    （ps:第一更，关于这几天有读者说节奏变慢了，其实还真没有，一本书的节奏很重要的，成熟的作者不会轻易去变动，这几章的内容很重要，人物塑造也很重要，必须要多花笔墨。要怪就怪我这个废物没法日更几万字吧，害，这么漂亮的一双手，怎么就码不快呢。）

