    烈暴风的余波完全散去，王圣的脸色还惊疑未定一副劫后余生的恐慌。

    不管怎么说他也只是一个十二岁的孩子，面对比自己更强的人，本能的惧怕还是要多于冲动的。

    他见钱兵干脆的将波波收回，没有再出手的意思才松了口气，试探的问道：

    “小兵…哦不，钱兵，你刚才用的是魂技？”

    钱兵这时带着唐三正往七舍里走，听到王圣的问话，淡淡的点了点头。

    “所以你已经取得了第一魂环是一名魂师了？天啊，你才6岁啊，怎么办到的！”

    虽然在场的学员心里早就有了答案，但是从钱兵口中获得了证实，还是纷纷发出惊呼，全都围了上来。

    “真的是魂技！好厉害，难怪连王圣老大都不是对手。”

    钱兵摇了摇头。

    “只不过是第一魂技而已，你们很快也会获得的。”

    他一边回答，一边越过门口的人群走进了七舍，来到一张比较靠进入口的床边，转头对唐三说道：

    “我们俩就选挨着的这两张床吧，如果有事也能有个照应，而且离门口近点，以后早起锻炼不会打扰到别人。”

    唐三对于他的安排没有丝毫疑义，点点头说了句“好”。

    安排好了唐三，钱兵又淡淡的向里面的老学员问道：

    “看来学院没有为新生准备被褥，请问哪里可以购买这些生活物资？”

    王圣此时已经收回脸上的惊疑，重新来到钱兵面前，见他发问就开口答道：

    “我们都是工读生或者拿了学院补助的补贴生，学费已经被学院免除，当然不会再给我们准备被褥什么的。

    学院的小卖部在教学楼的食堂里，里面卖的东西价格都不便宜，你们没有带被褥来的话，要不就先用我的吧。”

    钱兵瞅了眼王圣的被子，背面黑一快黄一块，显然有不少灰尘和口水残留在上的痕迹，就对他的好意心生抗拒。

    虽然知道这么嫌弃别人的好意不太道德，但一想到上面散发出的那股“青春的酸臭味”，钱兵赶紧摆摆手道：

    “不用了，谢谢你，我自己会想办法的。”

    王圣发现正常状态下的钱兵似乎是个挺好相处的人，就壮着胆子问道：

    “你刚才为什么手下留情？”

    他不是个傻子，看的出波波最后的那记烈暴风明显没有把目标放在自己身上，如果钱兵最后没有留手，那他现在肯定不能安然无恙的站在这里。

    钱兵淡然道：

    “我们是同学，又不是仇人。”

    王圣眼中闪过一道复杂的光芒。

    “刚才对不起了，每一个住进的七舍的新生都要面对这些，大家都经历过这些。因为出身的原因，七舍的学员从来都被其他几舍的学员看不起，所以，我们必须要团结。希望你们能和我们团结在一起……”

    钱兵这时莞尔一笑，道：

    “所以，你就要给我们来个下马威么？”

    王圣脸色一红，流露出几分憨厚的笑意。

    “是啊，只是没想到我的下马威没耍成，反而把一个杀鸡儆猴的机会送到了你手上，不过，你还真是厉害，应该才刚到六岁吧，就成为了魂师，我输得心服口服。”

    钱兵点点头，没有多说。

    王圣是个自来熟的性子，也不客气一屁股就在钱兵选定的床铺坐下。

    “你打败了我，以后你就是咱们七舍的老大了。”

    钱兵马上摆手，说道：“我是来学习的，当老大还是算了吧。”

    王圣正色道：“谁的拳头硬谁就是老大，这是七舍历来的传统。七舍的老大可不是个噱头，是一个苦差，不是我自吹，你看。”

    说到这，他拉开了自己两条衣袖，一双手臂上，竟然足足有七、八处青紫色的伤痕。

    钱兵对此早有所料没有太多意外，而唐三的脸上就充满了惊讶，显然这使他刷新了对王圣的印象。

    “这是昨天刚到学院时弄的，我们七舍的学员都出身于贫困家庭，其他宿舍的学员经常会找茬欺负我们，作为宿舍的老大，必须要替兄弟们出头，我巴不得赶快把这个责任转给你呢。”

    其他学员这时也纷纷看向钱兵，目光中流露出一丝希冀。

    不得不说，保护弱小抵抗恶霸都是热血少年心中不会欠缺的英雄情结，钱兵当然愿意充当七舍的保护伞，但他还是谦虚的把唐三推了出去。

    “我非常愿意在别人欺负我们七舍学院时出手，但是我已经是魂师了，如果什么事都由我出头对其他宿舍太不公平。

    这样吧，唐三也是先天满魂力，实力很强，以后就让他来当七舍的老大吧，我在背后给你们当个军师好了。”

    说道这里，钱兵拍拍唐三的后背，把他往前推了一把。

    “唐三，你也看到了我的魂技其实不适合经常出手，一不小心就会伤到同学，我们是来学习不是来伤人的，所以七舍老大这个责任你愿意担当吗？”

    以唐三前世所受的教育，他的侠客精神、正义感和责任感是比在场所有人都强很多的，闻言不再推辞，点点头道：

    “好吧，我不会看着宿舍的同学被欺负的，但是这老大的名头就……”

    他话说到一半，这时，一个清脆的声音从外面传来。

    “这里是七舍么？”

    七舍内，众人循声朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和钱兵、唐三的年纪差不了多少，身高也几乎一样。

    俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部，一双水汪汪的大眼睛透着好奇。

    尽管衣着非常朴素，但看上去却十分整洁，她的手里也捧着一套崭新的校服，看来同样也是今年入学的新生。

    宿舍内的学员都是男孩，突然看到一个这么漂亮的小女孩，一个个都露目瞪口呆甚至还在心里升起些粉色的遐想。

    唐三的观念比较守旧，看见这么漂亮的一个女孩竟然也要住在七舍，忍不住低声问道：

    “我们这里可以男女混住？”

    王圣点了点头，同样压低声音，答道：

    “大家还都只是孩子，学校每个宿舍都不分性别的，据说到了中级魂师学院才会区分开。真是怪了，去年七舍一个新生都没有，今年却来了三个。唐老大，上，快点给她个下马威。”

