    杨凌已经死过一次了，他死前誓，如果有轮回，有来生，他一定要好好的爱护身边的亲人和朋友，而且能够走到今天这一步，生死边缘他也已经徘徊过无数次了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剧烈的震荡之中，青白色的太极球突然电光大盛，身披虚幻铠甲的元神一步走出来，然后手臂化作一条青色巨龙，吭哧一口将这枚果实吞了下去。

    “嗷~~~”

    吞下果实的瞬间，元神仰天爆出一声剧烈的惨叫，然后身上青色的铠甲开始现出密密麻麻的裂痕。

    “噗~”

    杨凌张开喷出一口鲜血，脸色一下变得极其苍白。

    这股诡异的规则力量霸道绝伦，他感觉自己的元神一下陷入了无尽的寂静虚无之中，就和刚才陷入规则之中的感觉一样。

    “给我镇！”杨凌面孔扭曲，怒吼之中，青白色太极球开始疯狂的旋转起来，散出来的神魂之力如同长江大河涌入镇魂塔中。

    剧烈摇晃的镇魂塔散出刺破神魂的黑色光芒，猛然变的巨大无比，飞起来直接把元神一下罩了进去，同时塔底巨轮虚影咔嚓一转，一座青铜宫殿浮现出来，元神摇摇晃晃的直接撞开宫殿大门窜了进去，狂躁的神海突然一下静止下来，小树、石碑、宝剑、小葫芦全部都停止了震动。

    一个阴暗的大殿出现在杨凌的神念之中。

    元神冲入大殿之后直接一头栽倒地上，狂暴的气息不断的从崩裂的身体中散出来，连带着整座大殿都开始摇晃，而几乎同时，无数青色的光芒一道道出现元神四周，如同丝线一般很快将他裹成一个青色的光茧，然后开始修复铠甲和身体。

    崩裂，修复，崩裂，修复……

    时间一分一秒的过去，如同最痛苦的煎熬，而杨凌也是一口接一口的喷出鲜血，浑身亿万毛孔之中不断的喷出诡异的气息，将四周的黄沙和空间崩解成寂静的虚无。

    一个小时……两个小时……

    此时那颗彩色的大树已经缩小到不到十米，上面挂的几十颗五颜六色的果实在大树的摇晃之中开始一颗接一颗的崩碎成光影消散。

    杨凌目眦欲裂，如果还搞不定这道虚无规则，这颗规则之树还有这些规则果实可能要彻底与自己无缘了，机缘如此之近却错手而失，将来一定会后悔的痛不欲生。

    “再镇！”

    杨凌再次大吼一声，浑身气势再次拔高一大截，双眼中突然喷出黑白两团火焰，神海之中，镇魂塔中的巨轮一颤，再次转了一下。

    “咔嚓~！”

    一声石破天惊的炸响，青铜宫殿现出几道裂痕，但不断破坏元神身体的诡异气息也一下被刺眼的青光压了下去，而几乎同时，杨凌突然往前迈出一大步，直接落在距离彩色大树不到五十米的距离，身在空中，他的身体再次一定，一团彩光刚刚出现要将他包裹进去，只见一座黑色的塔影从他头顶飞出来，然后化作万米大小，轰的一声直接他和彩色大树包裹进去，同时一个巨轮虚影一转，四周彩光被震成粉碎。

    “起~~”

    杨凌身体一闪就出现在镇魂塔外，伸手往前一抓。

    “咔咔~~噗噗~~”

    镇魂塔中彩色的大树开始疯狂的摇摆，黑色的塔影也摇摇欲坠，一道道裂痕不停的出现，连带着他神海之中的小葫芦也开始出现密密麻麻蜘蛛网一样的裂痕。

    而同时，系统之中，此时整个镇魂界出剧烈的震荡，无论山川大地还是苍穹界壁，都开始破碎坍塌，即便是灵界，也抵抗不住这种终极规则之间的对抗。

    透过一道道界壁裂隙，大量的规则气息疯狂的灌入镇魂界。

    盘坐在镇魂塔下面的终无悔突然惊讶的抬起头，屈指连掐几下，脸上挂满疑惑，但随即脸色大变，腾空而起站在一条界壁裂缝附近，感受着不断汹涌而入的不同气息，忍不住惊呼：“这是幽冥规则……，不对，还有因果规则……死亡规则……”

    瞬间，终无悔浑身开始哆嗦，这都是无比纯净的最原始的终极规则，任何道境强者得其一就可能突破玄境，如今这裂缝之中流淌进来的规则每种都有，一旦炼化吸收，岂不是突破玄境轻而易举。

    一想到这里，终无悔顿时兴奋的狂笑起来。

    “轰~~”

    剧烈的震荡之中，镇魂界中央的那个巨大天坑突然爆出五颜六色的光华，彩色光柱直接喷上数十万米的高空，一群巨魔族都被喷了出来，然后被规则之力沾上，一个个惨叫着抱头鼠窜。

    而矿星上，此时镇魂塔已经到了不堪重负的境地，塔身开始大片碎裂，而杨凌却还是毫不停歇的把神魂之力输入塔中，同时虚魂法相也现出来，化作一条青龙盘踞在塔顶，死死的将塔身压住。

    其实对于这颗规则之树，任何人都不会有觑覦之心，哪怕阴阳道境的强者遇上，最多也就是拼尽全力采摘几颗果实，当然，无数亿年来，能遇上的人寥寥无几，得到果实的人更是凤毛麟角，因为诞生于世界初始，混沌衍化的规则道种根本就没有人能够抵抗。

    但杨凌却并不知道，因为他既不是道境，又不了解这棵树的特性，只不过见财起心，有一种压制不住的贪恋而已，他不满足仅仅只得到几颗果实，对他来说，种下一棵树，将来就会得到无数的果实，想吃时间就吃时间，想吃死亡就吃死亡，剩余的还可以吃一颗丢一颗。

    镇魂塔不断的咔咔嚓嚓的崩裂，而彩色大树在疯狂的摇摆收缩之中，也慢慢的被巨轮虚影压住，彩光闪耀之中，慢慢的被从沙土里面拔了出来。

    “砰~”

    镇魂塔最高的一层塔尖彻底崩碎，而彩色大树也被彻底的连根拔出地面。

    “吼~~”

    青龙元神大吼一声，卷着镇魂塔强行拖入杨凌的眉心，而杨凌身体一晃就直接进入系统，然后也顾不上系统的疯狂震荡，身体一闪就进入临界空间，连带着地球都跟着剧烈的晃动几下，而他却毫不停留，身体再一晃就进入了玉孚洞天。