    将天平、质量、体积等名词和孙女解释一偏之后，孔老头就继续埋头故纸堆中，打算从里面找到一个正确的算法，可以解决这让人厌恶的十二个球。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    让人厌恶的水池管理员，一边放水一边灌水；有健忘症的小明，总是让小狗去取东西；相对而行的马车；背向而行的马车；一快一慢的马车……。

    孔老头不知道李承乾的脑袋到底是怎么长的，为什么要弄出这么多乱七八糟的东西来算，在他看来这些东西一点用处都没有，完全就是在浪费时间。

    可没办法，想用的他的教材，就要算他的题，这是配套的，否则的话那些蒙学题目对学生来说就太简单了，往往用不了多少时间就会被搞定，这样会显的先生很没面子。

    “爷爷，孙儿算完了。”大概半个时辰之后，孔雯将一张写满了字的纸张放到孔老的桌上。

    “算完了？”孔颖达抬起头，眼中闪动着迷茫，好一会儿之后才惊讶的重复道：“你算完了？”

    “嗯。都写在纸上呢。”孔雯指指桌上的纸说道。

    “哦，爷爷看看。”顶着一对老花眼的孔颖达拿起桌上的纸张，颇为费力的看着孙女写下的那一行行娟秀的小楷。

    半晌之后，孔老头双眼越来越亮，空着的手在半空比比划划，最后狠狠在大腿上一拍，也不管孙女受不受得了，大叫着：“太好了，太好了。”

    “爷爷！爷爷！”小姑娘被老孔癫狂的样子吓了一跳，连声呼唤，很怕爷爷就此得了失心疯，那自己罪过可就大了。

    “哦哦，爷爷是高兴，高兴的。”被叫了好几声，孔老头总算是稍稍回神，尴尬的拿着手里的纸，对孙女说道：“爷爷要出去一下，雯儿好好想想需要什么东西，等爷爷回来我们一起去买。”

    言罢，也不等孔雯说什么，一撩袍服，小跑着出了房门，几乎是转眼之间就消失于院墙之外，其行动之迅看的孔雯小丫头呆愣良久。

    “陛下！陛下！”李二书房外面，呼呼带喘的孔老头等不及内侍通传，干脆面叫了起来。

    “爱卿，何事如此急切？”李二瞅着孔老头满头汗的样子，便让他现在一旁喘喘，又让侍女送上茶水。

    “陛下，此题臣解出来了。”老孔从怀里掏出孙女写好的那张纸让内侍转交李二，同时很不要脸的把孙女的功劳据为己有。

    “孔卿……”李二接过内侍递上来的白纸，瞄了一眼之后放到一边，手指轻叩桌面，一脸为难的说道：“孔卿为我大唐当世俊杰，解此题尚需三天，如果其他庸碌之辈会如何？孔卿想过没有？”

    一瞬间孔颖达如遭雷击，整个人僵在椅子上，脑子里转的只有三个字：上当了！

    其实自从李承乾拿出问题的那一刻起，孔颖达就应该知道自己输了，因为他们争论的根本不是问题的答案，而是解答问题的时间。

    可是，老孔当时被李承乾气糊涂了，拿到问题之后又一门心思钻到问题里面，完全忽略了事情的关键。

    现在时间已经过去三天，再讨论什么都是多余，在李二的心里已经确认李承乾说法：继续写下去没有任何意义，连老师都不懂书里写的是什么，还怎么教学生？

    如丧考妣的老孔不知道自己是怎么从皇宫里面出来的，恍恍惚惚的回到家里仰天大叫一声：“骗子！”就一头栽倒，像前几天在奏折里说的那样，一病不起。

    苦逼的李承乾又摊上事了，而且摊上大事了，生生气晕朝廷重臣的罪名被老头子套在他的头上，声称如果孔老头就此驾鹤西游，那么宗正寺里的青砖大瓦房一定会让他住个过瘾。

    李承乾不知道老孔的病倒和自己到底有什么关系，甚至隐约间他觉得，算题算到驾鹤西游，亦不失为一桩美谈。

    不过想归想，该去探望还是要去。在一个下着小雨的下午，郁闷的李承乾携带着老头子的赏赐来到了孔颖达的府上。

    然后他就现了一个很尴尬的事情，孔雯那个小丫头真在对他怒目而视。

    没办法，硬着头皮上吧，在给老孔行过师礼之后，李承乾有对着孔雯抱了抱拳：“小弟高明，见过二姐。”

    孔雯的冷哼声中，老孔躺在床上迷惑的问道：“你们两个认识？”

    “哦，是这样。”李承乾不等孔雯答话抢先说道：“学生在青州的时候有幸结识明理兄，而且当时还结为异姓兄弟，所以才叫孔雯小娘子二姐。”

    孔老头听了李承乾的解释，扭头狠狠瞪了孙女一眼，大孙子孔文孔明理一直就在长安，说什么青州结拜完全就是扯淡，这分明就是孙女又打着她哥哥的名号出去胡闹。

    不过现在不是说这个的时候，李承乾既然没有现，老孔不可能当面揭穿孙女的秘密，否则谁知道会不会再闹出其它乱子。

    老孔不提，李承乾自然也不提，当初他可是装成另一个身份与孔雯结拜的，而且当时还誓言旦旦的说要给孔雯与‘太子’引荐一番，现在当着正主的面露了本相，那份尴尬几乎让他无地自容。

    孔雯小丫头自诩聪明，自认不会说出自己被李承乾骗了的事实，既然李承乾傻傻的没认出她来，那就隐瞒下去好了，否则说穿了，小丫头的面子可就丢光了。

    就这样，房间中的气氛显得十分诡异，老孔认为李承乾没认出孙女，却不知道他当初是用的假身份结拜，深怕说出秘密犯了欺君之罪，所以决定隐瞒；

    孔雯同样认为李承乾没认出自己，但她当初被李承乾欺骗却是事实，所以小丫头很不想让爷爷知道自己当初被骗了，所以同样决定隐瞒这个秘密。

    而三人之中唯一一个明白人李承乾，为了不让气氛更加尴尬，只好隐瞒自己其实什么都知道的事实。

    三个人，三分心思，每个人都以为自己骗过了其他人，都在虚伪的敷衍着另外的两个人。

    一时间，房间中的气氛只能用一个现代比较流行的词来形容：尴尬它妈给尴尬开门——尴尬到家了！

    (本章完)