
　　阵法内，陆云风一边小心的催动阵法禁制，将对方不断挪移回阵法中心，一边取出法器做好对方狗急跳墙的准备。

　　阵法内的血骷髅貌似一通胡乱攻击后，陡然出现在一处阵法禁制旁边，血爪一闪，没入禁法光芒之中，而后只见此处禁制光芒里闪烁出一道道血色光芒，停滞一会后，才重新将其挪移回了阵法中心。

　　骷髅大嘴嘎嘎一笑，以比之前更快的速度重新冲向禁制光芒，双爪同时出击数下，而后又跳到另外一处空间，依样画葫芦，只是片刻，就已经在三处禁制光幕里面打入血光，停滞了禁制变化几分。

　　陆云风也看出了对方的打算，对方虽然不认识此阵，无法直接破阵，但是却通过之前一连串的攻击找出了阵法内禁制变化的几个节点，这些节点不一定对其破阵而出有用，但是只要对方能够一瞬间内破去多出节点的话，让阵法运转出现一丝破绽也是可以的。

　　若是无人主持的阵法，这样破坏下去自然脱困不难，只是有人主持的话，陆云风眼神一凝，取过阵旗变化几下法决后，只见阵内陡然一变，原本围住血骷髅的禁法光幕消失不见，地下岩浆内的石龙重新出现，张着大口对骷髅咬了下去。

　　但骷髅只是稍一纵跃，就从其口前逃离，而后重新跳到石龙头上，双爪抓向了石龙的眼珠，只听咯嘣一声，石龙眼珠就被其捏碎了。

　　主持阵法的陆云风见此不由眉角抽搐，他虽然猜出对方施展秘法变成这个样子后神通必然不小，但是真看到对方不仅虚空腾挪迅捷无比，更有一身大力神通破敌攻坚，心中也是感到一阵发寒。

　　若非提前将其困在了阵法内，在外面和对方动手的话，自己估计凶多吉少了。

　　但是对方表现的越厉害，陆云风心中将对方炼化在阵法内的心思也就越发坚定，一边催动阵法抽动附近地气，继续增加阵法威力，一边取出火麟剑符宝，准备通过此宝给对方一记狠的。

　　阵法内的骷髅此时已经将之前的石龙打的四分五裂，但是等到此石龙落入岩浆后，只是一会就会重新出现，骚扰骷髅，让其无法专心搜寻阵法节点，找出破绽。23sK.com

　　见到如此情景，骷髅颅中黑光闪烁不定，而后放弃了对石龙攻击的打算，强忍着在其骚扰下，艰难的寻找阵法节点。

　　双方如此僵持了一会，阵法内陡然出现一把红色小剑斩向了骷髅的头颅，却被骷髅一个侧头迅速躲过，而后身上放出一层薄薄的血光，戒备地看着那把赤红小剑。

　　陆云风见到自己的偷袭没有建功，虽然心中略微感到遗憾，到也对这结果并无多少意外的。

　　毕竟对方如今只是一个骷髅，攻击对方的骷髅架子估计没有什么用处，唯有头颅里的黑色光芒似乎是对方死穴的样子。

　　见对方逃过了自己的杀手锏，陆云风也没有多做迟疑，一边催动石龙继续骚扰，一边让火麟剑伺机破敌。

　　骷髅颅中黑芒闪动一阵后，突然身上骨节一阵噼啪作响，而后全身骨骼凝聚成了一个血色骨球，将头颅牢牢护在中间，然后浑身包裹在血光里往一处方向冲去。

　　陆云风见到对方此举反而神色一喜，对方此举貌似将要害牢牢护住，但是也让头颅少了灵动变化的能力。

　　立刻抓住时机催动石龙扑向骨球，将其短暂困住后，早已准备好的火麟剑一下子穿过了骨球中心，将对方牢牢护在中心的头颅斩为两截，而后陆云风还不放心，继续催动火麟剑将对方的骨球斩了个七零八落，方才罢手。

　　待到对方四散的血骨落在地火熔岩内被灼烧的冒着阵阵黑气，陆云风才算放下心来，略一打坐恢复法力后，开始着手打扫战场起来。

　　说来也是心酸，陆云风虽然将对方两人击杀了，但是真正的战利品反而寥寥无几。

　　络腮大汉是被石龙直接吞入熔岩内死的，不要说储物袋了，就连法器都没留下，而中年人也不遑多让，其储物袋在其变化为骷髅后，就被其自己毁了，根本就是早就做好了不幸的打算了。

　　故而陆云风催动土地公公进入阵内搜寻战利品的时候，也只是报了万一的心思，结果当土地公公捡起一块碎裂的血色骨片后，其上陡然飞出一道黑光扑到了土地公公脸上，而后在进入土地公公体内后，被定玄珠放出的光芒直接照成了乌有，将阵法外的陆云风看的一愣。

　　最后才不由后怕道：“此人还真是枭雄心性，如此置之死地而后生的法子也做的出来，想必之前的破绽也是故意为之了，如此人物到也了得。

　　古人云三人行必有我师，还真是一点没有说错，若非我一直小心谨慎，恐怕也会着了对方的道吧！”

　　当即也不搜寻战利品了，重新催动阵法准备将对方留下的骨片一一炼化殆尽，只是最后却有一块质如血玉一般的骨片无法炼化。

　　见此陆云风重新催动土地公公进入阵法内，将那枚血玉仔细检查过后，方才用禁制将其封印好后带出了阵法。

　　而后将此地战斗的痕迹略一打扫后，陆云风重新驾驭着土遁术往地上飞去。

　　车骑国京城，李氏兄弟和王蝉正和那位绿袍老者议论着什么，这时李氏兄弟中的老者神色略微一动，而后看了一眼身边的兄弟后，对其使了一个眼神，自己则退出了议事殿。

　　绿袍老者见此貌似不在意地问道：“李师弟这是准备去哪？莫非是对师兄之前说的话有何不满吗？”

　　李氏幼童连忙起身道：“哪里，只是我哥有些私事要处理而已。”

　　绿袍老者冷笑一声，“私事？又是私事，怎么你们就这么多私事要做？反而门内的公事却只是随意应付了事，师弟莫非是觉得修成结丹了，就可以不顾门内的培养之恩了吗？”

　　李氏幼童见此略带赔笑道：“是师弟我行事有误，愿意听从门内责罚。”

　　绿袍老者见此满意地点头道：“既然师弟认罚，那师兄我就不客气了，就罚你一人去大佛庙斩杀一位同阶修士，如此你可愿意？”

　　一边的王蝉此时声音略冷道：“师叔此举恐怕有失公允吧？让李师叔一人去斩杀同阶修士，还是面对的大佛庙修士，如此强人所难，岂不是有公报私仇之嫌？”

　　绿袍老者丝毫不理会王蝉言语，只是淡定地看着李氏幼童，一边从容的饮着灵茶。

　　李氏幼童脸色难看道：“师兄此罚李某认了，只是不知道我哥那里？”

　　绿袍老者脸上一笑，“那自然是一视同仁拉，既然是你二位同时出面作保，如此受罚自然也要是你二人一起受罚啊！”

　　而后斜撇了一眼一边的王蝉后，开口道：“至于这位王大少主吗？老夫人微言轻，却是不敢私自处罚了，只有禀报回门里，等候门内老祖安排了。”

　　王蝉见此气得从座椅上蹦了起来，“你……”

　　李氏幼童连忙拉住对方，一脸天真地望着绿袍老者道：“师兄就不能通融一二吗？我兄弟二人不是已经认罚了吗？如此又何必再禀报回门内，让老祖们为此烦神呢。”

　　绿袍老者怡然自得道：“若是师弟你觉得你受罚就算替这位王大少主受过了，那置门内的门规于何地？你是你，他是他，老夫可不会弄混了。”

　　李氏幼童脸色略微冷硬道：“师兄真的准备就此穷追不舍吗？如此同门内斗，岂不是让王门主心寒吗？”

　　绿袍老者哈哈一笑道：“这哪算什么同门内斗，老夫这只是一心为公而已，若是王门主因此着恼，我想碎魂真人也不会坐视我这一片公心白废吧！”

　　王蝉见对方一副得理不饶人的架势，冷笑道：“那你可知我……”

　　李氏幼童重新将对方拉扯回来，看着绿袍老者淡淡道：“既然师兄这样说了，那我们就这样先定下吧，师弟自去领罚了，不牢师兄相送。”说着拉着王蝉出了议事殿。

　　大殿内，绿袍老者神情陡然一冷，“传我命令，立刻下去秘密探查这位王大少主之前去了何处，我要知道对方之前的所有行踪。”

　　殿外一位守卫此地的鬼灵门弟子听到老者传音，立刻悄然离开，下去执行对方命令起来。

　　另一边，被拉着出了大殿的王蝉看着身边的幼童道：“李师叔，为何要接下对方这明显不合理的处罚，要知道那可是大佛庙的同阶修士，难道你就不担心自己的安危吗？”

　　李氏幼童见到王蝉如此关心自己的安危，笑道：“少主不必担心，我和我哥既然能闯出李氏双雄的名头，对付两位同阶修士，还是有些把握的。

　　倒是少主千万不可为了一时之气透露出之前的去向，否则对方若是蓄意破坏的话，那少主的功劳还未到手，罪过可就又多了一重。

　　门主既然派我兄弟两人来护卫少主，又为少主谋划了这桩功劳，显然是对少主抱有很大期望的，少主也不想因一时之气而因小失大吧？”

　　王蝉听到此语也醒悟过来，连忙道：“多谢李师叔提醒，否则蝉儿险些坏了大事。”

　　李氏幼童点头道：“少主能明白我们一番苦心就好。”

　　这时李氏老者也走了过来，脸色铁青道：“少主，之前我们遇到的那只小虫子恐怕已经逃出去了。”

　　李氏幼童见此脸色一变，“怎么会？我们之前神识探查之下，对方不是只有筑基初期修为吗？难道那群废物连个初期的修士都抓不到了吗？”

　　王蝉也疑惑地问道：“莫非对方隐藏了修为不成？”

　　李氏老者摇头道：“对方是筑基初期修为应该不假，只是对方精擅土遁术，遁地潜行之下，那群废物中只有两人能追上去，但也死在了对方手下。”

　　李氏幼童皱眉道：“是哪两人如此本事不济，难不成就不知道让最厉害的两人前去追踪吗？我记得李侄儿不也在那边吗？怎么他没有出力？”

　　李氏老者叹气道：“就是李侄儿领头追去的，我也是察觉到他的魂牌碎了才知道他出了事，这才出来查看的。”

　　王蝉不敢置信道：“怎么会？李师弟一身筑基后期的修为，就算是我对上，不出动血灵大法上的数值秘术的话，也不敢说能取胜的。更何况我还传给了李师弟几门血灵秘术，他怎么会就这样死了？”

　　李氏老者讶异道：“少主还私自传了李侄儿血灵秘术？如此大事你怎么不曾告诉我们？若是被他人知道了，少主少不了又要被罚。”

　　王蝉声音激动道：“我一直视李师弟为亲兄弟，区区秘法又算什么，若是被我知道是谁杀了他，我一定不糊放过此人！”

　　李氏老者取出一张画轴道：“老夫之前已经通过魂牌将李侄儿神魂中最深的一丝执念烙印出来，应该就是此人杀了他。”

　　展开画轴一看，只见上面正是一副土地公公的画像，除了稍有模糊，很多细节不清楚外，到也能让人勉强认出。

　　王蝉一把将画轴收去，咬牙切齿道：“那我这就派人去搜查对方下落，必要让此人受尽种种折磨而死，以慰李师弟在天之灵。”

　　李氏幼童同样扫了一眼后，将画中样貌铭记在心，而后开口给老者讲述起其离开后几人的讨论结果。

　　李氏老者听完后脸色一变道：“不好，那老鬼估计要起疑心了。”

　　李氏幼童纳闷道：“不会吧？我们之前不是已经用了有私事要处理搪塞了过去吗？”

　　李氏老者摇头叹气道：“若是少主之前忍住了那口气，对方或许会就此放过了，但是少主明显是被你给拉住的，对方却丝毫没有询问，必是心中起了疑心。

　　如此之前和我们去燕家堡的那些弟子恐怕是不能留了，若是被对方从哪个口中探知了此事，即使不知道具体内容，只要放出谣言，那么燕家堡这个伏笔恐怕就要白费了。”

　　李氏幼童见此脸色一冷，开口道：“那就由我走一趟吧，顺便再去越国转转，看看能不能找到那个杀害了李侄儿的人。

　　少主和大哥就先在此地按兵不动，稳住那个老鬼，问起我来，就说我因为要对付大佛庙的修士，回去炼制法宝去了。”

　　李氏老者点头道：“那就劳烦老弟走一趟吧，我和少主在此地静候佳音。”

　　王蝉也取出一面鬼头令牌递过去道：“李师叔，这是我的少主令，你先拿去，看看能不能帮上什么忙。”

　　李氏幼童见此婉拒道：“一桩小事而已，如何需要少主出动少主令相助，老夫一人足矣。”说完也不等对方挽留，直接放出遁光往西南防线飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，85.暗争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 