    “无妨？”

    听到这样的回答，白龙一愣，感到莫名其名，这年轻人刚才不是很着急吗，为什么现在却说“无妨”？

    就在白龙以为诸葛云也无计可施，正思索下一步打算时，忽然感觉他身上衣袍鼓荡起来，浑身爆发出一股强大的灵力。

    刹那间，诸葛云掌中光华流转，恐怖的威能镇压下来！

    黑发猎猎飘舞，宛如神明降世。

    “啊，什么！？”

    “嘎——嘎嘎！！”

    “母体”表面如巨蛋般的外壳上，细密纹路顿时出现变化，就像是要裂开了一样，无数诡异的符号迸射出微微蓝光。

    这光，从底部一直迅速蔓延到顶部，能量瞬间充盈。微光，旋即变为明晃晃的万丈光芒，耀眼夺目！

    “住手！你要干嘛？”

    白龙这时才反应过来，骇然大叫道，以为诸葛云要强行打开“母体”。

    这可不行，绝对不行！

    原神遗迹是龙族的至高之所，而他是这里的看守者，身负重责，怎么可能让一个外人随意毁坏这里的至宝？

    身随意动，他的身躯刚想要弹射而出，阻止对方，却见眼前白芒划过，一只白皙的玉臂横在身前。

    “不得放肆，看清楚再说话！”一声娇喝猛然传来。

    白龙想动手时，小武也动了。

    那条玉臂上仿佛有一股强大之力，瞬间将白龙的身体弹开！

    他站立不稳，身体踉跄，腾腾倒退了好几步才没摔倒。

    “你干嘛！”白龙怒目而视。

    小武并没使出全力，一击即退，又站回原处。

    她以前见过诸葛云摆弄“生命温床”以及为乔伊娜改造身体，也见过他用灵力创造能源，唤醒那些机器。

    如今主人的力量更强大了，但手法却如出一辙，从未变过，所以她知道，这是主人在为“母体”注入能量。

    “我让你看清楚再说话！”

    “你说什么？”

    白龙愕然停住脚步，嘴唇颤抖，瞪着小武，转瞬，又抬眼仔细观看诸葛云。

    只见“母体”非但没有炸裂，反而在诸葛云的无上威能下，恢复了能量充盈时的半透明状态，钴蓝光华中，隐约能看到一个人影悬浮在母体内——正是达夫里。

    白龙心思百转，瞬间分析明白了诸葛云在做什么。

    “呃——”

    他脸上本来就苍白，一想到自己刚才冒失的举动，顿时羞愧万分，脸上现在更是毫无血色。

    同时心中也震惊，好恐怖的家伙！居然用自身灵力为“母体”充能？

    直到现在，他真正明白过来，这个年轻人的不凡之处。

    这份大能，就算是龙族元老们也无人能及，要不是亲眼所见，白龙怎么也不敢相信这居然是真的。

    “唉——我真是一时糊涂，我不知道您在……没看清就……”

    “那个啥……还万望赎罪……其实我，并不……”

    白龙快步走过来道歉，嘴里含糊其词，也不知该说点什么了。

    他感觉，打从这个年轻人一出现，自己的大脑就时刻处于两种状态：一种叫想太多，一种叫没脑子。

    实际上，白龙不知道，曾经的诸葛云比这更加强大、更变态的实力。

    诸葛云的路，不是他能够理解的，诸葛云曾经的强大，曾经的威名，不是他能够想象的。

    就像是一只蚂蚁对另外一只蚂蚁说，我要成为整个蚁穴的最强者，甚至是这一片草地的王者。

    以为自己不凡，以为自己目标远大。

    他怎么能够知晓，另外一只蚂蚁，原本是一头史前巨兽，而他的未来之路，是要超越曾经的自己，他的目标是天地巨龙，是洪荒神兽。

    两只蚂蚁，心根本不在同一个世界，如何交流？

    所以，白龙不懂。

    诸葛云漠然收回灵力，飘然落地。

    他连看都没看对方一眼，似乎根本不在乎他的举动，反而伫立良久，目光一直盯着“母体”和它里面的身影，嘴里默默念叨着什么。

    “99.2……99.3……”

    “99.7……99.8……”

    “100！”

    语毕，诸葛云的脸上终于显出满意之色。

    “嗡——”

    钴蓝色的光华停止了绽放，逐渐消退。“母体”上裂开了几条缝隙，说不出的柔软材质涌出，然后裂隙四壁拉出一道道黏液丝线。

    这些透明丝线在空气中暴露了几秒后，就荡然无存。

    “母体”外壳一阵错综复杂又奇妙的变化着，很快露出里面的纯白荧光，像是剥了壳的鸡蛋般，珠圆玉润。

    就在母体打开的时候，一个庞大的家伙探出头来，有三个脑袋，身体像是由无数丝线织成的一般。

    一看身体就是刚刚做的，因为它的躯干刚刚成型，上肢和下半身还没织完。

    “是母体的意志执行者。”

    白龙低声道，像是生怕惊扰到这位母体的使者。

    意志执行者眼睛放出碧绿幽光，透过脸上的古怪“面具”一直盯着白龙看，好像无视了诸葛云和小武，只是在扫描他一人。

    也难怪，诸葛云和小武这两个意识集合体，对它来说完全是隐形的。在没接到新的命令前，它只会按既有程序办事。

    眼下就是这样，同步程序完成了，它的上肢才刚刚织好，身后又是一片荧光奕奕。

    “达夫里！是达夫里！”

    白龙一看就看到，被浑身荧光包裹着的人漂浮在母体中，立即向前两步，准备迎接。

    但是，在达夫里被送出母体的一刻，白龙就已经感觉不对劲了。

    只见她的身上完全变了副样子，几条畸形的触须无力的耷拉在背后，两条手臂只剩皮包骨头，像是被吸干了血液，胳膊上的皮肤，干枯而毫无光泽。

    白龙顿时大吃一惊。

    她背后的那些触须是哪里来的？

    自己明明是用龙族的血脉做胚胎接种到达夫里身上，那里，应该变化为翅翼才对啊，怎么变成了触须？

    还有手臂，怎么变成了这副模样？

    实际上，达夫里整个人看起来，就像是刚从坟墓里爬出来的僵尸一般！

    “意志执行者X-638879-OT……克隆体程序完成……”

    “实验体同步率完成度……百分之五十八，机体活力低，不足以支撑生命体系……由临时有机体替代生体组织，生命波动在许可范围内，目前存活……”

    “未达成原因如下：被异物干扰……噬融性细胞有机体……”

    “病毒排异反应明显……”

    “植入基建序列被篡改……原因未知……”

