    几个侍从扶着藤田真刚过来，几个家族族长赶忙给他让了个位置，虽然他是普通人，但也是木叶的钱袋子啊，这人可不能得罪。

    有些倦怠的坐下，藤田真刚有气无力的说道：“木叶村立村之时，我们大名府与初代火影商议，每年大名交给木叶村一百五十亿两，木叶负责保护火之国的安全。后来第一次忍界大战，木叶资金告急，二代火影就向我们申请提升每年的资助金额，这个金额从一百五十亿两提升到了两百亿后，就再也没有降下来过，一直持续到现在！”

    各大家族组长们面面相觑，木叶每年能从大名手中得到多少资金，他们还真不知道。

    两百亿两看似数字很大，但这个两并不是重量的两，而是货币的一种称呼，和块，元相似。

    按照食物价格等量换算，大概等于40亿RMB，也就是说，火之国一年的军费就是40亿。

    众人看向猿飞日斩，猿飞日斩没有反驳，因为这件事情不存在反驳的可能，新的火影上任，双方一对接就什么都知道了。

    “这两位是现在火影任务管理处的文职忍者！”又是两个年轻忍者进来，他们身后还带了一队人，个个都扛着巨大的箱子。

    “这些是自我们三代火影上任以来，所有忍者执行任务时留下来的任务单，上面有任务等级，任务金额，任务发布人，完成情况等各种情报！”

    “另外，这些人是来自阪仓城万三商社的财务审计，万三商社成立于九年前，是一家专业，高效的财务审计团队，经过他们手的资金总量高达上万亿，有这样的专业团队，就算这些任务的情况再复杂，他们也可以理清楚！”药师野乃宇继续介绍道。

    来自万三商会的年轻人恭敬的向各位族长鞠了个躬，但这个礼节中没有一丝一毫的谄媚，有的只是不卑不亢，以及对自身专业技能的，自信！

    “雪狐大人，我们毕竟是忍村，很多东西都是需要保密的...”有族长问道：“请这些普通人来，会不会...”

    “保密，那是过去的事情了！”台上的大蛇丸淡淡道：“既然我上台了，那过去的一切都要算清楚，不然之后若是发现了问题，到底应该由谁负责？”

    他又看向万三商社来的首领：“我要你们把一切账务都做到公开，透明，不要有一丝一毫的隐蔽，能做到吗？”

    “没问题，请相信我们万三商社的专业能力，不过..”那首领犹豫了一下。

    “什么事情，你尽管说！”大蛇丸淡淡道。

    当了火影，这气势就是不一样。

    “就是，我们毕竟就带了七个人来，这些任务单却是往来二十年的，数量巨大，整理起来，可能需要一定的时间！”那商社领导说道。

    “时间，我们有的是，忍者最不缺乏的就是耐心！”大蛇丸说着，又看向各位族长，台下的平民忍者：“你们若是有事情需要离开的，可以提前离开了！”

    离开？这时候谁要离开啊，木叶往来的开支，收入，这些东西谁不好奇？

    况且，看这些专业人士整理资金，也是一种享受啊！

    那么厚的一摞任务单，就被人家哗啦啦的一数，然后分门别类的分开。

    原本会议室中进来了这么多人，整个会议室是稍微显得有些拥挤的，但随着这些人的处理，数据量的逐渐减少，箱子一个个的被拿到外面。

    整个会议室陡然间也有了一种井井有条的感觉。

    这就是秩序的感觉，这是能让不是强迫症都能生出强迫症的秩序之美。

    纸张哗哗啦啦的声音伴随着叮当脆响的算珠撞击声，正如万三商会的领导所言，这次审计用了相当长的时间，他们从下午三点，熬到了晚上九点。

    用秋道一族送来的烤肉垫了下肚子后，那万三商会的领导对大蛇丸说道：“四代火影忍者大人，看样子我们要彻夜工作了，你们是虎丘休息？还是....”

    “无妨，我在这里陪着你们！”大蛇丸摆摆手，闭目盘坐了起来。

    他都这样了，就算有族长感觉无聊，也不敢当场离开。

    至于那些平民忍者，他们都是大蛇丸的忠诚支持者，自然也不会在现在就离开。

    倒是纲手悄悄离开了会议室，来到了办公楼楼顶。

    看着天上的圆月，纲手莫名的叹了口气。

    “怎么，你觉得不忍心？”一个清澈的声音在一旁响起，随后孙景云飘落在她身旁。

    “那倒不是，我只是在感慨，老师为什么会变成这样，是什么把他变成这个样子的....”纲手回答道：“等我们以后掌了权，我们也会这样吗？”

    “我们不会的！”孙景云摇头：“权利再美，那也不过是凡人的欲望。等踏上了修真之路后你就会明白，什么金银财宝，富贵美人，对我们而言都如浮云一般。到那个时候，最大的欲望就是长生，没了对权利的欲望，自然就可以秉公执法，按照规则办事！”

    “你才多大啊，还没有世俗的欲望，如果没有世俗的欲望，你搞这个大同社干什么？”纲手无语道。

    “所以啊，这不是世俗的欲望，这是精神层次的欲望，既然金银财宝什么的都唾手可得，那我要追求的，便只剩下了一个念头通达....”孙景云淡淡道：“这样的世界，让我想到就恶心，看到了就不舒服，有了这样的感觉，如果没有能力也就罢了，有能力的话，为什么不去做呢！”

    “你还真是洒脱...”纲手看着年轻的孙景云，有些羡慕，当年的我如果也有这样的能力，或许那些悲剧就不会发生。

    而悲剧发生后，我也没那个魄力去改变村子中的很多事情，只会想着逃避。

    或许有的人，天生就跟别人不一样，他们生来就是为了改变世界的。

    随着两人的闲聊，会议室中，万三商社的审计工作也到了尾声。

    讲道理，关于这件事情的结果，不仅是各大家族的忍者在意，就连大蛇丸，纲手和孙景云都很好奇。

    一个以忍者为主的村子，每年到底能收入多少钱，猿飞日斩又贪掉了多少？

    凌晨七点，吃过早饭后，熬了一晚上的家族族长和忍者们，看着那万三商社手中已经统计好的数据，他们已经期待已久了。

    虽然不少人用点手段就能看到上面的内容，但昨天一天的经历，却让所有人莫名其妙的有了一种仪式感。

    这种东西，怎么可以自己偷偷看一眼呢，当然是由雪狐当众念出来，更有味道。

    “雪狐大人！”商社领导恭敬地把审计报告交到药师野乃宇手中，药师野乃宇接过来之后，简单扫了一眼，然后眉头就是一挑。

    “哪里有什么问题吗？”小领导心一颤，不会是哪里出错了吧！

    他不清楚自己商社的底细，但他知道面前这个女人，可是鼎鼎大名的情报之王！

    而且，你真当根部只接情报任务？

    “无妨，只是有些吃惊罢了！”药师野乃宇道：“麻烦诸位了！”

    “不麻烦不麻烦，能为忍者大人办事是我们的荣幸，况且我们也没有白来，都给了报酬的！”小领导赶忙点头哈腰。

    “嗯，你们下去吧！”药师野乃宇摆摆手，送走这些审计，还有任务处的两名忍者，然后拿着报告，来到了会场中央。

    “这份报告，统计了大同前16年至今，也就是我们三代火影大人执掌忍村这二十年的所有任务记录，至于更早的记录，因为之前的记录已经存满了屋子，所以被火影大人转移掉了，当然，根据猿飞日斩本人的供述，这些任务记录，是被销毁了！”药师野乃宇道：“不过只看这二十年的，也够了！”

    “自大同前16年至今，有185名上忍，569名中忍，17855名下忍，共成功执行 S级任务11423次，A级任务40289次，B级任务49533次，C级任务274万次，D级任务59万次，其中S级任务总赏金为165.63亿，A级任务总赏金181.3亿，B级任务总赏金59.4396亿，C级任务总赏金1315亿，D级任务总赏金177.3亿！”

    “合计：1898亿元！”

    “这其中，还包含私人出钱颁布的任务，这部分资金共计668亿两！”

    “根据藤田先生带来的财务统计，这二十年间，大名每年为我们提供200亿资金，20年共计4000亿，加上私人颁布任务所出资金668亿两，共计4668亿，但发到忍者手中的，竟然只有1898亿，三代火影大人，请问剩下的那2770亿，去了哪里？”药师野乃宇冷冷的问道。

    不统计不知道，一统计吓一跳，猿飞日斩竟然吞了这么多钱？

    一众族长本来对猿飞日斩与大蛇丸之间的争执，还处于旁观态度，选择大蛇丸不是为了别的，只是为了孩子能够得到更好的教育，自己的家族能够得到更好的发展。

    仅此而已。

    什么猿飞一族能不能永远当火影，这其实并不重要，因为猿飞日斩说的没错，在座的绝大部分家族都知道，火影之位轮到自己的可能性很小。

    或者说基本不可能。

    既然看不到这个可能，那么两人围绕火影之位展开的争斗对大家而言就是毫无意义的，你们争来争去，对我们有什么好处呢？

    但现在，看到万三商会得出来的结果，他们终于是出离的愤怒了。

    火影之位和大家都没有关系，但钱却和每个人息息相关！

    2770亿，2770亿啊！

    这是什么概念！

    宇智波富岳掰着手指头算了半天后发现，他们整个宇智波一族吃喝拉撒加修炼，一年都用不了十亿！

    这些钱够他们宇智波一族发展三百年！

    日向一族的感受也差不多，因为白眼的缘故，颇受村子的重视，上忍中忍什么的，都不会少了日向一族的名额，他们执行的任务又轻松，钱还多。

    就这一年都赚不到15亿！

    猪鹿蝶也是心有戚戚然，他们也就是这几年日子好过了，之前没卖化妆品时，一个烤肉店，养鹿，花店一年才赚几个钱？

    最赚钱的要数奈良家，但俗话说的好，家产千万，带毛的不算，养鹿风险也是相当大的。

    冒着这么大风险，一年下来累死累活的，也就赚个八九千万的样子，这都算收成好的时候了...

    但猿飞日斩一贪就是2770亿...

    那些小家族，平民忍者就更不用想了，这个数字已经超出了他们的想象力极限！

    “我成为上忍后，去年一年执行了5个S级任务，总共赚了400万，我本来还以为我赚的挺多的，结果，2770亿，需要我连续执行34万个S级任务？我就算天做一个，也得做900年！我得从六道仙人那个时候开始做任务！”

    “我听说火之国出现了一种名叫彩票的东西，种一次可以得500万，这么多钱，我得连续中5万次？”

    所有人突然就明白了，为什么大蛇丸不念师徒之情，为什么一定要把猿飞日斩一棍子打死。

    现在看来，大蛇丸的手段还是太温柔了啊，猿飞日斩哪里配得上这么庄重的审判？

    他就应该直接被拖出去打死！

    五马分尸！

