    “主宰这样的状况，会持续多长时间呢？”

    不敢尝试用更强的精神力量去穿透包裹了“主宰”的巨茧，只能感觉到“主宰”的生命力还存在，又捕捉不到任何精神波动，“猎狸异形”只好向身边两个强大的“异将异形”发出了精神信息。

    “普通的信使异形，大概需要一到数个恒星日，我们需要的时间更长一些，最多也就在三到六十个恒星日左右。这些，只是我的认知，至少我看到和经历过。”对于“猎狸异形”这个问题，“裂吻异形”倒不介意告诉它答案。

    “猎狸异形”不确定“裂吻异形”所说的“一个恒星日”是指哪个文明或者哪个恒星系，它干脆以“弗瑞格联盟”为例计算了一下。

    “我们一连飞了大约五个恒星日左右，也就是说按照你们进化需要的时间来算，主宰最快也还需要二三十个恒星系日左右才能完成进化。”大概计算了一下，“猎狸异形”又呢喃着发出了精神信息。

    “裂吻异形”很快就回应了它：“不知道。”

    “不知道！”心中苦笑一声，“猎狸异形”没有再说什么，却也只能耐心地等待起来。

    当然，对它或者其它异形而言，别说几十个恒星日，就是几百几千乃至几万个恒星日都没什么。

    已经成长进化成了宇宙中的“高级生物”，它们或许无法做到永生，但大家都拥有了普通生物乃至一般智慧文明生物难以想象的寿命。

    所以，这点时间相比它们漫长的生命，可能连弹指一挥间都算不上。

    “主宰来这个宇宙到底要找谁？”等待是无聊的，“猎狸异形”开始胡思乱想起来，毫无疑问地这个让它最不能理解的问题再一次浮上了心头。

    这个问题，困扰了它很长时间了。

    “主宰”不想说的，“猎狸异形”也不敢问。

    但现在不同了，“主宰”从昏迷变成了“进化”状态，至少生命是相对安全的，又考虑到这些异形智商欠佳，“猎狸异形”觉得自己没准可以套出答案呢。

    犹豫了片刻，它还是向“裂吻异形”发出了精神信息。

    这一次是纯粹的单对单的交流方式，“猎狸异形”自然清楚“炎蝠异形”诞生的时间也仅仅比自己早一点点，有些问题自己不知道答案，“炎蝠异形”也铁定不知道。

    当然，就算事后“裂吻异形”向“主宰”说起这件事情，“猎狸异形”也不怕。

    毕竟这又不是什么秘密，它坚信就算自己不问，“主宰”迟早有一天也会说的。

    只是它并没有收到“裂吻异形”的精神信息回应，敏感的“猎狸异形”大概能确定，“裂吻异形”如果有眼睛的话，大概率只是瞅了自己一眼。

    “唉！没一个正常的，连个交流的对象都没有。”心中叹了一声，“猎狸异形”只好埋藏了心中的疑问，继续耐心地等待起来。

    谨慎期间，它还是尽可能地将精神力延伸出去探察着能够探察的范围中的一切。

    精神力量是很强大，“猎狸异形”却不是逆天的强大。

    如果它的精神力能够再延展数万倍的距离，那么它就会发现异状——来到这个宇宙后的第一个真正的河系。

    就在距离它足有数万光年外的空间处，存在着一个盘状结构的旋涡河系。

    这个河系的边缘位置，一个有着双星系统的恒星中，存在着大量的“科技文明”战舰和“异兽文明”大大小小的异兽。

    当“猎狸异形”在心中发出一声叹息的同时，就在这个恒星系中一艘梭形的巨舰当中，“列得文明黑魔舰队”舰长索耶抬起了头。

    扁长的脑袋上长着一双绿眸，索耶舰长灵活的手指在桌面光屏上拂过，仿佛要将光屏画面中泛动的空间褶皱拂平。

    手上在做这些动作，他的眼眸同时扫过了面前的十二个立体投影图像。

    这些立体投影图像中的生物，没有两个一样的，极尽奇形怪状。

    有类人生物，也有更像是“异兽”的智慧生物，当然也有真正的“异兽”。

    目光扫过那些仿佛在等待什么的投影图像，索耶舰长重重地点了点头：“根据我们的分析，坦斯文明舰长乔克的话是对的，在陨落星域确实爆发了一阵异常的空间波动，很有可能是某个文明在短时间内密集地使用了空间攻击武器，或者说空间攻击能力。”

    他这话一出，已经持续了一会时间的会议在短暂的凝滞后，突兀爆发了纷纷议论。

    不同的种族用他们自己的母语激动地说着什么，这也包括“异兽”通过“科技文明”精神力转换仪器翻译出来的机械声音。

    当然已经共享了字典信息的不同文明都有智能系统翻译，也不存在无法理解和听不懂的问题。

    “他们不是去了陨落星域吗？难不成那里真的有什么文明出现了？”

    “奈亚文明这是跟谁冲突了？”

    “谁能最快联系到奈亚文明，试一下能不能联系上？”

    “唉，不知道哪个文明又倒霉了，在荒芜的陨落星域都能撞上奈亚文明。”

    “我们先前都发现了异常的空间波动，看来真就是源于某个文明空间跃迁产生的，看来奈亚文明跟他们发生冲突了。”

    “打就打吧，打服了，咱们也能多个盟友，这也是好事。”

    …………

    …………

    不同的种族生物议论纷纷，好半晌才平静下来。

    “你们说……奈亚文明会不会被那个未知的文明打败甚至是毁灭了？”

    突然，一个古板机械的声音响了起来。

    于是，所有的生物看向了同一个立体投影图像。

    那是一只庞大的异兽，它的体型像极了“地球”上的“鳄龟”，只是还要狰狞得多。

    坚硬的背壳上闪烁着玄奥的能量光芒，那只巨兽被其他人看的有些尴尬，丑陋的头部轻轻摆动，却还硬着头皮说道：“奈亚文明的能量防御我们都清楚有多厉害，但他们的攻击方式我们也都见识过了，要说威力是很强大，但要说到瞬间的连续爆发，这好像不是他们的强项吧？”

