    “小鬼！给老夫站住！！”

    半空中卡普脸色越来越难看，本来以为自己很快就能追上那个小鬼。

    岂料双方之间的差距并没有随着时间的流逝而缩小。

    反而呈现出拉锯式，转眼间就已经蹿出去几十里地了，但是眼前的小鬼丝毫没有减速的痕迹。

    倒像是被狗撵的兔子一样，一股劲的乱窜。

    并且对方还抱着一个人，对于他来说，这就有点离谱了。

    “大叔！要不你先停下！你一直追，我不放心啊！”

    听到卡普的话，东泽缓了一口气，大声说道。

    听到东泽的话，卡普嘿嘿一笑。

    “想的倒好！当年罗杰也曾用过同样的招式，现在老夫可不会上你的当了！”

    “老夫一停下来，你就蹿没影了！到时候老夫上哪找你！”

    听到卡普的话，东泽一愣，他本来就是这么想的，还想着能够借机脱身。

    没想到这个套路已经被罗杰用了啊！

    还别说，这件事的可能性还不低，以卡普的性子，很有可能就会上了罗杰的当。

    当年罗杰被卡普追成那个样，很可能无数次他们两人就会擦肩。

    若是真是这样，以罗杰的性子很可能会做出这么没品的事儿吧！

    而头脑简单的卡普上这个当的概率还不低。

    但现在对东泽来说可不是一件好事儿，罗杰这是走了他的路了，让自己现在无路可走了。

    “可恶！！”

    单纯体魄的锻炼，现在的东泽尽管已经远远超出大部分的人，但是对上这么一个拿大山练拳的人，他实在是没有底。

    要是被他追上，发现了眼前的这个姑娘，他很可能就走不了了。

    不说自己喜欢这姑娘，她对历史文本的解读也是自己所需要的，所以不能把她交出去。

    英雄卡普，早在动漫中就有所了解，但是他真正的态度又是什么样，又是另一说了。

    他不敢赌，万一赌输了，就可能直接一张推进城绿卡，所以嘛！在没确定卡普的想法之前，跑是最佳的选择了。

    也就是剃和月步被他早早地刷满了，否则早就可能已经被身后之人追上了。

    “东泽先生，后面那个人是谁？”

    此刻两拨人离得还远，罗宾看不清对方的面容，只能听到对方的声音，不由有些好奇地问道。

    东泽脚下不停，趁着空气不注意，又踩了它两脚，身体电射而去。

    口中缓缓说道：“卡普！”

    一听是此人，罗宾被吓得花容失色，“是那个海军英雄卡普！当年那个追着海贼王罗杰满世界跑的传说海兵！”

    眼见两人身形开始有下落的趋势，东泽不由又趁空气不注意，飞快地又给了它两脚。

    “嗯！”

    “小子！给老夫站住！！”

    就这这时，一道声音再次传了过来。

    感受着身后之人突然加速，东泽不由神情一变。

    “卧槽！你个老骚批！还能加速？我tm日了狗了！！”

    就在此刻，东泽脚下一黑，直接将双脚武装色覆盖。

    这次不是趁机了，而是狠狠地蹂躏了空气一脚。

    速度再添三分，人如出枪子弹，肉眼已再难捕捉了。

    看着眼前的小鬼，速度再一次加快，卡普也有点懵了，这一次他可是用上了武装色霸气。

    身后的空气都被他踩烂了。

    一个接一个的空洞都成了小旋风了，可眼前的这小子速度怎么还能提高呢！

    跑了了两步之后，卡普也顿浑过来了，眼前的这个小鬼一定也掌握了武装色霸气，所以才能再一次加速。

    一想到这里，他的一双虎目不由一亮，听哈利说眼前的这个小子还是一个少年，这样的天资简直有些罕见了。

    至此，卡普不再保留，火力全开，速度再次飙升。

    感受着身后的卡普，东泽几乎都要跳脚了。

    “还能加速？老狗！（还别说，带着狗头帽子的卡普，真像！）再快就要超速了！”

    不得已之下，他也只能火力全开，但是毕竟是抱着个人，这差距就一点点开始缩小了。

    时间又过了一会儿，无论是东泽怎么跑，卡普总能死死地咬在他的身后，半空中两道身形快似闪电，若不是没有大灯，都可以称之为亡命速递了。

    好好的逃跑，被两人硬生生搞成了速度与激情。

    “小子！你身上还抱着个人呢！今天老夫看你往哪儿跑！”

    就在两人相聚一千米的时候，卡普的声音再次传来。

    这个时候，他似乎都已经看到胜利的曙光了。

    眼前的这个小子终于快要落到自己的手中了，一想到战国瞪掉眼珠子的表情，他心里顿时像三伏天喝了瓶肥宅快乐水一样，爽歪歪。

    听到卡普的话，一旁的罗宾看着额头已经开始渗出细密汗珠的东泽，眼神有些躲闪地说道：“先生，要不你放我下来吧！卡普说的对，这样下去，咱们都跑不掉的！”

    听到罗宾的话，东泽一愣，看了看已经迈进他胸口的姑娘，嘴角扯过一丝苦笑。

    心里无奈想道：“放下你，我还用的着跑吗？我只不过是一个海贼猎人，殴打沙鳄鱼的事件又做的那么隐秘，他也不可能把那种事情说出去！”

    “他是个海军，不会拿自己怎么样的！但是你就可能不一样了，你可是正儿八经的海贼！到时候这老头心情一高兴，顺手就能把你塞进推进城的！”

    不过这些话，他倒是没有告诉罗宾，相处了这些天了，不到万不得已，他不会轻易丢下她的。

    “别闹！你都还没有我的武器重！放不放的对我来说没多大影响！”

    听到东泽的话，罗宾小脸一红，讷讷地不再说话，只将自己的身体往东泽怀里缩了缩，尽量减小迎面而来的阻力。

    随后东泽眼角一眯，这样下去，自己过不了多久就会被卡普追上了，他得另谋出路。

    心电急转之下，一个名字忽然涌入了他的脑海。

    “铁掌水上漂！”

    时间紧张，他也来不及犹豫，感受着身后越来越近的身影，他一咬牙，缓缓地降低着自己的高度，但是速度一直都保持不变。

    东泽此举让卡普眼睛一眯，他在心里暗想难道眼前的这个小鬼是放弃了？

    不过还没等他开怀大笑，海面上一道巨大的波浪轰然炸起几十米高。

    并且速度不减，朝远方快速飙去，看的卡普也是心头微愣，这是什么操作？

    不过这可没有让卡普的脚步停顿，速度依旧，直扑东泽而来。

    水中的阻力要比空气中的大很多，所以距离再一次被拉近，不多时，已经相距仅仅五百米了。

    此刻卡普已经能模糊看清东泽怀里的人了。

    “呦！你小子倒是挺风流的啊！临走还不忘美女！”

    这一次，东泽并没有回答，牙关紧咬，余光死死地盯在面板上。

    一种迫切涌上心头。

    万一自己这个金手指这会儿掉了链子，那自己可就麻烦了。

    好在金手指也没让他失望，在东泽于海面跑出两公里之后，水上漂终于被他点亮了。

    不过名字却不叫水上漂，而是水上飞。

    水上飞：100/100000。

    短短片刻，卡普又将两人的距离拉近了两百米，此时只有仅仅三百米的距离了。

    东泽一咬牙，也顾不得先试试水上飞的效果如何了，而是直接发动。

    “水上飞！！”

    就在此刻，东泽只觉得一股无形的力量作用在了自己身上，身体开始变得轻盈，脚下的水面也不再柔软，反而如同平地一般。

    给与自己的相对作用力忽然间增大了两倍还要多。

    陡然间，东泽的速度激增，大海上只见一条白线划过，人却已经不见了踪影。

    看的身后卡普一下子呆住了。

    “wc......”

    “这家伙该不会是鱼人吧？”

