    风伯摇头，叹息不止。

    跳转了立场，知道了更多后，飞廉感觉自己心态逐渐的不一样了。

    换作之前，面对如今的火师，还有炎帝，他虽然是有些忌惮，但这份忌惮更多是因为这种人物的“心狠手辣”，节操说丢就丢，那样擅长突破下限，因而不愿意去招惹。

    可是，这并非是持久的。

    不要脸嘛！

    谁不会呢？

    只要大家都勇于实践，敢于模仿着去突破自己的底线，勇创新低，未尝没有一战之力。

    但如今，风伯长了见识，感觉认知到了炎帝的上线，那是真正出类拔萃、超越寻常神圣的一面。

    那也是真正危险的特质！

    将自己摆在最危险的立场，贯彻始终，仅仅是为了一个理想信念……对别人狠，对自己狠，又还不为自己图啥……

    风伯感觉自己的牙有些酸，又莫名有些放松。

    ——还好。

    ——大家是同一个阵营的，互为队友。

    已知炎帝是女娲的大忠臣，能力那么强，心智又那么坚定……

    稳了！稳了！这把稳了！

    好队友，就是靠谱。

    风伯心底下着结论。

    毕竟根据他这些年的探查，炎帝……可是很可靠的，并没有什么大奸似忠的痕迹。

    这么给力的好队友，让风伯觉得……这一定是他时来运转了！

    ‘自从我挺尸归来，运气好像的确是不错……’

    风伯心底琢磨着，‘不过，炎帝也要能挺过这一关先。’

    想到这里，飞廉又出声，“再怎么说，强弱的对比也是很明显的……有缺的火师，本身就比不上天庭的主力，何况东皇还使出了阴招。”

    “现在，天庭占据了绝对的主动权，甚至都威胁到了火师的中枢！”

    “只要太一不犯错，这样放血下去，人族高层的指挥官将不断被消磨，战死于此间……哪怕是掩护了你们九黎的独立成长，但实际的损失也太大了。”

    “对人族的大局……不妥啊。”

    风伯叹息道。

    “除非有援军，能从外破局……可这不现实啊？”

    “龙师群龙无首，大不如前。”

    “鸟师……依照女娲陛下的说法，嫌疑重重，他们想来，我们也不敢轻易让他们过来。”

    “毕竟谁能知道，他们是过来帮忙的？还是来捅刀的？”

    “人族曾经的两大支柱，都出了问题……此时，已近乎绝境了！”

    风伯皱紧眉头。

    “外援断绝，又不让你九黎一系参战，难道要等太一自己犯下重大指挥错误？这也不现实啊！”

    “哪有将所有的希望，都寄望在敌人犯错身上的？”

    飞廉狐疑，“就没什么靠谱的后手吗？”

    “你没问过吗？”

    “我问过。”出乎预料的，蚩尤却这么说道，“在当出决定分兵，分裂出我九黎一系的时候，我便担忧过火师的虚弱问题，就此询问过炎帝陛下。”

    “我说，我担心天庭的全力征伐，破灭了火师，毁掉了人族的这一方净土。”

    “炎帝也回复了我……只是他回复的有些模糊。”

    “他告诉我，让我不需要为此担心……”蚩尤顿了顿，“他说，人族走到如今，根本就不弱小，需要恐惧的，是敌人才对。”

    “上一个时代的主角是妖族，这一个时代的主角，毋庸置疑是人族。”

    “他们是娲皇陛下倾尽心血的造物，绞尽心思被安排上了盘古精血的快递，羲皇陛下的精神流传，东华帝君的智慧结晶，还有一位位贤明的主君……”

    “从上到下，流淌的人道希望的光芒，代表了人道的曙光，理应扛起时代的大旗。”

    “人族，从来不弱于任何族群。”

    “曾经，本还有最后一道障碍，是天庭方面能炫耀的资本……那种东西，叫做底蕴，叫做积累。”

    “人族寒窗万年，的确是难以无视妖族的数百上千代的努力。”

    “掌握了更多话语权的妖神团体，一定程度上偏斜了人道公平判决的规则，固化了打破极限、超越极限的阶层障碍，似乎若天堑，难以跨越。”

    “这些障碍，这些天堑，久而久之的宣传下来，似乎人族总是矮上一头，比不上对面，哪怕经过再怎样努力的追赶，依旧显得势弱。”

    “可如今……”

    “时代变了！”

    “属于神圣的雪山……崩塌了！”

    “雪崩之下，所有人都在勇闯天涯……曾经看起来不可跨越的底蕴积累所化的高山，不复存在，什么千秋万代，都如过眼云烟，都被拉到了同一条起跑线上！”

    蚩尤平静的转述着一位人皇昔日的说辞，“冰雪的时代已经过去，属于火的纪元悄然到来。”

    “火师，在时代的荒野中，早已播下了星星之火，只等有朝一日，见到燎原的时刻。”

    “人族本就不弱于妖族……尤其是在经历过恐龙肆虐，以及魔道横行这量劫，都打掉了天庭最强大的两张牌。”

    “纵然只有火师一部，又何惧天庭的主力？火师的背后，可是站着整个人族！”

    “哪怕龙师无主，哪怕鸟师诡谲，哪怕九黎蛰伏……但只要星火燎原，昔日的火种燃烧绽放，发挥作用，剩余的那无数散沙汇聚而来，天庭再强势，却也绝灭不了火师！”

    “不需要什么所谓的主力，不需要什么鸟师大军、龙师战阵……”

    “只需要……无数人族的子民，能清醒的认识到这样的道理，跨越心灵上过往沉积的阴影障碍！”

    蚩尤静静的说道。

    风伯的神情很奇怪——他张了张嘴，又闭上了嘴巴，一开一合的，仿佛在上演一出无声的哑剧。

    “就这？”半晌后，飞廉吭吭哧哧的询问。

    “对……他就说了这。”蚩尤点头。

    “这实在是太……太那个什么了……”风伯没好意思说出口，毕竟非议一位顶尖的太易大能，不知道人家是否有感应的神通，担心秋后算账。

    “其实呢，我也觉得有点儿戏……”蚩尤沉吟了一声，“不过，炎帝一路走来，上演了多少的奇迹？”

    “他的修行是传奇，他的品行是传说，哪怕是风闻谣言呢……都是充斥了与我等所不同的色彩。”

    “可再是离经叛道，也没人能否认他的成功，不是吗？”

    “所以，我们便看着好了……”

    “希望这一次，他能再一次延续传奇……”

    蚩尤摩挲着身旁的战刀，逐渐闭上了双眼。

    不过，眼睛虽然闭上了，但是他的一身战意杀气却无限高涨起来了，在契合着这个动荡的时代，既似是与之融合唯一，又似乎在以之做为磨刀石。

    沉淀心灵，打磨意志，坚定不移的前行，莫名的演化出一种逆大势而行、决死争锋以破局的道韵。

    这个时代的局是什么？

    一路走来，蚩尤见到了妖的霸权，又见到了魔的猖獗，他似乎在每次规则的变幻中，都处在弱势的一方，需要被动的应对，在别人的规则中走棋。

    他不想再这样了。

    终有一日，他要挥出手中刀，杀出一片朗朗乾坤！

    风伯感应着这样的道韵气机，逐渐有了几分动容，侧目以对。

    ‘成长的真快……’

    ‘以这等修行成就，放在当初天庭里竞争妖帅席位的时候，他若参加，多半能抗衡最弱小的妖帅了吧？’

    ‘而他还在高速的前行……很难想象，等他走到巅峰，最顶尖的序列里，会不会有他的一席之地？’

    风伯胡思乱想着。

    直到远方突然的变故，惊动了他的思绪，让他骤然回首看去，双眼睁大，瞳孔收缩。

    ……

    火师的防线在不断收缩。

    中枢被突袭，外围被天庭以多打少……东皇很有几把刷子，始终牢牢的把握着主动权，不犯下大的指挥失误，不轻敌，不冒进。

    不能鲸吞，便行蚕食，掌控着浩瀚军势，摆弄着苍茫天河，一时间夺尽了天时地利人和的大势，牢牢压制了火师，让这人族的中央总部像是暴风雨中颠簸的小舟，仿佛随时都有倾覆的可能。

    炎帝尽力了……任谁都无法否认，在面对这样的天灾、人祸情况下，依旧始终坚持着不倒下，是多么不可思议，让人震惊的事情。

    可面对妖族的以势压人，只有火师，根本无法翻身。

    太一稳重的控制着局面，一点一点的挤压着火师的生存空间……或许，等到火师缩无可缩的时候，便是彻底的天倾一击，不惜代价，将火师葬灭于此！

    一条条封锁火师可能突围路线的屏障被接连不断的设下，东皇稳步推进，真正的一点生路都不留。

    如此的杀机炽烈，不加掩饰，给火师鏖战的主力所带去的压力是巨大的。

    不过纵是如此，无数将士也没有多少慌乱，不曾溃逃，不曾乞降，一个个都战到了最后一刻，流尽了最后一滴血。

    因为他们的帝，还未倒下！

    炎帝依旧是那般的镇定和冷静，哪怕所立身的总指挥部都被妖族的精锐兵锋突袭了！

    甚至于最危险的时刻，已经有妖神将兵戈刺到了他的面前，似乎要捅穿人皇单薄的身躯。

    但炎帝……他始终没有乱了己方的阵脚，连看那妖神一眼的功夫都欠奉，只在意前方的战事。

    将卒将性命托付于他手，交付无限的信任。

    人皇，则必将对得起这份信任。

    同样的。

    炎帝将信任放在了守备中枢的神将身上，也相信他们在这样的情况下，也依旧能尽到责任，守护住他。

    “凿齿！”

    浑身染血的大羿杀来，纵使被东皇抽冷子打了个半死，在短暂的治疗后，他挺着伤躯，护卫人皇。

    他一身英雄气不减分毫，战力更是狂暴，怒喝着妖神的名号，道音粉碎十方天宇，凝滞一片时空，将凿齿妖神定住了一瞬！

    哪怕这是一位一流的妖神，辉煌时刻足以与大神通者争锋！

    可如今的大羿，心中无女人，自然便超神。

    他身形若光，若电，仿佛天地做弓，他成了那一支箭，极限的松弛后，是最决绝的攻杀！

    “锵！”

    一剑出，天下寒！

    最刺目的光辉迸发，劈碎了凝滞过后凿齿妖神守卫自身的屏障盾牌，甚至还将这位妖神给力劈了！

    堪称瞬杀！

    “啊！”

    凿齿妖神惶恐大喝，此刻心中升起了大恐怖，都不敢再直面这样的大羿了。

    他转身要走，遁入天河大势，以此掩护自身。

    但是，这一招……无用！

    “死！”

    大羿眼眶崩裂，手中有血，却依然坚定的拉开了一张神弓，一道光华迸射，划过了无数血雨交织的战场，成为天地间最绚烂的一颗流星。

    而在这光华下，是一位顶尖妖神的性命终结！

    “哗啦！”

    猩红的血雨瓢泼，远胜过别处。

    凿齿被杀了！

    这让突袭火师总指挥部的诸多精锐，心中都升腾起浓重的寒意，有几分不敢置信，还有几分确定了现实后的震怖。

    “凿齿！”

    封豚大圣惊呼。

    “嗯？”大羿摇晃着身躯，瞬杀一位妖神，那是简单的？自然是耗费了巨大的精气神。

    不过，他既然会选择这么做，自是有自己的缘由……他在立威！

    火师的窘境，他看在眼里，想过破局的方法。

    论指挥，他远不如炎帝，上去了也是帮倒忙。

    可是，单打独斗……只要妖皇不出，他无所畏惧！

    哪怕半残之身，一样可震慑天下！

    ‘只要杀到敌人胆寒，此地危局自解！’

    大羿身体伤残虚弱，脸色青白无血，却就这么直勾勾的看向了封豚大圣，一字一顿，震动天地时空，让每个人的心脏都漏跳了一拍，“你吵到我了！”

    “死！”

    简单干脆的言语，若是至高无上的审判。

    当封豚大圣感受到无边死意的时候，正是大羿第二箭射出的时候！

    “啊！”

    妖神死前的悲鸣响彻周遭寰宇，震撼世间。

    双杀！

    大羿身上的血似乎都流尽了，铸就了这一箭的辉煌，还有无解。

    燃烧生命，燃烧气血，堵上一切，他在这一场绝境中开启了超神的道路！

    在时代和家庭的困境中，这位神将被逼到了极点。

    可这……却不是什么好事。

    ——对妖族而言！

