    万家镇一共有两个城门，分别是南门和北门，一条主街贯穿南北两门。

    此时，城内巡逻的伪军不知跑哪里去了，街道上冷冷清清，连个鬼影子都没有。

    城门口的防守也很松懈，执勤的伪军一个个都倒在城门洞子里面睡着了。

    地上垫着厚厚的棉被，别说，这些家伙还挺会享受的。

    于是，这些家伙还没有睡醒，迷迷糊糊就被兵分两路的独立大队1排缴械、解除身上的武装，并控制了起来。

    几乎与此同时，丁伟也率领主力部队抵临到了万家镇城下。

    杨麟出城相迎，二人简单的打了个招呼后，丁伟问道：“杨队长，情况怎么样？”

    杨麟道：“一切都在计划之中！”

    丁伟点头：“很好，既然如此，那就立即动手吧！”

    “没有问题！”

    转而，在杨麟的安排下，丁伟让张大彪率领一部分战士从独立大队手中接管了城门，以及城墙的守备，防止有人趁乱逃出城。

    而他则是率领大部队，同杨麟一起浩浩荡荡的杀向了伪军骑兵营的驻地。

    路上。

    文鹏有些疑惑的问道：“杨长官，你们358团的团长不是叫楚云飞吗？怎么又改姓丁了？”

    杨麟道：“他是八路军新一团的团长，丁伟。”

    “攻打万家镇的不是358团吗？”

    文鹏有些懵圈，甚至有些后悔。

    八路军的生活有多苦他可是早有耳闻，之所以答应与杨麟合作，就是因为对方358团的身份。

    那可是阎老西的嫡系王牌部队，就算投诚过去，待遇比起在日本人这里也不会相差多少，甚至更好。

    杨麟似乎看穿文鹏内心的小九九，沉声道：“老子是358团的，你放心，跟着老子混不会让你小子吃亏的！”

    “是！”

    文鹏重重点头，事到如今他已经别无选择了。

    10来分钟后，他们来到伪军骑兵营位于城西的驻地。

    驻地门口倒是还有几名士兵站岗，遗憾的是，由于独立大队身上穿的是伪军军装，带头的又是辎重队的队长文鹏。

    因此，这些家伙并未设防。

    也是很轻易就被制服，并缴了械。

    接下来的事情就简单多了，由于袁大头克扣了这些伪军3个多月的军饷，伪军们早就怨声载道。

    因此，当得知驻地被新一团和独立大队团团包围，而袁大头又已经被击杀后。

    伪军们没做一点抵抗，便纷纷选择了投降。

    ……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，成功俘虏万家镇骑兵营，完成《首战告捷》成就，奖励青铜宝箱1个，功勋值+10000，经验值+10000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，等级提升，奖励白银宝箱1个。”

    杨麟扫了眼个人属性面板。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：23岁

    等级：4（7866.5/100000）

    功勋值：18966.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：无

    职务：骆驼岭独立大队大队长

    力量225(普通人为100)

    敏捷190（普通人为100）

    速度185(普通人为100)

    技能：初级步兵战术指挥，初级枪械精通，初级日语精通，初级炮兵精通，完美级步兵训练手册，完美级游击战术

    ……

    杨麟正寻思着要不要把宝箱打开的时候，麻杆清点完战利品，风风火火的跑了过来。

    “队长，战利品清点出来了。”

    丁伟顿时双眼冒光，还不等杨麟开口，便抢先一步问道：“麻排长，此役收获如何？”

    麻杆道：“我们共俘虏敌人292人，缴获战马298匹，汉阳造步枪272支，驳壳枪33支，捷克式轻机枪6挺，二四式重机枪1挺。

    另外还有骑兵刀283柄，7.92mm步枪弹6000余发，7.62mm口径手枪弹1500余发，木柄式手榴弹1000余枚。

    除此之外，还有其他物资若干。”

    有文鹏这个辎重队的队长在，物资统计实在太简单了，都不用去数，把账本直接拿出来念就是了。

    丁伟再也忍不住，一脸畅快的大笑道：“今天这笔买卖真是血赚啊！”

    “过瘾！”

    “这一杖真是太过瘾了！”

    一枪不发，就缴获了这么多战利品，能不血赚吗？

    当然，最高兴的还是孙德胜。

    要不了多久，他的骑兵连就可以组建起来了。

    杨麟却是摆了摆手道：“丁团长，这才是开味小菜，重头戏还在后面呢！”

    “对对对。”

    经过此役，再结合苍云岭之战，丁伟已经彻底被杨麟的战术指导能力彻底折服，于是问道：“杨麟老弟，我们现在怎么办？”

    杨麟道：“丁团长，你留下200名战士配合我部控场，然后按照我们之前制定的作战计划，带领剩余战士立即赶往无名山区设伏。”

    丁伟皱眉道：“青河镇足足有一个加强大队的鬼子，外加一个营的伪军。

    我若是只带领200多名弟兄前去设伏，兵力是不是少了点？”

    杨麟道：“丁团长，此役俘虏的敌人太多了，所以必须多留点人手控场，以策万全。

    你虽然只带领200名弟兄，但算上刚刚缴获的战利品，轻重机枪火力加在超过了20挺。

    在火力上完全可以堪比一个团。

    另外，别忘了咱手上还有近2000枚手榴弹，等小鬼子进入伏击圈后，咱们立即以最快的速度，把这些手榴弹扔出去。”

    “一轮轰炸结束后，再配合20挺轻重机枪机枪扫射，别说小鬼子只有一个加强中队，就算小鬼子有一个加强大队，只怕也不够咱突突的！”

    顿了下，杨麟接着道：“这么富裕的仗，我相信以丁团长的战术指导能力，应该不会出现什么纰漏吧？”

    这确实是一场富裕的仗，甚至是有史以来，丁伟打过的最富裕的仗。

    八路军穷啊，一般的战斗，也就机枪兵分的子弹多一点，普通步兵一般就能分3到5发子弹。

    很多时候，甚至还需要使用长矛大刀和敌人拼刺。

    丁伟道：“我当然知道，按照杨队长你的作战计划来打，别说是我丁某，就算随便派个指挥员，只要对方不是白痴，此战就不会出现任何纰漏。”

    “但这样造，是不是太浪费了点？”

    没有办法，丁伟过惯了苦日子，即使突然富裕了，也还是习惯掰着手指头过日子。

    ……

