    “看啊，那是我们瓦坎达的军队！必胜，必胜，瓦坎达万岁！”

    “哈哈，瞧，我们英雄无畏的阿斯加德人，必将用一切来守护荣耀，绝不后退一步！”

    “卡玛泰姬的法师也到了，他们缺席了上一战，但这一次，他们将会勇敢的守卫地球！”

    “比人多是吧？疯狂的紫薯精，让你和你的那些外星军队们看看我们的力量吧！”

    成群结队的瓦坎达士兵，勇敢无畏的阿斯加德人，以及一个个卡玛泰姬的法师，他们全都在奇异博士的帮助下，相继赶到现场。

    卡玛泰姬，法师们都惊奇的打量着光幕，王惊叹道：“我们居然也参战了……”

    有法师说道：“斯特兰奇在未来会成为至尊法师，我们当然要听从他的号令，不过我想哪怕没有至尊法师的号召，我也会站出来对抗这个疯狂邪恶的外星人！”

    “没错，这邪恶恐怖的家伙，给地球带来的伤害和威胁，可不比黑暗维度差多少！”

    听着四周法师们的议论，莫度扭头看向远处的一间庭院，那里是斯特兰奇和古一法师所在的地方，暗自赞叹：“斯特兰奇……这家伙竟然都成长到这种地步了。”

    如此大规模的传送魔法，链接着不同的地方，甚至还有遥远的异星，但都能够如此同步协调的进行。

    奇异博士的魔法造诣确实令人赞叹，也难怪古一法师会说他是他们中最强的那一位。

    当然，现在的史蒂夫·斯特兰奇尚未达到未来的成就，可他得到了其他多元宇宙的至尊法师传承、知识，必定比正常时间线的自己更具潜力。

    此时此刻，斯特兰奇双手背在身后，悬浮于半空，身后红披风随风招展，看着光幕视频中，未来的自己那副大法师的派头，也情不自禁的感到心神澎湃。

    “拯救世界，成为大家所依靠信赖的人……这种感觉似乎还不错嘛！”

    永恒空间中，托尼·史塔克挑眉道：“这下斯特兰奇可要出大风头了。”

    雷神托尔则紧紧盯着视频中，跟在骑着白马的女武神瓦尔基里身后的阿斯加德战士们，不由心潮澎湃。

    哪怕经历了重重磨难，这些阿斯加德遗民屈指可数，但他们的勇气和胆量，依旧毫不逊色于其他人！

    星云这时也瞪大了眼睛，作为灭霸的养女，她曾跟随灭霸看到过太多征服、屠戮的场景。

    不知有多少文明、星球在灭霸以及他所率领的强悍军团攻势下化为灰烬，哪怕其中也有一些文明组织过抵抗，但最后的事实证明，任何抵抗在绝对的力量面前，都是以卵击石。

    而这一次，看到这些地球人，不，其中也有一些外星人，但他们的目标都是空前的一致——打倒灭霸！

    他们真的能够成功吗？

    视频中，不论是消失的超级英雄们，还是幸存者们，几乎是全员到齐，就连小辣椒佩珀都穿戴着女式的钢铁战甲赶到了。

    而灭霸面对这些人，表情难免有些错愕。

    “复仇者……集结！”

    伴随着美队的一声呐喊，复仇者们率先发动了攻击，终局之战也正式拉开序幕！

    灭霸的座舰之内，气氛有些凝重。

    乌木喉沉声道：“奇异博士，这个人是我们必须要关注的目标，他很关键！”

    灭霸面无表情，沉默不语。

    亡刃将军以及暗夜比邻星还有黑矮星等人都纷纷表示，这群地球人，所谓的复仇者们根本不值一提，在灭霸大人的军团之下，很快就会被屠戮殆尽。

    然而，他们这些狠话刚说完没一会儿功夫，就惨遭打脸了。

    复仇者们携着一往无前的气势，在混战中面对看似狰狞可怕的外星军团，迸发出了强大的战力。

    灭霸手下的杂鱼们被轻而易举的干掉，甚至连大将也难以幸免。

    首先出局的是以防御力闻名的大块头黑矮星，被蜘蛛侠蛛丝拉扯，然后被巨大化的蚁人斯科特·朗一脚就直接踩死了……

    “哈哈哈，看到了么，你们都看到了吧！我一脚把那个黑大个踩死了，谁才是蝼蚁，啊？谁才是蝼蚁？！”

    斯科特·朗兴奋的大吼大叫。

    又冲着娜塔莎和美队嘚瑟：“嘿，娜塔莎，队长，你们都看到了吧，我是名副其实的关键先生啊！”

    史蒂夫·罗杰斯笑着向他举了个大拇指：“干得不错，斯科特。”

    娜塔莎·罗曼诺夫则笑着打趣道：“别太激动，伙计，那个黑大个也就是个看起来有些可怕的炮灰吧。”

    她现在还不知道，自己口中的黑大个可是灭霸手下的大将——黑矮星。

    他们这边一派欢快的气氛，相对应的，在灭霸的战舰中，空气都快要冻结了，亡刃将军等人也说不出什么狠话来，在真真切切的现实面前，他们无法做出任何辩解。

    暗夜比邻星瞪着黑矮星道：“太蠢了，你死得也太蠢了，被人一脚踩死，给大人丢尽了脸！”

    黑矮星闷声道：“我……我被他们偷袭了。”

    乌木喉打量着王座上灭霸的表情，小心翼翼的说道：“大人，只要您拿到无限手套，那就万事皆休。”

    灭霸声音冷酷的说道：“星云，她还是让我失望了，你说她这次会不会也让我失望？”

    在这段视频中，他给了星云机会，让这个养女去拿无限手套，可最后无限手套还是落在那群复仇者们手里。

    而在这场问答游戏之外，由于卡魔拉的叛逃，灭霸交给了星云任务，让她去追捕卡魔拉。

    结果没想到星云竟然会被这场古怪的问答游戏选中成为玩家。

    乌木喉挑眉道：“您的养女自从进入了这场古怪的游戏，我就无法感知到她的存在了。”

    灭霸眯起了眼睛：“希望她别做蠢事。”

    视频中，无限手套在一个个复仇者们手中传递，对他们而言，这个手套已经达成了使命，接下来要做的，就是让其远离灭霸。

    托尼·史塔克提议把这玩意儿扔的越远越好，但班纳博士提醒道：“不，我们必须要把宝石都还回去！”

