    苏联研究出的这些项目真的让美国人很是忌讳，俄国可是继承了苏联最大的遗产，现在拿出这种飞碟计划，没有国家敢大意。

    这一天，卫东朔跟陈青山两人在办公室谈话，话题不知不觉的就转移到天启集团上面了。

    “老卫，那些报废的卫星虽然说有点过时，可也代表着高精尖技术，为什么徐平安不留着自己拆解研究呢”陈青山对于这一点很是纳闷。

    卫东朔想了想这才跟陈青山解释了一下“你知道就好了，这件事不要外泄”。

    “老卫，不对啊，级别刨除KBBF晶体因素，那些卫星徐平安看不上吗”陈青山继续询问道，这个问题在心里憋了不短时间了。

    “老陈，你还真的说对了，徐平安是真的看不上这些报废的卫星”

    “我跟它认真的谈论过这件事，在他看来，这些卫星唯一有价值的就是里面零件所含的贵重金属”

    “技术方面，天启集团已经遥遥领先了”

    “天启集团目前已经拥有十六颗卫星，这些卫星的科技含量真的比这些卫星高多了，我举个例子你就知道了”

    “南太平洋经常爆发风暴，一旦云层开始形成气旋，基本上全球的卫星都无法观测到云层之下的状况”

    “天启集团的气象卫星就可以观察到，这一点，也是相关部门去年才发现的”

    “你要知道，他的气象卫星可是已经升空好几年了，你敢想象吗”

    “还有，当初他的那个小基地被偷袭，可是晚上进行的，而且还是云层很厚很多的时候进行的”

    “结果呢，那些人还没有飞到目的地就被发现了”

    “如果不是卫星提前示警，那个小基地的人一个都别想活，被一千架改装过的单人飞行器近距离袭击，破坏力可是很惊人的”卫东朔一脸认真的表情说道。

    陈青山心里真的吃惊不小，被天启集团的科技实力给震惊了，想了一下继续开始询问。

    “通讯卫星呢，是不是也比国内的先进”陈青山询问道。

    “肯定先进，而且还不是一般的先进”

    “我在省里开会的时候，庞高官说过，根据相关部门的分析，天启集团的通讯卫星领先国内两代”

    “引力通讯，完全是一种颠覆性无线通讯技术”

    “三大运营商为什么竞争不过天启通讯集团，就是因为这种差别，三大运营商还需要使用频率来完成无线通讯”

    “天启通讯集团呢，已经摆脱频率的限制了”

    “国家批准天启集团插手通讯市场，根本原因就是为了让引力通讯留在国内，算是多出一条通讯方式”

    “一旦遇到战事，敌人的电子干扰可以干扰频率，对这种引力通讯是毫无办法的”

    “天启集团跟相关部门有协议，战时将会将引力通讯的控制权无条件移交相关部门，没有这种条件，怎么可能会获得相关部门的批准”卫东朔一脸感慨的说道。

    徐平安做事情越来越舍得了，对舍得这个词理解的太到位了，别看到处做公益，做慈善撒钱，该赚的，可是一点都不少。

    “他为什么就不能将这种技术上缴国家”陈青山感慨着说了一句。

    卫东朔听完后笑着摇了摇头。

    “这就是高层的魄力了”

    “让天启集团继续保留这种技术等于给全球企业树立了一个标杆，你可以放心的在天朝建立研究所，进行各种合法研究”

    “国家不会贪图你的技术，有需要会直接进行购买”

    “更主要的是，这些真正的研究所建立会培养很大一批人才，这些人才在一定时候，就会成为国家发展的技术底蕴”

    “按照现在的政策，你建立研究所可以选择需不需要要在省一级的部门进行注册”

    “注册了，接受国家审查，同时可以获得科技补贴，当然，必要的时候必须将成果卖给国家，受到一定的约束”

    “不注册，就断绝了你获得补贴的可能性，不受约束，可以自由的交易你的科技成果”

    “影响国防的技术例外”

    “天启集团综合研究所多年前就在省相关部门注销了，由天启集团全权出资，不接受任何国家补贴”

    “你也看到了，国家对研究所补贴一出，国内百姓就是不少怨言，因为这里面没有天启集团的名字”

    “这一点让相关部门很难受，可也没办法，总不能上赶着给天启研究所送钱吧，而且你送钱人家还不一定要”

    “更主要的是，那些研究所太不争气了，年年接受补贴，年年没成果”

    “即便有个成果也是国外淘汰的成果，这一点是最让相关部门难受的，不给补贴还不行”

    “现在，国内很多民营企业都将自己公司的研究所在相关部门注销了，不在申请任何国家跟地方补贴资金”

    “这样一来，一旦取得成果，他们可以自由的交易，赚取更大的利润”

    “我去帝都看完老领导的时候，整个跟相关部门的老秦碰上了，就一起吃了一顿饭，期间就谈到这个问题”

    “用老秦的话讲，现在的情况已经比多年前好太多了”

    “当年徐平安在魔都直接对研究所开炮之后，国家就开始大力整顿研究所了，全国范围内高达七百多家研究所的补贴被取消”

    “四百多人的教授头衔被剥夺，甚至有一百多人都移送到公安部门依法处置”

    “现在，这些研究所虽然也捞钱，可也进行了不小的改变，开始给年青人机会了，项目级别跟以前项目相比也提升了几个档次”

    “虽然不能跟那些独立研究所比，却也相差不是太多了，毕竟审核跟以前相比严了好几个档次”

    “说真的，从这一上来讲，老秦对徐平安还是很有好感的”卫东朔笑着说道，陈青山也笑了。

    “徐平安这个愣头青，不管不顾的直接在魔都开地图炮”

    “我可是没少被领导打电话训斥，给这小子擦屁股活真没少干，一转眼，竟然过去了这么多年”

    “当年的冲动小子长大了，变成现在的老奸巨猾”

    “真不知道他会将天启集团带到什么高度，希望他不要走错路，走错了路不光是他自己的损失，也是国家的损失”

    “老卫，说实话，我现在看他就跟看一团迷雾一样”陈青山很是感慨的说道。

    卫东朔极其认真的点了点头，很是认可陈青山这个比喻“我也是这个看法，根本看不透他是怎么想的”

    “就说这一次跟十大医药集团的事情，他怎么就这么大胆，敢将这些国际巨头玩于鼓掌之间”

    “一口气刮八百亿欧元，八百亿欧元啊”

    “我们全市的JDP才多少，需要多少年不吃不喝才能到达这个数字”

    “如果不是这一次十大医药巨头内讧，我们还蒙在鼓里”

    “他这个胆子啊，真的是让你不服不行”

    “我老领导开座谈会的时候，听取其他企业家诉苦，看着这些国有企业跟大型民营企业还是将重心放在国内，依靠政策赚钱”

    “老领导直接发怒了”

    “你们怎么不学学徐平安去国际上折腾，如果你们敢在国际上折腾来八十亿欧元，我给你们全部免税，各种税收全面”

    “你们就是过得太安逸了，失去了一颗进取的心，将这些企业狠狠的训斥了一顿”

    “让这些企业是哑口无言，这两年你也看到了，国家的政策补贴是越来越少，以前那些明星企业现在还存在几个”

    “基本上都被新的公司给取代了”卫东朔摇着头说道。

    陈青山点了头，卫东朔说的这些陈青山也看到了，老牌企业倒下的真的是很多，仿佛这些企业离开了政策完全不会经营了。

    那么雄厚的家底败的一干二净不说，还欠着一屁股债。

    这些领导层不是硕士就是博士，这么高的学历都是假的吗，带着一定的优势去竞争还是失败，这一点真是谜一样的存在，让人捉摸不透。

    “当年，我们两个直接将市里两百多家企业的补贴取消，这一步棋还真是走对了”

    “虽然我们困难了一段时间，可也挺过来了，现在成长起来的企业都具备很强的竞争力”

    “这一点，省城都无法跟我们比”陈青山很是自信的说道。

    卫东朔笑了，喝了一口茶水说道“这句话就我们两个私下里说说好了，如果让省城的老张听到了，肯定跟你没完”

    “这几年被我们霸占着全省经济第一的宝座已经让老张很没面子了，那些人可是憋着一口气超越我们呢”。

    “老卫，我敢跟你打个赌，十年之内老张他们没有超越我们的可能性”

    “抛开天启集团跟空客集团投资，我们的产业机构已经完成了布局，现在我们对市里的企业基本上没有补贴”

    “省城给企业的补贴可是不少，每年都要花费五十多亿，不少企业离开补贴就要破产”

    “这种状况不改变，就别想有追上我们的可能性”陈青山非常肯定的说道。

    两人你一言我一语的将话题从论天启集团转换到全市产业结构上面去了，这种讨论经济的方式效果很好，是这么多年来经常发生的事情。

    