    “这个是...”

    拉塞尔在另一边看着那铺天盖地的铁幕，虽然戴着头盔看不清表情，但依旧能看出来有些愣。

    那东西，确实有些太夸张了。

    难怪悬赏金快要接近三亿。

    “听说‘黄金提督’拥有着比拟一座国家的宝藏，原来如此，所谓的宝藏，就是这个啊。”拉塞尔微微出声。

    “骑士长，现在该怎么办？”一名骑士靠过来，问道。

    “撤退吧，我们不是那位充满荣耀的海军的对手，可惜了，本想解决争端...”

    拉塞尔摆摆手，突然看向了那个被开膛破肚躺在那的贝拉米，“那个男人还没死，或许还有机会。”

    “哈哈哈，是不是吓得没法动弹了，没错，这就是本提督的能力，不管你的速度有多快，对这种范围内的攻击，是绝对躲不了的！”

    罗伯茨满脸得色。

    “嗯，这话我认同你，确实是这样。”

    库洛对着他点点头。

    AOE克微操，天下至理。

    “毒蛇。”

    库洛手往前一嫌，树根形成的地面就在他跟前翻出了一堵波浪形的高墙，往着那铺天盖地的铁幕吞没过去。

    砰砰砰砰！！

    散落的武器打在了高墙上，第一时间就将高墙打出了破洞，但武器还没彻底突破过去，洞口就弥合起来，将武器给卡住。

    “你能挡本提督多久？”

    看到这一幕的罗伯茨完全没有在意，反而加大了输出力度，大量的武器从他的体内迸发，射向那高墙。

    “嚯！”

    从高墙的空洞中，库洛看到罗伯茨又射出武器，登时眉飞色舞起来：“你还有这么多东西啊。”

    虽然他有一座岛，而且经常白嫖海军武器，倒是谁会嫌存货多呢。

    他稍微放缓了一下高墙收缩的速度，让那些武器打击进来显得更有冲击感。

    “都说你挡不住的。”

    罗伯茨面露得色：“本提督可是拥有足以装备一个国家的武器库存，你的这堵薄墙，能抵挡到什么时候？”

    说着，他发射的更加起劲。

    大量的武器击打在高墙，让那墙壁越打越薄，每薄一分，库洛的脸色也变得薄了一分，似乎是在惊慌。

    “就是现在！”

    拉塞尔看准这个时机，一拍胯下之驴，就见那驴‘啊嗯’了一声，身躯极快冲射出去，直奔库洛那边。

    “嗯？挡我财路？”

    库洛下意识握紧了秋水，不过很快，他就放松了下来。

    因为这个穿着破旧盔甲的骑士，只是到了他旁边，捡起了贝拉米一溜烟跑了。

    “还有气吗，真令人惊讶...”

    库洛惊讶的看了眼生死不知的贝拉米，稍微感应了下，发现确实还有气，没彻底死透。

    他那一刀和砍其他超新星力度是一样的，都没留手。

    贝拉米还有气，估计是没砍脑袋，其二，他的意志力好像不差。

    “算了，逃了就逃了吧。”

    这个贝拉米，他也是第一次见，从感官上来看，对比起记忆中当年的原著形象，好像爷们了很多。

    至于那个破旧盔甲的人，估计是个‘梦想派’，这种存在的话，库洛杀不杀其实蛮无所谓的，不给他添麻烦就行。

    尤其是现在正是重要时刻，他万一一刀砍死了人，那不就暴露了吗，那个屋顶上的白痴不吐露他的存货不就亏了。

    听他说的话，那可是一个国家的存货！

    一个国家啊！

    想到这里，库洛掌握的力度又松了一点。

    那些武器打击过来，又穿透了墙壁一点，看起来就像是墙壁在逐渐的削弱崩散。

    罗伯茨浮起笑意，“让你看看，真正的力量是什么样的！”

    他体内的混沌，发射的武器量更大，速度也明显加快了很多，那铁幕从他的身躯一直延伸到高墙，宛如一团漆黑的线条，不断的在冲击。

    “岂可修，你这家伙！”

    库洛咬牙来了一句，“如此可怕吗！”

    “撒，感受绝望吧！”

    罗伯茨眼见着高墙的厚度不断的在被打薄，双手张的更为大，只见那黑色的粗大线条从他身躯开始断掉，所有的武器全都冲向了高墙。

    他没有发现，那越来越薄的高墙，范围倒是越来越大了。

    不然怎么可以放得下这么多的武器。

    哚哚哚！

    随着一连串的击打声，罗伯茨保持着张开手的姿势在那停顿住，愣愣的看着那依旧没破的高墙。

    那堵墙分明就已经是破破烂烂了，随便冲一下，就应该破了才是。

    然后那个鲁西鲁·库洛，就会被这铺天盖地的武器铁幕给砸死，为他的战绩增加了豪华的一笔。

    说起来，他还没杀过如此有名的人物。

    虽然他看不上莱德菲尔德，但有这么个击杀了那个海贼的海军的话，他的声名就会更进一步的上涨。

    在突入新世界之前，涨点名声也还行。

    海贼王，配得上他‘黄金提督’。

    想是这么想的。

    但现实有些骨感。

    “为什么没破。”罗伯茨脸色阴了下来。

    “就这？”

    库洛从墙壁的边沿探出脑袋，扫了眼被扎的秘密慢慢看不到缝隙的武器，又看向罗伯茨，“加把劲啊，我的墙都快破了，你还有什么后手都拿出来。”

    “你在耍我？”

    罗伯茨眯起眼睛，反应了过来，冷声道：“海军，你在寻死的道路上，又进了一步。”

    “看来是没了...”

    库洛手掌上浮，高墙带着这大量的武器升上了天空，在罗伯茨几乎要吃人的目光下，逐渐消失不见。

    “算了，数量也不小了，非常感谢你的赞助。”

    刷！

    他话音刚落，身躯就消失不见，一道黑芒出现在罗伯茨的跟前。

    库洛瞬息间出现在他面前，一刀砍了过去，“我会尽量不给你痛苦的。”

    刀刃，直接映入了罗伯茨的眼帘，从他的脖子上划了过去。

    对，只是划过去。

    那身躯就像是一个虚影一样，根本就没有砍中。

    罗伯茨嘴角浮起一丝笑意，看向了库洛：“储存到了。”

    嗤！

    一道黑光从他体内迸射而出，库洛瞳孔一缩，划过去的刀刃往里一转，竖立在跟前。

    当！

    黑光与黑刀交织，发出一声脆响，库洛往后退了几步，脚步一掂，飞在了高空中，仔细审视了一眼罗伯茨，发出意味深长的声音：“哦？”

    “斩击也好，物体也好，元素也罢，没有什么东西，是本提督不能储存的。”

    罗伯茨轻蔑的看向库洛，道：“海军，你是战胜不了本提督的，你的所有攻击，本提督都能还回去。”

