    “吉布森先生与FBI合作的不错，不过CIA有更多的目标可以挑选！”基特里奇销毁了磁盘之后，整个人都轻松了，随后语气到是随意了很多。

    “你们CIA的信誉可是有待商榷的！”韦斯利并没有立刻合作的意思，“毕竟你们和FBI是不同的性质，我可不想成为你们颠覆他国政府的工具！”

    “我们还有其它的目标！”基特里奇说道。

    韦斯利对此到是表示赞同，“比如毒枭，这个到是可以合作，其它目标暂时不行！”

    “明白了，我相信我们很快就要机会合作的！”基特里奇起身，“今天就此告辞了！”

    “不送！”

    看着两人离开，韦斯利继续之前的工作，这些都是报社整合之后的资料，很多问题需要他来拍板。

    而伊森·亨特走出去之后问道：“为什么不继续谈下去？”

    基特里奇说道：“先上车！”

    两人上车，吩咐司机开车，基特里奇这才说道：“刺客联盟可不是为了钱干活的杀手，如果是为了钱，那么怎么谈都可以。”

    “他们刺杀能力出色，CIA也出得起钱，可惜他们不是！”

    “所以，事情需要慢慢的来，就从毒枭开始，以后合作多了，自然可以谈的更加深入！”

    “不过，有些行动却是不适合找他们，不然后果难料！”

    伊森·亨特明白了，刺客联盟到底是不同的，他们并不是为了利益进行暗杀。

    “这么说，他们是一群好人？”

    “噗嗤……”基特里奇笑了出来，“伊森，哪里有什么好人？”

    “好人会去杀人吗？”

    “没有经过法律的审判，完全就是执行私刑，在美国这也是不被承认的行为，是违法的行为，另外你认为我们是好人吗？”

    这话让伊森·亨特一愣，按照基特里奇的话来说，他们CIA大部分行动也是没有经过法律审判的。

    “我们是为了国家的利益，我们同样也不是好人，当然这是在别人的眼中！”基特里奇随后说道：“我很看好你，吉姆的路走歪了，我希望你可以带领一个小队。”

    “是！”

    “克莱尔你准备怎么对待？”基特里奇突然提到了克莱尔·菲尔普斯。

    伊森·亨特一愣，“她不是已经……”

    “我说的不是罪行，吉姆这个老家是出不来了，你和克莱尔之间也不存在什么障碍了！”基特里奇转头看向伊森·亨特，“我可以帮你将她转成文职！”

    “先帮她转文职吧！”伊森·亨特说道：“其它的事情以后再说！”

    “……”基特里奇摇了摇头，身为特工竟然儿女情长，就应该快刀斩乱麻。

    ……

    两天之后，韦斯利来到地下车库，这次他选择了1970雪佛兰科迈罗，也就是第二代。

    “嗡嗡……”发动机在地下室之中轰鸣，韦斯利一踩油门，沿着车道开出。

    自动门随后落下，韦斯利扬长而去，依然是报社，《观察家日报》已经完成了整个，分布五十个州的五十家小型报社合并为一。

    以中立的立场点评时事，对驴党和象党不偏不倚，追求事实的真相，以美国中产以上读者为对象。

    韦斯利经过两天的整理，今天就是去报社，与主编詹姆斯·欧文最后确定，然后在9月30日同时发布声明。

    随后在第二天出版第一份《观察家日报》！

    第一份报纸将会根据不同的地区，发售三万到十万份报纸，随后发行数量按照市场情况在做调整。

    一路慢慢悠悠的，是的很慢，纽约的交通让人头疼，韦斯利想要开快一些都不行。

    进入报社，詹姆斯·欧文已经提前接到了韦斯利的电话，在主编办公室等待了。

    “工资按照行业平均水平提升百分之十！”韦斯利首先说道：“随后逐年提升起来，除了你的位置，其它所有职位都是临时的，我需要员工竞争。”

    詹姆斯·欧文拿着韦斯利放下的资料，打开之后一边儿听一边儿看，“明白了，工资方面应该各地的情况不同，算是大幅度提升了。”

    “嗯，我会注资两千万美元，随后会与律师、会计事务所签订合约，他们负责监管合同与账目！”在美国不需要客气，应该怎么做就怎么做。

    “另外，你说的创立一份杂志的事情我考虑了一下！”

    詹姆斯·欧文认为，这么大的报社，完全可以创建一份杂志，半月刊或者是月刊都可以，以政治明星为主要对象。

    另外，其重要内容可以是各州的相关政策等等，这对精英阶层来说是很有吸引力的。

    还有一点，他们虽然保持中立，但是这种情况未必全部有利，如果可以从政治人物之中挑选一些不错的出来，作为政治明星推出，那么对报社的好处多多。

    “暂时我们需要的名气，也就是积累读者，等扩大到了一定的程度，我们再考虑杂志的问题！”

    “同时，对于政治明星我会进行全面的调查，在晚上我们的消息渠道之后，再来推出，可以保证准确性！”

    詹姆斯·欧文点了点头，如此来说更加的稳妥一些，毕竟杂志的基础是报纸，要建立信用是很难的，可是摧毁却是十分的容易。

    詹姆斯·欧文清楚，自己的提议虽然是为了报社好，但是其中弊端很大，想要完全看清楚一个人，这个不太容易。

    “我们也不是非要退出政治明星，一些烂透的家伙我们同样可以推出来，用证据、事实将他钉死！”

    詹姆斯·欧文一愣，“老板，这样一来，两党之中……”

    “别忘记了我们是中立的，这才是我们立足的根本，只要我们的影响力够大，就是总统都需要重视我们的态度！”韦斯利提醒道。

    “这就是影响力，我们必须建立足够的影响力，不要左右摇摆不定，这才是最为致命的！”

    “我让你当主编，就是因为你过去一直的坚持，明白了吗？”韦斯利感觉詹姆斯·欧文的态度有些变化。

    詹姆斯·欧文也头冷汗，“抱歉，报社大了，最近我一直感受到了压力！”

