    厉旭阳连忙闭嘴了，但他一双望着厉轻灵的利眸却有些泛软，那可是他的亲姐姐，今天就要订婚了。

    厉景琛虽然没说什么，但眼神却饱含复杂，轻灵的心愿，终于实现了。

    只是林岳，到底是出于什么样的心思和她订婚的？

    这时，只听台上的司仪激动道：“两位，可以交换订婚戒指了！”

    闻言，林岳和厉轻灵侧过身来，面向对方。

    此时，厉轻灵那张掩在厚重头纱下的俏脸，显得有些紧张，因为她不清楚，温蒂的手下会在什么时候动手。

    但她现在是“温蒂”，只要不露馅，那些黑手党就不敢对她开枪。

    在看到沉稳帅气的林岳拿出一枚订婚戒指，引得台下的女宾客尖叫，男宾客起哄时，一个和林岳差不多大的林家人，忍不住酸溜溜道：“哼！平时阴鸷到六亲不认，今天倒是人模狗样的。”

    一名林岳的长辈把眼镜摘下来摔在桌子上，不满地抱怨道：“这根柱子挡到我了，我什么也看不到！”

    “看不到才好，省得堵心！”另一名林家人探得头都酸了，索性扭过脸，冲身后的侍应生发火道：“愣着干什么，还不快给我们添酒！

    所以，她必须稳住才行，决不能显露出一丝颤抖或者犹豫。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    而此时，罗马柱的后面。

    林家人有的得站起来，有的得探出头来，还有的得戴上眼镜，才能看清台上的那对准新人。

    毕竟，这一切发生的都太突然了。

    她原本是想来跟林岳做个最后道别的，没想到却成了他的准新娘。

    即便大哥告诉她，林岳很可能是为了利用她，铲除掉那些心怀鬼胎的亲戚。

    林岳那臭小子，把我们安排在这个鸟不拉屎的地方就算了，不会连酒都舍不得请我们喝吧？”

    这群实际上是黑手党的侍应生，见时机差不多了，纷纷上前一步，佯装给林家人倒酒，其实是在等待“温蒂”杀人灭口的指令。

    台上，厉轻灵听着那些起哄声，有种做梦的感觉。

    林岳轻轻托住厉轻灵的手腕，俊脸上是令人惊艳的笑容。

    台下的宾客们忍不住心生感慨，原来这个黑道太子爷不是不会笑，而是没有遇到能让他笑的人啊！

    这样一来，谁都不敢去看厉景琛的脸色了。

    但这是她喜欢了六年的男人，他的请求，她如何舍得拒绝？

    在深吸口气后，厉轻灵优雅的抬起手，眼底浮现起了坚定之色。

    不管林岳是真心还是假意，她都要帮助他，除掉那些对他不利的人！

    随即，林岳将订婚戒指戴在了她的无名指上。

    同一时间——

    “唔唔唔！”

    毕竟厉轻灵追求了林岳多年无果，温蒂只用了短短一、两个月的时间，就让林岳露出这样幸福的笑容，这多打厉家人的脸啊！

    “我会永远保护你的。”

    林岳的声音虽然淹没在起哄声中，但厉轻灵还是听到了，不由心生感动。

    锋利的匕首割开了他们的喉管，他们想叫，但嘴巴却被紧紧捂住，只能不停的抽搐。

    但此时宾客们的目光，都在台上那对准新人身上，暂时还未有人留意这个偏僻的角落里头正在发生的事。

    当然，这其中少不了林岳的安排，是他故意不安排手下过来这边巡查的。

    那些佯装成侍应生的黑手党，正齐齐捂住林家人的嘴巴，然后拔出藏在腰后的匕首，一把割破了林家人的喉咙！

    喉间溢出的鲜血，溅在了圆桌上，染红了他们手里的酒杯，一时竟分不清鲜血和红酒哪个更红！

    这一切发生得极快，林家人还没反应过来，就被割喉了！

    “砰”的一声，女宾客手里的红酒杯被她脱力地摔碎在地。

    “怎么了？”旁边的男伴纳闷的朝她看去。

    女宾客颤抖的指着林家人那一桌，吓得连话都不会说。

    当这张圆桌前，最后一个林家人脑袋一歪，彻底断了生气时，身后的黑手党将他们的脑袋轻轻放在桌面上，接着把手里的匕首换成了枪。

    就在这时，一名女宾客举着空酒杯四处一扫，想要找侍应生帮她添酒，碰巧看到了这样惨绝人寰的一幕……

    血，好多的血！！

    他们一边拔枪，一边紧张的扫视四周，道——

    “保罗呢？他为什么还不动手？”

    “不知道。”

    男伴顺着她抖动的指尖看去，就见林家人的脑袋纷纷倒在桌子上，每个人的喉咙都被豁开了一条长口子，还在流着血水……

    见状，男伴惊悚的喊道：“杀、杀人了！！！”

    这一声，不仅落入了其他宾客们的耳中，还惊动了在前排等着支援保罗的黑手党。

    “这下怎么办？”

    “还是按照原计划，杀了林岳，救出小姐！”

    “是！”

    “联系一下他！”

    结果，却是联系不上。

    “保罗是不是出事了？”

    他们一边和楼上的影卫交火，一边联系在其它楼层把守的黑手党下来帮忙。

    好不容易，一名黑手党冒着枪林弹雨跃到台上，急切的对“温蒂”说：“温蒂小姐，快跟我走！”

    此时，“温蒂”正跟林岳亲密无间的站在一起，他摸不准小姐的心思，因此不敢胡乱开枪，万一伤到小姐，就等着以死谢罪吧！

    前排的黑手党们正准备冲林岳开枪之际，从楼上走廊忽然冒出了数名影卫，抢先一步朝他们动手！

    原来在举行订婚典礼的时候，林岳的影卫便趁机夺取了二楼走廊的控制权，此时他们居高临下，一下子就将前排那些企图要杀林岳的黑手党给反杀了。

    这样一来，刚刚那些在后排杀了林家人的黑手党，只能上前来支援。

    厉旭阳低头看去，见是一把枪，求生的本能让他把枪捡了起来。

    下一秒，就被厉景琛夺走了。

    厉旭阳一急：“喂，你干什么！”

    结果却见“温蒂”一动不动。

    “小姐？”

    这名黑手党纳闷间，就被林岳一脚踹下了舞台，手里的枪滚了出去，正好滑到了厉旭阳脚边。

    厉景琛却举起枪，对准电梯口。

    厉旭阳随之看去，只见随着电梯门打开，从里面冲出一队持枪的外国人！

