    见到这个人影，邵兵立刻停下手边的事务，并且立刻站直腰板，敬礼道：“司令好！”

    闻言，陈卫国脸上带着淡淡笑意点了点头，随后仔细打量了眼邵兵的宿舍。

    “你的宿舍打扫得很干净啊！不亏是当队长的！知道任何方面都要给其他队员做成榜样！”陈卫国率先夸赞了一下。

    但这句话让邵兵有些摸不着头脑，陈卫国每天要处理的事务繁多，这么忙却特地自己来找他，肯定有什么事情！

    但是陈卫国又不直接开口说出来，这让邵兵有些疑惑！

    但邵兵正好有件事想要请示陈卫国，他自己来到了这里，也算是正好。

    陈卫国看了一眼邵兵道：“我来，其实是有一件事情想要跟你说。”

    邵兵点点头，同样开口道：“其实我也有一件事情想要和司令说！”

    闻言，陈卫国微微挑了挑眉头，随后笑着开口道：“你说吧！”

    他觉得邵兵或许是有什么需求要跟他提，而现在邵兵带领刀锋特战队夺得了世特的总冠军头衔，只要是他提的要求，陈卫国都不太可能拒绝。

    毕竟邵兵和刀锋特战队都是他管理的军区的人！

    他们为国，为军区争光，那同样也是为他争了光！

    邵兵点了点头，随后便直接开口道：“报告司令，我们刀锋特战队的队员李大根，想要在放假时出省探亲，所以我想请示一下司令！”

    “可以！”陈卫国很痛快地便答应了下来。

    但随即，他的话锋一转道：“但不是这次，下一次放假我可以准许他出省探亲，但不是这一次！”

    “甚至这一次，你们的假期不能够由你们自己安排了！”

    闻言，邵兵眉头微皱，陈卫国不应该会食言啊！就算有什么行动需要特战队，那么也不一定必须得要他们刀锋特战队出马啊！

    于是他便带着疑惑开口道：“司令不是说要给我们放假吗？为什么放假不能我们自己安排？”

    陈卫国似乎是有一些尴尬，他干咳一声后对邵兵说道：“这一次不用你们训练或是执行任务，而是要安排你们出差！”

    随后，陈卫国便对邵兵解释了起来，原来是刀锋特战队在夺得世特比赛的冠军之后，一时间在全世界都成了名人！

    于是岛国的负责人便联系了华夏，希望能让刀锋特战队到岛国去接受采访，并且可以在岛国组织一场冠军游行！

    陈卫国说完之后，邵兵不屑地撇撇嘴道：“司令，我们之前可是把岛国的特战队给打趴下了！他们能这么好心？”

    邵兵的顾虑陈卫国自然也是知道的，并且只要是个正统的华夏人，就绝对对岛国没有丝毫的好感。

    分明是因为刀锋特战队的现在的名气，对岛国来说有利可图！

    所以他们便想着要用他们来做些事情，以此来赚钱！

    而对于岛国许诺的夺冠游行，邵兵更是不屑！他是一个华夏人，夺冠了之后要游行也是应该在华夏游行！

    跑到你岛国去游行算哪一回事？

    于是邵兵朝陈卫国敬了一礼之后，很干脆地开口道：“对不起司令！为我们刀锋特战队不想去岛国接受什么采访，或是组织什么游行活动！”

    闻言，陈卫国倒也没有生气，他早就知道邵兵是不会同意的！

    但这件事也没有办法！是政治！是上面的人决定的！不是他一个军区司令左右得了的！

    于是他也只得叹了口气道：“邵兵啊！这次不是我要你去！是上面的命令！”

    “而且你们去岛国，还有其它的任务！那就是宣扬我们华夏的文化！顺便也宣扬传播我们华夏的强盛！”

    其实邵兵在听到这是上面交代的任务时，就已经知道这件事不是他能够拒绝的了的！

    而听到陈卫国第二句话之后，他也只能微微点了点头说道：“好吧！我们什么时候出发？”

    陈卫国看了一眼手表，接着说道，军区给你们负责买票，你们下午就可以坐飞机走！

    邵兵点了点头，随后将手中的衣服塞进了行李箱之中，接着与陈卫国告别后，他便来到了其他队员的宿舍中。

    他站在队员们面前，咧了咧嘴后开口道：“兄弟们！我们有其它任务了！看样子这次假期是要泡汤了！”

    闻言。刀锋特战队的队员们手中的动作全部都是一滞，随后抬起头来看向邵兵。

    他们的眼神中充满了不解与疑惑。

    毕竟他们刚刚拿到世特比赛的冠军，不可能再突然安排给他们一些行动任务才对啊！

    但是邵兵既然告诉他们有其它任务，绝对不可能是在骗他们！

    一定是真的有什么任务需要他们去执行了！

    于是许安安扔掉手中的衣物，推了推眼镜问道：“队长！是什么任务啊！这么突然？”

    毕竟不是突然的紧急行动，是不可能让他们去执行的！

    邵兵看了一眼许安安，随后又转头看了眼刀锋特战队的成员们。

    他开口说道：“这一次不是行动任务，而是...上头要我们去出差！”

    “去岛国接受采访！顺便宣传一下我们华夏的强盛！”

    闻言，周围的刀锋特战队队员们明显都将眉头给皱了起来，别说他们之前被岛国的特战队给阴过几次，就说他们本身就对岛国人没有任何的好感！

    现在却要他们去岛国接受采访！

    他们当然是不想去的！

    于是龙飞便问邵兵道：“队长！这一次任务我们不能推掉吗？”

    其实，一般而言军人说出这样的话，肯定会被上级训斥，毕竟军人是以服从命令做为天职的！

    怎么可以说自己不去执行任务这种话呢？

    但邵兵却是知道，龙飞问出这话是情有可原的！

    于是他只能摇摇头道：“我早就跟司令提过了！但，这件事情不是他说了算的！是上面的安排！”

    闻言，刀锋特战队的队员们都是沉默了下来，没人想去岛国！

    邵兵看了他们一眼，随后叹了口气道：“赶紧收拾一下吧！我们下午出发去岛国！”

