    关于犬脸人为什么袭击高凡。

    在经过高凡一番必要的解释后，让吕雉和林森浩把情节给串了起来，两人之前并不知道高凡曾在画室前遇袭，也不知道高凡在《地狱之门》被烧毁前，就曾与这张画做过深切交流，听到过疯狂的呢喃声。

    “你听到过的‘伸展你的四肢，向深渊攀爬吧，你将获得永生’这句话，应该是‘祭文’。”林森浩说，他翻了一下那本《无形秘藏》，指着一篇血色文字说。

    “这里写着，凡是崇拜‘无形之祖’……嗯，‘无形之子’的人类，必能听到‘无形之子’的声音，尔后喜悦披撒‘无形之子’的荣光，也就是说，犬脸人可能已经视你为祭品了，想将你献祭给那副画。”

    林森浩的说法，倒也贴合整本恶魔书传递的要旨。

    在书中，获得‘永生’有两种做法，一是献祭别人，二是被献祭。

    “主持献祭的，我们暂时称其为‘祭祀’吧，犬脸人应该就是祭祀，被献祭的，就是蛆人。”林森浩又说，“蛆人原本是正常人类，但被‘无形之子’力量污染，变成了异类。”

    “凌晨犬脸祭祀操纵蛆人，袭击高凡后，到了晚上，他又在食堂发动了另外一起袭击，那时候我和高凡都在场，我猜可能是仪式关键被毁的原因，所以他特别愤怒，把食堂内所有同学都当成了目标。”

    林森浩的说法，倒也能解释得通。

    能够贯穿整件事。

    “然后，到了昨天，犬脸祭祀为了重新做一个仪式关键，找到了我家，他想要拿走这本书，但我父亲不给他，所以他残忍杀害了我父亲……”讲到这，林森浩又是双眼微红，“但很奇怪，犬脸祭祀是怎样知道这本书在我家的？”

    “或者是祭祀和这本恶魔书之间，有所感应？”吕雉猜测。

    只有这个解释了。

    这样，所有问题的矛头，都集中到那个犬脸祭祀身上了。

    高凡的系统任务，吕雉的C级任务，还有林森浩的复仇任务，都指向了犬脸祭祀。

    只要解决掉这个恶魔爪牙，就可以终结这一切。

    当然，其中还有个难解的疑惑，就是《地狱之门》的画作，究竟是谁烧毁的，肯定不是犬脸祭祀，他不可能自毁长城。

    而拥有“无形之子”力量加持的那幅画，可被称为魔画了，也绝不是简简单单一把火，就能将其烧掉的……

    略过。

    她对高凡和林森浩说：“现在，我们都是调查员了，希望大家通力合作，解决掉这个危害世界的污染源。”

    “调查员？我们？”林森浩不解。

    “只要接触过污染事件，并且正在努力解决污染事件，就相当于已经是一名调查员。”吕雉说，“可能没有编制，没有武器，没有相应的知识，要冒很大的风险，终日与疯狂为伴，与死亡近在咫尺，但我认为这是最光荣的职业，因为我们在为人类而战！”

    “你这样说的话，我觉得还是把整件事交给有编制的调查员为好。”高凡冷静得说。

    “郭亨利是D级，都躺医院里了。现在，你也顶多算个见习生，我们两个，更不用提，见习生都不是。”高凡做着分析，SAN值达到88点的他，非常理智，“无形之子算是什么等级的任务？至少D级吧？或者C级，打个电话叫人来吧，叫个C级调查员来。”

    “这……”吕雉没想到自己一番鼓励，倒起了反效果，她忙是安慰高凡，“我可以申请一些支援的，比如装备。”

    “有AK么？能申请导弹洗地么？”高凡颇感兴趣，想那犬脸祭祀骨头再硬，也顶不住现代火力覆盖吧。

    “想什么呢！别说AK了，枪你都拿不到，我们又不是正式的调查员。”吕雉苦笑，“我可以申请一些非管制的刀具之类的。”

    “菜刀？甩棍？还是你手里给犬脸祭祀剪指甲都嫌小的蝴蝶刀？”高凡吐槽。

    “那是带旧印的武器！”吕雉争辩，“而且我已经伤到犬脸祭祀了，我们只要再接再厉，乘胜追击，就能把他彻底逐出这个世界！切断无形之子伸向现实的爪牙！”

    高凡摇头，他现在理智很高，所以并不觉得三个菜鸟应该冒这么大的风险，即便有奖励丰富的系统任务也不行。

    “我……还是想亲手报仇。”一直沉默的林森浩如此表态。

    票数二比一。

    于是这个仓促结成的小队，开始倾向于主动出击，铲除犬脸祭祀。

    以高凡当下较高的理智值，本应该持反对意见的，但从刚才讨论出整个事件的根源来看，似乎高凡才是犬脸祭祀的目标，这就让高凡的谨慎没了立场。

    另外，离开武力值高绝的STK见习调查员，以及精通恶魔文拿着《无形秘藏》的林森浩，只高凡自己，似乎更加危险，就瞧瞧林成一的死法吧……

    至于去哪找犬脸祭祀。

    “我猜……犬脸祭祀可能在一个地方。”林森浩忽然说。

    哪？高凡和吕雉都看向他。

    “我家的老宅祠堂。”林森浩轻声说。

    “为什么？”吕雉觉得诧异。

    “我小时候，好像见过他……”林森浩皱眉说，“那是一次过年的时候，父亲带我去祭祖，我偷偷溜到大宅里去玩，结果看到长长的壁画，壁画里面……就有他……”

    林森浩的语气逐渐迷幻。

    高凡和吕雉对视一眼，壁画里有？意思是……林家老宅祠堂的画作中，出现过犬脸祭祀？

    犬脸祭祀和林家有什么渊源呢？

    “我怀疑当时我见到的，不是一幅画，而是真实存在的……可怕东西，我哭着去跟父亲说，但被父亲狠狠训斥，警告我再也不许乱跑。”讲到这，林森浩苦笑，“我是突然想起来的，这么想的话，犬脸祭祀也许与我父亲见过不止一次了。”

    这就古怪了。

    迷雾再一次覆上几人的心头。

    无形之子，犬脸祭祀，《地狱之门》画作，林成一……之间的关系究竟是什么样的？

    也许去探索一下林家古宅就能搞清楚。

    “等等，我先申请一些装备。”

    吕雉旧事重提。

    “我可以登录我父亲的STK帐户，申请一些装备。”

    她拿出手机开始操作。

    “申请一个A级调查员吧。”高凡建议。

    “A级调查员，那可是传说级别的存在，传说他们可以徜徉在星海之中，端坐在异族的王位上，接受伟大存在的嘉许，把永生和荣耀当做王冠戴在其头上……你说调就调啊？”吕雉吐槽。

    “让我看看天市的STK库存有什么……就这啊……“吕雉嘀咕了一会儿，左选右点，过了一会儿，才完成选择。

    “等装备到了我们就出发。”吕雉收起手机，对两人说。

    “等很久的话，我先睡一下，另外，很饿。”高凡边说边看向林森浩。

    “我去准备一些吃的。”林森浩便站起走向厨房。

    高凡闲着没事，就注意到，吕雉手中一直拿着的蝴蝶刀刃上，有类似大马士革锻造法留下的钢纹，只不过蝴蝶刀上的钢纹，是红色火焰型的，非常漂亮。

    “这刀叫什么？你说它上面带着旧印？”高凡问。

    “这是雕刻刀A，这是雕刻刀B。”吕雉介绍手中的两把刀，“你叫它们A和B就行，是父亲送我的十八岁成年生日礼物，刀上的火焰纹，的确是旧印。”

    “旧印会对恶魔们造成伤害？”高凡问。

    “祂们不是恶魔，祂们是伟大存在，如果你说那些祭祀和怪物，只能算是爪牙，爪牙们看到旧印，有时候会像是吸血鬼看到太阳一样恐惧，也有一些像是看到大蒜那样，只是厌恶。”吕雉说。

    “能借我看看么？”高凡问。

    “嗯……”吕雉其实是不愿意的，但想到大家都是伙伴，还要共同冒险，也没啥理由拒绝，就把手中的B递给高凡，并说：“不是每个人都能操纵旧印的，很可能在你手里，它只是一件凡物……”

    话还没说完。

    吕雉就看到，高凡手中的雕刻刀B，发出火一样闪亮的光。

