    听到书生和琴魔所言，最惊讶的不是画痴，而是林陌。

    或许是因为平时见到大家打打闹的样子，让林陌对他们的真实性格产生了一定的误判。

    他这时再次想起，自己加入唯我道宫之前，有不止一人跟自己说过，自己是最适合唯我道宫的人。

    这种感觉再一次从心底浮现。

    其实大家的本质或许都是相同的，他们的人生中都只有一个圈子，这个圈子之内的是自己人，而圈子之外的，与自己毫无关系。

    这个圈子或许很小，能站在圈内的人并不多，但也足够了。

    画痴还是有些犹豫道：“我承认你们说的都对，我也不可能为了圣医盟而去打生打死。

    只不过我担心的是神医，若是此事他对我们产生一些隔阂”

    林陌直视画痴道：“这话可能让我这个加入唯我道宫没有多久的人来说并不合适。

    但是若神医仅仅因为我们不去援救他原本的势力，而产生隔阂的话。

    那么只能说明我们本就不是一路人。

    同样加入无忧九贤的兽仙，原本就是九幽邪道之一兽王谷的原三使之一。

    这些年里，兽王谷或多或少也发生了一些事，但我却没见过兽仙和之前的势力有什么牵扯。

    或许我可以理解神医之前担任过圣医盟的盟主才会这么尽心尽力。

    但是现在他已经不是了。

    好了画痴，此事就此打住。”

    画痴听到这，也只能点了点头，他清楚这事如果让茶翁、醉道人、棋童、厨怪知晓后，恐怕也会赞同少教主的做法。

    林陌想了想后道：“你有没有办法联系上大梦圣上或者国师顾腾云，我认为有必要去见一见他们。”

    画痴不解道：“这个倒是可以联系一下，不过少教主你准备做什么”

    林陌嘴角露出一抹笑意道：“准备做什么还没想好，只是我发现有件事，或许从一开始就想差了，若他们接下来的举动，真的和我预想的一样。

    唯我道宫不可能出手，但是说不定我可以。”

    三人都有些茫然的看着林陌，但林陌却没有解释的意思。

    见到该交待的差不多都交待了，林陌也准备离去，接下来还等着冷初洛的那一场约战呢。

    不过临走前，他想起一事对画痴道：“对了，我的刀鞘坏了，你通知一下铸剑峰的大师，前来给我铸造一个更合适的刀鞘。”

    画痴点了点头，他这里都有林陌那边天刃刀的详细资料，到时告诉一声铸剑峰的人即可。

    虽然铸剑峰名为铸剑，但其实只要跟武器相关的，基本所有大势力都会找他们。

    看到林陌潇洒的拍拍屁股走人，画痴还是有些纠结。

    琴魔前来的目的也达到了，便不再久留，不过临走前给书生使了个眼神。

    书生当即明白，这是让自己开导下画痴。

    等到仅剩书生和画痴二人时。

    画痴拿起一旁喝了一半的酒壶，直接一饮而尽。

    这对于一向喝酒只小口慢饮的画痴来说，已极为罕见。

    书生没有阻止画痴，只是等画痴灌下第三壶，才开口道：“你应清楚，少教主的选择无疑是最正确的。

    我唯我道宫虽位列道门五宫之首，但无论佛、道、邪什么阵营都会给我们一些面子。

    其根本的原因就是因为我们保持着一种超然其外的态度。

    这次若是我们亲自下场插手关于圣医盟的事情，恐怕造成的后续影响会很大。”

    画痴扔开酒壶叹息道：“我知道，我都懂。

    可是，我还是担心神医，毕竟相处了也有段时间，我不希望因为此事让九贤变成八贤。”

    书生从空间装备中又拿出两个酒壶，其中一个扔给画痴道：“世上本就没有十十美之事。

    随着封印破开，这个江湖的局势也越加扑朔迷离。

    甚至就连教主，有的时候也不能轻易下场。”

    画痴接过酒壶后，狂饮了一口道：“我最担心的还是神医。

    我怕他因为此事，而自寻死路

    你应该也发现了吧，少教主越来越像教主了。

    或者说原本他们就是一类人。

    在当时教主还没有成为教主前，其行事作风近乎和少教主一模一样。

    他们的圈子很小，但同时他们又能很轻易的将一个人从圈子里踹出去。

    若到时神医真的因为我们不援助圣医盟一事而对我们不满，甚至因此事开始仇视我们。

    恐怕不用少教主出手，教主就会在第一时间将其拍死。”

    书生笑了笑道：“这不是很好嘛，家人之间或许会有打打闹闹，但总会相互理解的。

    我们可以救下神医的女儿和孙子，这已是我们能为家人做的最大让步了。

    就是如此，还要冒着不小的风险。

    仅因为我们坐视圣医盟发生的一切而置之不理，神医就会仇视我们。

    那么他已不配作为九贤之一，要知道家人之间是不会有真正的仇恨的。

    到时不用教主和少教主出手，我就会第一时间将其格杀。”

    说到最后一句，一向嘻嘻哈哈的书生其神情久违的露出一抹杀意。

    画痴见状劝解道：“好了好了，可能是我太杞人忧天了，你也知道我这性子。

    所以教主才会安排我处理一些内务。”

    书生也不想在继续这个话题，反而说道：“你说少教主要去见大梦圣上和大梦国师是为了什么”

    画痴翻了个白眼道：“我怎么知道少教主的想法”

    书生耸了耸肩道：“少教主当时露出的那个神情，我总感觉曾经见过，这是有人被盯上，要倒大霉的表情。”

    两人有一句没一句的聊着，借助着酒劲，之前的一些担忧也都已消散了不少。

    林陌把黑炎还是留在了香香那里，毕竟自己接下来是以人界会帝释天的身份出现，带着黑炎总是不方便。

    随即其借助地府的传送阵，直接回到了风云城。

    冷初洛的约战就在明日。

    但林陌到达人界会的第一件事，不是去找冷初洛，而是逮到了在一旁瞎混的广目天。

    诸葛铮看着林陌找来，心里还有些发怵的，暗中想到，最近应该没干什么出格的事才对。

    只听林陌突然说道：“你知道重生者吗”				

