    老张叫价一个亿！

    在这午夜时分，一个惊人的报价轰动了整个一号拍卖厅！

    在场几乎所有的买家都用力鼓掌起来，不只是买家，现场的工作人员们全都在鼓掌，为老张叫价一亿鼓掌，为今天季晟和陆正清等人合作的联合拍卖首日拍卖大获成功鼓掌！

    “太精彩了！”

    “最后上演了这样的大戏，刺激啊！”

    “是啊, 我听得心脏都要跳出来了！”

    “怪不得古今艺术敢和苏富比打擂台！”

    “我参加过的拍卖会也不在少数了，但是像今天晚上压轴竞争的这么激烈，这么惊心动魄的，还真没遇到过几次，而且我觉得这次古今艺术和苏富比打擂台做的对极了，如果不和苏富比打擂台, 我们可能都不知道这个公司的存在，更别说来参加拍卖会见识到这么惊天动地的博弈了！”

    “就是不知道首日成交额如何。”

    “怎么也差不了。”

    “古今艺术既然敢和苏富比打擂台，今晚我们又亲眼看着白手套诞生，没准真能把苏富比比下去。”

    “也不一定，还要看苏富比那边首日成交额多少，毕竟苏富比是世界第一大拍卖行，对方再怎么样都不会轻易被人比下去的，所以我觉得古今艺术成交额不会低，但想要胜过苏富比还是有点难。”

    “你们说有五亿成交额吗？”

    “五亿应该有的吧，光是元青花就拍出了一个亿！”

    “对，我也觉得应该不止五亿。”

    “首日和最后一天一般成交额是最多的，不过再怎么多，五亿应该差不多了，毕竟成化斗彩鸡缸杯还没上拍呢，要是成华斗彩鸡缸杯上拍，七八亿成交额都可能啊！”

    “具体还要等他们统计出来！”

    “嗯，明天早上就能知道了。”

    “太过瘾了！今晚真惊心动魄啊！”

    买家们一边大呼过瘾地聊着天，一边起身看着季晟、陆正清等人亲自给高明德送上白手套和证书。

    记者还在那边不停地拍着。

    白手套加单件标的成交价破亿，这是不可思议的壮举！

    那些现场工作人员们趁着季晟等人给高明德送上白手套的空档也在聊着这个话题。

    洛小花喜滋滋道：“你说咱们今晚成交额能破四个亿……不, 五个亿吗？”

    一陆正清公司的大姐笑道：“我看五个亿非常有可能，具体到底多少还不知道，我有种预感，咱们这次联合拍卖要火了！”

    后边过来的程师傅一脸振奋道：“不用预感，光是单件标的成交价上亿就足够震动外界了！”

    陆正清公司的掌眼师傅秦师傅也兴奋极了，“对，肯定没问题！”

    一牛元忠公司的男副经理道：“今晚买家们竞争实在太激烈了！咱们带来的标的也牛啊，之前还想着瓷器专场成交率能达到百分之八十以上就挺好了，现在一看，居然成就了白手套，季总决定和苏富比打擂台太英明了啊！”

    这时，季晟那边也结束了。

    买家们陆陆续续散场了。

    刚刚拿到白手套的高明德跟做梦一样，一开始他还非常排斥来这里当拍卖师，因为他觉得一个外界风评极差的拍卖会很难取得成功，可实在碍不过牛元忠的面子，只好捏着鼻子来了。

    可是谁曾想，就是这么一场高明德和其他几个拍卖师先前都不好看的拍卖会，首日就取得了巨大的成功，解锁了很多从业多年的拍卖公司都达不到的超高成就！

    白手套加单件标的破亿！

    哪怕主持了一晚上拍卖会很劳累的高明德, 此刻也精神振奋到不行。

    张友、王静等拍卖师等人虽然没有像高明德一样获得白手套, 但他们每一个专场成交率都非常高，这跟他们之前想象的完全不一样，此时此刻，他们不由暗暗佩服季晟、陆正清等人举办的这个联合拍卖实力之强大！

    大家正想着的时候，季晟、陆正清和牛元忠等人走了过来。

    “季总！”

    “季总！”

    “太棒了！咱们太棒了啊！”

    “今晚的拍卖实在太激烈了！”

    “季总您的决策真成了！”

    “听季总的，肯定没错！”

    “看今晚成交了这么多标的，总成交额肯定不差。”

    “咱们这些天遭受到外界那么多流言蜚语，总算能正面回应了！”

    这些员工们对各自的公司归属感非常强，毕竟拍卖行业就那么大，如果真的因为秋拍不顺利被裁员了，他们一时半会未必能找到新的工作，自然，当之前外界各种恶意满满的幸灾乐祸和苏富比那边疯狂踩乎的时候，大伙肚子里都憋着一股气，虽然现在还不清楚今晚总成交额，但他们知道肯定不会差，狠狠给外界一记巴掌没问题！

    季晟还没来得及说话。

    旁边的陆正清和牛元忠等人就开口了。

    陆正清显得十分振奋，兴致很高，哈哈大笑道：“季总，首日拍卖落下帷幕，你觉得咱们今晚总成交额能达到多少？”

    季晟笑眯眯道：“这怎么猜啊？我又没五个拍卖厅一起盯着。”

    陆正清道：“你觉得有多少？”

    季晟说道：“之前咱们不是说成交率超过百分之八十就算大获成功了吗？”

    陆正清翻白眼道：“从目前这个形势看，五个厅加一起总成交率肯定在百分之八十以上了啊，毕竟一号拍卖厅这边标的最多，又是全部成交，今晚我估计总成交率超过百分之八十五都没问题！”

    相比较之前，陆正清和牛元忠等很多人听了季晟要挑战苏富比的营销方案之后还是十分不看好，大部分人觉得他们就是以卵击石，甚至没有一个人觉得他们能够战胜苏富比，而现在，几乎每个人态度都变了，都来了一个一百八十度大转弯，陆正清等人现在不但不认为他们这次挑战苏富比是以卵击石，甚至还因为今晚成交率非常高信心无限膨胀起来，他觉得今晚的拍卖真的太精彩了，超乎他预期的精彩，所以才在没有数字完全统计出来之前就让季晟猜测今晚成交额多少。

    季晟当然没法预测，他倒是大概知道今晚上拍的一千两百件标的大概总估价多少，但问题是成交价和估价是不一样的，就拿他的那只元青花标准器来说，一开始估价只有三千万到五千万之间，可最终成交额却达到了惊人的一个亿，所以他肯定猜不出。

    但无论从哪个方面来看，今晚一千两百件标的的总成交额肯定不会低的，季晟心里大概有个底限，知道总成交额不会低于五个亿，这主要得益于元青花标准器拍出了一个亿。

    要知道西泠印社这样的大拍卖行，今年秋拍也才九点几个亿，而季晟估计今晚他们的成交额有可能超过了西泠印社的一半，这还是一个晚上，已经非常震惊人心了！

    陆正清等人没再多说什么，“季总，咱们现在就去统计今晚的成交率和成交额，回头数字一出来立刻告诉你啊。”

    邹清秋等人都火急火燎想知道具体数字到底多少，哪怕这么晚了，他们都没有人想去睡觉，纷纷前去统计了，本来他们其中一个合作伙伴老崔临时退出，对于大家来说是十分不利的一件事，而后沈霞介绍季晟这个名不见经传的小公司过来，陆正清、田良平等人压根没想过对他们有多大的帮助。

    可是现在！

    可是此刻！

    季晟用他的营销方案加带来的优秀标的，在今晚创造了一个他们无法想象的奇迹！

    陆正清、吴弘毅等合作伙伴这回对季晟心服口服了！

    这个季总决策太对了！

    和苏富比打擂台，给他们带来太大的好处了！

    这几个合作伙伴倒是去统计了，但季晟暂时走不开，他还要感谢一下天下奇珍群里卖自己面子过来参加拍卖会的一群大佬们。

    季晟走到楚小姐、云老和老张等人的面前，“谢谢诸位给我小季的面子，谢谢，实在太谢谢了。”

    “呵呵。”

    “你小子还跟我们客气？”

    “应该我们谢谢你邀请我们过来，今晚实在太多好东西了。”

    “小季，下回有这么多好东西的拍卖会还叫咱们啊。”

    曲总、小魔童和我最黑等人都十分给面子半客气半认真地说道，他们一开始在群里听到季晟说要和人合作举办联合拍卖，可是都不怎么想来参加的，可是今天参加过后，他们才知道来对了！

    这回老张也微笑着说道：“小季，你最该谢谢的人不应该是我吗？”

    季晟知道今晚能解锁白手套加单件标的破亿的成就和老张脱不开关系，连忙道：“谢谢张总，谢谢。”

    老张笑着点点头，“拍卖搞得不错！”

    楚小姐也适时说话了，她的声音像百灵鸟一样清脆，很好听，“小季，你谢他干嘛呀？要不是我给你抬到九千九百五十万，你觉得老张能出一个亿？”

    老张嘿道：“我还没怪你给我抬价呢，让我多出了几百万，我不管，你要补偿，给我从你的收藏里挑一件东西。”

    “你想得美。”楚小姐讥笑道：“我私人收藏哪一件不是顶尖宝贝？你多花了几百万就想从我私人收藏里挑东西了？做梦！”

    云老、陈老和曲总等人都哈哈大笑起来。

    季晟知道他俩在开玩笑呢，不由也跟着笑了起来。

    同时，季晟心里明白，这群和自己比较陌生的大佬们，既然可以在他面前这样开玩笑，十有七八是心里认同了他，以后他要是再搞拍卖会，邀请这群人过来，绝对不会像这次那么困难，这群人可都是真正的大佬啊，出手几千万、上亿的，哪个拍卖会不喜欢这么阔绰的客户？

    可以这么说，能让这些大佬们认可自己，建立长期合作关系，对于季晟来说比今晚拍卖会收获再多的成交额都来的更具有价值！

