    “小乔，这几天都辛苦你了，到时候我给你包一个大红包！”

    两人从方锐国际出来，苏泽便驾着车来到了百子湾，送乔芸回家。

    待到了乔芸小区门口，苏泽也顺势安慰着嘱托了一句。

    “好啊！”

    乔芸笑着解开安全带。

    “那我就等着苏哥的大红包了，好了那我就先进去了，苏哥路上慢点！再见！”

    “嗯！”

    苏泽目送了乔芸一段，也没久待。

    直接波动拨片，向给顾菲妍留的位置驶去。

    这妹子刚才已经到了，也是够快的。

    想着，苏泽心无旁骛的开着车。

    只不过，又恰逢晚高峰。

    在他到达约定地点后，已经是7点40。

    顾菲妍已经等了他将近一个小时。

    不过，今时不同往日。

    此时，苏泽只有对交通现况的无奈，没有丝毫让顾菲妍等待的愧疚。

    他们又不是谈恋爱。

    讲究那么多。

    此时的顾菲妍，坐在王府半岛酒店的大堂茶座里，身前点了不少的茶点。

    一边用手机拍着照，一边吃着。

    同时，她还留心着苏泽的动向。

    待苏泽回复说，已经到了的时候。

    顾菲妍连忙起身去结账。

    共消费了723元。

    顾菲妍离开大堂茶座，便一边向她早已选好的香奈儿店走着，一边给苏泽回复信息。

    苏泽这边刚把车停好，手机便震动了下。

    他拿起手机查看，所料不假正是顾菲妍的信息。

    顾菲妍：“泽哥，你到了是吗？我在大堂的店里试包包呢，我马上出去！”

    苏泽走下车并上了锁，一边向酒店内走着，一边回复着顾菲妍。

    “不用了，你在哪家店？”

    很快，顾菲妍的信息又发送了过来。

    “谢谢泽哥，我在香奈儿！［亲嘴］”

    事实上，顾菲妍就没有准备动身离开香奈儿店的想法。

    只不过，她也是第一次，加上给她支招的张清也是经验不足。

    本该深不可测的招数，被她用的十分直白。

    怕是傻子都能看出来其的含义。

    苏泽当然一眼就明白了这丫头打的什么主意。

    只不过，你卖我买。

    大家各有所需。

    苏泽可没想过，能白漂对方。

    出点血，让她叫的欢快一点岂不更好。

    很快，苏泽来到地面上，便进入到了王府半岛酒店。

    只是左右一扫，便看到了香奈儿店。

    随着苏泽的深入，他也看到了店内的顾菲妍。

    此时的香奈儿店内，只有顾菲妍一个客人，她和导购小姐姐两个人正在试戴着一款cf口盖包。

    “泽哥，您来了！”

    苏泽走进来的动静，被一直注意门口的顾菲妍看到，于是连忙戴着包包来到其身旁。

    事实上，别看她挑选的很开心。

    但内心上是很慌的。

    这里的包包，哪一款她也买不起啊。

    她与苏泽也只是微信上联系着，对方究竟来没来，她也不知道。

    此时看到比前两天，仿佛更帅气了几分的苏泽。

    顾菲妍心里也松了一口气。

    同时心里也有些庆幸，遇到了苏泽这种又帅又年轻，最重要是又有钱的男人。

    苏泽被顾菲妍主动挽住手臂，看着她今天的穿着，和精致的面容。

    想着今晚发生的事，他心里也心猿意马起来。

    于是当下道：

    “恩，挑的怎么样。有喜欢的吗？”

    闻言，顾菲妍心中更加开心，于是连忙点点头，提起身前的包包递给苏泽看，嘴上也是糯糯的说道：

    “泽哥，你感觉这款包包怎么样，好看吗？”

    说着，顾菲妍退后几步，在苏泽面前转了两圈。

    顾菲妍体态婀娜多姿，加上其今天正好穿了一件符合苏泽审美的衣服衬托。

    在苏泽眼中，她身前的包包，对比于其本身，一点可比性都没有。

    “挺好看的，你喜欢就买了吧！”

    “谢谢泽哥！”

    顾菲妍听到苏泽的话，脸上眼睛弯成月牙，情不自禁的来到苏泽面前，香了他一口。

    一旁的导购小姐姐，目睹全过程。

    心里也早已习以为常，不过她还是有些羡慕嫉妒顾菲妍。

    其实刚才她陪顾菲妍挑选的时候，也已经发现了对方是个什么也不懂的小白。

    不过，她也没有不耐烦。

    反而更加细心的为其推荐着更贵的包包。

    因为对方一直瞟向门口和时不时拿出手机的动作也被她看着眼里。

    这明显是有金主的角儿啊。

    加上考虑到顾菲妍颜值，她心里猜想着其的金主肯定有钱。

    所以就算推荐着更贵的包包，她心里也是觉得此单必成。

    因为这种情况，她见得太多了。

    只是，她原以为对方的金主是一个中年富态男人。

    没想到，现实却给了她一个大大的巴掌。

    想到此，导购小姐姐的嫉妒更加明显。

    不过，苏泽的话。

    又让她瞬间回到现实，嫉妒已成枉然，还是提成更重要一些。

    “先生，这边请！”

    导购小姐姐收敛好情绪，动作也很快，带着苏泽前去付款。

    十分钟后，顾菲妍右手提着香奈儿的购物袋，依偎着挎着苏泽的臂膀。

    脸上笑容满面，虽然距离和张清说的20万，还有些差距。

    不过，从苏泽进店到付款，只有短短几分钟时间，就毫不犹豫的为她花掉了5万块钱。

    她心里还是很开心的。

    不过，20万的事，她也没忘。

    “泽哥，再去这家店看看吧！”

    两人走着，顾菲妍指着旁边的一家店，抬头露出期盼的目光看向苏泽。

    苏泽随着她的目光看去，竟然是他第一次买奢饰品去过的品牌。

    乔治阿玛尼。

    虽然打定主意要吃快餐，不过考虑到顾菲妍的确称得上是标准的美人。

    多花一点钱也无妨。

    于是乎，苏泽抬手捏着顾菲妍的下巴，看着她那齿白唇红，明眸善睐的小脸，淡淡笑着说道：

    “可以，不过你得抓紧时间！可以一次性多买些！”

    “谢谢…泽哥！”

    顾菲妍人生中第一次被人这样看着，心里有些不自然。

    不过，苏泽的话却瞬间让她过滤掉了所有的坏情绪。

    连忙点点头，香了苏泽一口，便重新挎着他向阿玛尼店走去。

    随后的三十分钟内，苏泽又陪着顾菲妍辗转了布契拉提，LV路易威登。

    最后一共是消费了31万。

    这个数字到达了顾菲妍的心房。

    同时，也到达了苏泽的极限。

    毕竟只是吃快餐。

    苏泽可不想当冤大头，30万换一夜。

    足够了，甚至还有些多。

    不过，顾菲妍的颜值和身材确实能打。

    苏泽也只是思虑了一下，就不再去想。

    就当是再喝了一瓶罗曼尼康帝吧！

