    但相应的，王海的期望是希望袁大宝能够改变修士的处境，或者说给修士带来希望，这是王海对袁大宝的期望。

    至于自己，王海不愿也不想告诉袁大宝，其中原因很简单，或许就是很质朴的不愿意耽误袁大宝。

    可现在袁大宝表现出了足够的实力，足够到让王海都觉得无话可说这实力。

    那自然王海也有了一种老的感觉，同时心里多了一丝可以依赖的感动。

    半响。

    天方岛的边缘。

    整个天方岛就像是一个气泡似的，一个处于了灰色空间内的气泡。

    当然这么说也不准确，就相当是滚滚黑云之中的一个光球，大抵就是如此。

    “那里就是灰尘了。”满玉指了指头顶的滚滚黑云。

    “邯就在其中么？”袁大宝眼睛微眯，眼中是毫不掩饰的杀气，救师傅，这是袁大宝现在唯一的想法。

    “嗯，邯作为灰尘内的十大妖王之一，位于灰层最中心，而且也是灰层唯一用来智慧的十个妖兽，实力是半步天境，但灰层之中对于我们有着天然的压制力，因此修士进去实力能是会弱小几分，所以想要杀邯，很难。”满玉开口道。

    “再难都要试试，怎么进去？”袁大宝冷声道。

    “直接冲进去就是了，细说起来，平均每一年灰层内都有会妖兽冲击天方岛的结界，偶尔会有妖王亲自前来，你师父就是在和邯的对峙中中了邯的毒。”满玉指了指上面的灰层。

    而袁大宝身形已经消失不见了。

    满玉急忙拔腿跟了上来。

    很快。

    深邃到近乎是吞噬了一切的黑色浓雾背后。

    一片灰蒙蒙的天空，寸草不生，生机断绝，脚下是毫无生机的土地，空中尽是粉尘颗粒的浑浊空气，头顶之上则是灰蒙蒙到仿佛居住着什么恐怖存在的天空。

    这里就是灰层。

    “居然有实质的土地？”袁大宝愣了愣。

    “灰层之中自然有，虽说灰层的存在其实只是天界的附属品，但因为你们修世界的塌陷，在加上日积月累之下，形成了一片漂浮的陆地，而且范围还非常大，那些妖兽就是居住在了这里，没有灵智，满荒原始，被十位妖王统治者。”满玉介绍到。

    “呼……”袁大宝左右看了看，不毛之地，真正意义上的不毛之地。

    突然。

    一道兽吼响起。

    满玉没有动，袁大宝低头一扫，只见一头长有了三头六臂的怪异直直的向着袁大宝冲了过来。

    “咻……”

    一抹剑光，天斗凭空出现的同时。

    那一头妖兽便是被切成了两截，直接砸在了地上。

    “大乘五重天……”袁大宝眼神微眯。

    “灰层的妖兽最弱的都是大乘期，大乘五重天只能算是一个不错的小妖兽，邯他们这些妖王不仅仅拥有灵智，而且还都有自己的种族能力，虽然我也不知道他们是什么种族。”满玉耸了耸肩。

    “你经常进来？”袁大宝一边看着剑上绿色的鲜血，一边随口问道。

    “还好吧，我不喜欢待在夜兔族，你们天方岛有时候带着也无趣，我就来这灰层走了走。”满玉笑眯眯的指了指四周。

    “你看这地方，诸多力量融合在一起，而且非常危险，你刚刚那一剑属于极致的力量倒还没什么，但要是普通的力量。”满玉弹了个响指，响指一下只见一股力量从满玉手指传出，下一秒直接化作了闪电形状蔓延在了整个天空。

    “这……”袁大宝眉头挑了挑。

    “看吧，这地方的力量构成很危险，我这一点力量就能蔓延这么远，要是再大一点说不定就会引起能量暴动。

    除此之外，这些空气中有毒物质非常多，稍不注意吸收入了体反倒是害了自己，而妖兽在这里倒是没影响，所以修士进入灰层，就算实力很强也被环境给压制住了。”满玉开口道。

    “这样么……”

    袁大宝点了点头，仔细考虑了一下，很显然这是环境都没有给袁大宝他们一些帮助，但可都到了这里了，很显然这是没可能迟疑了。

    “邯在哪里？”袁大宝抽出天斗剑，语气生硬的直接问道。

    “邯的领地在西方，依照我们的现在的速度过去，一天时间足以。”满玉道。

    “要一天？”袁大宝眉头皱的死死的。

    “一天不少了，在这环境下，全力飞行非常危险。”满玉又指了指四周。

    这恶劣的环境里，移动速度过快都会引起能量的暴动，袁大宝点了点头示意满玉带路。

    很快。

    一天时间过去。

    在连绵的大山里，只见一头背身双翼，头上长了两个角的猛虎趴在山脉之上，要说这是虎，有双翼尖角也就算了，可这虎赫然没有四肢，那双翼之下是圆滚滚的身体，以及像是武功一样的多足。

    这样子看的都让人半天回不过神来。

    “这倒是什么妖兽，怎么……怎么就像是拼凑起来似的。”袁大宝和满玉躲在旁边，袁大宝眼中是毫不掩饰的好奇。

    “这我也不知道，可能是这灰层的特殊性导致了邯长成这个样子，毕竟正常来说，没有妖兽是会长这个样子。”满玉也是摇了摇头。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气。

    “不管了，管他是老虎还是什么，就算是奥特曼，今天也得把他给宰了。”袁大宝手腕一转，天斗落在手里，袁大宝转身一步步的向着邯走去。

    而就在袁大宝刚刚进入邯的万米范围内时，趴在山上的邯猛地睁开眼睛了，明明的猛虎，一双眼睛理应凶神恶煞，可这邯倒好，车斗大的眼珠子里尽是呆萌，此时傻乎乎的看着袁大宝走来。

    “就是你了对吧，该死的东西，毒我师傅啊。”袁大宝眼神越拉越冷，手里的天斗慢慢举起。

    突然。

    大山猛地一震，同时邯背后双翼快速抖动了起来。

    “要出招了么？”袁大宝心里多了一丝紧张。

    而这时候突然脚下猛的震了起来，袁大宝刚刚低头扫去，就看见一张血盘大口直接吞噬了自己。

    只见大山裂开，一头足有上千米大的蛇类生物站了起来，而那背身双翼的老虎，赫然就是蛇身上的一个疙瘩，就像是人身上长的瘤子似的。

    换句话说，真正的邯不是那老虎，而是这一条大蛇啊……

