
　　和山海的清爽不同，蓉城入了夏，空气里都是闷热潮湿的气息，但这种气息里又有一种特别的甜香。和六月时来蓉城又不一样，那时候主要是来考试，有一种和宿命为敌的味道，如今虽然气候闷热，却是有些云淡风轻的静闲。

　　这是一种周围的一切都被自己改变的成就感吧，现在伏龙收购蓉城华通，算是相关领域的一个大新闻，眼看着一个濒临倒塌的公司，在程飞扬手里起死回生，伏龙基本法框架搭建下，各部门有效运作起来，战斗力又何止提高以往的百倍。

　　现在川省二十二个市，伏龙拿下了十四个市级地区的市场，这些城市和地区之中，伏龙的占有率已经超过六成，个别的达到九成，有的市是市政府牵头，企事业机关全部换上了伏龙的线路，这里面固然有李靖平进行商业牵头的因素，另一点，其实还是因为伏龙的产品稳定好用，服务到位，而且不贵。

　　要致富先修路，现在是要致富，先弄好信息高速路。哪个地方的领导都希望任下政通令达，通信的升级和保障是一个地区耳目运作最基本的需求。以前受限于国内技术和大公司垄断，导致在这方面受制于人，现在伏龙在本土强势崛起，大家都用得起，而且服务还如此到位，致使于各市地区老牌通信大公司毫无抵抗之力，在市场占有率上面逐节败退，丢盔卸甲。

　　如今还有四个市，分别是绵山，乐城，滨江和阳州的市场规模尚未过半，但是伏龙也在不断爬升中。

　　在川省境内，根据历史原因，在这里占据最大市场规模的分别是贝拓，富士通，NEC三个公司的产品，其中又以贝拓占有率最高，但随着伏龙的崛起，如今的局面已经改变，最强的贝拓都接连丢失阵地，还不用说只是在夹缝中的富士通，NEC两个公司，在川省这边，两个公司好歹也是巨头，但却因为力量部署不到位，又加上以前的服务垃圾失了民心，如今只有被蚕食的地步，处境很是尴尬。唯独贝拓在持续投入力量，意图阻截伏龙这个强敌。

　　目前伏龙没有攻克的四个市，其实论占有率上面，已经是最高了，只是尚未在整体占有率上过半达到一统的地步，只是伴随着伏龙的迅猛进展，这四个市的攻克只是时间问题。

　　当然，如今的伏龙目光已经并不局限于那几个在省内GDP也排的上前六的四个城市，这次搬到蓉城，最终的目标，也是直指蓉城这片市场。

　　收购了华通总公司，只是伏龙的第一步。

　　先前伏龙秘密接触蓉城华通，而程飞扬将“作战指挥部”安排在了西二环边缘上的一个小招待所里面，程燃和徐兰到蓉城之后，程飞扬也只是让司机把两人拉到华通公司，自己则还在外面排兵布阵。

　　程燃入住的地方是秘书处租下的华通公司的家属楼里面。之所以没有购买商品房，主要的还是伏龙要用华通公司的壳子，要用大楼，工厂，设备，甚至以前的熟练技工人员，这就必然得和群众打成一片，住在家属院里，也拥有最强的掌控力。什么事情第一时间就知道，也不会显得高高在上。

　　这也是程飞扬一直以来所坚持的，像是以前的总公司领导束之高阁，根本不了解基层的情况，不允许再发生。

　　程燃和徐兰拿了些随身行李坐火车到蓉城，一些大件的物品和行李早随着搬家公司的车运输到了蓉城，两人到了华通公司外面等了一会，中午的时候搬家的货车就过来了，载着行李进了家属院，搬家公司的三个员工帮忙把东西往程家租住的房子里面搬。

　　这栋房子租在二楼，华通总公司的位置，一看就知道当年在体制范围内留存的优越性，连附近的一些老人，都感慨当年蓉城为了发展通信业，政府拨了一块风水宝地给蓉城华通啊！

　　这里位于文化公园旁边，毗邻锦江河畔，园区和当时最好的楼房拔地而起，附近有医院，有远近闻名的景区青羊宫，濒临水畔，清风徐来，鸟语花香，在这种地方上班生活，那委实是惬意自在。天籁小说网

　　程燃知道，在华通公司衰落的后世，这块地区高楼是拔地而起，各种网红建筑，食肆，商场，高架，地铁要线纵横，成为蓉城一个吸聚商业价值和拥有巨大客人流吞吐量的一块商业胜地。

　　而在1998年的此时，这里周边的一切都平和如水，风景秀丽，有平和而无后世喧嚣的百货商店，外观现在属于新潮但在程燃看来老土的商业写字楼，还有些解放前的老建筑错落区域之中，这里附近的一个叫做银杏春天的楼盘挂牌销售均价是三千二一个平方，远近的人说起来都将那里称之为高档楼盘，对出没其中的达官贵人羡慕无比。

　　这个城市在这个时代中，一切后世翻天覆地的事物都处于萌芽的惺忪之中。

　　……

　　说起来华通公司的家属院比起山海漂亮多了，楼房虽然是十年前的，却并不显老态，外墙面是灰色的氟碳漆，抗腐蚀性强，不会像是一些老楼房一样墙面久了就掉色起壳剥落，家属院也很大，大概十几栋楼，每栋楼外面都有单独的花园和一些草木造型，和附近的公园相映成趣，可见当初蓉城华通公司是何等财大气粗。

　　而房子也普遍很宽，毕竟那些年，企业自己修房子，都有偷面积的情况。和程燃家在山海九十个平方的两室一厅不同，他们租住的这个家属院房子一个月六百块钱，一百三十八个平方，三室一厅两卫。

　　无法指望现在在外面忙碌的程飞扬了，说起来正式收购蓉城华通之后，程飞扬恐怕都没有来过华通公司的内部，程燃和徐兰忙了一个下午才把行李给腾进了房子里，但要说住人，恐怕还得等两天。

　　东西都放好后，房间里的灰尘还是有点大，同时也是一片狼藉，再请人彻底打扫一下卫生收拾收拾，最后给床铺上新被单才能入住，这两天一家人倒是有去处，徐兰在门口的旅馆写了房间。

　　弄得差不多的时候，程燃搬门口的电风扇，一个帅气穿着白衬衣的男生正好在门口看着他。

　　程燃怔了一下，这模样要放在未来，妥妥的小鲜肉男神范儿啊。

　　男生最显眼的是眼睛挺大，虎头虎脑的，给人以正气阳刚之感，其实下午之前这个男生就路过楼道了，还特意朝里面看了几眼，这大概是压着程燃他们活快干完的时候，这才在门口等着的。

　　程燃擦了擦脸上的汗，看向男生，这男生就道，“原来租了元彬家的人是你啊……咱们这小区，有很多人走了，房子卖的卖，租的租，什么人都搬进来，我爸说住的越来越杂了，倒是很不安逸……”

　　“其实主要是家里没钱，要有钱，也学元彬家在外买商品房，搬出去了。我其实也不是很想往外搬，住在这里从小到大多少年了，朋友都在这里，真要走还是很舍不得的……”

　　“对了我叫连笏，这个笏读作老虎的虎，所以单位里面都叫我连小虎，你也叫我小虎好了，不过我这个笏可不一般，我爷爷取得，你知道朝天子吧，古代向天子的奏疏和大臣手持的玉板，就是笏，我爷爷说取这个名字，命格好，以后可是要当大官的……”

　　“哎你谁啊，这才搬进来交个朋友吧，你怎么不说话呢？”

　　程燃面对这个自称“连小虎”毫无心机话痨男神的一通质问，动了动嘴唇，向屋子里指了指。

　　“我打算搬个凳子来，听你慢慢讲。”

　　======

　　嘿嘿。（讨好得笑）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十二章 话痨男神免费阅读。https://www.23sk.com 