    费了很大的功夫，但最后还是解决掉了玄鹰仙君。

    玄鹰仙君最后爆发出的可怕能力险些让玄龙的脊背被凿出了一个窟窿，祝明朗及时让女娲龙出手，帮助玄龙化解了这个临死前的反咬。

    算是有惊无险。

    仙君的实力还是不容小觑的，而玄龙自己也对新的能力掌控得不是很熟练，跟玄鹰仙君这一战之后，它的实力应该还是有望再提升。

    到了树神洞府，祝明朗在里面燃起了火。

    鹰肉很多，喜欢吃水煮的就吃水煮，喜欢吃烤的就温火慢烤。

    一只玄鹰仙君的营养是相当吩咐的，可以同时满足小紫龙、大黑牙、玄龙这三大食肉龙的需求，而它的血液又可以让刚刚晋升到神主级别的天煞龙饱餐一顿，神君级别的血液，这甚至是一项可以突破神君修为的要素灵物，天煞龙才进入到神主级别就获得了这样的大滋补，想必修为还会继续往上窜！

    大黑牙与小紫龙吃得可开心了，作为神将级的龙，这种仙君之肉可以轻松的助它们突破……

    所以牧龙师在养龙的过程，首次突破一个级别其实是很艰难的，因为很难获得到级别高于自己的灵资，但跨越了这个级别，其他龙要再突破上来就相对简单很多了……

    以前，祝明朗哪里想得到可以拿神君级别的肉来喂养自己的大黑牙和小紫龙啊。

    前些日子下了雨，洞府中又凝聚出了几滴神树圣露，这些圣露也正好可以给苍鸾青凰龙。

    祝明朗还在玄鹰仙君的“卧榻”中找到了三根逆羽！

    这种逆羽相当于龙的逆鳞，是非常稀有且难得的。

    要知道之前魏桓对付这玄鹰仙君时，仅仅是将那些异羽分给剑修的弟子们，弟子们便欣喜若狂，而这逆羽的稀有程度绝对是异羽的百倍……

    “这边烤好了，你来尝尝。”祝明朗举起了大木窜，递给了玄龙。

    玄龙咬了几口，感觉到美味的它眼睛都迷了起来，脸颊上的绒都轻微的抖动了起来，一脸的幸福。

    正在这时，祝明朗听到了洞府外传来了脚步声。

    这让祝明朗有些困惑，难不成是那只古蝠魔仙，又想要来偷东西？

    但那声音近了之后，祝明朗很快听见了哭哭啼啼的声音，这听上去竟像是一位女子，还是在外头受了天大的委屈，一路跑回这里来哀怨哭泣寻求安慰。

    祝明朗有些纳闷，难道这玄鹰仙君不是独身，有妖怪老伴的？

    “呜呜呜~~~~~~~~~”

    “郎君，呜呜呜，郎君，有一个不长眼的东西欺凌人家，他不仅杀死了我们九个女儿，竟还想要从我这里得到更多，人家宁死不从逃了出来，您可一定要为奴家做主啊~~~”

    哭声近了，一个肌肤雪白，头发犹如冰须的女妖走了进来，她身上覆盖着厚厚的绒羽，光艳无比，妖冶至极。

    来此的，正是上古雪女妖神！

    上古雪女妖神仿佛预演过了好几次，一进来就哭与闹，把自己的悲愤与可怜表现得淋漓尽致，大有民间姨太太的气质。

    然而，上古雪女妖神穿过岩屏，看到祝明朗和他的那些龙们正在分享着玄鹰肉，而玄鹰仙君的骨架子颇有艺术的堆在一旁，上古雪女妖神呆滞在那里，作为本就像冰雕的它一时间无法掩盖它内心的惶恐与惊诧……

    上古雪女妖神此刻恨不得自己原地融化，变成一滩雪水算了！

    “玄鹰仙君是你郎君？？哦哦哦，我说呢，你们那九个女儿怎么是鹰身……”祝明朗看着自己送上门来的上古雪女妖神，恍然大悟的道。

    祝明朗之前就在想，上古雪女鹰是个什么物种，现在一看，懂了！

    “仙君，仙君，这玄鹰恶仙实在太蛮横了，当年它趁我法力低微，于是强迫美丽的我做它的夫人，小妖拼死反抗，但无济于事，过了很多年这才逃脱了它的魔掌。那九个女儿，便是我这一生的耻辱，它们残暴冷酷，没有底线，想必就是来自于玄鹰仙君的血脉，上仙杀得好，杀得好啊，可以说是为我报仇雪恨！”上古雪女妖神吓得已经身上开始冒白气。

    “既然如此，你一定有什么更为珍贵的东西来答谢我的吧？”祝明朗对上古雪女妖说道。

    “在我的领地，有一朵三万年凝华冰雪天莲，对您白龙有极大的帮助与提升……”上古雪女妖神说道。

    “行，带我去采吧。”

    “上仙请！”

    上古雪女妖神修为也不低，是一位准神君。

    但她应该不属于那种战斗力强的妖种，反而精通一些稀奇古怪的妖术，所以祝明朗在跟着上古雪女妖神前往幽痕雪山时特别小心，免得在这阴沟里翻了船。

    上古雪女妖神显然也有些怕了。

    她曾经惧怕玄鹰仙君，而祝明朗连玄鹰仙君都杀了，这样的人她哪里还敢耍太多的花样。

    找到了三万年天莲凝华，祝明朗眼睛为之一亮。

    这天莲凝华，绝对是可以帮助白岂晋升为神君级的宝物。

    一般来说，龙的突破灵物需要三种，就因为这上古雪女妖神的这番感恩戴德，就收获了白岂突破神君的材料之一！

    冰属性，极纯净的凝华，更有正正三万年的底蕴，祝明朗忽然间有些热爱这幽痕星了，在各大神明已经都占好了坑的北斗神疆中，要找到这种神君的突破灵物可是不亚于登天啊！

    果然，一条龙突破，就很容易带动其他龙一起突破！

    之前在这幽痕星上行走得有多压抑多苦痛，此刻内心就有多欣喜与兴奋！

    剑灵龙本身就在突破的边缘，就差一两柄神君级境的绝世好剑。

    现在白岂也有了突破的苗头，等到三龙都迈入到神君级别，北斗神州还有几个人敢与自己横？？

    七星神见了自己，都得掂量一下是否承受得了龙君群殴！

    据说七星神中，只有玉衡与开阳是神王，其他都是神君……当然，他们也有可能在这九星连珠的盛世中有所突破，但祝明朗相信自己用不了太长时间便可以追赶上他们。

    与这在北斗神疆亿万子民瞻仰的北斗星神平起平坐……这才是自己光芒万丈的牧龙师人生！

