    “不过是只纸老虎罢了，稳住气息继续输出，只要他挨到一下雷霆，今天他就必死！”

    翼龙首领抹去一把冷汗后冷笑着说道，但是不知为什么，他心头总有一种不安的悸动。

    .....

    听闻翼龙老大的话，叶尘嘴角勾出一个明显的弧度。

    “纸老虎？今天就让你看看，纸老虎，也能吃人！”

    “先解决你们两个！”

    “给我去！”

    毒牙曼陀罗在叶尘身下已经凝聚的差不多了。只见叶尘一个甩手，就将怀中数十只曼陀罗花甩了出去。

    而目标正是翼龙首领左右的两只随从。

    “老大！是冲我们来的！”

    “快闪开！”翼龙老大当即一声惊呼。

    “来不及了！给我爆！”

    紧接着随着叶尘一声爆喝！十朵插在两只翼龙胸前的曼陀罗花灿烂的绽放。

    “曼陀罗花，一种及其娇艳的花朵，盛开后会绽放美丽的红色，但是今天的曼陀罗，象征着死亡！”

    “伴随着曼陀罗花的 花香进入梦乡吧，但是我不保证，他会是美梦还是...噩梦。”

    随着叶尘最终的呢喃。

    眼前的两个翼龙随从与头顶的黑云断开了链接。

    巨大的肉翼再也挥舞不动，全身上下被一团绿色的毒气所包裹，随后两只翼龙直直跌落进了地脉火林的岩浆中。

    “你... 你竟敢杀我的人！你找死！你找死啊！”看着心爱的随从跌落进了身下的岩浆，此刻翼龙首领的怒气也到了临界点。

    如果说之前他想活捉叶尘的话，现在自己指向把眼前这只杂毛鸟，生吞活剥！

    “给我去死！”

    “狂雷天牢！”

    “轰！”

    嘶吼的翼龙统领祭出了最强杀招！

    上空的闷雷开始躁动，随后毫无规律的朝着下方落下。

    一道道雷霆击落在火山岩浆中，使得岩浆开始躁动了起来。

    “老火！带人用力量压制住火山！无论如何都不能让他喷发，不然的话咱们最后的居住地也就没有了！”

    “吾主！知道了，你要小心！”下空的火舌鸦点了点头，随即带着众人朝着地面的火山奔去。

    自己在这也帮不上忙，虽说对手只有一只，但是如果他碰到那道闪电，恐怕自己的尸首都找不到。

    现在只能将希望寄托在叶尘身上了。

    “还有功夫管别人！给我死来！”只见翼龙首领两翼凭空一聚集。

    一道道雷霆在云端外围开始汇聚，渐渐变成了一道道雷网。

    叶尘仔细衡量了这雷网的间隔，空洞的大小根本不足以他飞跃过去。

    眼下只能眼睁睁的看着雷网朝着内部靠拢，而叶尘没有半点办法。

    “小子明年的今天就是你的忌日，我会让你的手下多给你烧点纸钱的，现在，就请你，去死吧！”

    “收网！”

    “嗖嗖嗖！”

    几道滑破长空的声响开始自叶尘的耳边流窜，

    “谁死谁活还不一定呢！”

    “烈焰吐息！”

    “火焰护盾！”

    两术同时开始，叶尘这是打算硬抗雷网的伤害！

    “哼，不自量力！忘了当初自己被雷网灼伤的痛苦了吗？还敢尝试？”远处的翼龙看着叶尘幼稚的举动心中不仅感慨。

    此刻仿佛看到胜利的他笑看着眼前的叶尘。

    “滋啦！”雷网接触到外围的火焰屏障时，发出了阵阵的声响。

    眼看外围的屏障就要保护不住叶尘的时候。叶尘心头一横。

    “不就是挨雷吗？来啊！”

    “轰！”青色的火焰自叶尘的皮下组织绽放而开！

    雷网接触到了叶尘的皮肉，熟悉的疼痛感再次涌上心头，而这次，叶尘愣是一句话都没有多说。

    牙关紧咬硬生生以皮肉挨下了这道雷网！

    “怎么可能！雷网为什么没有把他绞杀掉？”一边的翼龙目瞪口呆的看着眼前的一切。

    “先知道为什么，下地狱去问阎王爷吧！”

    “烈焰吐息！风息锁空叠加！”

    “给我破！”

    “轰！”

    风元素的张力配合火焰的吞噬顷刻间就将束缚住自己的雷网给焚烧殆尽。

    升腾的火焰中，叶尘的身影鬼魅般的出现！

    翼龙首领瞳孔微缩之际叶尘已经掠向他的头顶。

    夹杂着青色火焰的利爪被雷霆淬炼后竟然散发着让人一道骇人的雷霆！

    由于叶尘的雷元素也已经积攒了九百之多。

    加上这次翼龙首领以天雷为自己淬炼，此时简单的雷霆已经伤害不到他了，反之，雷属性的满溢也预示着叶尘第三妖核的凝结！

    翼龙首领这次可以称得上搬起石头砸自己的脚。

    .....

    “感受一下被自己属性击中的快感吧！”

    腾挪在空中的叶尘，烈火爪再次出现，这次他选择的进攻位置无比的刁钻。

    由于不再惧怕天空中的雷霆。

    他直接大胆到冲进了上空的云层中。

    翼龙首领虽然身负属性铠甲，但是头顶却没有任何铠甲的保护。

    而脑袋是每个妖兽最脆弱的地方。

    “给爷去死！”

    “刷！ ”翼龙首领的头顶一道雷霆再次出现。

    而这次的雷霆，却[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]是要将他置于死地！

    “咔嚓！”头盖骨碎裂的声音传进翼龙首领的耳朵里。

    抬眼望去，此刻的叶尘正满脸凶意的看着自己！

    “这一脚！是欠灵儿的！”冷冷的声音自叶尘嘴中吐出。

    恍惚间翼龙首领仿佛看到了天神一般。而此刻的天生正宣布着自己的死亡。

    “可笑至极，可笑至极，没想到我翼龙王一世英名，竟然折在你这杂毛鸟手中！”

    “下地狱忏悔吧！我没工夫听！”叶尘才不会给他多吐槽的机会，此刻他双翼一震，就要带着那妖核脱离翼龙首领的躯体。

    “呵呵，小子，你未免把我想的太过简单了。你真的以为我的妖核你这么轻易就能拿到吗？”

    此刻身处下方的翼龙首领发出阵阵嘲讽之意。

    “嗯？”而就在叶尘纳闷的同时，翼龙首领突然癫狂的笑了起来，而自身血液也开始疯狂的流转。

    “一起下地狱吧！杂毛鸟！”

    “不好！他要自爆！”

    第一时间反应过来的叶尘赶忙撒开妖核，挥动着翅膀朝着天边冲去！

