    第二百五十八章绿油油的钱

    但袁弘毅不是说从小就在这程家村长大的么？他是怎么知道的呢？

    胡二公子只是在心里略有点想法，但没有问出口。而袁弘毅也没有再提这件事了。

    苏小婉看着胡二公子这次回来，可是完全的变了一个人一样，主要是说他瘦得不成样了。

    胡二公子叹口气，没再说他这次的惊险的经历了：

    “小妹，这次我可是给你带回来了好消息，只是因为这次京中大变，有些事还要确认一下。”

    胡二公子告诉苏小婉，自己把核桃带到京城，没想到在路上耽误了两天才到，所以，李家的人起到了很大的作用。

    他们先回京，自然要把带回京的各种特色的东西送去给一些常往来的人家。

    与他们往来的，正是京中的各大官家和一些贵族。而他们送出去的核桃，就比胡二公子到京再宣传更好了。

    所以，当胡二公子到了京城，才知道核桃还没拿出来，都被预订了出去了。

    核桃送到了第二天，几乎就没有了，全被订走了。

    过了几天后，还有人来预订，这样，胡二公子就收到了很多订单，然后就准备回来，结果出事了。

    出事的人家中，也有是订了核桃的。也不知道现在还要不要核桃。所以，胡二公子说要清理一下。

    但不管怎么样，核桃的销路是在京城中的上层人家中传开了。中层人家很少人订，基本算是消费不起。

    苏小婉一听这个消息，眼睛一亮道：

    “我就知道，我这几万斤的核桃不能白瞎了。明天我就开始做核桃，等下次再送进京去。”

    “那我还得把那个大锅给架起来。”

    “嗯，明天起我们就有事做了。你陪姐夫聊一会儿，我去弄点菜回来做饭。”

    苏小婉想到了第一块菜地里的一些小青菜可以炒着吃了，不管怎么样，现在那可是新鲜的菜。

    看看别人家的地里，能种出绿色的菜来的不多呢。

    苏小婉要出门去，笑笑就跟着赶，她也要和娘到地里去。

    柳婶忙着他们下货分开几个地方放。没注意到孩子跑了。袁弘毅看到了，追了两步上去把孩子抱了回来。

    胡二公子看着袁弘毅抱孩子回来，哈哈笑道：

    “你和小婉妹妹也该要个孩子了。倒是你们这有两个让你们练手的。”

    说起孩子，胡二公子又是感叹，说实话，他们家的老二，真的是苏小婉从阎王那里抢回来的。

    “弘毅，我想把小二子拜在你们两口子名下，认你们做干爹干娘。”

    袁弘毅的脸一下有些红，自己虽说认下了勤儿和笑笑，但那都知道是因为两孩子没人要。

    而胡二公子的老二，那可是小婉亲手接生的一个小孩子，还没满月呢。突然认做自己的干儿子，让袁弘毅有点不好意思的感觉。

    正说着，小婉摘了菜回来，路过院子的时候，被胡二公子看到了：

    “咦，你这还有小青菜呀？”

    苏小婉笑道：

    “嗯，这才第一次吃，看看，还不是很大，不过，等一下你回去的时候，我给欠摘些菜回去，你给姐带回去。姐现在肯定想吃些新鲜的菜了。”

    “这菜不是夏季的么，这都下雪了。”

    柳婶正好把东西都收完了，过来拿过小婉手上的菜蓝子说道：

    “我来做，你们带胡二公子去看看你们的菜地。”

    苏小婉笑了一下道：

    “行，我一会儿就回来。”

    胡二公子带来的一个丫头很有眼力见的跑了过来说道：

    “婶子，我也会做饭，我来帮你。”

    小婉想着，让胡二公子去看看自己的菜地，这样让他以后帮自己销售一下这些菜也行。

    “姐夫，你跟我来，我们带你看看我现在种的菜。之前我以为核桃这件事做不下去了。我就种了点菜来吃。”

    小婉的菜地在房子的左边有四个大棚子。而那十亩在右边，所以来的时候，胡二公子没看到小婉的菜地。

    跟着小婉来到左边的菜棚子里。远远看去，那就像是人家修的茅草屋子。哪知道里面别有天地。

    “姐夫，你回头跟姐说，这茄子过几天就能吃了。这个黄瓜也要过几天才有。到时我会给她送去了。”

    “这。。。你们。。。这棚子是搭来种菜的？”

    胡二公子看着棚子里的绿油油的菜，十分的惊讶，来时不是没看到，远远的看到了，他还以为是谁家的房子呢。

    “小婉妹妹，这是你们种出来的？”

    胡二公子还不是那种五体不勤的人，还能识得这些地里的菜是什么菜，与那李四公子比起来就是两回事了。

    而且，做为一个合格的商人，在这里，他一样的看到了商机。

    商人的原则就是卖独有的东西，这就是独有的东西了。这个季节，谁家有茄子？谁家有豆角呀？

    “小婉妹妹，这个，这个，回头都给我一些吧，我喜欢吃这个，灵儿喜欢吃这个。这个豆角我儿子也喜欢吃。”

    袁弘毅斜看他一眼，还没见过这么不要脸的客人呢，说是带他来看看，他还真的就看入了眼了。

    小婉笑道：

    “都行，只是现在这些菜才长出来，这个小青菜可以摘来吃了，我们今天就先吃一些试试味道，回头你先给老夫人和姐姐带些回去。只是这个豆角还得两天吧，这才长出来。”

    胡二公子看着哪哪都顺眼，点点头道：

    “你是怎么种出来这些的？好是好，就是太少了。要是多一些，我们开一个店，弄来卖掉，镇上不行，吃这种，我们卖到府城里去。那一定在这个过年的时候赚上一笔的。”

    苏小婉嘿嘿笑道：

    “来，我带你看看，这两个棚里的，这几天就可以吃，这边两个棚里的，可能要十天后能有菜出来。还有另一边还有大棚里，可能正好过年时可以吃。”

    “还有？”

    苏小婉点点头，带着胡二公子走到了自己家宅子的右边，这下，不用小婉说什么，他都亲眼看到了，那一片的棚子。

    十亩地的棚子，因为今天的太阳好，有日照，所以，小婉和袁弘毅在太阳照过来的时候，就把棚子都打开了，胡二公子就看到了绿油油的一片。这都是钱啊！

