    话音落下，温宴还是站在原地。

    既没有选择往前去角门，也没有打算翻墙的意思。

    不止如此，她原本脸上的笑容一点点褪去，长睫眨了眨，抿着唇把目光落向了别处。

    霍以骁在温宴的神情里读到了委屈，还有几分落寞。

    若仅仅如此也就罢了，偏偏，温宴的委屈和落寞很是不走心。

    就差明晃晃地告诉霍以骁，这些都是装出来的了。

    小狐狸嘴巴没边，什么都敢说，还爱装，什么戏都要演。

    委屈是假的，逗他玩才是真的。

    生生能把人气死！

    霍以骁退后两步，目测了一下院墙的高度，道：“比宫墙矮多了，你要是不肯翻，我提溜你进去。”

    温宴赶忙摇头。

    怪她。

    虽然说的都是实话，但也确实是在逗霍以骁。

    一个不小心逗过了头。

    还是见好就收吧。

    想归想，温宴还是调皮着又伸出了小爪子：“我走门去，斗篷还是簇簇新的，雨天翻墙弄脏了多可惜呀，那么暖和的斗篷，我一个冬天都靠它了。谢谢啊！”

    霍以骁的脸色阴沉沉的。

    只听前半截，他想说，这斗篷也就秋天能用的上，等入冬了，得换更厚实的雪褂子。

    定安侯府这么亏着她，不如到时候从京中给她捎点皮裘来。

    温宴想添皮裘，成安二话不说就会给，反正她有许多用不上的。

    没想到最后一声“谢谢啊”，一下子就把温宴的淘气劲儿给透了底。

    小狐狸就是小狐狸。

    再胡说八道，他就得给一巴掌摁死！

    角门就在前头不远。

    秋雨之中，灯笼随风晃动。

    一辆马车在门外停下，车上下来一小吏，拍打门板。

    温宴瞧见了，道：“看样子酒楼里散了，是我两位叔父回府了。”

    霍以骁还没有说什么，却见那车厢晃了晃，而后车帘子撩开，一人连滚带爬从车上下来，而后，又踉踉跄跄下来一人。

    温家兄弟皆醉得不轻。

    温子览一巴掌拍在温子甫的肩膀上，口齿不清：“你说！你说！府里银子都去哪里了？别说是去年赎两孩子了，章哥儿和宴姐儿压根没用多少银钱！是不是你们二房拿走了？母亲由着你们从公中拿银子？”

    “你浑说什么东西！”温子甫反手推温子览，“我中饱私囊了我是你孙子！”

    “那你倒是想想法子让我调到临安来！”温子览道，“我也是受够了，我就不知道母亲为何不满意眉娘，眉娘这些年没有功劳也有苦劳吧？母亲却……

    我一次次提出让眉娘随我去明州，母亲都不放人。

    那就只能我回来，我人在府里，才不至于让眉娘没个依靠。”

    “三弟，你这话没有道理啊，”温子甫道，“阖府上下，谁不知道母亲最喜欢三弟妹，事事都离不了她，怎么在你嘴巴里，这样婆媳融洽的好事反倒是三弟妹在受罪一样！你嫂子想要这样的缘分还轮不到呢！”

    温子览一屁股在台阶上坐下，酒气熏头，他捂着脸哭了起来：“你不懂也没关系，但二哥，做弟弟的求求你，我得回临安来。

    你看看现在，母亲时疯时颠，眉娘一直没有醒，每天就靠那点儿汤药吊命，这可怎么办啊！

    珉哥儿为了他母亲心神不宁，连书都念不进去了。

    还有鸢姐儿，和婆家闹到这地步，我的鸢姐儿命苦啊！”

    温子览这一哭，温子甫的火气散了，惆怅郁气却涌了上来。

    印象里，自打成年起，温子览就没有在他跟前这么哭过了。

    温子甫也在台阶上坐下，哽声道：“我也没骗你啊，我在衙门里也不得劲儿，真能一句话把你调过来，我早去办了，实在是、实在是……

    自打大哥、大嫂蒙难，夏家倒了，我的日子不比你好过！

    各个都是看盘下菜！

    就出事那天半夜，你是没听见，宴姐儿全听见了，李知府说得可真难听啊！

    若不是巡按大人明察秋毫，偏着我们一些，你且看看案子会是个什么样子。”

    “二哥……”

    “三弟……”

    前一刻还吵得不可开交的两兄弟，忽然抱头痛哭。

    门房上的婆子急出了一头汗，催人去内院给曹氏报信。

    “吃醉了酒，惹笑话了，啊哈哈哈！”婆子硬着头皮，与小吏和车夫道。

    小吏也是尴尬，干巴巴笑了几声，说了两句场面话，就先离开了。

    再不走，谁知道这两位大老爷又会说出什么酒话来。

    他还是别听了。

    听得越多越麻烦。

    角门不远处，温宴和霍以骁默不作声看完了经过。

    霍以骁垂着眼帘打量温宴，暗暗叹了口气。

    他就说，傻气是会传染的。

    这一傻，傻全家！

    温宴拉了拉霍以骁的袖口，轻声道：“我还是不走门了吧。”

    霍以骁睨她：“怎的？”

    温宴摸了摸鼻尖：“不能让叔父们知道全叫我看见了，到底是长辈，得给他们留个颜面，不然还怎么存长辈威严。我还是勉为其难翻墙好了。”

    霍以骁嗤了声，拿话刺她：“舍得你簇簇新的斗篷了？”

    “那还是很舍不得的，”温宴望着霍以骁，眼睛晶亮晶亮的，“骁爷搭把手，扶我翻过去？”

    霍以骁紧抿着唇，不置可否。

    温宴先退了一步：“好吧，我自己翻，你先帮我拿着斗篷，免得我蹭脏了。”

    说完，温宴解了领口系带，把斗篷仔细对叠，捧给霍以骁。

    霍以骁下意识接了过来。

    温宴稍稍提气，起步后在墙面上蹬住，手掌撑住墙沿，一个翻身，身子就蹲在了上头。

    她朝霍以骁伸手。

    霍以骁递了斗篷过去，再递了点心盒子。

    等他再递伞时，温宴却没有接。

    她道：“借给你的，你先用着。”

    而后，身影从墙上消失，只听轻盈落地声，显然是稳稳落在院内。

    霍以骁握着伞柄，气闷着往驿馆走。

    小狐狸一环接一环，心眼还真多。

    就温宴那灵巧身手，只要她不想，就绝不可能把斗篷蹭脏了。

    借伞给他的下一步，不就是找他还伞吗？

    他真是信了温宴的邪！