一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “同时打十个，你确定不是开玩笑？”他问到。

    “疯了，先生一定疯了！”

    “卷发武者的气息比先生还强一些，打一个都困难，竟然同时打十个！”

    苏家族人引起一阵骚动，苏大头干脆笑出声来。

    “先生，你太冲动了，万万不可！”大长老急忙制止。

    秦浩却无动于衷，向管理者重复一边：“我，要打十个！”

    “呵呵，你小子可以，不作死就不会死，行啊，本尊赐你一场轰轰烈烈的造化！”

    管理者的脸色一冷，大声出口道：“王和，王子安，王明，王伟才……”

    他一口气喊出九人的名字，一致全是姓王，让选手上台。

    “瞎子，你敢看不起我？”台上，王处蓝大怒，旋即脸皮气得一阵颤抖，朝台下狠狠一摆手：“子安，啊和，伟才，明哥……你们统统上来吧，此人是来找虐的，受虐狂一个，我们要是不虐他，他就

    浑身不舒服！”

    “哈哈哈，我来也！”

    “我也来也！”

    “今日让我们王氏兄弟，好好蹂躏一番如此自大的瞎子！”

    唰唰唰唰！

    九道身影接连不断的飞上台来。

    这九人刚好是王处蓝的朋友，他们是乡亲，一通参赛来的。

    “六个玄圣，三个天圣，一个一阶元王！”当其余九人与王处蓝并肩而立时，通过他们身上所散发的气息，秦浩准确判断出所有人的修为。旋即，嘴角微扬，朝对面勾勾手指：“我赶时间，拿出你们的全力，别让我

    失望！”

    “哎呀，竟然如此的猖狂！”

    “给你脸了是不是？”

    “你根本不知道自己面前所站的人，究竟是有多么的可怕！”

    “你不仅眼睛瞎了，连特么脑子也瞎了！”

    “跟他废什么话，兄弟们，弄他！”王处蓝爆喝一声，如豹子窜了出去，俩只手疯狂撕向秦浩的脸颊：“狼牙疯疯拳！”

    “摧日神掌！”

    “大力金刚腿！”

    “铁头功！”

    “疯狂毒龙钻！”

    轰隆！

    十人同时出手。

    一道道汹涌的爪光，一只只威武的拳影，看似撞断山岳的巨蛋般的大光头，铺天盖地的攻击，密密麻麻如倾盆暴雨，朝秦浩摧残过去。

    台下不少观众捂住双眼，不忍去看。

    下一秒秦浩的结局注定悲惨。

    包括大批参赛的选手，望向台上铺天盖地的攻击，也感到头皮发麻。

    这得需要多大的胆量，才敢说出挑战是个人的话？

    不过，幸好秦浩是个瞎子，否侧看到这般恐怖的画面，估计早吓得哭爹喊娘了。

    “嘿嘿，瞎子，这次你完蛋了！”苏大头发出畅快的笑意。

    伴随与此，大长老和苏家其余长老纷纷摇头叹息，好端端的比赛，本来秦浩躲过铁拐李和机甲汉子，有望拼一拼打进正规赛。

    是他自己把自己给玩坏了。

    苏策也同样紧张到极点，小手里捏得全是汗水，脖子情不自禁的往衣服里缩。

    可是接下来，并未出现众人想象中秦浩被摁在地上摩擦的画面。

    只见他突然一闪，凭空消失在原地，如阵风从王处蓝十人的间隙游走，速度并不是很快，连台下元宗级别的武者，甚至普通的百姓都能看得清。

    偏偏台上王处蓝他们的动作，却好似变慢一样，如蜗牛爬行，完全跟不上秦浩的踪迹，眼睁睁看着对方从面前走过，轻松避开他们的攻击，而他们，却无可奈何。

    唰！

    画面一闪，秦浩已经从王处蓝十名选手的对面，穿到了他们的背后。接着，像个没事的人一样，背起手沿着武斗台的台阶，缓步走下。

    台上的王处蓝十人，却一个个瞪着大眼，高举手臂，满面狰狞的样子，看他们的表情，好像还没反应过来，全部僵在原地。

    “策儿，回家了！”

    秦浩下台后，呼唤苏策。

    “回……回家？”

    苏策结巴着回道。

    “给我站住，你比赛没打完，这般主动的从台上走下来，我得宣布你输！”

    管理者赶紧上前截住秦浩。

    话刚出口。

    扑通！扑通！扑通……

    倒地声接连从台上响起。

    管理者扭头去看，震惊当场。

    台上的王处蓝他们十人，全特么躺下了。

    “这这这……我眼睛瞎了不成？”

    “先生一瞬间把十个人全打倒了？”

    “我都没看清他是如何出手的！”

    观战的苏家族人，一个个疯狂揉着眼皮，包括大长老在内，使劲的搓。

    “幻觉，一定是幻觉！”

    苏大头整人仿佛丢了魂，傻傻的出口。

    “哦是啊，你还没宣布我晋级呢。那么，有劳大人了！”

    这时，秦浩朝截住自己的管理者笑了笑。

    当管理者看到秦浩的笑容，心底直冒寒气。讲真的，连他也没看清楚秦浩如何出手击倒的十人。虽然秦浩的动作很慢，慢得像在走路一样，从王处蓝十人面前走过。

    从始至终，秦浩压根没有出手的迹象。

    “难道刚才那一瞬间，他是靠……”

    管理者张大嘴巴，想起了什么。

    气势！

    没错！

    以气势轰入对方体内，强行震散对方的功体。

    根本不需要出手！

    但这般手段，要求施展者的修为，起码超出对方十倍以上。

    否侧，单凭超出一俩阶的修为，顶多把敌人震慑，或压跪在地。根本无法一个照面把人击晕。

    事实证明，管理者小看秦浩了，简直小看太多太多。

    连同一阶元王都能震晕过去。

    足以表面，秦浩拥有不弱于铁拐李和机甲汉子的战力。

    “你小子，真是个扮猪吃虎的好手，连我都被你欺骗了！”

    良久后，管理者发出一声压抑的冷笑。

    原本他是要秦浩输的。

    “现在我宣布，你赢了，七天后来北赛区参加正轨赛，这是晋级的令牌！”

    言语之间，管理者掌中一闪，至空间戒指取出一枚银色令牌，丢在秦浩怀中。

    秦浩便是在苏策的扶引下，悠然迈向来时的酒馆，留下一道无敌真寂寞的背影，供其余参赛选手膜拜。

    秦浩走后，现场马上响起大批的议论声。

    “嘿嘿，二爷早说过，我家主子会顺利晋级，并且摘得最终冠军，迎娶你们的公主，你个刚踏入尊级的小子瞪着瞧吧！”

    老妖暗暗向管理者传音，哈哈大笑着离开。

    吱呀！

    伴随老妖的笑声渐行渐远，管理者捏紧双拳。

    让我们萧帝之女，大辽靖月公主，下嫁给一个瞎子，那绝对不可能！

    深吸俩口气，管理者平复心情，旋即，心底开始冷笑，自己未免太紧张了点。

    即便秦浩隐藏修为，最多也只是七阶或八阶元王而已。

    这个修为放在帝武大赛的正轨赛选手当中，再普通不过，强过秦浩的人太多太多，不缺巅峰元王。

    更别提那些拥有元魂的一流天才了。

    而且在一流天才之上，还有北疆最富盛名的斩月府，药皇轩，各大家族的名门子弟，比如宋家等等。

    这些家族和宗门的首席弟子，全是半只脚踏进尊级的绝世妖孽，超一流天才。

    比超一流天才更加恐怖的，还有北燕太子和北齐皇子。

    这俩位的父亲，乃帝阶强者。

    大帝之子，天赋和血脉更胜超一流天才，乃属终极天才。

    秦浩区区一个瞎子，怎么可能杀出重围，进入总决赛，夺下冠军宝座。

    莫说总决赛，怕是半决赛，甚至下一关正轨赛都通过不了，迟早是被淘汰的份。管理者觉得自己太杞人忧天了，公主无论如何都不会嫁给一个瞎子。