    “那……那这东西你们都知道，为什么不自己造车？”

    丁学至期期艾艾问道。

    这一问将陈宓给问笑了：“我们哪里有这么多的精力去做这些事情，投资出去，让你们去做，我们只管挣钱，这样不好么？按照你的说法，我们估计一年到头也做不了几个项目。”

    丁学至嘿嘿干笑了一下：“也是，让你们这些贵人来干这种粗活也不合适。”

    陈宓笑道：“还有什么问题么？”

    丁学至想了想道：“两个问题，一是，老板您打算投多少钱，二是，这生产出来的车辆往哪里卖？”

    陈宓笑道：“你大约需要多少钱，才能够完成我的生产目标？”

    丁学至皱起了眉头，想了一会道：“想靠自己招聘完成这三年四万多辆马车的建造，光是砸钱没用，得想办法才行，如果一时间要招募那么多的人，又要有管理人员，又要有学徒，没有那么简单地，然后还要重新找场地啊这些，很难。”

    陈宓点点头道：“那你有什么办法没有？”

    丁学至点点头道：“小人倒是有一个办法。”

    “你说。”

    丁学至道：“小人认为，可以将各个部件分开，将规格规定好，然后给到各个造车行，让他们打造出来，咱们前期可以只管组装，这样可以减少大量的人员，当然，这些以后咱们还是得靠自己来，但目前却是可以通过这种法子减少咱们人力上的压力。”

    陈宓顿时对这丁学至刮目相看起来，这家伙就是个天生的工厂主啊，这种分包的方法，是后世工厂常用的方法，各种来料、各种零件，都是通过不同的工厂来生产，然后采购组装，这是大工业时代的做法，这丁学至怎么会知道的。

    “你怎么会想出这种方法？”

    陈宓好奇道。

    丁学至不好意思道：“小人这作坊规模太小，有时候缺乏一些部件，小人倒不是做不出来，就是太费时间，我们人少，有时候修车的多，便没有时间去做了，便央求其他的造车行的伙计帮着我造一些出来，而且我认识的人多，倒是什么部件都能够找得到的。”

    果然制造业的事情还是得找业内的认识，这三成的股份没有给错。

    陈宓笑道：“生产的事情就按照你的想法来，我只管投钱和管钱，其余的你折腾吧。”

    丁学至急道：“诶老板，您可是说着帮忙管销售的呀？”

    陈宓点点头道：“嗯，我可以帮你报销……嗯，就按照五万辆算吧，五万辆之后，就得靠你自己了。”

    丁学至眼睛大亮：“五万辆！”

    陈宓笑道：“嗯，银行到处都在开分行，需要大量的车辆代步，马车、牛车、驴车都是要的，还有醉仙楼、望海楼，现在各地大开分店，做酒楼的迎来接往，也需要大量的马车，到时候都从你这里采购就好了。”

    丁学至大喜：“那感情好，那敢情好啊！”

    陈宓点点头道：“就是这马车却是得重新设计一下，得有点自己的设计，别用这种烂大街的式样了，这样卖不出去的。”

    丁学至却是皱起了眉头：“老板您说得对，不过这样式想要改造，却是不太容易啊，没事，老板，我琢磨琢磨。”

    陈宓点点头，这种小事情他本不想多管，但毕竟算是他亲手投资的第一家，总得搞出点名堂来，想了想道：“拿纸笔来。”

    丁学至赶紧引着陈宓到了一张桌子前，是木工桌子，将上面的东西清了一下，拿出纸笔来。

    陈宓便信手拿着毛笔画了起来，当然算不得多详细，但可以看得出来结构。

    丁学至一看图，吃了一惊道：“这似乎是四轮的马车，还有这个是什么？”

    陈宓点点头道：“对，这就是四轮的马车，这个叫避震，可以减少车上的颠簸的。”

    丁学至苦笑道：“四轮车恐怕是行不通的吧，稍微对不上车辙，恐怕就要散架了。”

    陈宓明白丁学至的意思，现在大部分的道路都是土的，几乎没有硬化路面土路必然是要被车轮压出辙的，也就是说，路面不是平的，而是每条车道都有两条压出来的车辙。

    于是大宋的马车不仅得是两轮的，还得车轴长度和车轮尺寸统一，大家的轮子才都能在这两道沟里跑。

    如果车轴长度和车轮尺寸不统一，那必然是跑着跑着一边轮子下进沟里一边还在路面没有压凹下去的地方，两边不一样高，那就要翻车啊。

    四轮马车的前轮转向装置其实不复杂，中国在水运机械上有的是类似的结构。至于为什么不普及到马车上，就是因为路面上这车辙的沟。

    四轮马车前轮转向装置本质上就是在一个水平活动的立轴上进行连接，立轴解决了水平方向的转动问题。

    但如果左右轮高度不一致呢？

    路要是不平，坑洼凸起之处，左右轮高度不一致，很容易把这个立轴给颠簸损坏了，纵向开裂，然后四轮马车就前后断做两节了。

    陈宓也不是重生一天两天的人，哪里不知道这个道理，笑道：“不必担心这个问题，前期你可以先生存二轮马车，这个还是主要的产品，这四轮马车你也得造出来，很快汴京城的道路便要进行一轮大的升级了，到时候四轮马车将会成为主流。”

    丁学至将信将疑，但没有多问，事情算是敲定了下来，卢仲文交代丁学至，之后的签约都会走正规渠道，会有人正式来签约，他则是跟着陈宓走，还有很多的事情要做呢。

    回到马车上，卢仲文却是对陈宓透漏的信息感兴趣：“汴京城要修水泥路么？”

    陈宓笑道：“你怎么猜出来的？”

    卢仲文笑道：“二郎你说汴京道路要升级，我立即想到了杭州的水泥路了，该说不说，杭州的水泥路是真的好啊，啊，是了，四轮车到杭州去卖估计会很好卖吧，毕竟那边的路那么好。”

    陈宓倒是被卢仲文的敏锐的生意触觉给惊到了：“你说得对，杭州的确是四轮马车的好市场，这个你可以与丁学至好好地商量一下，看看先去那边试试四轮马车的市场。”

    卢仲文点点头道：“嗯，二郎放心，这个事情我会上心的，倒是这道路升级，我倒是想问问二郎你有什么消息？”

    陈宓奇异道：“你问这些做什么？”

    卢仲文斟酌道：“道路升级的话，那么许多生意的形态是有可能发生变化的，比如说着马车，还有相关的建筑的行业，说不定会促进一大批的行业变化呢，所以我想知道一些消息，以针对性的投资。“

    陈宓越发的惊讶于卢仲文的才能了，这种前瞻能力，不是每个人都会有的，但现在卢仲文已经拥有了一种类似的本质了，的确是可以好好地培养一番了。

    陈宓点头道：“嗯，道路升级的建议，已经通过老师递了上去，不过现在还在讨论之中，毕竟我的建议是对整个大宋的道路进行升级，大宋的道路品质太差了，都是黄泥路，天晴的时候漫天尘土，下雨的时候一片泥泞深潭，稍微下久一些，通信都要断绝！

    道路的作用是方方面面的，无论是朝廷的上通下达，还是经济的交通往来，都是极其重要的，关于修路的事情，我给了一个口号，便是要想富先修路。

    在我的规划里面，首先是修一条南北大道，便是从开封到杭州，虽然说有运河沟通南北，但陆路也是至关重要的。

    其次是修通州与州之间的官道，在之后便是州县道路……”

    卢仲文的嘴巴越张越大。

    陈宓见状不由得好笑道：“怎么？”

    卢仲文苦笑道：“如此浩瀚的工程，朝廷哪里有钱去修啊，现在朝廷连百官的薪俸都发不出来，怎么可能修这么大的工程？”

    陈宓笑道：“百官的薪俸这几天就可以发了，三司找央行借了一些，加上青苗法的利息几十万贯，算是暂时填上了。”

    卢仲文苦笑道：“可这还不是已经空了呀，国库里都已经能够饿死老鼠了，哪里还有钱修路呀？”

    陈宓神秘一笑：“国库里没有钱，但央行有钱啊。”

    卢仲文睁大了眼睛道：“央行拿钱去修路？这修路可不同于风投，风投风险虽大，但只要有一家可以挣钱，央行就亏不了，但这修路，明显是个大窟窿啊，钱投进去恐怕连响都不响一声呢！”

