    见到那十几米的血色刀气。

    就连对萧阳极为自信的霍银铃，都捂嘴惊呼，美眸中全是焦急和担忧之色。

    暴熊看得冷汗直流，如果换做是他，恐怕刀气还没临近身边，就已经死得连骨头渣都不剩了。

    安杰洛紧紧地攥着拳头，祈祷着萧阳不要出事。

    就连沈长生都伸长了脖子，眼中全是急躁之色。

    “这小子究竟能不能挡住啊。”

    “可千万别被砍成两截了！”

    他虽然整天嚷嚷着要一指头戳死萧阳，可真到了这种关键时候，还是希望萧阳能赢。

    毕竟像萧阳这种武道奇才太难得了。

    而且萧阳的品性还很不错，不但能得到霍银铃的青睐，还能让公孙无道将《淮南子》这种宝贝古籍拱手相送。

    这一切都证明，萧阳不但是可造之材，而且前途无可限量。

    但他又担心萧阳死在这里。

    因为那刀气实在太强了！

    “罢了罢了，要真的抵挡不住，我就破例一次救下他。”沈长生急躁的说着。

    叶灵儿坚定道：“萧阳一定能赢的，我相信他！”

    她相信在自己皇天霸血的帮助下，肯定能让萧阳爆发出超强的战斗力。

    如果连这都做不到，那她体内所谓的叶家强大血脉，简直就是个笑话。

    这时。

    巨大的血色刀气离萧阳只有不到半米的距离。

    王淼狰狞的吼着：“小子，我要将你砍成两半！”

    “垃圾。”

    回答他的，只有极为平淡的两个字。

    仿佛在萧阳眼中，这刀气，不过是小孩子的玩具罢了。

    他抬手一抓，丹田内涌出真气和之前有着天壤之别，顺着他手臂奔涌而出，在身前凝聚出一只数丈大的真气手掌。

    随着他的五指收拢，真气手掌也同时握了下去。

    轰！

    十几米的血色刀气，就这样被握住，无法再前进半寸！

    “这——！”

    “这怎么可能！”

    王淼惊讶的眼球都要炸裂了，全身汗毛倒竖。

    萧阳淡淡道：

    “忘了告诉你，我最擅长的就是将不可能的事情，变成可能。”

    “我还说过，屠你如土狗！”

    话音落下之际，五指猛地用力。

    咔嚓！

    血色刀气被他的真气手掌直接捏碎！

    一招破敌之后，萧阳并未收手，而是又递出去一拳。

    真气手掌立马化作拳头，往前面冲撞出去。

    轰隆隆！

    拳头落在王淼的身上，就像是十万大山碾压而过似的。

    王淼被拳头压在地上，被碾出去几十米远，口中鲜血狂喷，战刀都飞了出去。

    萧阳抬手一抓，那把战刀飞入手中，看来一眼后便满脸的嫌弃之色。

    “这种垃圾东西，不要也罢。”

    说完手臂一抖，战刀被他体内爆发出来的强大真气，震得四分五裂。

    “我的刀！”王淼肉疼地大吼。

    刀就是他的第二生命，如今被毁，就等于毁了他半条命！

    “该死，我活劈了你！”

    王淼怒意狂飙，双掌合十，高举过头顶。

    又一道十几米的血色刀气从他双掌之间凝聚而出。

    这一刀，看似与前面两刀没多少区别。

    可爆发出来的杀气，却强了数倍。

    刀气凝聚之时，四周的空气都在抖动。

    “血刀八式，第三式！”

    他双臂猛地落下，刀气从天而降。

    “好强的刀气！”萧阳瞳孔皱缩，不敢硬接，脚下速度如风，侧身闪了出去。

    啪！

    刀气落下。

    身后的青铜古树被劈成两半。

    势如破竹的力量，沿着古树后方一直延伸出了十几米，地面被切出一个巨大的口子！

    “小人，有种你就别躲！”王淼气得三尸暴跳。

    他有信心，如果那一刀劈中萧阳，绝对能将其劈成两半。

    但萧阳又不是傻子，哪里会站在那里不动。

    现在，他已经出现在王淼的身边，抬手一个巴掌，将其扇飞出去，牙齿都打掉好几颗。

    “真是聒噪。”

    “你——！”王淼捂着脸颊，半天没反应过来。

    他虽然是护卫，但也是嬴家十三太保的护卫，地位至高无上，哪里被世俗界的人打过脸？

    然而。

    又是一个巴掌！

    啪！

    王淼另外半边脸颊也被扇肿。

    “这一巴掌，打你目中无人。”

    萧阳淡淡说完，又是一个巴掌！

    “这一巴掌，打你助纣为虐。”

    啪！

    “这一巴掌，打你挑衅了世俗界的底线。”

    啪啪啪！

    一脸十几个巴掌落下。

    王淼人都被抽懵了，脑袋眩晕不止。

    “这一巴掌，嗯……就是纯粹地想打你，没有理由！”

    话音落下后，萧阳手臂一挥，王淼就像是断了线的风筝似的，在夜幕中划过一道弧线，掉进河里，半天没有动静。

    萧阳冷笑道：“看来古族嬴家的护卫也不怎么样，送你上路吧。”

    “够了！”嬴逍冰冷的声音传来。

    语气之中，蕴含了强烈的杀意。

    他双目几乎喷火，对萧阳的恨意已经到了顶峰。

    自己刚说完要拉拢王淼，萧阳反手就把王淼打成了猪头。

    这哪里是在打王淼，分明是在打他的脸！

    “萧阳，我给你个机会自裁，我可以放过你身边的这些人！”他咬牙切齿地道。

    到现在，他已经将萧阳当作和自己平等的对手来看待了，甚至开出了条件。

    “白痴。”萧阳冷声道：“今天你和这条水狗，都得死在这。”

    嬴逍都快要被气死了。

    水狮王淼，居然被骂成水狗，简直是奇耻大辱。

    但他还是强忍着怒意道：“你只是刚刚突破而已，体内的真气还没有彻底稳固，我若真的动手，你只有死。”

    “念你算个人才，我可以给你留具全尸，你不要给脸不要脸。”

    萧阳呵呵一笑：“你的脸又算个什么东西，我需要你给么？”

    “找死！”嬴逍不再多言，手指上那枚古老的戒指闪烁出一阵光芒。

    下一刻，一把两米多长的银色战戟出现在手中。

    战戟雕龙刻凤，有嬴家自古以来的龙凤和鸣之意，看上去极为的霸气。

    萧阳只是看了一眼就知道，这绝对是宝贝，起码比项天歌的那把长枪要强上不少。

    “这件礼物我很喜欢，我想这把古族嬴家的战利品，项天歌应该会很喜欢！”

    此时，萧阳已经将嬴逍当成了死人！

