

    “……”

    向晚哼声，“我不会要你命！”    

    “唉！”白慕川无奈，坐到她身边，习惯性揉她脑袋，“你是不是想的太多了……”

    “回答！”向晚的样子，有点傲娇。

    那傲娇的样子，又有些像白慕川。

    呵！白慕川笑了，“我以为向老师应该是懂的！”

    “不懂！”

    “真不懂？”

    “真的！”

    “那要不要……我给你演示一下？”

    “好啊！”向晚不肯示弱地怼过去。

    白慕川却二话不说，直接就撩开了浴巾！    

    “啊！你讨厌！”向晚笑不可止，猛地挥拳捶他。

    这个家伙，总有让她变得轻松的能力！

    只不过短短几句话，她刚才的郁闷情绪就已经没有了。

    白慕川当然不会真的当着她的面儿演示，勾唇笑一下，大手揽住了她的腰，把她抱过来。

    “以前我挺忙的，没空想这个事情。从长大懂事开始，就一直在学习，拼着命的提高自己……”

    “哼！”向晚斜他一眼，摆明了不信。

    “一个学霸军霸警霸，是不可能把精力都投入到这种事情上的。你得相信我。”白慕川说得一本正经，“男人的精力有限，这种事干多了，哪来的精力训练？”

    嗷嗷，好傲娇！

    学霸，军霸、警霸！

    向晚想想，就觉得好喜欢啊！

    于是，她问：“就你这种能力，做婴儿的时候，也一定是个尿霸吧？”

    “……”

    白慕川眼一撩，笑了。

    两个人真是绝配！

    在一起，总是能给对方一个好心情。

    “向晚，你是一个被网络小说耽误的段子手！”

    “那是必须的啊！”向晚笑眯眯地爬过去，趴在他的胸膛上，手指在那一块块精壮的肌肉上划着圈，目光切切地看着他，“现在冷静下来了吧？”

    “……”

    白慕川安静一瞬，“刚才我不冷静吗？”

    “你说呢？”

    “你不喜欢？”

    “……太狠！”

    “这才叫男人！你们女频不就喜欢这样的男主？”

    “嘁！”向晚翻个白眼，“现在流行甜宠温情小鲜肉！”

    “哈！”白慕川纵情一通后，情绪明显和刚才进来的时候不一样了，他勾起向晚的下巴，温柔缠绵地给了她一个吻，哑着嗓子说，“这样是不是甜宠？”

    向晚舔一下嘴唇，目光迷离，“太刻意！”

    “那这样呢……”

    他压上来，轻轻慢慢地吻。

    一点一点，蚕食她的唇，也蚕食她的心……

    在向晚快要迷失自己的时候，发现他又一次起了反应，吓得飞快地扼住他的肩膀。

    “你耍诈！”

    白慕川在她额上啵一下，“怎么讲？”

    “……话题就这样被你绕过去了！”

    白慕川无语地抽一下唇，从她身上下来，“好吧，饶过你，我们去吃饭……”

    他扭开身子拿衣服，发现背后的女人目光烁烁，有如暗芒扎背，又赶紧回过头来，皱起眉头解释，“并没有发生什么事，就是那个无名男尸，没有线索……案子又胶着这么久，我突然有一点烦躁！”

    向晚眯起眼，审视他。

    白慕川：“你知道的，干这一行的人，很压抑。”

    总是见到人性的丑陋。

    总是看到社会的阴暗面。

    确实是一个压抑而沉重的职业。

    所以，警察比正常人更需要爱与关怀……

    向晚这么想着，接受了他的解释，慢慢凑近，回吻一下，笑吟吟地说：“好吧，我相信你了。”

    “乖！”白慕川刮她鼻子。

    “那你……要不要抽一支烟呢？”向晚歪着头问。

    “嗯？”白慕川一时没反应过来。

    “我听说……男人事后，都喜欢来一支？”

    “咳。”白慕川视线垂下，那长翘的睫毛近距离落在向晚的视线里，轻轻一眨，竟有一种说不出的撩人，“你这小女人，知道得会不会太多了？”

    “女作者嘛！很难纯洁得起来！”

    向晚不太客气的干笑两声，意味深长地看着他笑。

    “说句不客气的，本人一年看过的床丨戏，比你一辈子看过的AV都多……”

    “哦！”白慕川没笑。

    一本正经地看着他，突然捏住她的脸。

    “下次，向老师教我几招！看你表演！”

    “……”

    “就这么定了。起来，吃晚饭！”

    “……”

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    向晚恨不得咬掉自己的舌头……

    唉！有些牛逼，还是不合适吹的啊！

    ……

    晚饭本来白慕川是准备单独吃的，可向晚之前就约了方圆圆，他只能开车带着她去了医院。

    姐妹俩难得有机会相聚，他理解向晚。

    于是，二人世界就多了无数的灯泡！

    在去的路上，他们顺便打包了一堆食物，连同唐元初和赛里木的份儿，一并准备了。

    两个人拎着大包小包上楼，径直去了黄何的房间。

    方圆圆把茶几搬到屋中间，几个人拉了椅子，就着沙发，刚好可以坐下。

    这些人里，黄何伤得最重，他没有坐过来，一直躺在床头上，是方圆圆把饭碗送到他手上的。

    不得不说，向晚是有点吃惊的。

    方圆圆虽然不是那种有钱人家的娇小姐，可同样独生子女长大的她，在家里也是一个十指不沾阳春水的主儿，大姨和大姨夫疼爱这个女儿，什么都舍不得她做，哪怕参加工作了，衣服还都是大姨洗的……

    在这里，黄何的一切，她都亲力亲为。

    包括最开始入院那两天，需要导尿管，天天倒尿盆……

    可见爱情的力量有多强大了！

    关于无名尸体的事情，已经传开，几个人吃着饭，也在讨论。

    面具、文身、无人认尸……这些关键词，都很容易组合出一种诡异的特别气氛来……

    方圆圆是个门外汉，忍不住好奇心，“白队，如果一直找不到线索，找不到死者是谁，会怎样啊？”    

    白慕川抬了抬眼，还没有回答，黄何已经替他回答了。

    “悬案！”

    “啊？”方圆圆瞪大眼，“直接就不管了吗？”

    “不然呢？将警力源源不断的投入，只为查这一件事吗？”

    呃，也是！

    警力有限，这是方圆圆认识黄何之后，才真切感受到的。

    “那你们知道的悬案，多不多啊？”

    黄何沉默一下，淡淡叹一口气。

    “说多不多，说少不说！”

    这回答，方圆圆都不满意，“究竟是多还是少啊？”

    “看你怎么理解了！”黄何慢慢低头吃饭，“总是有些破不了的案子。”

    “……好吧！回答得真委婉。”方圆圆说着又笑了起来，“不过大众感兴趣的，其实就是那种破不了的案子……”

    “人有猎奇心，很正常。”

    “你说你们这个重案一号，专破那些破不了的案子，会不会很郁闷啊？”

    “……不会吧！”

    “有破案率的要求吗？”方圆圆简直是一个问题大王，“就像我们网站一样，会有任务什么的？”

    “……”

    黄何说不出来了，突然一笑。

    “那就得问白队了！”

    “白队……”方圆圆把视线挪向白慕川，正要说话，白慕川的手机就响了。

    他瞄一眼众人，接起来，“喂，是我。”

    电话是程正打来的。

    他跟白慕川之间，从来没有多余的废话。

    “你马上到刑大的技术队来一趟！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，书城客户端有一个暑期应援活动，请大家为姒锦打call，谢谢啦！

    还有，嘿嘿，有票票的小仙女，投到《慕川向晚》的碗里吧……

    