
    第1192章一拳轰飞

    “小子，看来你年纪轻轻，眼睛就不好使了啊。”

    四哥冷笑一声，眸子之中有着点点寒气渗透而出。

    身为血手五鹰之一，四哥的实力毋庸置疑的强大，身为尊级巅峰的强者，对于眼前这不过是尊级高级的秦逸尘，很是不放在眼中。

    而后者这般无知的态度，已经触怒了他！

    “老四，既然有人如此不识趣，那你也教训教训他，不用留手了。”

    在不远处，血手五鹰其余几人都是对着这个四哥点了点头，显然不愿意在这个毛头小子身上浪费时间。

    “我知道。”

    四哥嘴角勾起一抹狞笑，随即其手掌一阵，磅礴的真元陡然席卷而出，一道数丈庞大的凌厉剑气，瞬间凝聚成形，在一道道诧异的目光之中，撕裂开空气，对着秦逸尘当头怒斩而下。

    这等随手捏来的手段，让得不少强者心中一惊，看得出来，身为血手五鹰之一的他，绝不是寻常的尊级巅峰强者了。

    然而，让人惊愕的是，面对四哥这凌厉的剑气，秦逸尘却没有躲闪，反而是缓步向前微微一踏，一只手臂微微抬起，手掌对着那道怒斩而来的剑气抓了过去。

    “不知所谓！”

    见到秦逸尘的动作，四哥眼中闪过一抹冷厉之色，他的这般攻击，即便是寻常尊级巅峰强者，都不敢以肉掌相接。

    而不过是尊级高级的秦逸尘，这般动作，无疑是在自寻死路！

    “嘭！”

    在四哥眼中冷芒闪烁间，那道凌厉的剑气已经劈在了秦逸尘的手掌之上，然而，众人所预料之中的血肉横飞场景却并未出现。

    秦逸尘的手掌，犹如一把铁钳一般，将那道凌厉的剑气抓在手中，纹丝不动。

    “这怎么可能？”

    见到这幕，众多的强者眼瞳皆是不自觉的猛然一缩，眼中都是有着震惊之色闪过。

    “呯！”

    在一道道错愕的目光中，秦逸尘的手掌猛然一握，清脆的声响在这片天地间传荡而开，那一道凌厉的剑气，竟然直接被秦逸尘的一只肉掌，给生生的捏碎开来，漫天璀璨的光芒爆裂而开。

    “什么？！”

    在这一瞬，四哥脸庞上的冷笑之色也是陡然凝固。

    “嘭！”

    秦逸尘淡漠的看了四哥一眼，而后脚下一踏，一道残影留在原地，他的身影，已经在漫天的光芒之中穿梭而过，化为一道光影，带着一种如若奔雷般的速度，直掠向四哥。

    “好快！”

    四哥的眼瞳陡然一缩，没有半点考虑，身形急忙暴退，同时抽出腰间的利剑，随着其手臂的舞动，一道道凌厉的剑气如若惊鸿一般，洞穿空间，对着那道身影呼啸而去。

    秦逸尘的身影，几乎是瞬息便至，面对四哥那凌厉的剑气，他手掌握拳，一股让人心悸不已的力量在其上不断的汇聚着。

    “轰！”

    随即，秦逸尘一拳轰击而出，一股几乎肉眼可见的力量，犹如海浪一般倾泻而开。

    “呯！呯！”

    在这股力量之下，那些凌厉的剑气，几乎是在接触的霎那便是崩溃，身为尊级巅峰强者的攻击，在此刻却是显得如此的不堪一击。

    “嘭！”

    剑气崩溃，一只肉拳，也是在四哥惊骇的目光中，闪电一般的轰落在他的身体之上，当即，一道一场沉闷的声音，便是响彻而起。

    “噗！”

    狂暴的力量，一瞬间便是在四哥的身体上倾泻而开，他的面色当即一白，一口鲜血便是从其口中狂喷而出，其身体，更是犹如一发炮弹一般，倒射而出。

    在四哥身旁的几个强者见状，连忙是出手相助，然而，当他们的手掌刚一接触到四哥的身体时，双臂之上便是有着清脆的骨骼断裂之声响彻而起，身体也是被生生震飞而去。

    “嘭！”

    最后，在一道道惊骇的目光之中，四哥的身躯，在冰雪的覆盖的地面上，搓出一道触目惊心的长长痕迹，方才是狼狈的落地。

    望着狼狈不堪的四哥，众多强者的脸上都是布满了凝重之色。

    原本以为只是一场毫无悬念欺辱事件，并不关注的强者们，也是将错愕的目光望向了场中那一道充满了书生气，甚至略显消瘦的身影。

    仅仅是一招，便是击溃了尊级巅峰的血手五鹰之一！

    这等实力，在这里能够做到的，恐怕除了血手赵血泣之外，难以找出几人。

    而且，先前那一幕，但凡是有点眼光之人，都能够看出来，秦逸尘根本没有催动真元，仅仅是凭借**的力量！

    若是他在攻势之中，再加入真元催动，那破坏力又该强大到哪一步？

    此时，方仲一行人，同样是目瞪口呆的望着这一幕，他们望着秦逸尘的目光之中，再也没有了半分轻视之色。

    一拳轰飞尊级巅峰的强者，这等实力，谁敢小觑？

    毛竿和张群两人，望着秦逸尘，身躯都是忍不住有些发颤，在之前，他们可是嘲笑这个青年没有资格进入他们的小团队啊。

    而后者，对于他们的挑衅也并未有过什么异议，现在看来，后者根本就是对他们不屑一顾，懒得搭理啊！

    方仲和他们小团队中的另外一个尊级巅峰强者，此时心中也是充满了后悔。

    单单从那一拳之威，便不难看出，这个家伙的实力，比起他们还要强悍！

    可是，在之前，他们还故意去试探后者，甚至在试探无果之后，将他当成炮灰去前面探路。

    而且，在刚才秦逸尘与赵横黄的矛盾被揭露出来时，他们根本就没有去保护，而是选择了置之不理。

    现在，后者如果不记恨他们，便已经算是不错的了，想要再将他拉回自己的小团队，定然已经是不可能的事情了。

    不过，对于后者能不能拉回自己的小团队之中，方仲到并未去想过。

    虽然秦逸尘所展露出来的实力让他震惊不已，不过，后者轰飞血手五鹰之一的存在，这可是与赵血泣结下了梁子！

    无论是展露出惊人实力的秦逸尘，还是赵血泣，都是谁都不愿意去得罪的！
