    第730章严密的防御部署   

    “行了行了，你们两个也不要多说废话了。”

    

    

    一旁听到许虎胡扯话的范天雷不耐烦地抬手对二人说道。

    

    

    “你们两个人去做一下行动准备，补充一下弹药和擦擦你们身上的蓝色迷彩，第二轮演练马上开始。”

    

    

    “考虑到张余一个人进攻你们五个人，我特批他能多带一部分装备进去。

    去准备吧。”

    

    

    “是！”

    

    

    听到范天雷的话，张余和许虎等人都立正对范天雷敬礼道。

    

    

    张余拿着自己的武器去一旁的弹药箱去更换红色演习弹，顺便带了一些新装备。

    

    

    而许虎则是和自己的队友正在擦着自己身上的蓝色迷彩。

    

    

    演练所使用的蓝色迷彩非常好擦，用布子轻轻一抹就能擦下来，非常简易。

    

    

    但尽管这样许虎他们还是需要耗费太多的时间去处理自己身上的蓝色迷彩。

    

    

    毕竟许虎部下的两个人是被张余用演习手雷淘汰的，他们的身上都是蓝色迷彩。

    

    

    处理他们两个人身上的蓝色迷彩许虎需要浪费一点时间。

    

    

    等张余更换完红色演习弹之后，许虎等人还没有处理好身上的蓝色迷彩。

    

    

    既然这样，那张余只好找了一个地方做下来先休息一下，等一会许虎。

    

    

    三分钟后，许虎等人好不容易搞定身上的蓝色迷彩，去更换了蓝色演练单之后，提前去三楼训练场里面做准备去了。

    

    

    十分钟之后，范天雷的对讲机中响起了许虎的声音。

    

    

    “参谋长，我们已经准备就绪了，可以开始了！”

    

    

    “好！”

    

    

    范天雷用对讲机回复了一句许虎，对远处休息的张余点了点头。

    

    

    开始了。

    

    

    看到范天雷的信号，张余对他竖起大拇指，起身举着枪简单地活动了一下手脚。

    

    

    之后，张余来到院墙前，准备翻墙而入。

    

    

    跟许虎用的进入方法一样，只不过张余是一个人。

    

    

    当张余刚刚用双手抓住墙头，刚刚露出脑袋的时候，一声枪响就已经响起。

    

    

    “砰！”

    

    

    听到枪声的那一刻，张余连忙松开了自己的双手，整个人落在地上。

    

    

    刚才张余露头的地方此时多了一块蓝色迷彩，有人正伏击着张余。

    

    

    可以啊，竟然放缓与未来，不准备把我给放进院子里了。

    

    

    既然左边的墙无法翻进去了，那张余只好尝试一下从右边的墙看看能不能翻进去。

    

    

    张余吸收了刚才的教训，摘下了自己的头盔，站在右墙根下，用力将头盔向上一扔。

    

    

    在头盔刚刚飞到墙头边的那一刻，又是一声枪声响起。

    

    

    枪声结束的那一刻，张余的头盔落在了地上，上面有一道蓝色迷彩。

    

    

    看来不只是一个人在盯着院墙，至少有两个人在盯着。

    

    

    许虎这个家伙竟然动用了自己一半的兵力防止自己进入大院。

    

    

    从刚才的枪声张余判断出两个人的位置分别是在二楼和三楼。

    

    

    但这只是刚才的位置，张余并不敢保证现在两个人是不是还在二楼三楼。

    

    

    他们变换位置的话张余一点办法也没有。

    

    

    看来现在只能尝试这个办法了，赌一把了！   

    

    想到这里，张余咬了咬牙，取出了背在自己身后的钩索枪。

    

    

    钩索枪发射出的是一枚铁钩，铁钩下就是一跟六米长的攀登绳。

    

    

    张余算过距离，从张余现在的位置发射钩索的话，正好能够命中三号训练楼的楼顶。

    

    

    不过在发射钩索之前，张余必须要确保没有人在窗口附近盯着自己。

    

    

    不然的话，登陆楼顶的行动进行到一半，张余就很有可能会被淘汰了。

    

    

    把钩索枪放在一旁，张余取出了挂在自己作战背心上的两个红色烟雾弹。

    

    

    幸亏了范天雷给自己的特权，张余才能拿到这么多的装备。

    

    

    没有这些装备张余真的很难能够进入训练楼。

    

    

    将两个红色烟雾弹握在自己手中，张余用牙拉开了烟雾弹，将烟雾弹用力扔进院中。

    

    

    随着烟雾弹落在院中，红色的烟雾瞬间弥漫在大院中，挡住了盯着院墙的守卫方队员。

    

    

    “连长，他使用烟雾弹了，我们现在无法观察到目标。”

    

    

    守在二层的枪手被红色烟雾挡住了自己的视线，无法观察到院墙和院门的情况，只能用单兵电台联络着许虎。

    

    

    “这样啊。”

    

    

    此时许虎正带着一名队员躲在107房间内，作为人质的人形标靶也带到了107房间中。

    

    

    许虎这样做为的就是迷惑张余，让张余以为人质还在三楼。

    

    

    实际上，许虎早就已经把人质带到了一楼。

    

    

    听到自己队员的回报，许虎想了想，采取了最稳妥的办法。

    

    

    “你们现在撤回到第二道防线，放弃窗口的防御阵地。”

    

    

    “明白！”

    

    

    跟许虎结束通讯后，两层和三层的两个枪手开始后撤。

    

    

    在红色烟雾升起的那一刻，张余爬上了院墙顶，站在墙头举着钩索枪瞄准了楼顶，扣动了扳机。

    

    

    “嗖！”

    

    

    随着张余扣动扳机，带着攀岩绳的铁钩精准地挂在楼顶上。

    

    

    漂亮！   

    

    确定自己的钩索挂在楼顶上之后，张余立刻把钩索枪扔掉，抓住攀岩绳，准备借助攀岩绳荡进训练楼。

    

    

    从一开始，张余就没打算借助攀岩绳上训练楼楼顶。

    

    

    钩索枪发出的绳索只能保证张余直线爬上楼顶，这也就意味着张余必须要在训练楼楼底才能爬上楼顶。

    

    

    要张余能够到训练楼楼底的话，他还要着废这么大的功夫吗？

    

    

    在铁钩挂在楼顶的那一刻，不只是张余，守在楼顶上的队员也知道了。

    

    

    之前的准备时间中，许虎做出了严密的防御准备。

    

    

    楼顶上的队员守在楼梯门附近，枪口一直对准楼顶边缘，防止张余爬上楼顶。

    

    

    现在，守在楼顶的守卫方队员看到铁钩挂在楼顶，马上用单兵电台联络着许虎。

    

    

    “连长，他来了。”

    

    

    “明白了，我这就派人去支援你。”

    

    

    听到楼顶守卫方队员的回报声，许虎的语气忍不住带有兴奋。

    

    

    张余，你小子终于让我给逮到了。

    

    

    没想到吧，我还在楼顶安排了人等着你。

    

    

    给我觉悟吧！   

    

    “二号三号，你们马上去五号所在的位置进行支援！速度要快！”

    

    

