
　　无垠无限的昏暗混沌海中，一道灵光穿梭而过，转瞬千百界。

　　“前辈，您到底要带我去哪？”

　　叶长歌暗暗叫苦，只觉双眼发昏，元神都要被撕裂成千百万份一般。

　　自成神魔之后，他从来都没有体会过这种头晕目眩的感觉了。

　　速度太快了。

　　刹那之间就可横渡无垠混沌海，大能的伟力让他心中震撼的无法形容。

　　“小叶子，你这身子太虚了。”

　　胖道士停下灵光，笑眯眯的样子让叶长歌恨不得打上一拳。

　　太贱了。

　　神魔哪有虚的？

　　分明就是这无良胖子坑他。

　　“前辈，认识这么久了，还不知道你如何称呼？”

　　叶长歌勉强一笑，看什么都是一片重影。

　　“本尊姓段名德，叫段德，你称前辈也可，大帝也行。”

　　段德随口说了一句，眸子紧紧盯着遥远不可知之地。

　　无可量计的恐怖计算在他掐动的手指之间展开。

　　那计算的数据太过庞大，哪怕最为渺小的一个时间刻度之中闪过的数据，也足以让任何后天神魔元神崩溃。

　　“段前辈.......”

　　叶长歌晃了晃，勉强恢复了一分：“您在找什么？”

　　“定界，锁界，封界，破界.......”

　　胖道士漫不经心的回了一句，手上的动作突然一顿：

　　“找到了！”

　　“找到了？”

　　叶长歌四下看去，入目尽是无垠混沌，无边无际，完全不知道找到了什么。

　　“佛墓！”

　　段德松了一口气，满脸红光，一抖手，一道灵光没入了叶长歌的身体之中：

　　“你重新再看一次。”

　　灵光入体，叶长歌顿时精神一震，转瞬就大叫不好，只觉自己的身体好似气泡一般鼓胀起来。

　　“段前辈！”

　　“没事，没事。”

　　段德轻轻一拍叶长歌的肩膀。

　　叶长歌双眼之中就喷出两道直冲无垠混沌之中的金光。

　　金光迸射而出的刹那，叶长歌眼中的混沌，发生了天翻地覆的变化。

　　那是五道矗地通天，好似截断了无垠混沌海的擎天之柱，上不见其顶，下不见其脚，大的不可思议。

　　金光迸射之下，甚至可以看到那无穷伟岸的山体之上，不可计数的气泡。

　　“这，这是.......”

　　叶长歌心中震撼。

　　这无根擎天巨柱，赫然是由无数大千宇宙组成，其壮观伟岸，实在无法言表。

　　而在看到那五根擎天玉柱的同时，一道至强至大，至阳至刚的煌煌之意宛如大日一般在他心头照耀。

　　让他忍不住的颤抖。

　　“如你所想，这就是那位的留下的一缕烙印，无垠混沌海自动汇聚，衍生恒沙无量大世界，以礼赞膜拜那位的伟岸神圣。”

　　神山之前，段德面上少见的露出郑重之色，眸光中也带着一丝复杂。

　　他算是天庭的老人了，经历过那位崛起，横扫无垠的过程，而彼此之间的差距，也从原本依稀可见，到了现在如何都不能望其项背的程度。

　　十万混沌年过去，他又到了一个怎样的地步？

　　“这就是无上大天尊当年镇压灵山之地？镇压之地不应该藏的很隐秘吗？怎么会如此堂而皇之？”

　　叶长歌忍不住开口。

　　这五指擎天，简直大的无法形容，遥隔无尽遥远的距离都可以看到，就不怕别人前来营救？

　　“大帝是何等存在？即便镇压，又岂会隐藏？佛墓从来都在这里，只是，谁又能救，谁又敢救？”

　　段德摇了摇头。

　　只有真正经历过那个时代，才知晓那位在无尽多元宇宙海之中拥有何等样的威势。

　　他说镇压十万混沌年，谁又敢逆他的意？

　　叶长歌从段德的话语之中听到了深深的敬畏，但同时也有些疑惑：

　　“前辈您曾说，你寻找这方墓地已经很久了，但这里如此明显，哪里需要寻找这么长的时间？”

　　“云雾缭绕遮掩山峰，从来不是山峰要隐藏，而是寻常人看不到这个高度而已。我境界远不如大帝万一，岂是那般容易能够寻到此处的？”

　　段德叹了口气。

　　一如叶长歌根本看不到他做了什么一样，他想要找到大帝的痕迹，难度自然大的超乎想象。

　　这次他能来，一般是佛门的刑期将到，二则，则是那两位背负佛门残余气运的老僧。

　　否则，他大概率是寻不到此处的。

　　“可是.......”

　　叶长歌还想说什么，段德摆摆手，打断了他的话：

　　“该进去了。”

　　呼~

　　段德心念一动，灵光划破混沌，裹挟着叶长歌没入了那五指之间。

　　不知过了多久。

　　大黑狗偷偷摸摸的靠近这里，鼻子动了动，似乎嗅到了什么。

　　“这缺德道士果然来过这里，他现在去哪了？气息好似在这里断了......”

　　大黑狗嘀咕着。

　　在他面前，那五道山峰通天彻地，他却好似完全没有看到。

　　“想躲过本皇，可没有那么容易.......”

　　大黑狗诡异一笑，掏出一张先天不灭灵光所化的道符，念叨着：

　　“本皇早就在你身上种下了这道无极追踪符，任你奸猾似鬼，也逃不出本皇的手掌心.......”

　　呼~

　　大黑狗一丢掌中符箓，身化灵光，转瞬消失在混沌之中。

　　........

　　苍茫无尽，百日横空。

　　早已融合无尽岁月的苍茫大陆，于无尽无限多元宇宙海中横亘如堤坝般，截流无尽混沌汪洋。

　　那无可量计的混沌气流在苍茫大陆自发的吞吐之下，演化做无尽的后天灵气，倒灌入无垠大陆之中。

　　继而催生出无穷天材地宝，人杰天骄。

　　神荒帝朝，逍遥圣地，后院，遮天蔽日的菩提老树之下。

　　一袭黑袍的顾少伤对镜独坐，与己对弈。

　　幽幽暗暗的诸天镜镜面之上，映彻出顾少伤万劫不易的面容。

　　“又在胡闹。”

　　镜中顾少伤微微摇头，落下一子：

　　“你以万界之阳逼迫罗睺至此，不怕他狗急跳墙吗？”

　　“无道可托的孤魂野鬼，跳又如何？”

　　顾少伤神色平静，也落下一子。

　　在他与诸天镜之间的石桌之上，看似寻常的棋盘之中，一片幽深不可测，似乎整个无尽无限多元宇宙都在其中。

　　若段德，黑皇在旁，就能看到，那棋盘之中微不可察的一处小小角落之中，赫然有他们的身影浮现。

　　“毫无意义的事情，比起罗睺，我更想见一见五太演变之后，真正的大世。”

　　镜中顾少伤脸色平淡，眸光深邃：

　　“你定住此方时空，使得大道不能推动，然而万道不在前流，太始就永远不会到来，扼杀了无数天骄人杰的诞生，必然会遭受反噬.......”

　　“那又如何呢？”

　　顾少伤淡定自若，棋子落下极稳：

　　“太易无尽岁月，诞生超脱者是太初数倍，羲说我一人占据太初七成气数，太初再无人能够超脱，我却想要看看，是不是果真如此。”

　　镜中顾少伤沉默了。

　　如羲所言，五大纪皆有气运，太易之纪，诞生了诸如女娲，三清，阿弥陀佛等超脱者，然而太初至今，只有羲与顾少伤。

　　这非是太初气运不济，实是顾少伤一人霸占七成太初气数。

　　终太初一纪，再诞生不出比他更强的存在了。

　　“太易，太初，太始，太素，太极五纪，说来漫长，其实也很短暂，五纪演变，每一纪只有一次机会，太易没有重来的可能，往后的每一纪，我却要它全都演变到极限......

　　只有如此，才有可能推动大道再一步晋升，孕育出更强的存在，否则，五纪走过，也不会有比我更强的人了。”

　　顾少伤神情平淡，话语轻描淡写：

　　“那就，太过无趣了。”

　　“那几位，可不是如此想的，他们更想要看到五纪快速演变，以汲取大道养分，达到更高境界。”

　　镜中顾少伤又落一子。

　　对弈之道，他与顾少伤，就是当世前二。

　　“他们如何想，与我无关。”

　　顾少伤神情淡漠：

　　“若要阻我，他们就不至于作壁上观了。”

　　“也对。”

　　镜中顾少伤轻轻一叹，道：

　　“毕竟没人能阻止你了，如今的你，冠绝大道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是没必要而已，对他们而言，时间是最不值钱的东西，我的行事，他们不会在意的。”

　　顾少伤一拂袖袍，隐去棋盘：

　　“你我棋艺相当，再下也没有结果，和你下棋，也挺无趣。”

　　诸天镜上幽幽暗暗，顾少伤的面容缓缓消散。

　　“与己对弈，果然没有什么意思。”

　　顾少伤摇摇头。

　　他之过去未来早已尽数消散，镜中映照，不过是他截取未来一瞬的自己，用来和自己下棋而已。

　　呼~~~

　　微风吹过，菩提老树随风而动。

　　刹那之间，虚无之内，一抹毁灭灵韵一闪而过，来到老树之下。

　　其人仅是一抹灵光，无形无面，似虚影，似倒影，似存在，似不存在。

　　“你来了？”

　　顾少伤对其到来并不意外，事实上，也没有什么事情能让他意外了。

　　“毁灭之道，吾已掌握，罗睺再无归来之机！”

　　系统之主，不对，如今的毁灭之主沙哑漠然的声音响起。

　　“你还差了一线，不懂吾等奥秘。无极之上，一切外有皆毫无意义，法则，肉身，心灵，大道，只不过是承载我等在大道之下行走的凭依而已，没了凭依，太，仍然是太。”

　　顾少伤眸光幽幽，勾勒出的笑容晦暗难明：

　　“罗睺，可还没有放弃.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第九章 菩提树下，与己对弈免费阅读。https://xs.23sk.com 