    周晋南不知道许卿怎么突然变得兴奋起来，语气里甚至还有隐隐的期待，和小孩做坏事的淘气。

    也没问为什么，又跟着许卿回了槐树胡同。

    许卿进院后跟冯淑华打了个招呼，又去把厨房的小饭桌搬出来，把大白纸铺开，用毛笔蘸了墨汁开始写起来。

    上一世，许卿工作之余喜欢看书画画写字，所以练了一手的好字。

    落笔如行云流水，风骨自见。

    周晋南闻到浓浓的墨汁味，有些好奇：“你要写什么？”

    许卿想都没想地开口：“大——字——报。”

    说完又怕周晋南对这个行为非常反感，赶紧解释：“举报信。”

    周晋南也没在问，许卿要做的自然有她的用意吧。

    许卿写了举报信三个大标题，然后大概写了七九届纺织工业系的许如月冒用他人名额上学，别人挑灯夜读，最后给她做了嫁衣！这样的蛀虫怎么配受到这么好的教育！

    如果学校不严查，教育部不严查，将会伤害到广大莘莘学子的心。

    洋洋洒洒写了不少煽情的话。

    许卿管理过偌大的企业，完全知道怎么样才能抓住人心，引起共鸣。

    只要伤害到每个人的利益，才会引起人们的愤怒！

    写完，许卿又仔细读了两遍，确定没有错别字，小心地吹干。

    周晋南突然开口：“你是想贴到学校去？”

    许卿惊讶地看着周晋南：“你怎么知道？”

    周晋南伸出手：“你把它交给我，我找人去贴，保证没人敢撕也不会有人发现是你做的。”

    许卿想想也是，她要是刚贴上就被许如月知道，立马撕掉，很多人看不见就激不起太大的浪花。

    至于被人发现是她贴的，她倒是没害怕过。

    反正出事，方兰欣会第一个怀疑到她身上。

    “你不问问我写了什么？”

    周晋南笑了下：“不管写什么，我都相信你不会无凭无据去伤害别人。”

    许卿也跟着笑了，被相信的感觉真好：“我是揭发许如月冒名顶替上大学，你会不会看不起我？”

    周晋南摇头：“不会，本来就是她做错了事情，你现在帮我去给高湛打个电话，让他过来接我，你就不用过去了。”

    许卿想想也行，这样还省得她多跑一趟。

    跑着去街上邮局按着周晋南给她的电话号码给高湛打了个电话，又去买了胶水给周晋南准备好。

    高湛来得很快，到了后没做停留接了周晋南后就匆匆离开。

    第二天，许卿还是忍不住，想去学校看看，不知道那张举报信，周晋南贴上没有。

    还有大家看后的反应。

    最终还是没忍住，跟冯淑华说了一声，去了省城大学。

    校门口倒是很安静，按照许卿原来想到，就是想把举报信贴在大门口。

    现在没有，那是贴到哪里了？

    疑惑地进了校园，朝着教学楼走去，就听有路过的学生在小声议论：

    “刚才路过佘德楼，前面的宣传栏上贴着举报信，说有人是冒名顶替上的大学。”

    “我也看见了，前面还站了两个男人，都不许人靠近，也不让人撕了举报信。”

    许卿一听，朝着佘德楼跑去。

    远远就看着宣传栏前围着一群人，指着宣传栏议论着。

    许卿冲过去钻进人群，就见举报信整整齐齐地贴在宣传栏正中间，旁边还站着两个看着就不好惹的男人，阻止有人上前去撕掉。

    一想这是周晋南的杰作，忍不住弯眼笑起来，耳边是各种讨论的声音：

    “竟然冒名顶替上来的，太可恶了吧。”

    “就是，我们为了考大学，天天就睡两三个小时，她竟然顶替别人进来。”

    “太卑鄙了！”

    “这种人就不配上大学。”

    周晋南和高湛也在远远的地方看着，主要是高湛说给周晋南听：“你那个小媳妇也跑来了。”

    周晋南有些无奈：“她倒是不怕事。”

    高湛抱着胳膊看着热闹：“不过你小媳妇写了一手好字，一看就是练了很多年。”

    夸许卿，周晋南有种莫名的自豪感：“她本来就很优秀的。”

    高湛啧啧感叹：“你这是真栽进去了！”

    周晋南不搭理他，只是侧耳倾听校园里的动静。

    他不知道许卿和许如月还有方兰欣之间到底有什么恩怨，但是只要她做，他都无条件支持。

    高湛边看着热闹，边小声跟周晋南分享着，没想到周晋南娶这个小媳妇家是真热闹啊。

    不用一上午时间，学校就炸开了锅，自然惊动了校领导。

    校领导喊着让学校保卫科去把举报信撕下来，结果去了一群人，却被两个男人吓退了回来。

    许卿看见其中一个男人不知道给学校保卫科看了什么，保卫科的人又一脸尴尬地离开。

    校领导没办法，赶紧召开紧急会议。

    其实冒名上大学这事，在现在屡见不鲜。

    刚恢复高考，可以钻的空子太多，各路神仙各显身手。

    又不像之前，工农兵举荐上大学，一个萝卜一个坑的。

    所以学校也从来都是睁一只眼闭一只眼，可是现在闹开了，就不能不管。

    要是让学生集结起来闹运动，那不是历史重演了。

    有个跟许如月关系好的宋玲玲，看了举报信后，跑着去许家找许如月。

    许如月听到自己高考成绩被人扒了还贴在学校宣传栏，差点儿没站稳，不敢相信地看着宋玲玲：“你说的都是真的？”

    宋玲玲点头：“现在学校都传开了，大家都特别生气，说你是偷摘别人的胜利果实，和法西斯没有区别！”

    方兰欣吓得手里的茶杯掉在地上，却依旧板着脸努着：“放屁！！我们家如月是凭着自己本事考上大学的。”

    宋玲玲也不确定：“要不阿姨你去趟学校？毕竟人家说得有鼻子有眼，现在同学们都很愤怒。学校保卫科派人去撕掉举报信，却被人拦着了。”

    方兰欣第一反应就是许卿干的。

    这个小贱人最近是真能折腾，可是许卿怎么会知道许如月是顶替别人上大学？

    当初她叮嘱许如月好好学习，没事多看看书，结果也不知道许如月怎么学的，高考就考了五十多分。

    最后丁昌文在中间运作，改了她和另一个学生的试卷名字。

    这事没别人知道，许卿更不可能知道呀。

    许如月更慌了：“妈，我们该怎么办？”

    方兰欣瞪她一眼：“你害怕什么？你是凭自己本事考上大学的。走，我们现在去看看，到底谁在背后胡说八道！”

