    东阳医科大还在暑期之中。

    新调任的校长秦孝渊也不至于很忙。

    坐在省二院的院长办公室内，老秦给老对手谭立国煮了一壶上好的麝香猫屎咖啡，递过去一支交不上名字的美国烟。

    两人就这么坐在办公室内。

    做了好几年的竞争对手，到了离开的时候，反倒是有些惺惺相惜。

    秦孝渊甚至把冀如云珍藏起来的猫屎咖啡都顺了出来。

    秦孝渊平时也抽烟，但是不多，大多数是在出门诊的时候，病人太多了，一上午100多个人，在看病中间，去厕所的功夫，为了缓解疲劳提提神，抽根烟缓一缓。

    今天的办公室里，两个人云里雾里的，抽着烟陪着咖啡，聊了起来。

    谭立国看了一眼秦孝渊：“这咖啡真不错。”

    秦孝渊笑了笑，十分大气的说到：“喜欢这点都送你了。”

    谭立国一听忍不住笑了起来：“这么大方？”

    秦孝渊淡淡的说了句：“害，多大个事儿！我那个女婿，陈沧，他美国朋友送来了不少！”

    “他啊，爱闹腾，去参加个AATS会议，结果你知道啥？一不下心就差点把人家年度奖全拿了！”

    “结果人家会长觉得过意不去，就说给陈沧个会长当一当吧，结果这小子太忙了，就给当了个副会长！”

    秦孝渊开心啊！

    现在的陈沧就是他的荣誉。

    以前很少炫耀的秦院长，摇身一变成了秀婿狂魔秦校长。

    谭立国听了以后，也是愣了一下，有些感慨：“小陈可真的是厉害啊，这才多久，成长到了这个地步！”

    “但是……这和猫屎咖啡有什么关系啊？”

    秦孝渊哈哈一笑：“没关系，我就跟你说说。”

    谭立国气的翻了个白眼。

    老秦笑着说道：“也不能说没关系，这不是去开会嘛？小陈他们准备回国了，结果坐上飞机，正准备起飞，就给拦住了。”

    “纽约市市长的孙女，先天性的法洛四联症，需要手术，而AATS协会的那些专家会长副会长根本没办解决。”

    “后来只能请陈沧出马了，这不人家纽约市长老库特给飞机延长了一段时间，然后把陈沧请去做了手术！”

    “手术很成功啊，最后老库特让他儿子用私人飞机送回来了，还送了一大堆礼品。”

    “对了，我给你说件事你可别和别人说啊，人家老库特家族捐赠陈沧的心脏不停搏医学研究中心2000美金！”

    谭立国看着秦孝渊侃侃而谈的样子，羡慕之余，反而感慨一声：

    “老了啊！老秦……”

    “这以后都是年轻人的未来了。”

    “你看看你，以前从来不显摆了，现在整天把陈沧挂在嘴边。”

    秦孝渊见状，点着一根烟，尝尝的吸了一口：“嘘……是啊，咱们这一代人都老了。”

    “是啊，咱俩在这个单位呆了10年了吧？我来你也来！”

    谭立国笑了笑：“谁说不是呢！这一干就是十年，一斗也是十年。”

    “可是，谁能想到我没输给你秦孝渊，却输给了你女婿！”

    说到这里，两人相视一眼，忽然哈哈哈的笑了起来。

    这些话说出来，反倒是觉得亲切了不少。

    秦孝渊也是呵呵一笑：“是啊，说起来你还给我女婿使绊子呢。”

    谭立国忍不住说道：“你这家伙，可真记仇，再说了，真金不怕火炼，如果陈沧就连我这一关都过不去，能入了你秦孝渊的眼里啊？”

    两人再次笑了起来。

    过了片刻，谭立国继续说道：“说实话，我还是觉得和你一起干的时候，干的舒服，冷不丁换个人，我这还有点膈应。”

    秦孝渊一听这话，忍不住问道：“我估计最晚九月份，这边的工作就得彻底结束了，怎么？你有消息了？现在确定人了吗？”

    谭立国点头：“嗯，有点消息了，我听说不是咱们东阳的人，可能会下派，可能是祁阳医科大的副校长往这边调。”

    听见这话秦孝渊忽然愣了一下，皱了皱眉：

    “确定了？”

    谭立国摇了摇头：“也不确定，毕竟现在都知道，省二院是肥差。谁都想过来当个跳板，真正想做事业的还真不多。”

    秦孝渊想到这里，忽然问道：“你怎么个打算？”

    谭立国眼神坚定的笑了笑：“当时是给我侄女婿保证好后方，说不定还有机会动一动。”

    秦孝渊见状笑了笑：“晚上去我家，开一瓶好酒！”

    有了谭立国这句话，秦孝渊内心也稳了三分。

    今天的目的就在这里。

    他希望谭立国在他离开之后，能帮衬一下陈沧。

    毕竟县官不如现管，医院的大事儿小事儿还是院长说了算。

    陈沧有实力，一般人来了肯定不会拿捏。

    但是人家院长也有自己的打算啊。

    不可能事事如你所愿。

    最重要的是，涉及到名利这些事情，麻烦肯定是会有的。

    这个世界很现实的，没有那么简单。

    但是，有谭立国帮助，秦孝渊就能放心了。

    这个时候，电话响了起来。

    “秦校长，陈沧答辩的事情现在遇到一点问题。”

    秦孝渊接起电话来，听见称呼，就知道是大学那边的事情。

    “什么问题？”

    研究生部的主任关伟忍不住说道：“咱们那个场地可能不行了，得换个大场地！”

    秦孝渊一听，顿时一愣：“一个人答辩，要那么大场地干什么？”

    关伟有些无奈，这几天想要报名来参加答辩的省内专家可不少。

    而且，今天关伟接二连三收到很多电话，全国很多专家都知道陈沧的毕业答辩，都表示希望旁听。

    学校和学校本来就是有合作的。

    很多学校甚至派出了专家过来学习。

    关伟也不好拒绝。

    只能请秦孝渊定夺了。

    但是，关伟考虑到秦孝渊刚刚上任，就把这件事情给分析道：

    “秦校长，是这样的，我们学校一直和很多学校保持合作和联系，我们的论文盲审也是送出去给这些学校相互盲审的，专家教授也是相互请来请去的。”

    “现在陈沧毕业答辩，人家都主动过来参加，我们这边也不好拒绝！”

