    若非是靠着祖宗荫蔽的话，就凭这些人的能力，又如何能够坐上五军都督的高位，也正是因为如此，五军都督府渐渐成了勋贵养老之地，对于军队的掌控更是越来越加的薄弱。

    这会儿英国公眯着眼睛坐在那里，一副万事不萦于心的模样，楚毅只看英国公的反应就知道他先前在京营之中大开杀戒，安插将领之举让这位老国公生出了几分嫌隙。

    楚毅这会儿一声轻咳，将众人的目光引到了自己的身上来，大家神色一凛，对于楚毅，在场任何人都不敢小觑。

    可以说胆敢小觑楚毅之人，这会儿要么是下了九幽地府，要么便是为朝廷所通缉，亡命天涯。

    楚毅轻笑一声道：“英国公乃是我大明军中擎天白玉柱，不知老国公对于宁王造反，可有什么应对之法？”

    楚毅在军中大开杀戒，数十名勋贵子弟因此而丢了性命，脑袋更是被悬挂在军中旗杆之上达数日之久。

    这个消息在场一众官员哪个不知，哪个不晓，只要是明眼人都能够看得出，楚毅这是同勋贵集团产生了嫌隙。

    张懋抬头看了楚毅一眼，缓缓起身向着朱厚照一礼道：“回禀陛下，老臣愿亲率大军平定宁王之乱！”

    张懋之言不禁让在场一众官员愣了一下，反应过来之后，皆是露出几分苦笑，这位老国公是在说气话吗？

    您老人家都七八十岁的高龄了，虽然说于军中威望极高，但是朝廷还没有到张懋这般的老臣都派出去领兵的程度吧。

    朱厚照闻言轻咳一声道：“英国公忠心可嘉，不过朝中将领众多，区区一个宁王，又如何能够劳动英国公大驾！”

    张懋一脸坚定之色道：“陛下绝不可小觑了宁王，此番陛下斩杀诸多官员，这些官员十之八九出自江南，老臣只怕江南会因此而生变，若然如此，怕是大大半江南要为之变色啊。”

    焦芳等人闻言脸上同样流露出担忧之色，能够走到今天这个位置，在场众人可以说没有几个是傻子。

    就算是没有出众的能力，但是眼力劲还是有的。

    以为什么朱厚照还有楚毅会借着木斋公、蒋冕等文武官员逼宫之举而大肆罢黜、斩杀那些与江南联系紧密的官员。

    一方面是蒋冕、谢迁等人妄图掌控天子选立，此举触及了天子之底线，另外一方面也是天子察觉江南势大难制的一次对江南庞大势力的镇压。

    看透了这一点的话，那么只要不是傻子就能够看出，宁王造反已经不是简单的藩王造反，极有可能是江南势力集团对于天子镇压的一次反扑罢了。

    如果说单单是宁王造反的话，那么就如李文昌所言，宁王根本就掀不起什么风浪。只需遣派一二得力官员统领地方，最多是稍微花费点时间，便足可以平定宁王之乱。

    但是现在，宁王加上江南庞大的势力集团的话，张懋口中所言，大半江南为之变色的情形并非是不可能出现。

    焦芳看了看楚毅，却是看不出楚毅究竟是什么意思。

    以焦芳对楚毅的了解，宁王蓄养兵马之事绝对瞒不过东厂、锦衣卫的密探，毕竟养个几百人，可能不会被察觉，但是宁王都养了数万大军，要说锦衣卫、东厂连这点都察觉不到的话，那么这大明朝廷也干脆就这么散了算了。

    既然宁王的举动逃不过东厂、锦衣卫的监察，那么以楚毅对东厂、锦衣卫的掌控程度，不敢说对宁王的一举一动了如指掌，定然也对宁王起兵之事了解个七七八八。

    心中闪过诸般念头，焦芳起身先是向着朱厚照一礼，然后向着张懋道：“老国公忠君为国，这一点大家是知晓的，之事老国公年事已高，陛下又怎么忍心让老国公以年迈之躯再临沙场。”

    张懋缓缓道：“老夫愿为陛下征战沙场，马革裹尸！”

    朱厚照一脸感动之色道：“英国公之忠心，朕心中知晓，平定宁王叛乱虽然重要，可是这京师一样离不开老国公坐镇啊！”

    安抚了英国公，朱厚照看向楚毅，虽然说君臣二人早就已经知晓了宁王起兵之事，而且也针对此做了种种安排，可是朱厚照也清楚，宁王再加上江南，却是不容小觑，一个不小心的话，大明便有可能会丢掉大半个江南。

    御书房之外，一名内侍突然悄然走进房中，谷大用瞥了一眼，连忙上前，就见那内侍将一封信函交给谷大用。

    谷大用看了一眼，脸上露出几分惊讶之色，连忙行至朱厚照身旁，将信函呈于朱厚照。

    无论是那名内侍还是谷大用的举动，御书房当中的几位官员都是看在眼中，纷纷猜测这信函之中到底是什么消息。

    毕竟如果不是极其重要的消息的话，那些内侍也不会在这个时候呈于天子，只有事关紧急之事，才会不管时间、场合，第一时间呈于天子。

    朱厚照打开信函一眼，脸色为之大变。

    楚毅看了朱厚照一眼道：“陛下……”

    朱厚照深吸一口气，看了一众文武重臣一眼，缓缓道：“众卿，此急奏乃是五省总督，杨一清呈上，鞑靼出兵十万，直奔我大明而来！”

    “什么！鞑靼叩关？出兵十万？”

    对于杨一清大家自然是不陌生，朱寘鐇叛乱便是由杨一清率军平定，后来天子加封其兵部尚书衔却是命其督掌陕西、宁夏、甘肃、宣府、大同边关军事大权，为五省总督。

    杨一清曾任三边总督，又平定朱寘鐇叛乱，地方上几次大小叛乱也是由杨一清平定，可以说在军事方面有着极强的能力。

    鞑靼一直以来便是大明边患，自土木堡之变，大明与鞑靼、瓦剌交锋当中明显由主动变为被动防守，自此鞑靼、瓦剌不时袭扰大明边镇，宣府、大同这等边镇军事重镇越发的凸显出其重要性。

    朱厚照命杨一清不止执掌三边军政，更是连宣府、大同这等军事重镇也交由你督掌，可见对杨一清的信重。

    就算是在场一众文武对杨一清的能力极有信心，可是那可是十万鞑靼大军啊。

    这些年来，鞑靼虽然说不时寇边，但是更多时候也就是数千人、上万人的规模罢了，劫掠一番便退回草原。

    但是这一次却是不同，鞑靼竟然出兵十万，傻子都知道，鞑靼动用这么多的兵马，绝非是简单的进入大明劫掠一番就能够了结的。

    就算是同楚毅生出几分嫌隙的张懋这会儿也一脸惊色的看向朱厚照，当年土木堡之役，上一代英国公张辅战死沙场，对于张懋来说，可以说记忆深刻。

    对于鞑靼入侵，张懋反应要更为敏感。

    只听得张懋沉声道：“陛下，杨一清可曾言明，此番鞑靼出兵，由何人统帅！”

    楚毅这会儿嘴角挂着几分冷笑道：“鞑靼大汗，达延之子，巴尔斯博罗特王子为先锋，达延汗为中军，十万大军兵分两路，直奔宣府、大同两大军事重镇而来！”

    达延一统鞑靼，压制瓦剌，可以说是草原之上一代枭雄人物，如今达延亲率大军，可见鞑靼人此番入侵，绝非是小打小闹这么简单。

    几位五军都督府都督面色有些苍白，而几位阁老也是眉头紧锁，一脸忧色。

    不管是宁王叛乱还是鞑靼入侵，如果说不是赶在了一起的话，那么以朝廷的实力，足可以应对任何一方。

    然而此番两者竟然在同一时间爆发，哪怕是对于朝廷再有信心，在场的一众文武重臣也生出了忧色。

    哪怕是朱厚照这会儿也是带着几分忧色，不过朱厚照却是看向了楚毅，要知道之所以派杨一清前往边镇，总督三边以及宣府、大同，便是出自楚毅的建议。

    但是无论是楚毅还是朱厚照派遣杨一清坐镇边镇，那也是希望杨一清能够肃清边镇，重整边镇边军，却是没有想过鞑靼人会突然大军进犯。

    楚毅轻轻叩击桌案，脑海之中思绪翻飞，渐渐的楚毅嘴角露出几分笑意。

    注意到楚毅的神色变化，尤其是这会儿大家一脸忧色，独独楚毅露出几分笑意，众人自然是无比疑惑。

    朱厚照轻咳一声看着楚毅道：“大伴，朕都要急坏了，你怎么还能笑的出来！”

    楚毅闻言微微一笑，淡淡的看了一众官员一眼，向着朱厚照道：“陛下不必忧心，臣方才只是想到了一种可能。”

    焦芳不禁急道：“大总管不妨说说看！”

    楚毅缓缓道：“诸位就不觉得奇怪吗，鞑靼人早不出兵，晚不出兵，偏偏这出兵的时间几乎与宁王起兵的时间一致……”

    不少人闻言不由眼睛一缩倒吸一口凉气，王华惊呼一声道：“什么，宁王他……他竟然敢勾结鞑靼人，他这是要引异族入侵中原不成？”

    陈鼎气急败坏道：“宁王他可是太祖后裔，我大明与蒙元余孽势不两立，他怎么敢……”

    【第二更送上，一会儿还有一更，求月票，打赏吧。】

