    沈东的确很怕死，也惜命。

    因为在他的字典里，命只有一次，死了啥都没了。

    而且他不止一次在师父的安排下上战场保家卫国，大小战事也经历过十余次，他懂得生命的易逝，更懂得生命的可贵。

    但看着那些武警一个个坚毅英勇的面孔，他实在是不忍心眼睁睁的看着这些英雄们身赴险境。

    梁国正不干了：“沈东，你这是开什么玩笑？我们就是吃这碗饭的，就算有危险，我们也必须迎难而上，因为我们可不想对不起我们身上穿的衣服。”

    “现在不是跟我讲这些大道理的时候，我只想让你们怎么来的，怎么回去。”

    沈东瞪着梁国正，依旧是带着命令的口吻：“给我一套防弹衣，我有自保的能力，相信我。哪怕查不出线索来，我也能保证全身而退。”

    “这...”

    在沈东的强大气场下，梁国正居然被压得毫无脾气可言。

    这时，宋凌霜跃跃欲试道：“队长，让我和沈东一起去吧，互相之间也有一个照应。你让兄弟们在周围警戒，随时策应我们。”

    “你凑什么热闹？”

    梁国正觉得局面已经够糊涂了，嚷了一声。

    而沈东也觉得宋凌霜这个大美妞跑两步就要气喘，还谈什么照应？不给他添乱，他就已经烧高香了。

    然而，宋凌霜却一脸坚决：“队长，你放心吧，我和沈东比较熟络，一旦发现情况，我也能配合好他。”

    其实说句寒心的话，梁国正对来历不明的沈东还是有几分警惕，他担心万一沈东独自进去销毁了证据，那他可就前功尽弃了。

    当然了，这也只是他站在职业的角度上考虑问题，容不得丁点儿马虎。

    毕竟他的一言一行，都要对得起上级领导的信任和他这身官服以及背后的百姓。

    但如果从私人的角度来看，他可以百分之百信任沈东，并且当初那位身份神秘的大队长还叮嘱过他，让他多多照顾沈东。

    而眼下，面对宋凌霜的主动请缨，他似乎也找不到比宋凌霜更加合适的人选。

    思前想后，他点了点头：“注意安全，小心行事，千万不可鲁莽，明白了吗？”

    宋凌霜可没有梁国正那么多花花肠子，她只想建功立业，向父亲证明自己巾帼不让须眉。

    随后，梁国正给沈东找来了一套防弹衣，并且还配备了一台对讲机，里面一旦发生了情况，他也能第一时间得知。

    “沈东哥哥，我和你一起去吗？”

    钟灵紧紧的握着沈东的臂膀，小脸上写满了担忧。

    沈东笑着摸了摸钟灵的小脑袋：“你在这儿负责给我警戒，一旦听见里面有任何动静，马上用对讲机通知我，明白了吗？”

    钟灵是他对钟家的承诺，所以他绝对不可能让钟灵身赴险境。

    钟灵虽然心怀担忧，但她知道现在不是耍小性子的时候，这才不舍的松开了沈东的手。

    与此同时，在梁国正的命令之下，十几名持枪的武警秘密潜伏在孤楼的四周，准备随时策应沈东两人。

    “那个小女孩是谁啊？你妹妹吗？可我发现她看你的眼神中满是爱意。”

    两人并排往孤楼走去时，宋凌霜好奇的对沈东问道：“她应该才十七八岁吧，祸害未成年，那可是犯法的。就算你和我们队长很熟，我照样会抓你。”

    “谁祸害未成年了？他是我师妹，来青阳市找我玩儿的。”

    沈东一脸无语，心说自己长得就那么像坏叔叔吗？

    宋凌霜切了一声：“你的德行，我还不了解？”

    沈东撇了撇嘴：“对了，你啥时候带我回家见你父母？你不是让我当你男朋友吗？”

    “是假扮！”

    宋凌霜声音突然高昂了几分，可随即她意识到自己这是在执行任务，急忙捂着嘴巴，拧着脸瞪着沈东。

    沈东一脸索然无味。

    在聊天的同时，两人已经来到孤楼的门前。

    这个孤楼年久失修，看上去随时都有倒塌的可能，木门已经朽了，轻轻触碰之下，发出咯吱咯吱渗人的声音。

    宋凌霜没料到木门会发出这么大的动静，立即将腰后的手枪摸了出来，纵身一跃扑了进去，在地上打了一个滚儿后，握着枪瞄准了门口。

    “哟，还挺专业的！”

    站在门口的沈东皱眉调侃了一句，然后环顾了一眼里面的摆设。

    里面铺满了稻草，四周墙壁上结满了蜘蛛网，无论怎么看都像是一栋荒废多年的农家老楼。

    左手边是一个通往楼上的木梯，不过木梯板已经朽烂了，而且布满了灰尘，灰尘上没有脚印，看样子黄守明并没有在楼上。

    宋凌霜比沈东想象的还要积极，进来之后便在另外三个房间里搜索线索。

    啊---

    当她走到一间卧室门口，将门打开时，握着枪的她吓得连连后退了两步，险些没有栽倒在地上。

    然后她扶着墙，止不住的哇哇吐了起来。

    “尸臭味？”

    沈东一个箭步上前扶着宋凌霜，然后往卧室里看了一眼。

    三具尸体，已经腐烂浮肿了，不少老鼠在上面啃食，可见那森森白骨。

    “这里怎么会有尸体？而且还是三具？”

    宋凌霜强忍着胃里的翻江倒海，颤声对沈东问道。

    “这三具尸体的骨架异于常人，体重至少超过两百斤。”

    沈东的胃里也不好受，但他的忍耐力可要比宋凌霜强上不止一星半点儿。

    在仔细辨别那三具尸体后，他看出了蹊跷。

    “那是什么？”

    宋凌霜有一定的职业素养，哪怕心头再怎么不好受，也不可能掉链子。

    而她再往屋里瞅的时候，却有心的无视那三具尸体，在房间里寻找着蛛丝马迹。

    她发现墙角处的一块木板很明显的被人挪动过，上面的稻草看上去是故意堆上去的，并不自然。

    “地洞？”

    沈东和宋凌霜互视了一眼，皆从对方的眼神中看出了深意。

    梁国正派出来的眼线可是眼睁睁的看着黄守明进了孤楼，可现在却无影无踪，不是从地洞里逃跑，难不成他还会长翅膀飞了不成？

    宋凌霜发现了线索，比沈东还要激动，强忍住房间里的尸臭，一个箭步冲了进去直接将那块木板给掀了起来。

    嘀嘀嘀---

    一道急促的报警声十分突兀的响了起来。

    宋凌霜看着地道口那不断闪着红灯的玩意儿，脸色瞬间吓白了。

    炸弹！

