 “这就是我的印章吗？

唐老，你的手艺真是不错啊。”

    陈友好接过了唐老递过来的盒子，小心翼翼的打开，看着盒子里面放着一块雕工精美的印章，用着上好的檀木雕刻而成，陈友好一看就觉得满心欢喜。

    “当然，我年轻的时候，可是在文艺馆里工作过呢。”

唐老的脸上露出了微笑，虽然他已经一把年纪，但陈友好称赞着他的木雕，可见还是宝刀未老，他忍不住也有了一些得意。

    “什么？

唐老，你说这是陈*写的？

而且他练习书法才不过几个月，连印章都没有？”

钟管家听见了唐老和陈友好的对话，再也不淡定了，惊讶万分的问道。

    钟管家也很喜欢书法，自己练习了多年，虽然不能称得上书法大家，但也是专业水平，鉴赏书法的能力也是不低，自然看出了陈友好这幅陋室铭的不凡。

    他实在是无法想象，陈友好这么一个二十多岁，大学刚毕业的年轻人，就算从幼儿园开始学书法，天赋异禀，也写不出这么好的字啊，更别说陈友好练习书法只有几个月。

    唐老不可能在这种事情上说谎，而且连印章都是刚刚刻好的，这就更加证实了唐老的言论，钟管家惊为天人的看着陈友好，有些不敢置信，又不得不信。

    如果让他知道陈友好大学都没毕业，只有高中学历的话，钟管家怕是要一头撞墙而死，面对陈友好的书法巅峰，自己写了几十年的又是什么狗屁玩意。

    一想到这个地方，钟管家就觉得惭愧万方，亏他以前还经常拿自己的书法在钟老面前献宝一样炫耀讨好，现在的钟管家恨不得将那些自己的那些书法全撕了。

    “钟管家，我知道这确实很难以置信，甚至颠覆了书法界的常识，不过我可以保证这确实是真的，当初我*看见陈友好写出这么好的字帖的时候，我比你还要震惊啊。”

    唐老一脸笑意的说道，又不由得感慨万分，陈友好真是他这辈子收过最得意的弟子啊。

    唐宇听见几个人的谈话，内心的嫉妒都快要爆发出来，凭什么陈友好这么一个穷小子，鉴宝能力和书法能力都远远超越自己之上，偏偏钟管家在这里，自己又不好发作。

    甚至看见陈友好和钟家搭讪了关系，唐宇又羡慕的不行，心想着刚才驱赶陈友好离开，之后是不是道个歉赔个礼，再和陈友好搞好关系什么的，借助陈友好再搭上钟家的关系。

    “陈*真是奇才啊，不但鉴宝能力如此出众，就连书法也是让人望尘莫及，这幅字画真是不错，真是不错，钟老要是看见了，一定也会非常喜欢，不知道可不可以......”    钟管家连连称赞，又忍不住犹豫了起来，不知道想要说些什么。

    聪明人都能听出钟管家话语里的意思，钟老喜欢书法字帖，这幅字帖写的这么好，能不能送给钟老当寿礼，唐宇巴不得讨好钟家。

    反正这幅字画是陈友好送给父亲的，现在已经是父亲的物品，父亲唐中堂的物品，不就是他唐宇的物品嘛。

    一想到这里，唐宇就迫不及待的露出了讨好的笑容，谄媚的说道：“钟老的寿辰不是快到了嘛，钟管家要是觉得这幅字帖不错，就送给钟老当寿礼如何。”

    “这当然好啊，不过......”钟管家听见唐宇这么说，顿时高兴了起来，他知道这幅字帖一定能让钟老满意。

    只是这幅字帖是陈友好写的，主人又是唐老，什么时候轮到唐宇来做决定，所以唐宇开口要送字帖，也得先看一下唐老的意思。

    唐老听见唐宇说的话，脸色瞬间就阴沉了起来，这个不孝子，就会卑躬屈膝的讨好权贵，还要拿陈友好送给自己的一番心意拿去送人，给自己谋求利益。

    这种所作所为可谓是一点风骨都没有，更让唐老生气，要不是钟管家在这里，唐老早就将这个不孝子斥责一番了。

    “钟管家，这好歹是做徒弟的，送给我这个师傅的一番心意，我也不好转送他人，不过钟老既然喜欢，大可以请陈*写上一幅，这也不是什么难事嘛。”

    唐老瞪了唐宇一眼，又转而客气的和钟管家说道。

    “是是是，理该如此，理该如此啊。

不知道陈*，肯不肯给钟老写上一幅字帖啊。”

    钟管家笑了起来，这才意识到自己孟浪了，而且陈友好这个书法天才在这里，何愁不能求到一幅墨宝啊。

    陈友好对钟家的感觉也很复杂，他和钟青是朋友，虽然钟青不是因他而死，却是跟着陈友好一起去古墓而遇害。

    要不是陈友好要去古墓考古，李天昊也不会产生兴趣，李天昊不跟着自己去古墓考古，钟青也就不会跟着李天昊一起去，说来说去这件事跟陈友好还是有牵连的。

    虽然钟家没有因此钟青的事情，而怪罪过陈友好，不过陈友好的内心，多少还是有些自责的。

    他也知道钟家老爷子，非常疼爱钟青这么一个嫡孙女，如今钟青遇害，钟老一定悲痛万分，好不容易从悲伤中走出来，难得的过一次寿辰，陈友好也是真想给钟老送一份礼物。

    只是陈友好和钟老不熟，也不知道钟老喜欢什么，更不知道送什么寿礼好，价值高了陈友好送不起，价值低了别人也看不上，谁想到现在机会来了。

    钟管家居然看中了自己的字帖，看来钟老也很喜欢书法啊，那么陈友好就给钟老写上一幅，不就是了。

    这幅字帖不能随便写，一定要认真，带有灵气的字帖才能体现自己的诚意，这就需要使用煞气了，而且写作的时候还不能当着唐老和钟管家的面，毕竟煞气目前来说还是一个秘密。

    倒不是说不信任唐老，所以不能将煞气的秘密告诉他，只是这件事太过于超乎寻常，而且牵涉到了怪人的事情，知道得越多就有可能越危险。

 