    “是九天十地劫啊？！！”

    看着那一块接着一块飘来的黑色大陆，龙轩脸上有些怀念。

    虽然没有当时他渡劫的那种强度，但对于石昊来说，也是一次不小的考验。

    肉身与精神的双重考验，不知要面对多少敌人，到最后都会身心俱疲。

    意志力不坚定之人，根本坚持不到最后一重天。

    而且根据龙轩的猜测, 石昊最后也会面临斩仙铡刀，不过他有着轮回印，也能渡过一劫。

    其他人都倒吸一口凉气，感受上空传来的莽荒气息，汗毛都倒束了起来，心中突然生出敬畏。

    懂得人都懂，这是传说中的九天十地劫，绝对是最罕见的天劫之一, 而且难度可是不小。

    劫云显化的众多生灵，众人看到，纷纷感到头皮发麻，粗略一看，都得有亿万生灵，就算一击神通能打死一片，但是神力也打不起。

    “这就是那场大战吗？”年轻一辈的人颤声说道。

    他们听见了先民的怒吼，悲愤，绝望，无数种情感包含在其中，让他们的情绪也不禁被感染，想要和他们一起并肩作战。

    “是啊，当年那一战实在是太惨烈了。”一个年迈的老者说道，话语中带着唏嘘。

    当年他的先辈侥幸活了下来，但是也和一个废人差不多，他那还是好的了，有多少人, 数不清, 都是埋骨他乡。

    “轰！”

    九天十地开始排序, 形成一座有一座雷桥，石昊被接引到一块大陆，刚一落地，无尽的异域尸体站了起来，纷纷向着石昊杀了过去。

    不止是齐宏他们，就连火灵儿几女看的都是心惊胆颤，密密麻麻，面前全是敌人。

    要是有密集恐惧症，估计会极不适应。

    “先来这坐着吧，只有最后一天才有些难度。”龙轩招呼他们过来。

    他经历过更难的，第九天面对的是帝族，也给他带来了一点麻烦。

    曹雨生几人闻言，过去坐着看。

    石昊勇猛无敌，没有一个雷电生灵，是他一合之敌，每一招每一式，都化繁为简，异域生灵一个个爆碎成漫天雷霆符文。

    眸光冷漠, 手持大罗仙剑，直接冲入生灵海洋当中，如同砍菜切瓜一般，漫天雷霆将其淹没。

    渡过十地，第一重天，第二重天……第九重天。

    随着时间推移，石昊闯过了十地和八重天，来到了最后的第九天。

    众人可以看出石昊很疲惫，身上也满是伤痕，有些部位都深可见骨，显然也遭遇了一些强敌，让他都是花费不少精力。

    “这是一个无敌的传奇啊！”有人感叹道。

    从石昊开始闯天劫的时候，在场的众人都没有离开，尽管不是他们亲身经历，但也能从那浅显的道痕当中，看出点东西。

    “要来好戏了！”龙轩嗑着瓜籽，翘着二郎腿，悠哉的看着。

    石昊现在遇到的是王族生灵，接下来就是最难的帝族生灵，和前面的敌人根本就是两个层次，天与地的差别。

    你要问他为什么一点不担心。

    如果龙轩闯入的话，原先针对石昊虚道巅峰的天劫，就会因为龙轩的加入，而演变成至尊级，甚至是真仙级。

    就石昊现在的修为，根本没有一点扛过去的机会。

    “轰！”

    刹那间，一条条金光大道出现，从天际蔓延过来，之前与石昊对战的生灵，全都恭敬的退下。

    每一条大道上的生灵都很恐怖，气息如同神魔一般，显化各种异象，惊天动地。

    “帝族！！！”

    众人纷纷想到了那些在蛮荒之地蛰伏的种族，这些种族几乎都有着仙王坐镇，底蕴深不可测。

    “石昊，当初我拍死一个帝族生灵，都是用了好几招，不知道你会有什么表现。”龙轩来了兴致。

    比记忆中要强大很多的石昊，究竟面对帝族会是如何表现，让他很期待。

    听到龙轩凡尔赛的话，曹雨生他们齐翻白眼，光感觉那恐怖的气息，他们就知道一个都打不过，你还几招就给拍死了。

    柳神笑而不语，她当时见识到龙轩的实力，即使是那些帝族，他的确是几招一个。

    当事人的石昊，感受到这群生灵散发的庞大威压，即使是以身为种的他，都感觉到现在没有一点机会，顶多能够斩杀几个，但那样天劫就过不去了。

    “你…的…道…路……”

    一个声音断断续续传入石昊的脑海中，如同云烟消散，扫去尘埃，霎时间石昊脑海中爆发出一阵灵光。

    “多谢了，兄弟。”石昊喃喃自语。

    龙轩自然听见了，露出淡淡的笑意，他是要加快这个进程。

    石昊体内涌现了深邃的力量，多种宝术的真谛被他领悟，鲲鹏、雷帝、柳树的虚影在他周围显现，身上爆发出金、黑、翠等多种璀璨霞光。

    太阴，太阳在那交织。

    枯荣气息在那绽放。

    帝族的生灵也没有动手，反而饶有兴致的看着，他们眼中的这个蚂蚱，到底要做什么。

    踏出自己的路？

    他们决定给石昊一个机会，在他失败的时候，再将其斩杀。

    石昊也没有管他们，而是在不断演化自己的法，先前的很粗略，这次他要完善一些。

    “人体秘境！”龙轩正色的看着石昊。

    比起其他人，龙轩还是相当了解的，石昊的进展看来很快啊。

    让我看看轮海秘境吧！

    柳神眼中跳动着神秘符号，如同周天星辰一般流转。

    她在推演石昊的法。

    越推演，她越惊讶，绝对能成，而且比之仙古法和今世法都要强大，有着两个体系的融合，潜力堪称无限。

    “怎么样，不把你叫出来，你会看到这个吗？”龙轩挑了挑眉。

    柳神的表情变化，龙轩自然能够看见。

    心情也不知怎么的，舒畅了。

    简单来说。

    巴适得很！！

    “呵！”柳神冷笑一下。

    这个时候，不能给他脸。

    “功德无量！”柳神淡淡说道。

    这个法，即使是在那种法则残缺的大界，都能适用。

    如果继续完善下去，绝对是一条璀璨的进化路，而他就会是那个道祖，突破到准仙帝境界很容易。

    龙轩点了点头，石昊创的法很适合后世之人，而他自己的法，只适用于他自己。

    毕竟不是每个人都能像他那样，不要命的破碎洞天，融入自身。

    要不是他运气好，估计也直接夭折在洞天境了。

    石昊的人体秘境，他可以借鉴一下，他要创造一门修元神，一门修肉身的无上大法。

    现在他已经有了一定的思路，待他参考各种类似之法，就可以实施了。

