    “……而那，就是我来到深渊前的故事。”兰斯洛拿起杯子，轻轻抿了一口，“后来我遇到了布鲁托，阿拉密尔，还有其他几名伙伴。我们组成了一支佣兵团，完成了好几次冒险，而双桥镇一直都是我们休息的港湾。现在这座城镇正面临魔鬼军队的威胁，而我愿意为了保卫它而战。我在剑术方面非常自信，所以在战斗时一定会第一个上，这点你们尽可放心。而作为你们的队长，我只有一个要求：对伙伴保持绝对的忠诚。我不指望你们为刚刚认识的人去死，但请为他们而战，如果有谁出于任何目的而谋害了同伴的性命，我一定会亲手为死者复仇，这是我作为一名骑士的承诺。有人有意见吗？”

    “完全没有~”

    “合理的要求。”

    “这不是必须的么？”

    “……”

    “很好，既然没人反对，我就当大家都是同意的。”兰斯洛点了点头，看向旁边的布鲁托，“我们按顺序来吧，布鲁托，下一个到你了。”

    “唔唔，我的故事嘛…可就没你那么波澜壮阔了。”布鲁托喝下一大口麦酒，将嘴里的食物冲了下去，“作为一个宗师的儿子，我生命中的大部分时间都在锻炉边度过，更糟糕的是，我那严厉的老爹对我抱有些不切实际的期望。一顶头盔？弧度不对！一把手斧？重心错了！一件胸甲？给谁穿的，半身人吗？总而言之，我没能成为一个令我老爹满意的铁匠，倒是练出了一具不错的身体……”

    “哈哈，听起来和我们的童年挺像的嘛。”矮人矿工中最年长的那人说道，“不过我的兄弟，你是怎么流落到深渊里来的呢？”

    “一座古老的矿井，一条稀有的矿脉，一群被贪婪蒙住了双眼的矮人。”布鲁托耸了耸肩，“我们无意间穿过了一道通往深渊的传送门，当意识到不对时，那道传送门已经不见了。没过多久，我们就都被俘虏了，接着就变成了奴隶，为不同的恶魔领主开采矿石，熔炼金属。那可真不是人过的日子，就在我彻底无法忍受，宁可死在恶魔手上也不要继续这种生活的时候……”

    “兰斯洛爵士出现了？”有着绿色胡子的侏儒兄弟齐声问道。

    “一点也没错，那场景我现在还记忆犹新呐。当时我已经身陷绝境，手中只有一把十字镐，而兰斯洛不知道从哪儿蹦了出来，手中的巨剑如同高速旋转的水车，将围攻我们的狂战魔砍成了一堆碎片…这杯敬你，我的大哥！也正是从那以后，我决定和自己的学徒生涯说再见，成为一名冒险者。加入这场战争的理由嘛……我的许多同胞都以工匠的身份在双桥镇中定居，而我会为了让危险远离他们而战。我有一柄棒极了的锤子，由我老爹亲手打造，可以在投出后自动飞回；此外，因为右手经常空着，我使用盾牌的技术也不错。战斗中我喜欢和兰斯洛一起冲入敌阵，不过如果有必要，我也可以留在原地保护施法者同伴。我对大伙儿没什么特别的要求，或者说我自己还不知道，但如果有什么事让我不爽，我一定会直接说出来的。”

    “也敬你，我的好兄弟。”兰斯洛将自己的酒杯朝布鲁托晃了晃，将里面的液体一饮而尽，“下一个？”

    “由我来说明我们三个的情况吧。”之前说话的那名矮人矿工再次开口了，“我是鲁瑞克·石盾，在我身边的分别是弗林特·鲁格和特拉沃克·托伦。和大家打个招呼吧，男孩们！”

    “你们好！”第二名矮人站起身来，朝众人鞠了一躬。他有着矮人中罕见的亮黄色头发，皮肤也呈现一种泛红的白色，“我是弗林特·鲁格。”

    “而我是特拉沃克·托伦。”第三名矮人也站了起来，他胡须的颜色是和布鲁托一样的火红色，那是年轻矮人特有的颜色，只不过他将胡子精心编成了许多串细细的小辫子，让人联想到粘在嘴巴周围的粗面条。

    “我们三个来自一个偏僻的矮人村庄，从小就玩在一起。就和大多数矮人小孩一样，我们很早就开始接受铁匠、石匠还有矿工的训练，那种日子虽然枯燥，但我们总能一起找些乐子。这样无忧无虑的时光在一次黑暗精灵的袭击后结束了。村子被烧毁，族人被杀害，我们三个孩子则变成了奴隶贩子的货物，被带到了他们位于地底深处的城市，在那里度过了二十年戴着镣铐的时光。突然有一天，奴役我们的家族遭到城中其他数个家族的联合围攻，所有贵族全都被杀死，而财产则被胜利者瓜分，不用说，我们这些奴隶也是财产的一部分。”

    “我必须要说，看到曾经的主人头颅插在一排长枪上，可是让我好好出了口恶气。”有着金色头发的弗林特开口道。

    “那是他们活该，但那无法弥补我们所受的伤害。”鲁瑞克摇了摇头，“新的卓尔家族不需要更多矿工了，但又不希望让其他竞争家族壮大实力，于是就把我们卖给了一个吉斯奴隶贩子，那人将我们带到了印记城，接着又转卖给了一个火巨人铁匠。”

    “让我猜猜，你们从那个火巨人手下逃出来了。”兰斯洛笑着开口道，“也许就在来到双桥镇之前？”

    “被您说中了，爵士。”有着深褐色胡子的鲁瑞克点了点头，“而那个火巨人的残暴程度虽然一点也不输黑暗精灵，但在防止奴隶逃跑方面却差远了。不过我们已经上了秩序兄弟会的名单，一旦回到印记城，就会立即被管理者逮捕，除非能交出五百个金币，作为赎回自由的代价。”

    “我明白了。”兰斯洛点了点头，“你们有什么战斗的经验吗？”

    “很少。”鲁瑞克无奈的摊开了手，“我们从来没有机会接受正式的训练…”

    “但长期干重活让我们非常强壮！”年轻的特拉沃克急躁的开口道，“我能轻松搬起四百磅重的货物，而鲁瑞克和弗林特的力气还要再大些。”

    “很不错。”兰斯洛挑起了眉毛，“那已经比许多人类士兵要出色了。”

    “而且你们一定对十字镐非常熟练，知道要如何让它发挥出最大的破坏力。”布鲁托用鼓励的口吻说道。

    “当然。”鲁瑞克朝同胞露出微笑，“我想我们也能把盾牌用的很好。”

    “你们还没把首周的薪水花掉吧？”兰斯洛摩梭着自己的下巴，“我建议你们购置一套链甲和一张重盾，两百个金币应该能搞定这些，如果还有些余钱，可以再买一把战镐……”

    “没必要自己买。”化身人类女子的缇嘉娜随意的说道，“双桥镇会提供免费的寒铁武器给应募的佣兵。”

    “那可真是个好消息。”兰斯洛朝缇嘉娜露出笑容，“最后一个问题，你们对其他同伴有什么要求吗？”

    三名矮人对视了一眼，最终还是年长的鲁瑞克·石盾开口了。

    “我们已经受够了失去自由的生活，再也不想过一天那样的日子。我们一定会死战到底，但如果不幸被俘，请一定要想办法杀了我们。这就是我们的请求，谢谢了。”

    “……非常特别的要求，但我可以理解。”略微沉默了一会儿后，兰斯洛点了点头，接着看向矮人们身边的两名侏儒，“到你们了，贝伦兄弟，给大家做个自我介绍吧？”

