    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “瞅瞅你们的样子？真是凄惨啊！”

    朱庇特手操的安培拉星人不断大笑着，嘲笑着跪倒在地的梦比优斯。

    “希卡利……”

    梦比优斯趴到在地面，他望着消失的无影无踪的希卡利，身体微微颤抖着。

    “年轻的战士啊！”

    “是健那家伙派遣你来蓝星送死的吧？”

    “哈哈哈……”

    “瞅瞅你现在凄惨的样子，多么的可笑？！”

    “即便是这样也要为了这颗星球搭上自己的性命吗？”

    朱庇特望着匍匐在地面的梦比优斯，冷声询问道。

    “不要太得意了，安培拉星人！”

    “我一定会保护好蓝星的, 一定的！”

    梦比优斯强忍着身体上不断传来的疼痛，从地面上，缓缓站起，他望着散发着绝望的气场，浑身上下释放着压倒性黑暗力量的安培拉星人，愤怒地喊道。

    “保护好蓝星？”

    “啊哈哈哈……”

    安培拉星人在听了梦比优斯的话后, 大声地笑了起来, 似乎对梦比优斯嘴中所谓的保护蓝星十分不屑。

    “你连自己都保护不了，如何能保护蓝星呢？”

    “睁大你的眼睛看好了吧！”

    “看看你们头顶的太阳是如何消失的……”

    安培拉星人说着, 抬头望向了天空。

    瞬间，宇宙中太阳上便闪耀起了一阵光芒，太阳黑子开始疯狂地活跃了起来，整个太阳都在朝着熄灭的方向前进着。

    “什么……”

    梦比优斯抬头，望着天空中闪烁着火花，不断炸裂的太阳，瞪圆了眼睛，他不敢相信自己所看到的，他们宇宙的太阳，散发着光与热的太阳，居然正在消失，这太夸张了一些。

    “哈哈哈……”

    “瞧见了吗？梦比优斯, 这就是我真正的力量。”

    安培拉星人望着露出绝望之色的梦比优斯，大笑了起来。

    “可恶……”

    “难道，我已经无力改变了吗？”

    “难道，蓝星就要毁灭了吗？”

    梦比优斯握紧了拳头, 他眼睁睁地看到他的好友希卡利奥特曼被打成粉末, 他瞧着被破坏的城市, 被毁灭的太阳，他却毫无办法可言。

    一旦一个恒星系的太阳消失了，会对这个星系造成什么样子的后果，梦比优斯是再清楚不过了，到时候，怕是整个蓝星都会变成一片死寂……

    “我！我要阻止你！”

    梦比优斯握紧了拳头，他愤怒地瞧着眼前的安培拉星人，握紧了拳头，朝着安培拉星人冲了过来。

    “愚蠢！”

    面对梦比优斯的进攻，安培拉星人只是不屑一笑。

    “轰！”

    瞬间无尽的压力，落在了梦比优斯的肩膀上，恐怖的重力，让梦比优斯无法前进任何一步。

    “为什么……”

    梦比优斯神色无比的绝望，明明他离安培拉星人如此之近，却无法靠近安培拉星人的身侧，这短短的距离，像是天涯海角，他梦比优斯无论如何用力，依然无法靠近安培拉星人分毫，这就是安培拉星人的强大, 超绝念动力的无敌力量。

    梦比优斯倒下了……

    “站起来！梦比优斯！”

    就在梦比优斯摊到在地面，双目光芒暗淡的时刻。

    一道声音，传入了梦比优斯的脑海之中……

    “你是……”

    梦比优斯听到声音，内心一阵，他微微昂起脖子，望向了天空。

    只见宇宙之中，钻出了一位大角牛！

    胡子拉碴还引以为傲不知道刮，身后披着象征身份的红色披风，不断鼓励着梦比优斯。

    “奥特之父！”

    梦比优斯看这里来人心生大震，接着他失落的低下了脑袋。

    “奥特之父，我无颜面对您，我失败了，彻底的失败了！”

    “敌人太强大，我无法保卫蓝星。”

    梦比优斯低着脑袋，他不敢去看派遣他来蓝星的奥特之父，他认为自己完全辜负了奥特之父对他的新任。

    “梦比优斯，抬起头，不要轻言放弃！”

    “我们的人生之中会遇到无数的坎坷，如果随便遇到一点事情就放弃的话，那还如何成长？”

    “看看你的周围，看看你身后的同伴，看看那些正在祈祷，等待你回应的人类，站起来梦比优斯！”

    奥特之父依然为梦比优斯打着气。

    “同伴？！”

    梦比优斯一愣，他看向了身后，只见基地里面，GUYS的同伴们，不断呼喊着，为梦比优斯加油打气。

    “站起来！梦比优斯！”

    “梦比优斯是不会倒下的！”

    蓝星上，无数的屋子内，一位位蓝星人，双手紧握，默默祈祷着，他们相信梦比优斯一定会站起来的。

    “站起来吧！”

    “梦比优斯！”

    奥特之父双手放于自己的大角前，忽然间，有磅礴的力量，从奥特之父的大角之中释放而出，落入了梦比优斯的身体之内。

    “哈！”

    梦比优斯瞬间恢复了体力，他再一次站起了身子。

    “嗯！？”

    “恢复了吗？”

    “是大角牛出手了吧？”

    朱庇特瞧着短短一瞬间，便恢复了全力的梦比优斯，微微一笑。

    “为了蓝星，为了我的家人们！为了击败你！我又站起来了。”

    梦比优斯望着朱庇特，怒声吼道。

    “哈哈哈哈……”

    “可笑！”

    “仅凭借你一个人，又能做些什么呢？”

    朱庇特望着梦比优斯大笑了起来，在他眼里，梦比优斯弱小的像是一个刚会走路的幼儿而已。

    “我……”

    梦比优斯一时间有些语塞，正如朱庇特所言，哪怕他恢复了体力又能做些什么呢？！

    “梦比优斯，你不是一个人！”

    正当梦比优斯不知如何回答的时刻，伴随着一道轰鸣声，天空中瞬间落下了六道人影。

    “哦？！”

    朱庇特望着天空中落下的六道身影·，眼神微微一咪。

    “你们是……”

    梦比优斯瞧着忽然降临的六人眼神之中充满了惊喜。

    “佐菲大哥，初代哥哥，赛文哥哥，杰克哥哥，艾斯哥哥，还有泰罗哥哥！”

    梦比优斯瞧着从天而降的六人，惊喜地喊道。

    “事情我们都听奥特之父讲了，我们六人将一起携手，帮助你击败万恶的安培拉星人！”

    那位大人佐菲奥特曼站在一众奥特兄弟的最前方，瞧着梦比优斯，昂首讲道。

    “有了各位哥哥们的帮助，我们一定可以击败安培拉星人的！”

    梦比优斯连连颔首，他相信，只要他与各位哥哥们联手，绝对可以击败传说之中的大反派安培拉星人。

    GUYS基地中……

    “是梦比优斯的哥哥们！”

    “太好了！梦比优斯的哥哥们都来帮助梦比优斯了！”

    相原龙握紧了拳头，高声呼喊道。

    “队长！”

    风间真理奈握着拳头，她对眼下的情况，内心无比的激动，她看着自己的队长，眼眸有泪光闪耀。

    “嗯！那些传奇中的战士们都来了！”

    迫水真吾轻轻颔首，他此刻的内心比起风间真理奈强不了多少，他还记得，他早年驾驶着宇宙飞船，在外太空旅游，遇到无数邪恶的宇宙人时，那位大人英雄一般出现，解救了他的潇洒样子，他相信，奥特兄弟一定可以战胜邪恶的安培拉星人，然后拯救蓝星的。

    另一边……

    “哈哈哈……”

    “多么的可笑啊！光之国一定是没人了，才会派遣你们这群孩子来对付我~”

    “哦，对了，我想起来了！”

    “光之国之所以没人了，是我三万年前亲手杀的，我想当时化作天上花火的奥特曼里面，一定有你们的父母吧？”

    安培拉星人望着眼前的奥特六兄弟，十分欠揍地询问道。

    “安培拉星人！！”

    “兄弟们，多说无益！战吧！”

    佐菲望着安培拉星人内心闪过几分怒意，他脱掉了肩膀上的红色披风，摆开了战斗姿势。

    “好！”

    随着佐菲一声令下，其余五人一齐脱掉了肩膀上的红色披风。

    六个披风帅气的被甩飞了出去，落在了GUYS基地的大楼上……

    “那个……”

    “外面发生什么事情了？摄像头被挡住了，根本看不到啊！”

    迫水真吾队长望着他日思夜想的佐菲，又瞧着佐菲扔过来，跟tmd楼房一边大，挡住了他们视线的斗篷，他不知道，此刻他应该因为看到了佐菲开心呢？还是因为无法观看接下来的战斗而悲伤呢？

    “无聊！”

    “轰！”

    另一边，朱庇特手操的安培拉星人，瞧着朝他攻击而来的奥特六兄弟冷冷一笑，直接发动了他那庞大的念动力。

    “啊！”×6

    伴随着六声惨叫，安培拉星人那庞大的念动力直接把六兄弟拍在了墙上。

    不是说眼前的奥特六兄弟不强，而是安培拉星人太强了。

    初代，赛文，杰克，艾斯与泰罗奥特曼，已经有五万年前单刷宙达的奥特之父，业就是泰健的强悍实力了，而佐菲的力量，更是不弱于三万年前的小角牛与贝利亚，可以称之为光之国顶尖战力水准，兴许再过个几万年，佐菲也许真的可以达到奥特之父，乔尼亚斯等人的层次，但是现在还差得远呢！

    对于现在的奥特兄弟来说，让他们面对一位巅峰奥特之父水准的敌人，还是太勉强了。

    “哈哈哈哈……”

    “不过如此！”

    朱庇特望着倒飞出去的奥特六兄弟大声地笑了起来，在绝对的力量面前，煽情，情怀，都是狗屎。

    “哥哥们！”

    梦比优斯有些懵圈地望着他的一众哥哥们，刚才都发生了什么？他看到自己的哥哥们忽然出现，然后冲了上去，再然后，他的哥哥们就全都跪了？！

    “哥哥们你们没事吧？”

    梦比优斯走到他们的哥哥身旁，询问着自己的哥哥们究竟如何？！

    “咳咳……”

    “我们没事，但是敌人太强大了！”

    佐菲等人连连摇头，他们有些高估了自己等人的实力，低估了安培拉星人的力量。

    “哥哥们，我们可以怎么办？”

    梦比优斯询问着自己的哥哥们。

    “现在面对强大的安培拉星人，我们只能做一件事了。”

    “那就是把全部的力量全都集中给梦比优斯你！”

    佐菲等人相视一眼，他们决定把全部的力量都给予梦比优斯，让梦比优斯融合他们所有人的力量，击败安培拉星人。

    “哥哥，这我怎么可能做到呢？！”

    “我……”

    梦比优斯身子微微颤抖，他害怕自己辜负了哥哥们的期望。

    “不要废话！”

    艾斯听着梦比优斯那婆婆妈妈的声音，神色有些愤怒，他走到了梦比优斯身前就是一个大逼斗。

    “额……”

    在承受了艾斯的大逼斗之后，梦比优斯立刻安静了下来，他的身子不在颤抖，心也逐渐冷静了下来。

    “艾斯哥哥……”

    梦比优斯轻抚着自己的右脸，他看着艾斯，内心逐渐坚定起来。

    “你要像个真正男子汉一般，站起来！击败敌人！”

    艾斯拍了拍梦比优斯的肩膀，劝说道。

    “我知道了！”

    梦比优斯终于醒悟了，他站起身子，望向了远方嚣张的安培拉星人。

    “兄弟们！让我们把力量集中起来！”

    佐菲看着鼓起勇气的梦比优斯，对着身边的一众兄弟们讲道。

    “好！”

    随着佐菲的命令下达，一众奥特兄弟化作了金色的光芒，融入了梦比优斯的体内。

    “进来了！”

    “全都进来了！”

    梦比优斯感受到那金色的光芒融入他的身体，他虎躯一震，身体发生着变化。

    只见梦比优斯原本的花纹已经消失不见！

    纯银色的花纹布满他的全身，磅礴的能量，在他的体内涌动着！

    “啊！！”

    梦比优斯低吼一声，他看向了站在他对面的安培拉星人。

    “无限梦吗？”

    朱庇特瞧着吸收了奥特兄弟的梦比优斯，眼神一凝。

    “安培拉星人，你我一决胜负吧！”

    梦比优斯大喊着，他身体瞬间亮起了纯净的光芒，无尽的力量从他的手臂间释放而出，朝着朱庇特攻击而去。

    “呵呵……”

    朱庇特瞧着梦比优斯的光线冷冷一笑，如果是真正的安培拉星人，一定会站在原地站桩洗澡，但是，他不一样……

    “啊！走位！走位！”

    只见朱庇特脚下飞奔，飞速躲开了梦比优斯的必杀技。

    “什么！？”

    梦比优斯瞧着走位的朱庇特瞪大了眼睛。

    “回首掏！”

    朱庇特趁着梦比优斯发愣的时刻，一个转身，把自己腰间的皇帝剑，当做暗器祭了出去。

    “啊！！”

    那可以切开真之力大角牛躯体的皇帝剑，直接精准的刺中了无限梦的腰子。

    “变身！”

    朱庇特趁着无限梦低头拔他腰子上的刀的时刻，穿上了黑暗铠甲！

    “轰！”

    无尽的黑暗直接席卷了整个银河！

    “你丫继续嚣张啊？！”

    “梦比优斯！！”

    身披黑暗铠甲的安培拉星人走到了无限梦身前，一脚踩在了无限梦的脸上，问道。

