    对于这些离职的人，郑山也没有做出任何挽留，更是没有刁难，愿意留就留，不愿意留下就走。

    而且其实在郑山看来，这些人走了也是好事，也让郑山认清楚一些事情。

    如果窦友德的这些徒弟都留下，按照现在明峰楼发展的速度以及状况来看，未来都是可以掌管一方的主。

    明峰楼肯定不会只是在京城发展的，肯定会往着其他城市发展。

    到时候不管是以这些人的能力还是贡献，肯定都会分别掌管一方的。

    以前郑山也没感觉什么，能者上庸者下，很简单。

    但是现在他不这么想了，正是因为有了这些人的离职，让他认识到，窦友德的这些徒弟太过团结了。

    到时候一旦掌握权力，联合起来，将会形成巨大的麻烦。

    而且到了那个时候他们稍微搞点手脚，一般人也根本发现不了，所以郑山才说，这也是一件好事情。

    由此看来，白艺和杜友高还是有着非常清醒的认识。

    ...........

    郑山来到后厨，询问一下情况怎么样了。

    “老板，都准备好了，随时可以上菜。”熊友喜擦着脸上的汗水道。

    郑山道：“那现在就上菜吧，对了，酒都运来了吧？”

    “都在仓库备着呢，绝对管够。”熊友喜道。

    郑山点头，随即就让人上菜了。

    整个明峰楼的大厅里面，此时已经开始热闹了起来，一开始大家都有些放不开。

    他们谁来过这么好的馆子啊？

    就算是在县里面都没有见过，更别说还有几位是连县城都已经将近十年没去过了。

    不过这里都是认识的人，都是一起过来的，慢慢的，大家自然放松了下来，说话也大声了。

    “老太，您还好吧？”郑山和颜青青小心翼翼的来到一位老人的面前关心的问道。

    这位老人是老郑家年纪和辈分最高的一个了，虽然隔得有点远了，但不管怎么说，这位老人在老郑家谁都要供着。

    这次结婚，本来没准备让这位老人过来的，毕竟路途遥远，万一路上出什么意外，都不是什么好事。

    但是这位老人在听说要来到京城之后，直接就要一起过来。

    老人都开口了，就算是郑胜利都没办法阻拦，只是稍微劝阻一下，但老人不听，只能按着他的性子来。

    按照老人家的话来说，只要他能够来到京城，瞻仰一下伟人，那么他就算是现在死了，都值了。

    这一路上大家都是悉心照顾，不敢有任何的大意。

    不过有他的家人在这边，路上也不需要郑胜利多操心什么。

    “好好好，我身体好的很，你们不用担心。”老人笑起来，露出只有几颗牙齿的嘴巴。

    郑山也特意吩咐让熊友喜准备一些粥和汤，就是为了这位老人准备的。

    “你去忙你的吧，我不用你们管的。”老太看着郑山他们围着他，顿时说道。

    他这次已经非常任性了，不想再给这位重重孙子添乱。

    郑山和老人聊了一句，看着他的家人帮忙照顾的很好，也就没多留。

    而是和颜青青一桌一桌的认人，说着一些客气话。

    “这肘子是真好吃，我这辈子没吃过这么好吃的肘子。”

    “你这是第一次吃吧？你这辈子就吃过这一次！当然是最好吃的一次了。”

    “我小时候吃过一次好不好？而且你难道吃过好几次？”

    ..........

    “你说他们这是咋弄的，咋比俺们弄得好吃这么多呢。”

    “你看看这些油花，这要放多少油啊，能不好吃吗？你家的饭菜舍得放油啊？”

    “我可还想继续过日子呢，要是每顿饭都放这么多的油，那还过不过日子了。”

    “快点吃，别浪费了。”

    “俺想装点给俺家的小子吃，他也没吃过这么好吃的。”

    “俺也想装点给俺媳妇儿吃。”

    说着说着，就想着给自家家人也带点，这么好吃的东西，他们这辈子估计也只能吃到这么一次了，第一时间想到的还是自家在乎的人。

    “别想了，你想想这里离家有多远？而且还要等好几天，等你带回家，早就馊了。”

    “馊了那也是好东西。”

    “你能不能有点出息，咱能不给大山丢人吗？”

    这一顿饭郑山准备的是十分充分的，不过即便是这样，在临走的时候，桌子上也是一点饭菜都不剩下了，大家都吃的精光。

    郑山看着有人都捂着肚子要站不起来了，有些紧张的让人看着一点。

    “大山，人都已经安排好了。”李园走过来说道。

    郑山让他找对这边熟悉的人，如果自己这些亲戚想要出去转转，还是需要有个熟悉的人带着的。

    郑山有些无奈的看着这些吃撑的人，“再等等吧，等他们消化一下。”

    “行，我去和他们说一声。”李园转身去忙了。

    “山子，让你丢人了。”一位郑山的远方亲戚有些不好意思的说道。

    他原本也想矜持一下，但这是他第一次吃过这么好吃的饭菜，哪里能够矜持的住。

    而且现在的人可都没有浪费的习惯，就算是吃不完，也要硬撑着吃完。

    要不然那简直就是在犯罪。

    “叔，您这是说什么话，你们吃的开心才是对我最大的褒奖，证明我安排的让大家满意了。”郑山笑着说道。

    看着这位老叔还想说什么，郑山连忙道：“叔，您好好休息一下，也帮我看看其他人，别撑坏了肚子，谁要是不舒服，告诉我，我带他去医院看看。”

    “就算是撑死那也是好的，而且也不用去医院，花那些钱纯属浪费。”老叔不在意的说道。

    对于他们来说，是能不去医院就不去的。

    郑山无奈，只能先观察着，看看有谁受不了的，这一看果然，有好几个面色痛苦。

    郑山连忙让老四带着人去医院，别真的撑坏了肚子。

    “不用，大山，这点小事忍忍就过去了。”有人还是满不在乎的说道。

    郑山连忙道：“各位叔叔大爷，您几位就当做是给我个面子，去医院看看，我还想着几位参加我的婚礼呢，别到时候肚子难受，参加不了我的婚礼了。”

    这话说出来，几人也不在硬撑着了，被老四和魏成军带着几人一起去了医院。

