    面对眼下的大好时机，能够将香蕉彻底击溃，不用王凡说，各大企业都不会放过。

    全部一副磨刀霍霍的姿态，杀猪大会正式开始！

    网友尚在口头抨击香蕉，而各大企业的合作媒体却已开始行动。

    从开始的战五渣事件，到后来的伪高端，再到幕后黑手事件，以及8ooo万顶包事件，全部一一呈现在所有媒体上。

    标题醒目，报道简明扼要，重点突出，整个过程跃然纸上，让人一目了然。

    可见，这次各个媒体主笔的，都是专业的行内一把手。

    当然，王凡可没这么大的本事，这都是各大厂商的全力出手的缘故。

    这也难怪，这些年，绝大多数的国产厂商都过得不好。

    用高性价比去抢有限的市场份额，甚至不惜引起一轮轮价格战，使得利润不断下降。

    去年，谁能想到4g制式，2g运行内存，1o8op分辨率屏幕，双卡双待手机会卖到699,599,甚至499。那时候山寨机都做不到。

    而今年，不仅做到了，价格还在不断下探，仿佛没有底线一样。而且是几大品牌同时出手，品牌机比山寨机都便宜，几乎将山寨机逼得走投无路。

    甚至很快，指纹识别的手机都能卖的699以下。

    可见竞争多么激烈，至于利润，基本微乎其微，很多厂商更是赔本赚吆喝，只为了走量。

    而香蕉呐？拿着成本千元的手机，卖着4ooo的高端价格，其中的巨大差额，哪个手机厂商不眼红？

    再加上香蕉不计成本的广告策略，和完美的线下渠道，即便卖4ooo，都卖的很是不错，每年都有几千万的销量。

    这种天壤之别，没有一个手机大佬不嫉妒、不愤慨。

    因此，面对这种绝佳的机会，没有人会放过。只要将香蕉击败，空出的高端市场，他们都能分一杯羹！

    于是，整个报道过程中，完全没有避讳的意思，直接指明香蕉就是幕后黑手，8ooo万的大手笔就是香蕉所为。

    这样的直接行径，大有一种要将香蕉彻底整死的趋势。而且压根不怕香蕉起诉。

    其他的事件都已定论，但幕后黑手和顶包事件，尽管有证据，也并不能直接指向香蕉。

    毕竟那个转账记录上，没有直接说明转账一方就是香蕉。

    不过即便如此，香蕉也不敢起诉，甚至连追究责任都不敢。

    一来，一旦起诉，双方对薄公堂，整个过程必然异常繁杂，战线拖长。只会使得这个事件的影响，持续扩大。那样只会让更多的人了解香蕉的黑历史，这种行为，香蕉再脑残也不会如此。

    二来，凡人科技一方，既然手段通天，能够拿到香蕉和曹兴业的交易记录，谁知道还有没有其他证据。万一对方还有未出的底牌，香蕉贸然起诉，绝对是自己找死。

    三来，香蕉一方，并不能保证曹兴业不反水。尽管了解对方的底细，不怕对方玩花样，但资本为尊的时代，只要利益够大，什么都可以冒险一试。而且很多东西都可以慢慢转移，香蕉也不可能完全只手遮天。

    因此，面对各大媒体这样直接的炮轰，香蕉除了愤怒，还是愤怒，除了沉默，还是沉默，别无他法。

    当那份转账记录曝光后，徐帅已经彻底颓废了，就那么黯然地坐在魏寒的老板椅上，一口一口地抽着闷烟。

    小美则一直静静地站在一旁，只是心中不知道在想着什么。

    后来，几位董事来了，徐帅头一次没有立即起身，只是自顾自地低着头，抽着他的烟，视若无人。

    董事们几次喊他，他也不搭理，那样子就像个傻瓜，急的董事团团转。

    香蕉的作为老牌巨头，内部管理架构有些偏传统。加上魏寒权利过大，为了防止分权，平时高端管理基本是他和亲信徐帅负责。

    因此，哪怕现在出现问题，其他人基本插不上手。

    看着垂头丧气的徐帅，董事们很是无奈，最后一位老董事走过去，夺过他手中的烟，狠狠地摔在地上。冷声质问道：“别抽了！现在你说该怎么办？”

    徐帅摇摇头，再度取出一根烟点上，吧嗒了几口，才不慌不忙地说道：“凉拌。”

    老董事身后的一个四十岁左右的董事，有些愤怒，直接过来，要打他，却被老董事制止住了。

    徐帅徐徐地喷出一个烟圈，怅然地说道：“没办法，唯一能做的，只能希望事情慢慢过去，影响消散。一切重新再来，慢慢的挽回企业形象。”

    屋子又是一片安静，除了徐帅啪嗒啪嗒抽烟的声音。

    …………

    香蕉虽然沉默了，但不代表各大厂商就此收手。

    机不可失，时不再来。香蕉损失的越多，他们可以获得的就越多。

    于是，所有手机厂商，纷纷表宣言：

    大米：一代神机大米noTe，国产真高端，即将全线内置cpu智控软件，还你一颗冷静的81o。

    中型：全新的高端系列，联手凡人科技，给你完美体验，拒绝伪高端。

    乐事：生态高端机，即将内置cpu智控软件，第一时间为你服务。

    ……

    而各大媒体也同样没有闲着，纷纷抓住机会，从不同角度来抨击香蕉，哪怕是没人给钱的媒体，也坐不住了。

    因为每一条抨击香蕉的新闻，都会引起巨大的关注度。最明显的表现，就是跟评数量惊人，甚至能够上热搜榜。

    这种绝佳的表现机会，这种优质的爆料，没有媒体会放过。

    至于日后香蕉的报复，更没有人担心。经此一役，香蕉已是人人喊打，想再翻身相当不易，而且媒体的背后，也不是没有后台。

    于是，舆论风波再起狂潮，恨不得36o度掘香蕉的污点，用尽浑身解数去抨击香蕉。仿佛成了一场批斗大会，就看谁批得深入，谁批得淋漓尽致：

    从开始到最后，香蕉到底做了多少天怒人怨的事？

    作为名副其实的业界毒瘤，坑害的不止是相信他的消费者，还险些带坏整个行业的风气。

    试想，如果所有国产手机，都和香蕉一样，不搞研，不用旗舰硬件，只是通过不计成本的广告宣传，以次充好，来蛊惑消费者，那我们国产手机还有什么前途可言？

    香蕉，一个无所不用其极的企业，他的存在，即是消费者的悲哀，也是整个手机行业的悲哀。

    敲响香蕉的丧钟，还国产手机行业一片净土。

    ……

    ps：求下推荐。