    淡金色的日光斑驳，静静遗落在地毯间的铜镜碎片将长公主的面容折射出无数破碎的剪影，长公主铁锈般深红色的裙裾铺叠于地面间。

    她抬起眼睛看向百里安，眼里映着空气中缓缓游着的尘埃浮光。

    这一刻，她所有的情绪都沉郁了下去，幽邃的目光里好似隔着薄雾。

    百里安走过去，在她面前蹲下身子，冰冷地指尖轻轻摩挲着她侧颈间的伤痕，神情暗昧不清。

    “将自由与梦想寄托在万顷碧波中的人古来有之，可是又有多少人能够真正得偿所愿的。”

    长公主挥开他的手，冷冷道：“自由，要么抗争而得，要么彻悟而得。

    追求那所为的大道梦想，不过是虚幻飘渺的镜花水月，所以你少一副很了解我的样子在此惺惺作态！”

    “是吗？”

    百里安收回手掌，手指拭去唇边的一点血迹，淡色道：“可你血液中所隐藏的意识却说不了谎，六百年前距离正魔两道战争的结束还剩百年。

    此时的中原正道，仙门势力日渐林立强大，早已不是单方面被琅琊魔宗打压的存在，暗城这样的灰色势力于乱世之中是助力。

    可天下大势将定，暗城则成了仙门心中的隐患与毒瘤，秦国依附与天玺剑宗，你身为秦国最强大的女剑师，与天玺剑主并肩作战，他对你的身份，怎会没有察觉？”

    长公主面露憎恶之色，道：“尸魔一族，食血的能力可当真是恶趣味。”

    竟然还能够通过吸食鲜血而窥视人体的记忆。

    百里安问：“或许，你有没有想过将自己的身份对他开诚布公。”

    长公主目光含着讥诮：“你是觉得，本宫与他自幼结识，情意是常人所不能及的。

    我沦为暗城灰色地带的主人，他会看在我一心是为了结束战争，支持天玺的份上，他会心存感激，格外容情？”

    “可你知不知晓，世上有这么一句话，积善三年，知之者少；为恶一日，闻于天下。

    在他的眼中，不论是出于什么本意，恶就是恶，没有那么多道理可言。

    结束战争，匡扶天下，与他而言，不过是一些冠冕堂皇的理由罢了，若他当真能够将世间的正邪对错半缘心性半缘现实的话，那他便不是百里羽了。”

    “他待自己的结发妻子尚且如此，我在他眼中又算得了什么？

    你说得对，开诚布公，的确不失为一个轻松的办法。

    可他不是普通人，他是天玺之主，万剑之主，像我这样身在黑暗泥潭中的人，于他，只能先行试探，再行交心。”

    长公主自嘲一笑，道：“我曾问他，若我为苍生而误入了歧途，他待如何？”

    百里安微眯眼睛，没有回答。

    长公主抱起胳膊，肢体慵懒地依靠在梳妆台边，目光里透着几分冰冷的兴味，唇齿间慢慢浸出一缕寒意来。

    “他说，凡人可以考虑感情，但天玺剑主不可以，为邪者，性本恶，见之必诛，他会执剑恪守剑道，来渡我满身风霜，手中鲜血。”

    说到最后，她的声音里带着一丝窒息叹惋：“仙宗名门君子，你说说为何就叫人如此看不懂呢？

    天下为罗网，身在战场为屠者，我创下暗城，所行杀戮无数，他的手就干净了吗？

    只因为我身在黑暗，他居光明，我杀人是恶，他杀人便是渡厄救赎？既然如此，我何不一恶到底，将这天下搅个天翻地覆？”

    “所以，那灵根……”

    长公主凉凉一笑，道：“嬴姬所牺牲的灵根，不仅仅救了百里羽一命，更是解了我的困境，百里羽以为是我牺牲自己的灵根，渡于给他，一个失去修为的普通女人，当然不可能会是幕后的暗城之主。

    此外，我不仅仅打消了他心中的怀疑，还深得他的愧疚与重视，前三百年我一手创下的暗城势力，后六百年，也算是连本带利的收了回来，不亏……”

    她嘴上说着不亏，可眼底却一片不见天日的漆暗之色。

    若事情当真由她说得这般洒脱分明，那么她脖颈间的禁咒又是从何而来？

    百里安沉默几许，道：“你的剑道天赋并不弱于他，你分明知晓他是何等刚烈性情的一个人，并不是选择并肩作战，而是选择一条与他背道相驰的路，不觉得有些剑走偏锋了吗？”

    长公主再次抬起眼睛看他，含笑的神情里透着几分认真的执着：“如果是你，你当如何选择？”

    百里安不语。

    长公主又笑了，她面上的笑容并不温暖，亦不惆怅：“你觉得何为战争之苦？那些像百里羽这样能力卓然，肩负苍生重任的天选之人于战争里身先士卒可是壮烈悲阔？

    可本宫却不这么认为，百里羽作为天道之子，天下剑道共主，挂着‘苍生希望’这个闪闪发光的希望，他成了这世上最不可以牺牲死去的那个人。

    何等讥讽，保护苍生的英雄却成了堂而皇之享受苍生庇佑的那一个。

    战争之下，白骨皑皑，堆尸成山，修士之间的战争惊山崩海，最该死的却是最底层的百姓凡人。

    宗卷史书记载，百里羽引魂燃天山，结束了四海诸国长达数千年被魔修的压榨与侵欺，是救世英主。

    可在那数千年的灰暗历史里，人类虽谈不上安居乐业，可战事一起，那五百年间百姓凡人的死亡数却是那数千年加起来的整整百倍！

    尸骨如山，饿殍遍野，人间炼狱，不过如此。”

    “百里羽结束琅琊魔宗的盛世统治的同时，同时也一手挑起了四海乱世。”

    “乱世之中，人们所需要的从来都不是英雄，而是枭雄。”

    长公主淡淡一笑，道：“枭雄，谈何而来的光明正大，若我如他一般天真，执守‘君子之心事，天青日白，不可使人不知’，那样的战争又岂是百年间能够结束的。

    他刚正不阿，循规蹈矩，做个不耍心机诡计的正道之士是很潇洒，不负仙中玉树之名。

    可他所面对的是战场，是数以万计的魔修，而非比武演斗。

    他自恃君子风度，一心想着与人正面堂堂交锋，不知迂回变通，最终苦的不是身居高位肩负苍生之责的正道仙首，而是与尘同生，与草苟且的凡躯俗子。

    没有暗城中的龌龊行径，这样的战争继续持续个数千年，山河又该怎般疮痍。”

    百里安感叹道：“我竟不知，长公主殿下身为女子，竟还有如此伟大志向。”

    长公主淡色道：“吾心之所求，执大象，天下往。往而不害，安平泰。君舟民水，民贵君轻，才是本宫心中的大道之行，天下为公。”

    执大象，天下往……

    听到这里，饶是百里安心中不由也生起动容的情绪。

    若非亲耳听闻，亲口尝血，又有谁能知晓，外表柔弱，内心诡诈城府极深，居然有着不输于男儿齐家治国平天下的乾坤之心。

    积压在心中多年的沉郁，一时之间决堤而出，长公主眯起眼睛，嗤嗤轻笑起来，脑袋轻斜，以手慵懒支颐，眼角似有泪光闪烁。

    “世人都说本宫恋慕百里羽，可以你看来，你觉得我待他恋慕之心，又有几分真？几分假？”

    百里安垂眸道：“人心反复，你自己都辨别不清，我又如何能够为你解惑。”

    长公主哈哈一笑，一双眼睛冰冷如寒夜：“是啊，人心最是反复无情，六百年前，百里羽对我多有试探，一旦确认我是暗城之主，当杀无悔！

    可在这数百年间，暗城势力盘根复杂，遍布天下各地，牵扯利害无数，这样的毒瘤无处不在，一牵而动山河，他却没有了勇气去颠覆这样的暗城，你说讥讽不讥讽？”

    百里安问：“这些年间，暗城作恶无数，贩卖人性，钻研禁术，更是用不少活人的身体魂魄作为研究禁术的试验体，也是出自于你的手笔吗？”

    长公主笑着点了点脖子间的禁咒魔纹，不答反问：“你觉得呢？”

    百里安总算是理清了这数百年间的暗城起源，以及前因后果了。

    长公主创立暗城，初衷在于强大正道资源，补充战场上的补给与物资，以非常之激进手段，刀割腐肉，堪称快刀斩乱麻地推动着百家仙门结束了残酷的战乱。

    而如此以来，战场之上牺牲了的那些无数鲜血、血命、罪名却一一算到了暗城的头上来。

    身为暗城之主，纵然长公主赵文君的修为境界在剑主羽之上，可终究难敌剑主羽振臂一挥，百家仙门呼应的讨伐。

    一人之身，如何抗衡整个天下。

    剑主羽甚至连似正似邪的中立势力，诡道出身的中幽女帝，结发之妻都心存芥蒂，更遑论恶贯满盈的暗城之主。

    为求自保，她占了她人灵根之名，打消他的怀疑的同时，却授人以柄，叫魔界六河里不知哪一位河主捉住了把柄。

    在这六百年间，她虽没有失去修为灵根，却失去了自由与本心，受人钳制。

    百里安问道：“所以你入天山，取炎髓，就是为了化解身上的禁咒束缚？”

    “是与不是，重要吗？”

    长公主脸上不见有多少生气，认命地闭上眼，轻轻仰面闭眸冷笑道：

    “我已经彻底输了。尸魔，莫说百里羽容我不得，即便是这六道，也再无我的容身之地。”

    若是要她成为一名苟活于那片被封印的黑暗大陆里的血裔，她宁可求死得解脱。

    她已经煎熬了六百年，再无任何多余的心力再去对付另一个更加黑暗巨大的深渊。

    百里安静静地看着了她良久，见她一副哀莫大于心死的模样，心中好笑之余，却也理解她此刻的绝望。

    好不容易等来了天山崩塌，取的炎髓，熬过了炎髓的焚心蚀骨之痛，六百年的挣扎隐忍努力，一夕之间，毁于一旦，换做是谁都会崩溃的。

    “姑母一心求死容易，但好歹也要听人把话说完才是。”

    百里安拾起地面间一枚较大的铜镜碎片，举到长公主的面前，轻笑道：

    “我们当尸魔的，可谓是个一心一意的种族，不爱玩分化。

    眼睛珠子要么全黑，要么全红，从未说吸血食眼睛红一半黑一半的。

    如今姑母您老人家，可算不得是一个真正的尸魔，顶多……算一个半魔吧。”

    长公主怔了怔，随即一把夺过百里安手中的铜镜碎片，眼中难掩激动：“你这话什么意思？！”

    百里安目光轻抬扫视，支起手臂取来案上摆放好的青团果子点心：

    “通过赐约获得后裔的条件，是需要先将对方鲜血吸干吸尽，完全失去生命后，再喂食于自身鲜血反补，尸魔尸魔，唯有先成尸方能成魔，你既未死，便不算尸。”

    他抓住长公主的手，贴在她自己的脸颊间，又道：“你体内的血液是鲜活的，温度也只是比常人低上一些，却绝然不算是尸者的温度。

    即便你我行了赐约之礼，但你终归算不上是一个真正的尸魔，你若不信……”

    说着，百里安又将那青团果子喂进她的口中：“尝尝这果子，若我没有猜错的话，你眼下当是能够分辨出五味的。”

    青团果子的甜腻香糯的口感在舌尖泛滥开来。

    长公主眼眸大亮，慢慢拾起了希望。

    百里安又道：“只是你日后怕是会有些畏光畏阳，夏天会比较难受，身体里会残余一些尸魔的浅有特征，但是以你的能力，想必不难将这些异样掩饰过去。”

    想不到还有峰回路转、柳暗花明又一村的反转。

    长公主眸光放低，却发现口中还含着他喂过来的青团子，脸色微显不自然。

    她劈手夺过，身子往后退了退，低头小口小口地咬着糍糯的青团甜糕，却是已经没有了求死的心。

    她冷哼一声：“姑母？本宫何时准你这么唤我了？”

    百里羽乃是皇室宗亲，她是秦国长公主，若真论身份关系，她与百里羽是为表亲，幼年时分，她还唤过百里羽几年表兄。

    百里安这一声姑母，看似谦虚，实则却也喊得没有毛病。

    只是如今长公主看百里安，可当真是哪哪都看得极不顺眼，不等百里安回答。

    她又重重冷哼一声，目光寒冷：“与其有心思在此耍嘴皮子，不如先想一想如何离开白驼山，今夜本宫以沐浴之因，暂且请退了百里羽。

    明日，你可就没有这么幸运了。他既捕捉到了你的气息在附近，必然不会放过搜查此间屋子。”

    这金乌惊神阵的确是个极大的麻烦。

    在那烈炎神辉下，百里安出屋必然会再次血肉消融，举步维艰，更莫说前往天山继续行事了。

    “这金乌惊神阵，何时能够结束？”

    长公主看穿他的心思，冷笑道：“此阵一启，全凭剑主心意，他若不闭阵，无人能闭，这可是仙尊祝斩留古至今的神阵，除非尊仙亲自莅临此山，当有一手阵灭此阵的通天之力，可你以为尊仙就是地里的萝卜，一坑一个吗？如今放眼整个六界，尊仙也不过四名罢了。”

