    “这，这真是送给我的吗？”

    不敢置信的声音响起，萧寒笑着说道：“一匹首领级宠物而已，应该和这颗炎晶石的价值差不多了。”

    “这岂止是差不多啊！”

    王曼一脸的意动之色，连忙说道：“这匹马卖不卖，我出五千万，再加一套三十级的钻石装备。”

    “呵，这你可别问我。”萧寒轻笑一声，继续说道：“我已经收了炎晶石，这匹马也就是程猛的了。”

    “你如果想买的话，那得去和他商量。”

    “不卖。”

    还没等王曼问出口，程猛直接说道：“这可是首领级的宠物，即便我被杀死了，也不会爆出来。”

    “如果能将它培养起来，我的实力至少提升好几倍。”

    “别说五千万和一套钻石装备了，就算你出一个亿，再加一套钻石装备，我也不会卖的。”

    “呵，你还算不笨。”萧寒笑着说了一句，直接打开的交易框，将烈风马驹放了进去。

    可是等了好一会儿之后，交易还是没有完成。

    此时的程猛，却露出了一脸的焦急之色，便有些奇怪的问道：“怎么了，这炎晶石难道不卖了？”

    “不是的，我当然想卖。”

    程猛脸色一苦，满脸郁闷的说道：“可我还没有升到三十级，宠物空间也还没有开启呢！”

    “你这……”萧寒一愣，有些无奈的摇摇头。

    没有完成第二次转职任务，没有突破三十级的界限，确实没有办法学会奴兽术和御兽术。

    那么宠物空间，也就没有办法开启。

    这交易，当然也无法完成。

    触手可及的极品宠物，却没有办法据为己有，只能眼睁睁的看着，这才是最为痛苦的事情，萧寒能够理解他的心情，笑着说道：“别纠结了，一会儿咱们组队。”

    “等从这矿洞出去的时候，你差不多也可以升到三十级了。”

    “转职任务虽然有些难，但我会给你提供一身钻石装备，努力一下的话，今天应该就能完成。”

    “也只能这样了。”看到寒枭的态度，程猛眼神闪动了一下，继续说道：“那个系统记录，你要不要翻看一下？”

    “从这大家伙身上爆出来的炎晶石，我觉得应该不止一颗吧？”

    “这么极品的东西，还能增加两万点火属性伤害，哪怕只是遗漏了一颗，也是极为可惜的。”

    “你说的没错。”萧寒眼神一亮，立刻低头翻看系统记录，随即一脸兴奋的说道：“有四颗，竟然一共有四颗，咱们再找找。”

    八万点的火属性伤害，这对他来说可太重要了。

    一旦成功将其镶嵌到装备上，即便封印术处于冷却状态，再遇到左殇那种有着极强减伤的家伙，也不至于毫无办法。

    而且这八万点的火属性伤害加成，如果不算油炸烈焱雷翼虎鞭的状态增幅，甚至比他这一身装备的伤害还要高。

    要知道，他可是有着八件传奇，两件传说，以及一件仙器的属性。

    这么一对比，萧寒立刻掏出十来支火把，插满整个岩洞之后，迅速仔细的寻找起来。

    王曼和程猛见状，也不再迟疑，立刻加入了进来。

    “哈，我又找到了一颗。”

    仅仅只过了不到一分钟，程猛就趁着其他两人不注意，从背包中掏出一颗炎晶石，满脸兴奋的喊道：“你们看，我又找到了一颗。”

    “继续，其它两颗肯定也在这。”萧寒脸上喜色一闪，连忙说道：“不管是谁找到，该有的报酬，我是不会吝啬的。”

    话音还未落下，他就将手指上的泣血戒指摘了下来，直接向程猛扔了过去。

    虽然这上面的吸血属性极为重要，但如意腰带里已经有了十多块吸血石，甚至就连嗜血石也有三快。

    有了它们，他不会缺少这样的装备。

    这二十五级的装备，其实也早就应该淘汰了，现在正好送给程猛。

    只是短短二三十秒的时间，这家伙就找到了第二颗炎晶石，萧寒甚至觉得，剩下的两颗是不是也已经被他收起来了。

    现在如果不付出这样的代价，他又怎会将剩下的两颗炎晶石全部拿出来。

    俗话说，舍得，舍得，首先必须有舍，之后才会有得。

    即便付出一些代价，剩下的那两颗晶石，他也必须要得到，于是笑着说道：“这是一枚二十五级的钻石装备，属性还不错，你应该可以用的上。”

    另一边，程猛看到飞过来的戒指，眼神立刻一亮，直接将手中的炎晶石向寒枭扔了过去。

    即便还没有看到戒指的属性，他也知道那定然是一个极品。

    因为以寒枭的能力，手上定然会有更好的装备，但这枚二十五级的戒指，是他直接从手指上摘下来的。

    这也就意味着，它的实用性很强，即便到了五六十级，依旧还是可以继续用下去的。

    凌空接住飞过来的戒指，程猛立刻看向它的属性，随即有些激动的喊道：“卧槽，竟然还有这种特效？”

    “这踏马以后杀怪，都不用带药了呀！”

    听到这句话，王曼不敢置信的看了一眼寒枭，顿时明白那应该是一枚带有吸血特效的戒指。

    可有着这种极品属性的装备，他怎么会舍得送出去呢？

    有些羡慕的了一眼程猛，王曼立刻低头在满地的碎石中寻找起来。

    被赤炎裂甲兽开辟出来的岩洞虽然很大，足足超过了五百平，可它爆出来的金币和装备，当时也只占据了不到三十平而已。

    只是炎晶石的个头比较小，只有黄豆粒那么大，所以想要找到并不容易。

    可即便再难，那也必须要找到啊！

    想着出手大方的寒枭，王曼快速拨弄着脚下的碎石，期望能够找到炎晶石，得到那所谓的报酬。

    “嘿，我也找到一颗。”

    “哈哈哈，今天运气真不错，我又找到了一颗。”

    可还不到一分钟，两道声音却同时在耳边响起，王曼脸色一僵，有些郁闷的抬起头来。

    寒枭的手中，还有程猛的手中，都捏着一颗红色的晶石。

    眼见四颗已经全部找到，萧寒直接说道：“现在我身上没有适合你用的东西了，咱们现在就回去吧！”

    “回去之后，我先帮你把一身三十级的钻石装备搞齐。”

    “等你完成转职任务以后，我会带你升到五十级，在帮你搞一身五十级的钻石装备。”

    “对了，我手里还有一把传奇武器。”

    话音还为落下，萧寒就从如意腰带中掏出了烈阳破甲剑，笑着继续说道：“这是一把四十五级的传奇武器，到时候你正好能够用的上。”

    “这……”

    捏着手中的晶石，程猛顿时有些受宠若惊，更是庆幸自己当时的决定。

    好在他跟着从岩洞中滑下来，不然这些东西就会与他插肩而过了。

    接过传奇装备的同时，他也将手中的炎晶石递给了寒枭，迫不及待的看向它的属性。

    上面的两个特技和特效，都是非常实用的，心中就更满意了。

    “别看了，反正以你现在的等级也用不上。”

    萧寒看了一眼时间，催促道：“我们该回去了，正好回去的路上，差不多也能把你带到三十级了。”

    “等一下。”程猛收起手中的烈阳破甲剑，一脸兴奋的说道：“那边的帝皇级BOSS，我想去看一眼。”

