    当一切回到过往岁月，无夜和小南两人的亲密也全部回归。

    经过那天清晨的拥抱，经过那天激烈的拥吻，经过几乎坦诚相待的触摸，接下来几个月的生活就像完全回到了十年前一般。

    早晨，两人会互相拥抱，互道早安。

    然后洗漱吃饭，小南会坐在窗前折纸，无夜则召唤出蛞蝓来，收取木叶传来的讯息，进行决策。

    偶尔的他还会弄个远程会议，由蛞蝓变成小女孩去参加…

    小南有时也会出门，去新生的雨忍村亮个相，灭掉几个刺头，然后顺便带点食物回来。

    两人在一起吃午饭。

    午后有时会抱着睡一觉。

    下午小南会出门采花，然后坐在窗前插花，无夜则会回一次村子，安抚一下玖辛奈美琴，调戏一下照美冥，问候一下姐姐。

    晚上再回来一起围着火炉烤鱼之类。

    有时候长门会在晚上出现，有时不会。

    和小南渐渐变得安宁喜乐不同，他身上的孤寂感似乎越来越浓郁了…

    就这样过去了大半年，然后无夜才将自己的主要驻扎地换回木叶去。

    因为雨之国初定，雨忍村被长门完全交给了小南，而他自己则去招募精英判忍加入了。

    小南开始变得忙碌。

    而一道道外交进展，也让全忍界目光聚焦过来。

    先是半神被四代火影斩杀的消息传遍忍界，引起不小的波澜。

    随后新生雨忍村向木叶递交结盟文书，同时雨之国向火之国大名府递出同盟协议，并以火之国为宗主国。

    此事在大忍村中掀起轩然大波。

    雨之国实力并不低，就算失去了半神，也依然是个中等国家，而且是火土风三国之间重要的缓冲地带。

    这种同盟会让风之国和土之国的边境线完全暴露在火之国眼皮底下，自然令两国不安。

    于是岩隐村和砂隐村明里暗里不断向雨忍村施压，而新首领小南自然是当作没看见。

    接着，大野木发挥他的传统艺能…雇佣叛忍刺杀雨忍村新首领。

    但是他找到了一直活跃在雨之国的组织，晓…

    结果不言而喻。

    长门把佣金吞了，把岩隐忍者给扬了…

    大野木暴跳如雷…然后偃旗息鼓。

    老人家总是更小心谨慎（胆小如鼠）。

    至于砂隐村，五大忍村最弱，但对其他小忍村却有种蜜汁自傲，所以…

    他们派了个使节团去了雨忍村，居高临下的要求雨之国继续保持中立。

    然后被小南揍得半身不遂，丢出了雨之国…

    于是，再没有谁能阻止雨忍村和木叶结盟，雨之国向火之国全境开放。

    接着，木叶与雨之国派出联合忍者部队，将境内山贼团伙和叛忍组织一扫而空，建立了绿色通道。

    一时间，不仅商队涌入雨之国，就连不少火之国民众都兴起了去雨之国旅游的热潮。

    整个雨之国，焕然一新！

    然后无夜就让奈良鹿久以雨之国为模板，总结一套结盟联合发展的经验，拿着这些资料去接触其他周边小国。

    争取在三到五年内，将周边小国一网打尽！

    如果还有硬扛着不肯开放的，那就只能出极端策略了，比如暗杀首领之类。

    毕竟有不少小国首领就是大国扶持起来的，木叶只有干掉原来的代理人，才能扶持自己的。

    等这一连串事件过去，木叶也迎来了最大的一次婴儿潮。

    木叶十二小强，开始扎堆出生…

    “什么？订婚？”

    日向大宅内，无夜一脸莫名其妙的看着美琴：“不是打算在今年结婚日结婚吗？也就两个月时间了，怎么会想要订婚？”

    宇智波美琴站在他身前，红润润的脸庞低垂着，双手无意识搓着衣角：“是族长觉得你上位快一年了，也没有做什么支持你的事，尤其是通婚之类，宇智波依然固执着，所以想借订婚和结婚两次大事来表明一下态度，也是做给族人们看。”

    “这样吗…”

    无夜皱了皱眉，一时间弄不清楚宇智波富岳在想什么。

    “不会太麻烦的，就是邀请你参加我们的族会聚餐，然后宣布一下。”

    宇智波美琴看他皱眉，还以为他嫌麻烦，连忙解释起来。

    “美琴，这几年，自从你们大长老死后，我好像都没怎么看到你们族长，”无夜斟酌着言辞问道，“他都在做什么？有没有什么古怪的地方？”

    美琴愣了下，下意识摇了摇头，却又忽然顿住：“似乎…确实和以前不一样了…”

    “哪里不一样？”

    无夜精神一振。

    “族长变得更加沉默，对家族里的事也不怎么管，就像看开了一样，任由族人们排斥村子其他人，也不理族人们的自傲和经常性得罪人…”

    美琴喃喃道：“以前大长老在的时候，他们一直在想办法调和矛盾的…”

    “这是怎么回事？”

    无夜想了很多，总觉得有些不安。

    理论上来说，既然玖辛奈没有怀孕，也就没有生产是封印虚弱的危险，那么九尾之乱也就不存在了。

    九尾之乱不存在，村子就不会因为写轮眼忍者控制九尾的事迁怒宇智波一族，也就不会再发生灭族之夜…

    推断上是这样的。

    但心里的不安是怎么回事…

    “无夜，族长他有什么问题吗？”美琴有些忐忑的问道。

    无夜想了想，却始终得不到要领。

    “没什么事，你去回复他吧，我会宣布和你的订婚，并且参加你们的宴会。”他笑着道。

    “嗯！”

    美琴抿嘴点头，眼眸如水般淹没了无夜。

    “你刚才在担心什么…”

    无夜看到她的神色，不由得失笑一声，伸手将她略丰的身子抱进怀里。

    美琴靠在他身上，双手抱住他的腰，低声道：“我知道很多人都对宇智波有偏见，可我还是不想看到你和宇智波决裂…”

    “放心吧，只要宇智波不惹到我，哪怕你们一族保持现在的游离状态，也不响应我的通婚融合号召，我就不会去跟宇智波决裂，”无夜笑着抚摸她柔软后背，“说到底，自绝于村子，使家族落后于时代的是你们自己，后果也由你们自己承担。”

    美琴靠着他，稍稍松了口气。

    “只要没事就好了…”

