    沈莱茵全程没有听清讲话的内容。她看着台上的宁肆,满脑子都在想，他的声音为什么会和步屈的一模一样。

    难道步大爷的声音是按照他的做的？

    睡醒一觉的越阳一转头就看到沈莱茵紧紧地盯着在台上讲话的宁肆，眼睛里暗暗藏着激动。

    他一想，坏了,沈莱茵怕是要被宁肆迷住了。

    他悄悄推了推旁边在打游戏的万辞江。

    万辞江看了过去,也看到沈莱茵在盯着宁肆看。

    他伸手在她眼前晃了晃,问：“怎么了？”

    沈莱茵回过神来，对上他那双漆黑的小狗眼,摇了摇头：“没什么。”

    万辞江又问：“你觉得他讲得很好？”

    沈莱茵：“没有。”她都没注意在讲什么。

    宁肆在的时候常年霸占着他们年级第一的位置，所以即使他没参加这次的期中考试,老师还是很希望他上去讲一讲,重点是他难得愿意。

    宁肆的讲话不长，就几分钟,要下去的时候，台下很多女生意犹未尽。

    有大胆的甚至在喊：“再讲一会儿，我们还没听够！”

    “就是！我们想多听听学长的学习方法。”

    只要是他在上面讲，她们能再听几个小时。

    宁肆讲完下去后,老师又收了下尾，今天的期中考试总结大会就结束了，可以放学了。

    一宣布结束，高一高二的女生们就往前冲了过去,想追上宁学长。

    沈莱茵下意识也往前面走去，但是很快被疯狂地女生们挤到了后面。她看着前面一大片人,决定算了,转身从后面的门离开了报告厅。

    回家和爷爷奶奶一起吃晚饭后,沈莱茵上楼回房间写作业。

    坐在书桌前对着作业,沈莱茵控制不住地走神,总是想起宁肆。

    根本没心思写作业，她干脆放下笔，一只手托着下巴，一只手拿着翻盖机出神。

    为什么宁肆的声音会和步大爷的声音一样？

    是巧合吗？或者是步大爷的声音就是按照他的做的？

    仔细想想，步大爷出现的时间和宁肆出车祸的时间相差没几天。翻盖手机坏了，步大爷不见之后，就传来宁肆醒了的消息。

    而且现在回想，以前提起宁肆的时候，步大爷的态度总是很不一样。

    宁肆和步屈之间到底有什么关联呢。

    沈莱茵对宁肆的了解有限，都是从沈露薇或者别的女生口中听说的，没有特意去了解过。

    她打开南市实验的贴吧，在吧内搜索“宁肆”，一下子搜到了很多帖子。

    她先点开了今天吧内最热的帖子，全都是大家在学校里遇到他的偷拍。有的照片非常模糊，角度也很奇葩，但是依旧很帅。

    随后，沈莱茵又看到了一些他以前的照片，也都是大家偷拍的。

    除此之外，还有关于他的各种八卦。

    没想到他们高二的时候莫绮和他还传过绯闻。不过和他传绯闻最多的竟然是曲谚，很多人都讨论过他们是不是有什么基情。

    沈莱茵还在贴吧里看到了关于宁肆那场车祸的内容。

    帖子是在宁肆出车祸后爆料的。和宁肆飙车的人叫褚川，是另一个学校的。两人以前是一个初中的，很早就认识，一直就有点恩怨。约定比一场是因为宁肆身边的一个人被褚川欺负了，宁肆帮他去讨回公道。两人约定私下比一场，并且有赌约。

    沈莱茵在贴吧看帖子，不知不觉就看了一个多小时。

    准备退出贴吧的时候，她顺手刷新了一下，就看到了一个新帖子，标题是“宁肆和褚川今晚又约定飙车了”。

    她点了进去。

    2L：说是要完成之前没完成，就在东溪山，今晚八点半！我已经到了。

    3L：前排。真的假的？？

    4L：我也听到消息了，真的！

    5L：正在赶过去的路上。

    6L：啊啊啊我要去看！

    7L：宁学长开车一定特别帅，我也要去看！

    8L：晚上我不能出门，羡慕能去的姐妹，求个直播。

    9L：我也蹲个直播，照片视频都要。

    10L：我老公不是刚出院吗，怎么又要飙车，担心他的身体！

    11L：楼上不要脸。明明是我老公。

    ……

    沈莱茵看完也有点惊讶。

    他的身体不是刚恢复吗？

    退出贴吧后，她打开朋友圈刷了刷，发现很多人都已经得到消息，在前往东溪山的路上了。

    沈露薇看来也去了，还发了条朋友圈——今晚我宁哥哥一定赢！

    然后，沈莱茵发现莫绮也去了，而且已经到了，朋友圈里发了个定位。

    她点赞后，莫绮来私聊她。

    莫绮：莱茵，要不要来凑热闹？我有绝佳位置。

    沈莱茵：学姐，你对宁学长……

    莫绮：我也就是凑热闹。我心里只有纸片人。

    沈莱茵：没想到你是这样的仙女。

    莫绮：就算你对宁肆没有兴趣，也可以出来散散心啊，我看你最近的状态很不好。

    沈莱茵看到莫绮发来的这句话，很想说，她现在对宁肆有点兴趣。因为他和步屈的声音一模一样。

    她本来也在想要去看看的，至少找机会弄清楚为什么宁肆的声音会和步屈的一样。

    距离八点半还有将近40分钟，过去完全来得及。

    沈莱茵回了个“好”，然后换了身衣服，拿上手机，和爷爷奶奶说了一声就出门了。

    东溪山在南市靠近市郊的地方。在打车过来的路上，沈莱茵想起任务世界的月亮湾，也是一个飙车圣地。

    此时，东溪山已经聚集了很多人了，男生很多，女生更多。

    沈莱茵一边随着人群往上走，一边给莫绮打电话。

    “莱茵！”莫绮看到她，向她招手。

    沈莱茵走向莫绮的时候，忽然感觉到身边有几道不太友好的视线。

    几个女生在窃窃私语。

    “这不是沈莱茵吗？”

    “沈莱茵是谁？”

    “之前在学校贴吧里出过一阵名。有传言说她和宁肆的关系不一般。”

    “不一般吗？今天宁肆来学校，也没见去找她或者和她说过话啊。”

    “就是。这种自作多情，自己散布谣言的人多着呢。”

    当初沈莱茵确实瞎说过自己是宁肆的前女友，她们说的也不全错，沈莱茵就懒得搭理她们了。

    莫绮拉住沈莱茵的手说：“我有好位置，带你过去。”

    沈莱茵跟着莫绮走过去，就看到了沈露薇她们几个，沈菲娅也在。

    沈露薇看到她皱了皱眉，质问说：“沈莱茵！你怎么在这里？？”

    “许你来就不许我来吗？”说着她又故意补充了一句，“我是来看你的宁哥哥的。”

    这句话既是气沈露薇的，也是真的。

    果然沈露薇被气到了，咬牙切齿地瞪着她：“你！”

    宁哥哥明明是她喜欢的人，为什么沈菲娅沈莱茵一个两个都来凑热闹？？

    是要和她争吗？她们也配？

    人群忽然骚动了起来，沈莱茵看到几辆车开了过来，应该是宁肆他们到了。

    车停下后，两边的人各自下车。女生们开始激动。

    “宁肆，输了别忘了叫我爸爸。”褚川挑衅说。

    从车上下来的宁肆穿着件黑色的卫衣，手搭在车门上，漫不经心地说：“输了记得按我说的录视频道歉，以后看到我们记得绕着点走。”说完，他手一带，关上了车门，朝激动的人群看了过来。

    沈莱茵离得很近，能听到他们说话。

    她惊讶地发现，他连说话痞气的语调都很步大爷的一样。

    “他看过来了，是不是在看我！”

    “宁哥哥在看我！在看我！”

    旁边沈露薇的声音让发愣的沈莱茵回过神。站在一群激动的女生里，她的平静变得格外显眼突出。然后，隔着段距离，她感觉似乎对上了投过来的视线。

    有夜色的遮掩，这种感觉不是很清晰，而且只有一瞬。

    褚川继续挑衅：“宁肆，你刚出院，像个弱鸡似的，行不行啊，别到时候输了说我欺负你。”

    宁肆笑了一下说：“我的身体确实没好，不然找个人替我。”

    曲谚一直不赞同宁肆今晚要和褚川比，不知道他这次醒过来到底抽什么风。

    他对宁肆说：“阿肆，我替你。”

    “不用。”宁肆说，“让你替到时候别说我太欺负人了。找个女生替就行了。”

    “你让一个女生替？”褚川感觉自己受到了羞辱。

    “女生足够了。”宁肆说着看向旁边的女生。

    一听说他要找个女生替她，旁边的女生都很激动。年纪还没到、还没有学车的女生都在暗自惋惜，学了车的女生拼命地往前挤，想要被看到。

    事实证明，学车还是有用的！

    虽然她们不会飙车，甚至拿到驾照都没开过，但是如果能替宁肆，不管输赢，都能和他有交流和互动。

    宁肆的视线扫过，最后停留在了某处，笑着说：“就你吧。”

    大家顺着他的视线看过去。

    沈露薇不可思议地说：“沈莱茵？？？”

    被点到的时候，沈莱茵的心紧了一下。

    莫绮也很惊讶，据她所知，沈莱茵还没学车。“莱茵不行吧？”

    “她会开车吗？”

    “肯定不会吧。她不是8月底才从乡下来的吗？”

    身边的人都在讨论，沈莱茵一言不发，隔着一群人看着宁肆。

    宁肆也在看着她。

    两人谁也没错开视线。

    周必他们看到宁肆点沈莱茵很诧异。

    这他妈不是前四嫂吗？？

    四哥谁也不挑，偏偏挑她，看来前四嫂真的真的是真的！

    周必小声说：“四哥，你是不是躺糊涂了，她怎么可能会开车。”

    另一个也说：“是啊，不然换个？”

    宁肆收回视线说：“她怎么不会？她飙车还是我亲自教的。”

    周必他们：？？？

    什么时候的事？？他们怎么不知道？？

    你他妈到底什么时候瞒着我们又是网恋，又是教别人开车的？？

    莫绮已经被弄懵了。

    女生的直觉告诉她，宁肆和沈莱茵之间一定有事。

    “莱茵……”

    沈莱茵终于开口了：“没事，学姐。”

    在大家的注视下，她走出人群，脸上的表情很镇定，一点情绪都看不出。没有欣喜，没有紧张害怕。

    “她真的要上啊？”

    “换我我也上啊！”

    沈露薇在后面警告说：“沈莱茵，你不会就不要硬上！要是害我宁哥哥输了我饶不了你。”

    女生们大多是嫉妒，但男生看到她这么平静，倒是有点欣赏了，尤其长得还漂亮。

    褚川“啧”了一声：“找了个美女跟我比。”

    宁肆不着痕迹地站到沈莱茵的另一边，挡住了褚川的视线，然后从手机里调出东溪山的地图说：“这是东溪山的地图，你看一下。”

    曲谚问：“阿肆，你认真的？”

    周必他们更是一脸不可置信的表情。

    不是，四哥，你临时给人家看，人家能记住吗？？

    然后，他们就看到沈莱茵只是看了几秒就收回了视线。

    周必他们：“……”肯定没记住吧。

    “准备开始吧。”

    宁肆对褚川说完后，替沈莱茵打开了驾驶座的车门。

    等沈莱茵坐进去，他关上车门，俯身趴在车窗边，视线在她的脸上停留了一下，然后说：“你先熟悉一下车。”

    从始至终没有说过一句话的沈莱茵看也不看他，直接升起了车窗，把所有的声音隔绝在外。

    周必他们从她的动作里品出了一股不耐烦的意思，不敢细想是冲谁的。

    旁边，褚川也已经上车了。

    莫绮觉得沈莱茵不是那种不会要硬上的人，朝她做了个加油的动作。

    沈莱茵朝她点了点头，然后点火。

    车灯亮起，光线反在黑色的超跑流畅的车身上，发动机空转了起来，发出一阵又一阵迷人的声浪，沈莱茵瞬间点燃了整个东溪山的气氛。

    “卧槽，她真的会啊。”

    “这架势看着有点像老司机了。”

    “有点帅！”

    坐在车里的沈莱茵只给大家留下了一个精致又冷酷的侧脸。她的气质完全驾驭住了宁肆这辆黑色的超跑。

    宁肆透过车窗看着沈莱茵，对周必说：“找个人挥旗开始吧。”

    周必早就被沈莱茵的表现惊呆了，积极地说：“我去我去。”

    他拿着旗站到两辆车之间。

    在他挥旗的瞬间，两辆车冲了出去。

    大家都知道褚川很厉害，但是没想到沈莱茵起步竟然能比他快，直接快了半个车身，然后借着路比较窄，直接把褚川卡在了身后。

    “我操，厉害啊。”周必惊叹说。

    宁肆看着远去的车，语气笃定地说：“褚川开不过她。”

    周必：“……”

    所以真是你教的？？

    四哥你脸上的骄傲是不是太明显了一点？

    在上个任务世界里，沈莱茵早就练就了面不改色心不跳飙车的心境了。

    感受着熟悉的速度，她从宁肆点她的时候就开始乱糟糟的心慢慢平静了下来。

    这个世界上知道她会开车的只有步屈，知道她能过目不忘的也只有步屈，所以宁肆和步屈声音一样不是什么巧合。摆在她面前的真相是，宁肆就是步屈，即使这很不可思议。

    让她每个月去不同的世界做任务已经够神奇的了，还有什么不可能发生呢？

    应该是宁肆不知道因为到了她的翻盖手机里，然后骗她说是人工智能。

    现在再想想，步屈的一切表现都太像是一个人了，她竟然还天真地相信他是什么高级的人工智能，被他骗得团团转，还伤心地哭了好几天。

    所以步屈根本没有消失，只是变回宁肆了。

    沈莱茵的脸色越来越沉，为自己哭肿的眼睛和掉的眼泪不值，不知不觉就把油门直接踩到了底，越开越凶。

    从后视镜看到褚川企图在这个弯道超车，她方向盘一转，直接堵死了他的想法。

    后面的褚川没想到一个女生开车会这么猛，吓得赶紧减速，忍不住骂了句：“操，疯了吗？”

    他要是不减速就要撞上了。

    这一场比赛同样有无人机在直播，大家在屏幕前看到这一幕都惊了一下。

    “我操，这开得也太霸道了。难以想象是个妹子开的。”

    “是啊，我都不敢。”

    “帅啊！”

    觉得她帅的不只有男生，还有许多本来是来看宁肆的女生。事实证明，女生帅起来就没有男生什么事了。

    “好羡慕她会开车啊，还开得那么好。”

    “我突然就不嫉妒她了，甚至还有点欣赏她？”

    最激动的就是莫绮。沈莱茵怎么什么都会！！这是什么宝藏学妹！

    约定是一圈定胜负，沈莱茵以碾压性的优势领先褚川，率先冲线。

    莫绮开心得跳了起来，完全没了形象：“莱茵太厉害了！”

    其他男生女生也有被她帅到。

    在欢呼声中，沈莱茵熄火，一脸平静地打开车门。

    在她下来的时候，正好有一阵晚风吹起她的长发，露出了她白皙纤细的颈项，她面不改色的样子slay全场。

    周必激动地说：“四哥，前四嫂真是美炸！”

    “把‘前’字去掉。再把你们的目光收回去，不然眼珠子别要了。”宁肆警告完后走向了沈莱茵。

    周必小声逼逼：“是前四嫂说你是她前男友的。”

    沈莱茵看着朝自己的走近的男生，睫毛轻轻颤了颤。

    男生那张帅气的脸上带着几分笑意，朝她越走越近，一句提醒也没有，就打破了社交距离。

    沈莱茵忍不住往后退了退。

    他又靠近了一点。

    她又退。

    然后，她的后背就贴上了车门。

    宁肆终于停了下来，脚尖几乎要碰到她的脚尖。在大家惊诧的目光中，他微微俯身，把她困在了车门边，紧紧地看着她。

    他宽阔的后背挡住了别人投来的视线。

    被一股男生的气息强势地包围着，沈莱茵很不习惯，脸上微微发烫。但她并没有转开头，而是近距离与宁肆对视着。

    虽然基本上肯定自己的猜测是对的，但她还是想确认一下，于是试探地叫了一声：“步屈？”

    她轻轻的声音让宁肆的心都软了一下。他的目光像黏在了她的脸上似的，舍不得移开，近距离看着她，低声回答说：“是我，宝贝。我还以为你把我忘了。”

    那天翻盖手机掉到马路上被车轮碾压过之后，他就回到了自己的身体里，醒来了。

    只是他躺了两个多月，醒来后一开始很虚弱，只能动动手指。慢慢恢复后，他想过要给沈莱茵打电话，但最后还是没有打。电话里讲不清楚是一点，还有一点是沈莱茵知道他骗了她一定会很生气，还是要当面说、当面哄才好。

    他身体一好就来学校了，只是一直没有机会见到沈莱茵。于是，他借着在期中考试总结大会上发言给沈莱茵提示，晚上又声势浩大地要和褚川飙车。

    他很担心沈莱茵不来。那说明她把他忘了，或者根本不在意他。

    好在他的宝贝来了。

    他终于不再被困在手机里，而是真实地出现在她的身边了。

    一阵阵夜风把她身上好闻的香味送到了他的鼻间。他低头凑得更近，在她的耳边说：“宝贝，我终于闻到你身上是什么香味了。”

    其他人站的远，听不清他们在说什么，只能通过肢体动作感觉出他们之间的暧昧。

    宁肆从来没有和哪个女生那么亲密过，许多人看得嫉妒又眼热。尤其是沈露薇，恨得咬牙切齿。

    “看来传言是真的。沈莱茵和宁肆的关系果然不一般。”

    “怎么可能！沈莱茵不是这学期才来南市的吗？”

    “这就不知道了。”

    “我是来看宁肆的，现在竟然有点嫉妒他。”

    围观的人都快炸开了。

    然后，更让大家震惊的是沈莱茵接下来的动作。

    宁肆的话刚说完，沈莱茵就从正面狠狠地一脚踢在了他的小腿骨上，说：“碰上动手动脚的人，直接上去给他一脚。这是你告诉我的。”

