    宫宴。

    燕归和初筝进宫，自从在岐山后，初筝虽然能听闻一些程筱的消息。

    但这还是初筝自岐山后，第一次见程筱。

    程筱比之前看上去也丰腴不少，倒也不难看，更有另一番风情。

    她如今依然是皇帝最宠爱的妃子。

    皇帝越发沉迷长生之术，大臣们扼腕叹息，拼死劝谏，可惜毫无用处，皇帝依然一意孤行的求长生。

    他是一个想长生的皇帝！

    程筱对上初筝的视线，没有任何表示，极快移开视线。

    笑得从容端庄、雍容华贵。

    初筝支着下巴，淡漠的看着热闹的宫宴。

    “我出去一下。”燕归凑到她耳边轻语一声。

    “嗯？”

    燕归低声说内急。

    “我陪你。”

    “不用。”燕归耳尖微微一红。

    初筝半晌才点点头，燕归退出大殿，他刚走没多久，初筝便起身跟了出去。

    还是不放心。

    这宫里可是吃人不吐骨头的！

    好人卡被人欺负怎么办？

    好人卡那么弱呢！

    初筝走出大殿没多远，余光便扫到一个黑影。

    那黑影一闪而过，身上似乎还扛着一个人，初筝摸着下巴琢磨会儿，跟着黑影的方向过去。

    皇宫里到处都是假山，初筝从假山的小道走过去。

    没看到人，倒是在雪地上看见一个人。

    初筝走进瞧了瞧。

    这是……荣*******那事后，荣王心理阴影不小，一直在养病，宫宴都没参加，怎么会在这里？

    初筝探了探他鼻息……

    嚯！

    死了！

    不会是好人卡干的吧？

    初筝将荣王翻过来，他腹部被捅了一刀，正流着血，凶器都还插在上面。

    初筝视线下落到荣王手掌。

    手心里拽着东西。

    初筝将东西拽出来，是一枚扳指，这玩意……

    初筝冷然的眸子微微眯了下，将扳指收起来，清理掉雪地上的血迹后，带着荣王离开这里。

    -

    初筝回去的时候，燕归站在殿外，正左右张望。

    “你去哪儿了？”燕归迎着寒风上前。

    初筝理了理他的披风，雪白的披风，衬得燕归更加白皙，如雪山上的神邸。

    初筝执起他的手，将扳指给他戴上。

    “嗯？”燕归有些奇怪：“你什么时候带出来的？”

    他今天走的时候没有带。

    “自己的东西要收好。”初筝平静的道：“不需要的东西就毁掉。”

    燕归眼底闪过一缕疑惑。

    “出什么事了？”

    “没事。”初筝拥着他进殿。

    他微微握紧初筝的手，声音温软的道：“我会好好收好你的。”

    初筝抬眸，外面大雪纷飞，少年发梢肩头都落了雪花，他微微弯曲的嘴角，是雪夜里最亮的那抹风景。

    “我不是东西。”怎么感觉有点像骂自己？！

    少年笑起来：“当然，你是我的王妃，是我妻子。”

    是我最重要的人。

    初筝沉默一下：“进去吧，外面凉。”

    燕归抿下唇，进入内殿，听见丝竹声后，他抽手将初筝拥进怀里。

    初筝便放下手，和他并肩进去。

    “晋王和晋王妃感情真好。”

    “我要是男人我也想嫁给晋王妃。”为晋王在不同的季节种上不同的花，能不浪漫吗？

    “晋王那不是被晋王妃给养着吗？”

    燕归扶着初筝坐下，扫了一眼议论的那几人，那几人觉察到燕归的视线，议论声小下去。

    皇帝有些意兴阑珊的看着，目光扫到燕归，他忽的抬手让身边的公公过去，吩咐两句，公公离开大殿。

    片刻后公公面色难看的回来，额头上冒着冷汗。

    “陛下，荣王不在宫里。”

    “不在？”皇帝沉下脸：“哪儿去了？”

    “……”公公脸色冷汗涔涔：“陛下，荣王寝殿有打斗的痕迹……我担心荣王出事了。”

    “快去找！”

    “是。”

    皇帝和公公的说话声不大，就连程筱都只听见只言片语。

    她有些疑惑：“陛下，出什么事了？”

    “没事。”皇帝阴沉着脸，对她都没给好脸色。

    程筱识趣的闭上嘴，公公不时过来和皇帝耳语两句，皇帝的脸色越来越难看。

    整个大殿的人都感觉到气氛不对。

    除了丝竹声再无半点声音。

    初筝神色淡然的端坐在位置上，程筱的目光落在她身上，带着几分诡谲和隐秘的兴奋。

    不过转瞬即逝，让人发现不了。

    “陛下，出事了！！”公公这次是大喊着进来，似乎被吓坏了，直接扑跪在地上：“陛下，陛下，荣王……荣王死了。”

    皇帝蹭的一下站起来，脸色骤沉。

    殿内丝竹声骤停，静得针落可闻，所有人的动作仿佛被定住。

    “你说什么？”

    “荣王……荣王死了。”公公吓得哆嗦。

    皇帝身体晃了下，好半晌都没回过神。

    大殿里的众人更是大气都不敢喘。

    荣王怎么会死了呢？

    荣王被发现死在一片小竹林里，因为雪地太冷，从荣王身体里流出的血，都已经凝固成冰柱。

    皇帝亲自带着人过去，因为没有下令让大臣们离开，所有人都浩浩荡荡的跟着。

    “陛下，在荣王手里发现这个。”

    调查的御林军将东西呈上。

    程筱闻言，嘴角忍不住上扬一下，然而这个弧度还没定住，便僵在嘴角。

    “辰妃！”皇帝厉呵一声，转身看着程筱。

    “陛下……”程筱似乎被吓到一般，脸色煞白。

    “这是什么？”皇帝将手里的东西亮出来。

    那是一枚暖玉，皇帝亲自赏给她的。

    暖玉难见，更别说皇帝赏赐前还很喜欢这枚暖玉，经常把玩。

    本该属于程筱的东西，此时被荣王拽在手里。

    说明什么？

    程筱心惊胆颤，不知为何会是这样。

    她噗通一声跪到地上：“臣妾……臣妾不知为何会在这里，陛下，臣妾什么都没做。”

    皇帝阴鸷的眼神落在她身上：“你什么都没做，荣王手里怎么有你的东西？”

    程筱飞快的往初筝那边扫一眼。

    后者站在人群前面，靠着燕归，神色冷淡的看着她。

    没有任何异样……

    程筱深呼吸一口气，柔柔弱弱的辩解：“陛下，臣妾不知，今日臣妾出宫之时，并未佩戴，定是有贼人诬陷。臣妾与荣王无冤无仇，为何要害荣王？陛下，请您明察，还臣妾清白！”

