    小希更加尴尬，又有点气：“爸，他是我男朋友，我照顾他是应该的，您别听外面的闲言碎语。”

    “那你非要等我问才说？”

    “我这不是……想等他身体好了再带他回去见您，结果您早就知道了，还故意让我跟杜文远哥哥出去逛街，您就是故意的。”

    “你男朋友叫什么名字？是不是城北区的严家？”

    “嗯，是那个严家……他叫严钦。”

    “没听过，不过那个严家不是什么好人家，家庭复杂，家风一团糟，严总在外头养了几十个情妇，私生子都有一堆。你最好别跟这种人家扯在一起！”

    “爸！”小希急了，“严家是严家，我男朋友是我男朋友，他们又不一样！”

    “从小在那种家庭长大，耳濡目染懂不懂？！”

    “不一样！”

    “你太单纯，容易被骗。”

    “那改天等我带他会去见见您再说吧，我喜欢他。”

    小希态度很坚决，沈浩中也没有说什么，他其实今天打电话就是来试探试探自己的女儿。

    没想到她态度这么坚决。

    挂上电话，小希看到自己的碗里多了一只剥好的茶叶蛋，是严钦给她剥的。

    “你要是不爱吃蛋黄就把蛋黄给我吃。”严钦知道小希不太爱吃鸡蛋黄，但她喜欢吃蛋白。

    小希眨眨眼，忽然一把抱住严钦：“严哥哥，我真得很喜欢你。”

    “我知道，我知道，小希，我们不会分开的。”

    “嗯。”

    严钦吃着早餐，有些心不在焉。

    他知道，要想和小希在一起，他唯一能做的事就是从此以后摆脱严家，做一番事业。

    好在他还有温录、聂东宇他们几个兄弟，他不会颓废太久的，只要小希愿意给他这个机会。

    早餐后，小希带着严钦下楼走走。

    已经是夏天，绿树荫浓，白昼渐长，繁茂的枝叶遮天蔽日，银杏树上挂着一颗颗小小的果子。

    楼下空气清新，朝阳美好，几朵白色的云飘在空中，悠悠移动。

    严钦还是个病人，走得很慢，身体已经比之前好太多。

    他穿着一件白色的T恤和宽松的浅灰色裤子，紧紧牵住小希的手，两人一起走在楼下的林荫小道上。

    阳光穿过枝叶的缝隙照在他们的身上，身影被拉长，时间也变得缓慢起来。

    叶子的经脉泛着绿色的光，纵横交错，有尘埃沾染，细数时光漫长。

    他们就这样一起走着，走着，每天都是如此。

    今天的严钦忽然就感慨起来：“小希，我要一直这样跟你走到老。”

    “那你娶我啊。”

    “等我，我会娶你的，你也只能嫁给我，好不好？”

    他转头，白净柔和的脸上是宠爱的笑容。

    小希笑了，她笑得快乐而幸福。

    阳光下，严钦低头，在她的额头上印了一个浅浅的吻，他们的影子依偎在一起，久久不曾分开。

    严钦知道，以后他也不用羡慕温录了，他爱的人就在他的身边。

    他也可以像温录那样幸福，从此以后，他可以拥有一个从小就想拥有的家，温馨、温暖。

