    就在周东升沉迷于西子湖畔的美景，流连忘返之际，时间已经犹如白驹过隙，进入了八月。

    不同于周东升还有闲情雅致游山玩水，直播五绝的较量依旧是如火如荼的进行中，无时不刻都在想着出招的事情。

    对于处在领先位置的领跑者而言，面对后面前赴后继的挑战者, 总得想方设法来保持自己的优势。

    但是对于挑战者而言就简单多了，该抄作业抄作业，该使劲使劲，只要盯着前面的人用力就是了。

    毕竟，只要超越了面前的人，那自己就是第一！

    8月份，战骑平台和龙猪平台铆足了劲，先后开始发力。

    战骑平台推出了号称国内第一档电竞真人秀节目, 将狼人杀这款游戏搬上了直播舞台，并且以当红主播为嘉宾，开启一场斗智斗勇的综艺秀。

    不得不说，对于看腻了明星综艺的观众而言，这档节目无疑是给直播平台的观众带来一种新奇的视听体验。

    尽管因为蝴蝶效应，少了刘某这位流量担当，但是在战骑扛把子的文森领衔下，加上JY等当红主播的助阵，这档节目的受众并不见得就比综艺少。

    果然，这档新奇的电竞真人秀节目一经开播，直播间人气就轻松突破百万，大量怀揣着好奇心的吃瓜群众蜂拥而至。

    “狼人杀？文森铁狼人呀！”

    “文森：等我出了杀人剑，就把你们都杀咯！”

    “狼人杀是啥？”

    “这游戏看起来挺有意思的，回头找人一起玩！”

    ……

    作为新官上任三把火的第一把火，赵悠悠对于这档节目也是寄予厚望，一直都紧张的关注着这档节目的首播数据。

    成功拿下开门红后，赵悠悠也是不由放下了心，看着绝大多数弹幕都是跟文森相关, 赵悠悠不禁庆幸自己做了一个正确的决策。

    要是少了文森, 这档节目的流量和人气，就得看厚积薄发的口碑效应了，这可就是完全说不准的事情了。

    这就跟电影和综艺为什么执着于请大牌流量一个道理，有个保底至少心里有底，哪怕小亏也不至于血本无归。

    这个规则放到同样以“流量为王”的直播平台上来说，自然是相通的，只是这个明星换成了主播罢了，规则不变，只是玩法变了而已。

    对此，赵悠悠也是得心应手，战骑平台也是颇有几分新人新气象的味道，一扫之前的颓态，开始发力冲击。

    加上浙传这个国企的资源倾斜，冲刺起来的战骑，那也有一骑当千的气势，朝着领头羊加速追击。

    相比战骑的出奇制胜，龙猪平台同样是选择了剑走偏锋, 8月，酝酿已久的龙珠音乐业务直接启动。

    龙猪平台野心勃勃，想要以打造高品质音乐直播平台为名，将音乐直播这块业务纳入麾下。

    相比起“小打小闹”的鲨鱼平台“四大歌姬”，龙猪平台豪掷2.3亿打造龙珠音乐舞台。

    同时联合一个二次元音乐社区，将一众原创音乐团队收入囊中，其中以古风，二次元等音乐达人为主。

    龙猪音乐想要打造一款高品质的线上直播现场，以高品质视听盛宴为底，结合当下年轻人喜闻乐见的二次元文化，游戏音乐cosplay等年轻元素，来吸引年轻受众，从而打开音乐直播市场。

    并且龙猪平台也放出烟雾弹，会不定期邀请一些知名音乐艺人亲临龙珠音乐现场表演，也算是给足了噱头。

    从两大直播平台的动作来看，除了电竞直播这块兵家必争之地外，都开始选择往“泛娱乐化”的方向探索，综艺和音乐都是一个方向。

    而两家接连发力，无疑都是为了让自己不掉队，跟上直播行业的发展趋势，直播五绝的“龙鱼战虎猫”的大乱斗格局逐渐稳定。

    当然，江湖上除了声名赫赫的直播五绝外，在大量资本涌入下也是涌现了一大批实力强劲的挑战者，像主打移动直播的映客直播，手机直播的触手平台等。

    更有和大智哥暗通款曲的全民直播蓄势待发，直播行业依旧是风起云涌，诸多资本都野心勃勃盯上了这块新蛋糕，饥渴的想要瓜分市场份额。

    为此不惜花重金投资，包括各种中小型平台如雨后春笋般冒出，一时间整个直播行业也是欣欣向荣，市面上数以百计的直播平台数不胜数。

    在头部平台的“二八定律”还未形成之前，谁不想成为那个少数的“二”，从而瓜分八成市场份额呢。

    当然，也有一些不法分子看上了这种互联网新玩法，剑走偏锋的玩起了一些以涩涩为主的直播平台，咳咳。

    相比之下，战骑和龙猪所谓的“剑走偏锋”，跟这些人比起来完全就是小巫见大巫嘛。

    当然，这种违法犯罪的事情，那是一定会受到法律制裁的。（满脸正义）

    而王校长也没有闲着，虽然潘达平台靠着他一鸣惊人，直接跻身直播行业前列，但毕竟是底蕴不足，还需要多加积累。

    经过跟周东升的一番闲聊之后，王校长觉得做脱口秀节目确实是有看点，于是将这个任务丢给了旗下的香蕉传媒。

    尽管投资了小人物传媒，但是王校长深谙“鸡蛋不能放在一个篮子里”的投资思维，早早就创办了香蕉传媒，以此承接潘达平台的业务。

    除了原定将PDD的经纪约放在小人物传媒外，签约潘达平台的主播基本都归属于香蕉传媒，其中也包括了王校长个人爱好的各式高丽女团。

    要说会玩嘛，那还得是王校长呀。

    闲暇之余，王校长还得空在围脖上撕了个逼，兴许是因为王校长准备做直播综艺的缘故，于是将矛头对向了传统综艺巨头马桶台。

    作为娱乐圈书记，王校长就马桶台一档群星汇聚、涉嫌抄袭的综艺节目做出了重要指示，王校长指出马桶台“抄都抄不明白”，并遭到马桶台回呛。

    对此，王校长在围脖做出强调，“真是不要碧莲”“抄都不让人说”“抄出荣誉感也是挺牛逼”等金句频出，赢得满堂喝彩。

    诸多在场观摩骂战的群众表示，“王校长是有钱人中最实诚的，实诚人中最有钱的”“像校长这样爱说实话的人越来越少了”。

    最终，这场骂战以双方收获大量关注和流量的双赢局面落下帷幕，唯有吃瓜群众浪费了时间。

