    从特务科赶来双城警署。

    夜晚的双城警署，一点也不清冷，灯光明亮，门口聚集了很多人，还有不少车辆。

    甚至是看到了日本的宪兵都站在门外，周围一个行人也没有，看到这一幕不会有人选择从这里路过。

    双城警署和余惊鹊上一次来，截然不同，今天的气氛很是压抑。

    刚刚从车上下来，余惊鹊就看到李庆喜跑了过来。

    “队长你来了。”李庆喜跑过来说道。

    “什么情况？”余惊鹊问道。

    “老惨了。”李庆喜摇着头，表情也是不忍回忆的样子。

    余惊鹊说道：“过去看一眼。”

    李庆喜带着余惊鹊过来，也没有人招呼余惊鹊，双城警署现在乱做一锅粥。

    章书文不得人心，因为他太贪财了。

    他从警察厅败走之后，到了双城警署，什么事情都不做，就是大肆敛财，对手下也不怎么好。

    现在死了，双城警署没有人伤心，反而是关心起来署长的位子。

    见到章书文尸体放在地上，盖了一片白布。

    李庆喜伸手将白布掀开，余惊鹊看了一眼，就能看出来陈溪桥心里的愤怒。

    章书文看起来好像是被酒瓶子砸在头上，酒瓶碎了之后又插在脸上，满脸都是玻璃渣子。

    “盖住吧。”余惊鹊示意李庆喜盖起来。

    “队长你说这个人和章书文有什么仇怨，怎么下手这么狠，不单单是为了杀人啊。”李庆喜很直接就感受到了这一点。

    陈溪桥当然不是单单为了杀人，他恐怕还问了章书文一些问题，最后才含恨出手。

    “章书文身边的警员呢？”余惊鹊认为章书文应该不会身边一个人都不带着吧。

    李庆喜低声说道：“带着两个警员，死在一个房间里面，都是一刀毙命，感觉是一个人做的。”

    听到这句话，余惊鹊心里不得不说陈溪桥宝刀未老，这是给自己上了一课啊。

    “谁说看到了雪狐？”余惊鹊现在想要知道这一点，他不知道是谁看到的，看到的清楚吗？

    李庆喜回答说道：“一个巡逻的警员，他刚好看到雪狐，但是他看到的时候，他还不知道发生了这件事情。”

    “他以为自己看错了，就没有在乎，知道章书文死了之后，才反应过来。”

    那就是说，并不知道雪狐去了什么地方，余惊鹊现在丝毫不担心了。

    “你去做笔录，该问的都问了。”余惊鹊打发李庆喜去。

    那个巡逻队的警员，能交代出来的东西很少。

    看来雪狐现在在冰城确实很危险，他都不方便出来，只要他出现在大街上，很可能就会被人认出来。

    当时抓捕雪狐无果之后，可是将雪狐的照片，送去了各大警署，警员基本上都看过。

    这种已经暴露的人物，照片都是会发下去，巡逻的人每天都会注意。

    雪狐一直都隐藏的很好，基本上不会出来活动，现在就活动了一次，便被人认出来，可见确实是很危险。

    现在余惊鹊担心的不是调查出来线索，他知道不会有线索留下来，当场抓不到雪狐，后面就很难抓到了。

    实在不行，雪狐还能换一个地方住，就更加找不到人。

    余惊鹊如今的担心是陈溪桥从章书文这里得到了多少线索，是有关文殊这件事情的，如果接下来还需要行动的话，陈溪桥是一定不能参加的。

    接下来的行动，余惊鹊觉得自己应该接班了。

    不管有多少人，陈溪桥都不能再动手了，今天的章书文，算是陈溪桥自己给自己的交代。

    理智一点的话，下面的人，他是不适合动手的。

    陈溪桥不适合，就只能余惊鹊来，除了他们两个之外，不能假借任何人之手。

    假借他人之手，余惊鹊和陈溪桥都不能接受，这些恩怨是他们自己的恩怨，必然要让他们自己解决。

    很快李庆喜就回来，余惊鹊拿着笔录看了看。

    简单的不能再简单，就是巡逻的时候瞟到一眼，然后就……没有然后了。

    只能说陈溪桥有点点背，如果不是被这个人瞟到一眼的话，就不可能有人知道是雪狐做的。

    至于章书文的死，就在酒吧里面，但是询问酒吧的工作人员，没有人知道凶手是谁，是从什么地方来的，一无所知。

    暗杀活动在冰城很多，无头案件更多。

    要么就是暗杀活动失败，当场将人抓获，或者是击杀。

    要么就是暗杀活动成功，然后搜查无果，迟迟抓不到凶手。

    当然了，也有可能是暗杀失败，凶手还给跑了。

    蔡望津的地位比章书文可是要强多了，上一次当街暗杀蔡望津的军统行动队，还不是没有抓到吗。

    所以这种事情，大家习以为常。

    余惊鹊对李庆喜说道：“多询问一点东西，我们准备回去。”

    万群大晚上将余惊鹊叫过来，其实是碰运气，运气好了能抓到雪狐皆大欢喜。

    不过这个几率，万群觉得也很小，不然就会亲自带队了。

    调查姚冰和抓捕雪狐比起来，还是抓捕雪狐更加重要一点，如果真的有机会抓到雪狐，万群一定会亲自上阵的。

    李庆喜做完笔录，余惊鹊带着人去了酒吧，然后带着人去了巡逻警员看到雪狐的地方。

    之后就是排查，一路搜查，忙忙碌碌，却一无所获。

    余惊鹊喜欢这样忙忙碌碌，一无所获的感觉。

    这个地点距离雪狐所住的地方非常远，余惊鹊认为雪狐是有意为之。

    弄到后半夜，余惊鹊打电话回去科里，发现万群还在，他就带着人回去。

    万群居然还在，余惊鹊还以为万群都已经离开了。

    其实万群在科里，不是等待雪狐这里的情况，而是琢磨姚冰这里的事情。

    在办公室里面，余惊鹊汇报起来说道：“股长，就是警员看到一眼，能不能确定还不知道，这不是瞎汇报消息吗？”

    “你觉得是吗？”万群问道。

    余惊鹊摇头说道：“我觉得应该不是，雪狐是被通缉的人，不应该冒险行动，而且杀章书文的人，看来和章书文有深仇旧怨。”

    “不是单单的杀人，已经是在虐待了。”

    “你的意思是仇杀？”万群问道。

    “是啊，如果是反满抗日分子暗杀的话，应该杀了人就走，不会浪费时间做这些无意义的事情。”余惊鹊将疑点从雪狐身上移走。

    余惊鹊继续说道：“雪狐我们找到过他家里，他的年纪很大，但是章书文是和两个警员一起被杀，凶手水平很高，而且这样的行动我感觉雪狐不会冒险吧。”

    冒险？

    这是一个关键单。

    万群认为那些地下党是不会冒险的，如果是雪狐就更加不会冒险，因为雪狐是老地下党，经验太丰富。

    现在选择冒险，这是雪狐吗？

    只是万群不知道雪狐和章书文的恩怨，他认为余惊鹊的话有道理，如果是雪狐的话，他不会冒险。

    但是万群也没有一下子将话说死，他说道：“可能警员看到的就是雪狐，但是雪狐却没有去暗杀章书文，你觉得有可能吗？”

    余惊鹊煞有其事的点头说道：“很有可能。”

    有就有呗，难道你还能抓到人？

    余惊鹊心里并不看好。

    