    看到这一幕，寂静之后的赛场再度热闹起来。

    显然这位壮男来头不小。

    世人都知云雁州除了七大城池外，最著名的就是四大帮派，分别是月狼教，空蝉寺，圣光门和血斧帮。

    它们虽然比不上赫赫有名的九大门派，但在云雁州却是响当当的大势力，拥有超然地位，在修炼和培养弟子方面都有自己的特色，是不容招惹的狠角色，就连锦江州和召南州一些显赫的大家族都要忌惮三分。

    而这位壮男正是来自月狼教，看他气息，应该跟苏璃音一样，在初期后天帝灵师的等级，难怪会被月狼战队派出来挑战。

    所以，听了大伙儿的议论，苏陌凉也对这位壮男了解了七八分。

    关于风漠城最厉害的势力月狼教，她多少是有些耳闻的。

    据说月狼教的修炼方式极其残酷，对淬体和力量十分看重，培养出来的弟子几乎都是些人形怪兽，非常难缠。

    从这男子的身材和气息，就能瞧出些苗头来。

    只是，同等级之间的挑战，苏陌凉没有拒绝的理由，欣然点头道，“很荣幸能跟月狼教的弟子交手。”

    见她答应，长老很快撤下了隔离罩，壮男则是直接跃上战台，与他狂野形象完全不符的做了一个请的姿势，“我的力量比较狂暴，身为女人，我本不该欺，让三招！”

    说来，要不是看到苏璃音太过嚣张，他还不屑与个女人交手呢。

    苏陌凉闻言，却是无奈的笑了起来，“让我三招？谁给的自信？”

    “实力！”男子斩钉截铁，好像已经赢下了比赛一般。

    苏陌凉觉得可笑，“这种大话，还是在三招内，近了我的身再说吧，不然一招就被打回老家，可是很丢脸的呢。”

    呼延烨磊听了，面色一沉，怒哼道，“哼，我可不是娇滴滴的慕容小姐，既然敬酒不吃吃罚酒，就别怪我欺负女人！”

    话落，呼延烨磊便是举着铁锤狂抡而来，力量果真如他所说，狂暴异常，一出手就力拔山兮气盖世，十分骇人。

    苏陌凉见此，却是一个招手，召唤出了追云流星箭，迅速往后与他拉开了一段距离。

    在她看来，对付这种体魄和力量惊人的对手，最好的办法就是放风筝拉距离，然后远程攻击。

    但这样的举动在呼延烨磊看来就是怯弱胆小的表现，只听他不屑冷哼，“怎么，一开场就被吓得往后退，我还以为多厉害呢，没想到也是个胆小鬼啊！就这样的，别说三招近身，我一招就能打碎骨头。”

    “是吗？那我还挺期待，要如何打碎我骨头。”苏陌凉勾唇一笑，揶揄的语气显然是把他的狠话当成了笑话。

    呼延烨磊被气得面色铁青，魁梧庞大的身子竟是灵活的追击上来，几个冲刺就缩短了两人的距离，没有一点大个子该有的笨重。

    可见，他在速度和身手方面的能力也是可圈可点的。

    这一点，倒是让苏陌凉有些意外。

    不过，这样的速度在她面前还是不太够看，毕竟她可是领悟了风之力，掌握了风之意志的人，论速度，她至今还没输过呢。

    想着，苏陌凉脚尖一点，纤瘦的身子如飘絮般轻盈的躲闪开，快得连残影都不曾留下，她就已经到了另外一个方位。

    呼延烨磊许是没想到自己那么迅猛的一击，竟然被对方被避开了，有些意外的睁大了眼睛，随即施展更为厉害的武技。

    只见铁锤如高山倾塌，恐怖的阴影照着苏陌凉的身子落下，仿佛末日来临，要将苏陌凉笼罩其中，砸成肉饼。

    随后，轰隆一声剧响，让大伙儿的心都为之一颤！！！

    “啧啧啧，果然很狂暴啊，月狼教的弟子都这样野蛮吗？”苏陌凉感受到滚滚而来的余威，也由衷的赞叹了一声。

    呼延烨磊本还以为苏陌凉被自己砸中了，正准备欣赏自己的战果，没想到身后忽然传来一道戏谑的声音，募得让他身子一僵，快速转身爆开防御。

    可是，这时候防御显然已经晚了，他一转身，便看到一支利箭朝自己凶猛的射了过来。

    其威力与他全力一击竟然也不遑多让，速度更是快得惊人，就算他放弃一切防御和进攻，将所有速度和心思放在闪避上，也被射中了手臂。

    拥有这样的战斗力，她确定是个女人吗？

    被一举击伤的呼延烨磊，心里不禁生出这样的怀疑！

    只是，他不甘心，他可不要像慕容毓萱那样沦为笑话，更何况他还是个男人！

    想着，呼延烨磊再度发起进攻，这一次似乎是使出了浑身解数，只见他不管是额头，脖颈还是手臂和腿部，都因为狂暴的力量，涨起了青筋，让他本就庞大的身躯更是胀大了一圈。

    那一捶过来，竟是带着山崩地裂的气势，一腿扫来，简直比磐石还要坚硬。

    这样的体魄，想来就算不要防御，也很难受伤。

    果然是注重淬体的势力啊！

    可惜他遇到的对手是苏陌凉！

    苏陌凉完美掌握了风之意志，将自己融入风中，借助风之力，轻而易举就能避开他的攻击范围，并且拉开很长一段距离，然后不等呼延烨磊近身，苏陌凉便是拉弓射出一箭，快得让人措手不及。

    所以，就算呼延烨磊力量爆炸又怎样，他永远追不上对手，连人家的身都近不了，相当于被人家吊着玩，实力身手再厉害，也无用武之地，这让呼延烨磊产生了深深的挫败感。

    毕竟，他的灵力是有限的，不可能一直无下限的消耗，更何况他力量大，每一次出手，都需要倾注很多的灵力，消耗起来比一般人要快上好几倍。

    这样打下去，他只有被对手耗死的份儿。

    想到这里，呼延烨磊咬牙低吼，“有本事儿别跑，总是避战有意思吗！”

    苏陌凉无辜的耸了耸肩，“我可没避战啊，是自己追不上我，打不着我，难道还怪我速度太快，身手太好吗？总不至于让我站在原地，伸着脑袋，让捶吧，若真是这样，那还不如找个木桩练手，参加什么争夺战啊！”