    “流星，我感受到了你的心跳，你也在想我吗？不要再离开我了，不要再骗你自己了好吗？我们一起在圣姑座下，还有什么比这更开心的事情？我不会在意你转世，我只要和你在一起，流星……”依裳的话说到最后，已经变成了呢喃。

    此刻的莫无忌完全可以感受到这个女人对流星的爱恋和依赖，他知道这件事太过凑巧。一个是他的眼睛的确是和流星很像，当初在天凡宗殷琳第一眼看见流星雕像的时候，也说他和流星很像。

    这不是关键，关键是他修炼的凡人诀。而流星也是修炼的凡人之道，虽然他的凡人道更是彻底，可是依裳这个女人不会相信啊。

    应该如何逃出这个女人的视线，莫无忌心里还在想着这件事的时候，他怀里的依裳更是柔软了起来，甚至带着一种潮热。

    没等莫无忌缓过神来，依裳就抬起了头，她的眼里全是柔情和无言的爱恋，“流星，如果你不喜欢在圣姑座下，我愿意和你一起走。只要你愿意，我现在就可以为你养一个孩子，你吻我……”

    黄裙跌落，缤彩松开。

    一个可以让九成九女人都羡慕的完美身躯出现在莫无忌面前，肌肤如凝脂，说的也许就是眼前的这个女人。

    莫无忌的脑海中突然出现了在剑狱中的画面，他抱着犹如骷髅一般的寒青茹。当时的寒青茹，唯一没有受伤的地方，就是她的脸。

    莫无忌是一个正常的男子，他修炼的更是凡人道。凡人道从未将自己的七情六欲摈弃，只是他洁身自好，绝对不会和别的修士一样而已。

    寒青茹的身影让莫无忌连清心诀都不用，就彻底的冷静下来。为了寒青茹，他灭掉了大剑道。可是对寒青茹来说，最重要的也许不是他去灭掉大剑道。

    他叹息一声，不知道寒青茹现在如何了。这些年他为了追求大道，错过了太多太多。无论是烟儿、书音还是寒青茹。

    平静下来的莫无忌带起落在地上的黄裙帮依裳披上说道，“请给我一点时间好吗？我现在的实力还太低微了。让我恢复自己的实力和记忆再说吧，之前的事情我都记不得了。”

    自从被夏若茵暗算之后，在他眼里，除了那几个用生命救过他的女人之外，别的女人再美都和他没有任何关系，更不要说眼前这个自己对头的女人。

    现在他要的是，如何从这个女人眼前逃走。然后寻找地方，更加疯狂的提升自己的实力。

    “嗯，我听你的。”依裳乖巧的就好像一只小猫，羞红着脸背着莫无忌穿上了自己的衣服。完全没有在意自己的身体被莫无忌完全看去，可见在她眼里，流星就是她的一切。

    那完美的曲线，让莫无忌心里也是赞叹不已。

    穿好衣服的依裳紧紧的贴着莫无忌，那眼神和柔情随时都会将莫无忌融化掉。

    “依裳……”

    莫无忌刚刚叫了两个字，就被依裳打断，“流星哥哥，我还是喜欢你叫我裳儿。”

    莫无忌心里很是无奈，只好叫道，“裳儿，我现在修为很低，想要觅地闭关修炼，咱们能暂时分开吗？等我修为提上去后，我去寻找你。”

    “不……”依裳顿时流泪看着莫无忌，“流星哥哥，我再也不要和你离开了。我怕再次和你疏远了，我怕再也见不到你了……”

    “不是再也见不到了，而是我的记忆没有恢复，我想要修炼一段时间。最多不过万年罢了……”莫无忌解释道。

    他感觉到自己的岁月盘在修炼起来后，时间对比甚至接近了百分之一，这肯定是他没有完全了解岁月盘造成的。万年时间，哪怕他无法跨入准圣行列，至少也是合神圆满了吧？

    到了合神圆满，自保肯定没有任何问题了。

    依裳流着泪看着莫无忌不断摇头，良久之后，她才泣声说道，“一万年太长，我就是一息时间，也不愿意让你离开我的视线。流星哥哥，不要再离开我的视线，让我一直可以看见你……”

    “我真的需要提升实力，和你在一起，我怕会分心……”莫无忌心里暗自叫苦。

    依裳红着眼睛，看着莫无忌说道，“你有岁月盘，提升实力非常快。我这里有东西，可以让你更好的利用岁月盘，加快你十倍的修炼速度都不止……”

    尽管莫无忌知道不能要依裳的东西，他依然忍不住问道，“那是什么东西？”

    “是这个……”依裳说话间，拿出了一枚晶莹剔透的果子。

    这枚果子没有任何气味，莫无忌的神念落在上面，就好像落在了浩瀚无边的汪洋大海之中一般，查看不到任何灵韵气息。

    “这是什么果子？”这些年来，莫无忌也算有些见识，他也从未见过这种果子。

    依裳嘴一撅，“你根本就不关心我，你就没有发现我的修为比之前要强了许多吗？”

    “啊……”莫无忌只能啊一声，他心说你之前的修为怎么样，我哪里知道？

    依裳撒娇显然是没有真怪她眼里的这个流星哥哥，见莫无忌愣神，她更是压低了声音说道，“这是我偶然找到的道果，一共两株树。每一株树上只有一枚这种道果，我用了一枚。

    当初我只有合神后期，用这枚道果修炼后，我的识海和一切意念都变得清晰空明。修炼周天成数倍增加，修炼速度更是之前的十倍都不止，我怀疑这是开天辟地的道果。两枚道果我用了一枚，这一枚我没有舍得用，也没有舍得给圣姑用。偷偷留下来，是准备给你的。”

    听到这里，莫无忌心里都是暗自震撼。尽管他和依裳一样，也不认识这枚道果。若是这枚道果真的和依裳说的那样，那这枚道果绝对是最珍贵的道果之一。

    他根本就不是流星，和依裳没有半点关系。这枚道果可以让他直接跨入圣境，他也不会要这枚道果。

    “依裳……咳咳，裳儿，请你给我一点自尊。我希望能完全依靠自己跨入更高的层次，而不是靠别人的帮助……”嘴里这样说，莫无忌心里在感叹流星这家伙还有这样的女人惦挂着他。

    “我又怎么是别人了？我，我……”依裳又一次泪如雨下，让莫无忌无法继续说下去。这个女人就好像是水做的，不但美貌绝伦，还喜欢哭。

    打又打不过，跑又跑不过，莫无忌彻底的陷入了困境当中。现在他更是不敢让依裳知道他不是流星，否则就凭刚才这个女人在他面前脱光光，他就死定了。

    “好吧，你能不能给我一点时间？”莫无忌叹了口气。

    依裳脸上还挂了一些晶莹剔透的泪珠，就这样睁大眼睛无辜的看着莫无忌，“流星哥哥，我不影响你任何事情，我只要跟在你一起。我不要让你再从我的视线消失…….”

    如果不是莫无忌知道这个女人的年龄比他不知道大了多少倍，他肯定认为这是一个处于依赖中的小姑娘。

    “那你能帮我一个忙吗？”莫无忌知道不用些手段，他是根本摆脱不了这个女人。

    “当然。”听到莫无忌要她帮忙，依裳脸上如此了惊喜无比的表情。

    莫无忌拿出一枚玉简递给依裳说道，“这里有一扇波纹阵门，进入这个阵门后，里面有一个叫旻原的家伙。我差点就着了这家伙的道，你去帮我教训这家伙一顿。对了，这个波纹阵门不能直接进入，必须要轰开才行。”

    “你是在担心我吗？”听到莫无忌的话，依裳更是欣喜不已。她不等莫无忌回答，就再次说道，“这个地方我们已经找到了，叫神憩之地。圣姑正在想办法撕开这里，只是神憩之地根本就不是寻常手段可以打开的，就是圣姑也没有办法直接打开。”

    “既然如此，我先觅地闭关。我希望我在闭关期间，你不要打搅到了我。”莫无忌一听依裳的话，就知道想要避开这个女人是不行的了。

    “嗯，你尽管闭关，我帮你护法。”见莫无忌没有拿走自己手中的道果，依裳也没有强行让莫无忌拿走。她早就下定决心，等莫无忌闭关的时候，将这道果融入到莫无忌吸收的神灵脉之中。

    在她的想法中，流星是看见自己的实力比他高。她一定要在最短的时间内，让流星哥哥跨入准圣。

    （今天就到这里，朋友们晚安！）