    七彩光晕笼罩在周围。

    美中不足的是太显眼，很容易被别人发现异样，达不到出其不意的效果。

    秦桑调教肥蚕，命令肥蚕操纵七彩光晕的大小和形状，肥蚕尝试了无数遍，使出吃奶的力气，终于控制七彩光晕缩小了一圈，看起来似乎也凝实了些许。

    “不错，多加练习，以后能变成一副辟毒甲就更好了。”

    秦桑满意地点点头。

    肥蚕被折腾了半天，快累瘫了，趴在秦桑掌心上气不接下气，还不敢有怨言，让干什么就干什么。

    毕竟，九幽魔火就在它头顶飘着呢。

    “回去休息吧，不可荒废，下次检查你的成效。”

    秦桑警告肥蚕，赏给它一丝赤火鎏金。

    肥蚕原本无比幽怨，看到赤火鎏金的瞬间，把一身苦难都忘到九霄云外去了，大口舔舐完赤火鎏金，一脸谄媚地看着秦桑，似乎在发誓一定会好好干。

    和肥蚕一比，天目蝶简直绝美，看着就心情舒畅。

    精血喂养加上秦桑毫不吝啬喂给它种种灵果，天目蝶的修为提升飞快，用不了几年就能开始第二次蜕变。

    逗弄了天目蝶一会儿，秦桑又例行查看哑姑身上的禁制。

    哑姑就像一个睡美人，表情恬静，安静的躺在那里。

    看着哑姑的状态，秦桑轻叹一声，他自然没有忘记解符的事情。他在平波港的时候，也在尽量了解沧浪海尸鬼之道的秘术，并且搜集到一些，但都乏善可陈，那些大宗门的真传也不可能这么轻易得到。

    不知什么时候才能找到令哑姑苏醒的办法。

    “咦？”

    秦桑盯着哑姑，轻咦一声。

    他发现哑姑和之前似乎有点儿不一样，但又说不上来自哪里。她的外表依然如故，在三光玉液生机的滋养下，皮肤红润，完全看不出尸变的影子。

    “难道是？”

    秦桑心中一动，把肥蚕抓了出来，果然发现端倪。

    肥蚕感应到主人的气息，原本萎靡不振的它突然来了精神，跳到哑姑掌心，像小猫似的依偎在指尖轻轻叫着，对哑姑非常眷恋和亲昵。

    对哑姑的亲昵发自肥蚕内心，没有一丝杂念。

    和秦桑强行收服的天目蝶有明显区别。

    秦桑注意到，在肥蚕蜕变后，哑姑的元神和肥蚕之间有一种莫名的联系，或许之前就存在，但太微小了，秦桑没有察觉到。

    正是这份联系，让哑姑的元神多了一丝生机，似乎肥蚕变成哑姑在现实世界的锚，让她在无尽的黑暗中抓住了一丝曙光。

    这种生机虽然很微不足道，但在一片死寂中显得那么清晰，弥足珍贵。

    发现这一点，秦桑顿时惊喜不已。

    有三光玉液在，不用担心哑姑肉身损坏，秦桑一直担忧如果不能及时救醒哑姑，她的意识会彻底沉沦。

    现在有肥蚕作为锚，又有暖玉护持，哑姑能坚持更长时间。可以想象，肥蚕的修为越高，这种联系越清晰，哑姑坚持的时间就能更久。

    “看来，想办法救醒哑姑的同时，也要尽快帮助肥蚕蜕变，做好两手准备。”

    秦桑看着肥蚕和哑姑，轻声自语。

    见肥蚕对哑姑有帮助，秦桑对肥蚕的态度好了不少。

    ……

    一夜无话。

    第二日清晨，秦桑从入定中醒来，掀开窗帘，远眺东南方向。

    细雨纷纷，此时已经能远远看到雨幕中唯一一座孤峰之影，矗立在天穹下，仿佛擎天柱一般顶天立地！

    这就是巫神山，在群山中鹤立鸡群，带有一种唯我独尊的气势，难怪被巫族当作圣山。

    秦桑见过的最高、最雄伟的山峰，当属紫微宫的天山。

    而巫神山比之天山毫不逊色，甚至犹有胜之。

    天山被无数可怕的仙禁笼罩，带给人一种神秘和沧桑之感。

    而巫神山能被一族之人奉为圣山，有着各种各样的神话传说。其中有传说此山上通青冥、下接九幽，曾被巫神驻跸，是巫神显圣的地方。

    秦桑的视线穿透雨幕，凝视巫神山上空。

    巫神山顶部被乌云笼罩，雷电狂舞、银蛇驰骋，时时刻刻都有威力恐怖的雷霆闪现，完全就是一幅可怕的天罚之景。

    让人忍不住心生臣服。

    要知道，这种天象并非因为今天的阴雨天气。

    即便周围烈日当空，巫神山顶的乌云依然聚而不散，闪电也从未间断，已经不知持续了多少年。

    据说在巫神山最早的记载，天象就存在了，非常神奇。

    “这座巫神山不简单啊，沧浪海也有很多不逊于紫微宫的神秘之地，七杀殿、巫神山，不知道还有多少类似的地方……”

    秦桑感慨不已。

    他见识过紫微宫里的仙迹，没有感觉到多大震撼。其他人就不同了，第一次来巫神山的人族修士，眼神中都有几分难掩的惊惧之意。

    “清风道长也醒了？正好和我们一起，先行一步，飞去巫神山。”

    秦桑正看得入神，听到冉萝的传音，侧目一看，冉萝和宁坤等人不知何时走下兽车，结伴飞过来。

    “不等商队了？”

    迟则生变，秦桑巴不得能早点进入妖海，闻言毫不迟疑，立刻收起布置在车上的阵器，飞掠出去。

    “方才已经确认，巫神山一切正常，很多道友坐不住了，遂决定立刻启程。商队会派人带着车队慢慢赶路，这里距离巫神山很近了，没有人敢在这里为非作歹。”

    冉萝解释了几句，向秦桑点点头，便继续向前飞去，安排人手。

    秦桑四下看了看，一路上神龙见首不见尾的高修们，此时纷纷现身，三三两两向巫神山飞去。这些人分属不同的势力，但无一例外对巫神大陆的局势很担忧，这才结伴离开平波港。

    这些人里，秦桑只认识宁坤和慧文，想了想便和他们一起，放慢速度等待冉萝。

    不一会儿，冉萝从后面追了上来，和她同行的还有一男一女，男的是位风度翩翩的中年男子，正是琼宇商会的大管事邹老。

    没想到邹老这么年轻。

    秦桑没有从邹老身上感受到元婴祖师的压迫，此人应是结丹后期的修为。

