    ……

    义州位在草原的边缘，原本建虏对义州的防御，并不是太重视，一来周边都是蒙古部落，义州几乎已经等同是建虏的国中之域，二来，明军孱弱，根本没有人敢绕道这里来攻击，但自从三年前，李定国就任大宁总兵之后，情况就渐渐改变，建虏对义州防御渐渐重视起来，去年孙传庭率领大军，击破土默特喜峰口，又击败察哈尔，杀到义州城下，更是刺激了建虏，从去年到今年，义州一直在大规模的修筑中，只是因为钱粮困难，物料供给不足，义州城墙的增筑，只完成了七成。

    ---几段根基深厚，看似坚固的城墙，被图尔格留在了最后，原想着今秋或者是明年增筑，不想明军却已经是杀到了。

    而几处之中，西北角这段城墙在外人看来最坚固，但图尔格离开义州前，却暗暗叮嘱都克喀礼，说这段城墙其实是最弱的，要他一定小心，。

    都克喀礼铭记在心，只是义州是干城，没有水源和护城河，明军又来的急，都克喀礼没有来得及加深城外的阻断沟，为防明军炸城，只能在城中采用其他办法防御。

    周边五六里的城墙，明军偏偏选择了这里，地点准确的令人吃惊。

    主子，不是奴才无能，是有奸细啊！

    这是轰然巨响，城墙倒塌、都克喀礼被乱石掩埋前，脑子里的最后一个想法。

    ……

    城外。

    众军大纛之外。

    见一声地动山摇的巨响，那看起来高大坚固，坚不可摧的义州城墙，居然真的就轰轰然的倒塌了，大同总兵姜镶惊喜的笑了起来：“神技，神技啊~”

    如果不是炸城法，面对义州坚城，要不就是四面包围，蚁附攻城，要不就是等待后续的红夷大炮，前者伤亡重大，后者时间漫长，可能会贻误战机，现在有了炸城之法，围而难攻的棘手问题，立刻就解决了。

    当然了，义州能如此快速攻下，也是老天襄助，条件配合，不然也是不会这么顺利的。

    “黄总镇已经杀进去了，我么也杀~”

    姜镶大叫。

    ……

    锦州。

    “不可能，都克喀礼是我大清悍将……”

    阿济格瞪着血红的眼珠子，几乎不敢相信。

    在他的计划里，义州最少应该坚守一到两个月，也就是老十四援兵到达的时间，但想不到这么快就失守了。两天啊，没有四面强攻，没有红夷大炮的猛轰，只是两天的时间，义州就被明军攻破，等于锦州侧翼完全暴露，义州的明军随即都会杀到锦州，和孙传庭会师，锦州真的是变成了一座孤城，如汪洋里的小船，无法摆脱，阿济格气火攻心，几乎要晕过去。

    “明军用火药炸城，章京大人当场就被炸死了……”

    报回消息的，是一个侥幸从义州逃回的蒙古侦骑，他假死骗过明军，亲眼目睹了义州的失守。

    阿济格咬着牙，脸色煞白，胸口剧烈的起伏，眼见又要吐血，傅勒赫急忙挥手，令所有人都退下。

    ……

    院子里。

    几个听闻巨变的城中将领正不安的等待消息。

    脚步声响，图尔格带着那个逃回的蒙古侦骑走了出来。

    “图大人，怎么样了？”

    几人急忙围上去去。

    图尔格却不理，只招招手，将汉军正蓝旗固山额真李率泰叫到了旁边。

    “只有一声巨响，城墙就塌了，李都统，你知道这意味着什么吗？”图尔格盯着李率泰，脸色很是难看。

    ----作为义州守将，图尔格亲自主持了义州城墙的增筑，对义州城墙的强弱，他最是了解不过了，而李率泰也曾经带领汉军旗士兵和汉人包衣，到义州苦力，对义州增筑有一定参与和了解。

    李率泰先是一愣，随即明白了图尔格的意思，眼中立刻涌起强烈的不安，只有一声响，意味着明军只用了一次炸药，就将义州城墙炸塌了，但义州城墙明明刚刚增筑过啊，怎么会这般脆弱？从过往的了解看，除非是明军的火药忽然又精进了，否则就是找到了义州薄弱点，一击得中……

    “难道是……”李率泰惊道。

    作为汉奸二代的佼佼者，李率泰的心思是极其灵活的，他立刻想到，明军在短时间之内能找的这么准，不可能是观察到的，只有可能是内奸通报！

    图尔格脸色铁青：“我看八成是，我筑的城墙，我自己有把握。那个奸细在义州也就罢了，如果是锦州，事情就糟糕了。你明白我的意思吗？”

    “下官明白了，下官这就去查！”

    李率泰是负责肃奸的，他立刻紧张起来，脑子里不由得就又想到了那个嫌疑人……

    图尔格咬牙：“一定要查，不然锦州就危险了，另外，封锁消息，义州失守的消息，不能让任何人知道！”

    “嗻！”

    ……

    第二日，虽然图尔格下令封锁，但上午时分，义州失守的消息，还是在城中传开了，不是有人泄露机密，而是攻取义州的胜利之师，已经出现在了锦州城下。大宁总兵李定国，作为北路军的前锋，率先抵达锦州，其部下于城外高声呼喊，将义州所获，扔在地上。

    原来，攻取义州之后，张国维马不停蹄，一边令哈刺慎右翼骑兵清理义州地界，一面令李定国为前锋，先往锦州来，他自己率领大军，不日就会到锦州。

    城头察哈尔蒙古兵见了，一个个都再无怀疑，他们都担心家人的安全，上下惶恐，军心大乱。

    --虽然他们的家人并不在义州城中，而是在义州周边的草原里，但明军既然已经占了义州，周边的草原必然扫荡，他们的家人一定会被波及，

    阿布奈和杜陵亲自安抚，又斩了两颗人头，方才好不容易的弹压了下去。

    ……

    拿下义州，锦州百里之内再无援兵，且城中建虏没有突围的意思，于是明军也不再隐藏，绕道东面小凌河伏击的三千营撤了回来，随即大军移动，将锦州团团围住。

    ----一切仿佛是历史的重演，崇祯十二年，黄太吉率兵包围锦州的时候，就是在锦州城外三里挖掘壕沟，将锦州团团围困，但却不攻打，为什么不攻？一来，锦州城池坚固，绝非强攻可以拿下，城上的数百门火炮，更是让人忌惮，第二，黄太吉当年操的是围点打援的心思，只要打掉了援兵，城中人没有了盼头和念想，自然就会投降。

    今日明军好像也是如此，四面包围之后，并不着急攻城，而是构建防务，开始挖掘壕沟。

    为什么是三里？因为城头红夷大炮的射程，最远也就是三里。

    当然了，东面比较麻烦，因为东关墩台在锦州城东五里之处，算上墩台上面的火炮射程，明军需要在东面扯出七里的包围圈，才能将东关墩台包在中间，这显然是做不到，也太浪费兵力了，所以，在包围锦州的同时，明军首先要做的，就是敲掉或者是夺取东关炮台。

    因为有高文采的情报传递，早在京师的时候，军机处的参谋们就已经是知道了东关墩台的存在和其重要性，对于锦州之战时，如何拿下东关炮台，已经是推演过无数次，并选出了最佳方案，交孙阁部参考。

    今日明军只要照着执行就可以了。

    于是，明军在锦州和东关墩台之间，以距离锦州三里、东关墩台两里为一条线，挖了一条沟，将两地分割了开来。

    明军如此大动作，锦州城里的建虏当然不能无动于衷，他们派出骑兵，伊尔登亲自领兵，从东门而出，想要阻扰破坏明军挖掘壕沟的动作。

    东关墩台的建虏，也出兵呼应，

    明军早有准备。

    孙传庭命令秦军车营兵出击，他们一字排开，以车为墙，在锦州和东关墩台中间列阵，鸟铳手躲在车厢后面，对敌人猛烈开火，加上弓箭长枪手的配合，骑兵适时的出击，将冲过来的建虏骑兵打的血肉横飞，根本无法靠近。

    在车营兵的掩护下，明军挖掘壕沟的行动，丝毫没有受到影响。数万人一起动手，镐锹飞舞。

    “砰，砰！”

    这中间，锦州城头的红夷大炮也试图轰鸣，不过其射出的弹丸，不能到达三里，只能是在射程的尽头，重重地砸在地面上，砸出一个又一个无奈的大坑，却伤不到明军。

    阿济格急的暴跳如雷，但却也没有办法，只能眼睁睁的看着明军壕沟渐渐露出雏形。

    中间壕沟挖成，切断锦州和东关墩台的联系，东关墩台的一千守军成为孤军之后，明军又在墩台其他三面挖掘壕沟，慢慢向墩台靠近。

    第二日，张国维率领的偏师大军赶到，将俘虏的几个蒙古将领赶到锦州城下，令他们向城头喊话，呼喊投降。

    但都被阿济格下令射杀，无一能活。

    阿济格的铁石心肠，在意料之中，倒也不意外，只是兔死狐悲，城头的蒙古汉军旗将领见了，应该会有戚戚然。

    ……

    张国维不但带来了偏师大军，也带来了在义州的三千俘虏，有俘虏的参与，壕沟挖掘的进度大大加快，当天下午，就逼到了东关墩台的城墙根之下，填埋炸药，随着一声轰然巨响，东关墩台的一面城墙就轰隆隆的出现了倒塌。

    就在锦州城中的建虏大惊，明军大喜，等硝烟散尽之后才发现，东关墩台的城墙并没有完全倒塌，依然勉强矗立着，堡中守卫的建虏原以为必死，见城墙没有倒，一个个都大呼天神保佑。

    城墙居然没有被炸倒，明军也有些意外，不过这并不影响计划的进行，第二天早上，随着又一声轰然的巨响，这一次，东关墩台的城墙终于是支撑不住，轰隆隆地倒塌了，随即，明军蜂拥而上，和残余的建虏展开激战……

    ……

    城楼上。

    阿济格举着千里镜，痛苦愤怒的在颤抖。

    身边其他建虏将领，也都是变色----东关墩台塌了，明军已经冲了上去，虽然剩下的大清勇士仍然在血战，但所有人都知道，最后的陷落已经是不可避免。

    原以为，以东关墩台的坚固，不但可以成为锦州的犄角，和锦州相呼应，更可以在城外钉下一颗钉子，令明军攻击不下，继而接应来援的辅政王的救兵，但想不到，一切都是空妄，在明军的“坑道炸城”之下，东关墩台，几乎是轻而易举的就被明军拿下了。

    东关失守，锦州还能守吗？

    虽然锦州城头有三百门们的大小火炮，更有威力巨大的红夷大炮，城墙前挖掘有深达丈余的阻断沟，能有效的阻断明军挖掘炸城之术，但如果援兵不能及时到来，在明军围困之下，锦州终究是要失守的……

    和众人相比，汉军正蓝旗固山额真李率泰脸色更寒，亲眼见到东关墩台的两次倒塌，令他更加确定了奸细的存在……

    ……

    随着东关墩台的清除，明军再无顾忌，在车营兵的掩护下，开始日夜不停的在锦州四面挖掘壕沟，建虏出击阻挠，但都被打了回来。

    最终，城里人只能眼睁睁的看着明军壕沟挖成，继而在第一道壕沟五百步之外，又挖掘第二道，五百步之外，又有第三道，十几万人轮班倒，一起动手，四十天之后，对锦州的壕沟包围，终于是完成，三道深达一丈，宽也将近一丈的壕沟，彻底将锦州和辽西隔绝开来。

    锦州城头建虏或者是蒙古汉军旗将官，一个个都绝望的看到，明军的三道壕沟深邃，前有绊马坑，下面倒栽各种利器，壕沟后是胸墙和炮台，明军躲在其后防守，每隔五百步，就会有一座高大坚固的望楼，负责观察和调派周边的守军，整体工程，比起当年建虏包围锦州之时更加完备和科学，兵力好像也更加充沛，当年祖大寿被困在锦州城中，寸步不得行，不能逃脱生天，今日他们除了重蹈覆辙，好像再也没有其他路。

    “辅政王的援兵为什么还不到？”

    所有人都在问，都在求。

    ……

    英亲王府。

    阿济格倒在病榻之上，比起他人，他更急切，更愤怒的想要知道这个答案。

    老十四，你的援兵为什么还不到？你在等什么？

    ……

    求月票啊~~~

