    第893章太后的信任

    “这件事真不是你干的？”曹太后瞥了他一眼，这么问道。

    曹老国舅没想到自己妹妹也不信自己，“太后，老臣真没有干过啊，这可是京城，老臣怎敢在这边动武！”

    “那这么说，在外边你就敢了？”曹太后看他。

    曹老国舅赶紧道：“太后，此子野心不小啊……”

    “本来哀家也觉得他野心不小，但是现在哀家倒是觉得，皇儿重用他不是没有道理的，这次平定阆中项家，他几经生死立下赫赫战功，一回京城却直接将权利上缴也要换得留在京城，不想回定北去，你说这样一个人，他有什么见不得人的野心？”曹太后淡言道。

    曹老国舅，“那兴许是他的奸计……”

    “罢了，你爱怎么说就怎么说，但是镇北王的主意你最好还是别打，皇儿现在重用他，兴许将来对付其他三大家族也会用得上他，该怎么做你是清楚的。”曹太后摆摆手。

    曹老国舅也就说起别的事，“刚刚我从皇上御书房出来，竟看到柔妃不经通传便直接进了御书房……”

    “柔妃是木命，皇儿是火命，木旺火，从这次她怀孕就可以看得出来。”曹太后说道。

    曹老国舅目瞪口呆，“太后，你什么时候还研究这些了？”

    “这是哀家跟老国师学的。”曹太后满意道。

    曹老国舅连忙道：“老国师怎还说这些？”

    “他没说这些，是哀家想到随口问的，问后宫哪个妃嫔旺皇上，老国师才从中挑出柔妃的生辰八字。”曹太后很信任地说道。

    她并没有写名字，只将妃嫔们的生辰八字写过去，结果那么多生辰八字，老国师就看中了这一个。

    她对老国师也是尤其信任的，她脑疼的毛病都多少年了，结果服用了老国师炼制的丹药不过余月时间，现在竟然痊愈了。

    老国师还建议她修道，遵照老国师的指点，她现在就觉得甚好。

    “太后，我那孙女今年也刚满十五了，出落得也花容月貌……”曹老国舅的意思不言而喻。

    曹太后瞥了他一眼，“皇上今年也不小了，而且后宫里头人也不少，就不用再选人进宫伺候，好好给一份嫁妆安排出嫁吧。”

    曹老国舅不愿意放弃，“太后，若是能生下咱们曹家的第二代太子，咱们曹家的荣光还能再延续几代人啊。”

    曹太后到底是偏着自己娘家的，所以略一犹豫，也就点头，“只是进宫就进宫，柔妃那边不准招惹，她命格与皇上尤其合适，她很旺皇上。”

    “是。”曹老国舅心里不以为然，嘴上笑呵呵应诺。

    他就是想要让孙女进宫来取柔妃而代之的，若是孙女能成为下一个柔妃，曹家还用担心皇上会猜忌吗？

    这就是今日他看到柔妃自由出入御书房后福至心灵的想法。

    而柔妃今日在御书房也是上了眼药，因为她一进去就看到楚帝脸色不大好。

    再一想在外边遇到的曹老国舅，心里差不多就隐隐明白，少不了就要说天庆是皇上的天庆，皇上说了算，谁还能不听皇上惹皇上生气之类的温柔小话。

    (本章完)

