    轰隆隆！

    狂风骤雨电闪雷鸣中，一道道扭曲的光影，随着那诡异雕像出现。

    有的似在挥刀，有的似在舞剑，有是好似在施展拳脚，又像是稚童筑基时的站桩，摇摆不定，种种不一而足。

    “天人留影，这是无上武道！”

    这一刻，但凡有点见识的人，全都疯了，目不转睛，死死盯着那些闪烁不定的影子，更有人直接就是一招一式随之演化。

    无论实力强弱，无论修为高低，也无有地位之分，几乎在顷刻间，抛却了所有人杂念，沉浸在了这些影子所展示的武学之中。

    “哈哈哈，这是人魔武学，绝世功法，某家当无敌于天下！”

    “哼，不要得意的太早，人魔修为何等高深，岂是你能够参透的？”

    “不错，此番机缘天降，合该我等有此福缘，后数甲子，当以我等为尊！”

    几名先天强者傲然长啸，毫不客气的释放自身威势，迫开了其他人，占据了最有利的位置，一板一眼的循着那些扭曲光影演化武学。

    有些人犹自不满足，当学会了其中一套武功之后，便又去另一边，即便是有人，也会直接抢夺有利位置，如饥似渴的记录着光影所展示的一招一式。

    但他们浑然没有发现，明明只是招式动作，可自身体内的真气，却随之游走，起初还有些生涩，可随着越来越熟练，就渐渐有种收发由心之感。

    沉迷于人魔武学中的先天武者们，只当是人魔武学太过高深玄妙，并未为之深思。

    可唯有寥寥数人，看的是心惊胆战，震撼莫名。

    尤其是圣武宫宫主孙不二，他也算是当今天下有数的武道强者，修炼有当年传承下来的神识秘术。

    不仅如此，圣武宫得了赤叶峰底蕴，数百年积累下来，也很是创造出了不少奇功妙法。

    以他的底蕴之深厚，才堪堪抵住了人魔武学的疑惑，起初还循着那些光影学习施展，却渐渐发现了不妥之处。

    虽然并未发现真正的根由，但作为一位顶尖先天强者却深知，自身意志乃是根本，绝不容外物侵扰。

    而现在，场中不下十几二十位的先天强者，竟是沉浸其中。

    这已经不是侵扰，而是干涉，乃至直接影响其感官，扭曲自身意志。

    否则的话，怎么可能会出现，仅以武功招式，就让人自然而然的运转体内真气？

    要知道，每一种武学或功法，都有其特定的内气或真气运转方式，也会右特殊的经脉运转激发。

    若是随便看一眼，都能契合自身经脉，那不是什么奇功，便是一种常人无法理解的方式，直接扭曲了自身感知的邪功！

    “呔！”

    一念及此，孙不二一咬舌尖，借刺痛保持清醒的刹那，并运转玄功，口吐惊雷厉喝。

    这是他所修习的一种神识秘术和名曰铁鼓啸的音波功，两者结合之下，有慑敌镇魂醒神之奇效。

    不得不说，这位圣武宫宫主还是有两把刷子的。

    一声惊雷般的厉吼之下，竟是生生将近半先天强者从失神状态中唤醒，可这并不代表，别人就会感激他。

    “孙不二，你敢坏老夫机缘，是要不死不休吗？”

    “可恶，这是天人留影，天降机缘，你孙家想独吞，也得看看各位同道答不答应！”

    “哼，孙不二，别人不知道，但老子可是知道，你也少给自家脸上贴金，说什么这赤叶峰顶机缘是你孙家老祖所留，我呸，除了数百年前那位盖压天下的人魔，谁敢说有这等奇功？”

    众人怒火冲天，双目充血，竟是大有联手打杀了孙不二的架势。

    当然，并非是受那诡异意志影响，当然也有一部分原因，可更多是人的私心。

    如此情形下，让这些人觉得，何不趁此机会灭了孙家，占了这天大奇缘，岂不美哉？

    “哼！”

    孙不二面色铁青，若非心中有不好的预感，他是真不想救这帮唯利是图的家伙。

    但一想到祖上留下的传说，他就心里一阵发毛，虽然数百年过去，每一代孙家家主，都将之当做了耳旁风，听过就忘，可深知那位恐怖的人，谁也不敢掉以轻心啊。

    “诸位也是先天宗师，孙某说什么，大家可能不相信，但你们自己看一看吧！”

    孙不二强忍怒火，遥指还在演武的众人道，“不说这些同道已经乱了心志，你们自己看看自己，体内是什么情况！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “我的经脉竟然损伤大半，还犹自不知！”

    能修到先天的武者，除了极少数个例之外，几乎都不是蠢货，稍稍查看之后，便各个勃然变色。

    尤其是，又有几个人不知不觉中，再次陷入那诡异的演武状态之中后，更是令人毛骨悚然。

    “啊……救我……”

    当其中一人，甚至在清醒状态下，不由自主的循着那些影子所演示的招式，开始施展武学时，所有人只觉一股寒意，自脚后跟直窜天灵盖。

    噗嗤！

    不等这些人想明白，此前最先陷入那诡异演武状态中的一人，浑身竟是猛的蹿出一身血雾，在瓢泼大雨中异常醒目。

    但仅仅在一瞬间，失去了自身气血和真气后，所有的血渍便被狂风吹散，暴雨冲刷，只剩下一堆森森白骨跌落。

    “嘶嘶……”

    如此恐怖的一幕，众人无不倒抽凉气，忍不住倒退开来。

    连先天强者都落得如此下场，几个小辈就更凄惨了，除了一个丹田破碎的朱云峰外，早已是不由自主的四肢扭曲，彷如麻花一般。

    “祖……祖父……救救……我……”

    那孙姓青年脖颈下金蓝色毫光微闪，许是在异宝和剧痛刺激下清醒瞬间，一张俊脸扭曲到了极致，竟是恢复了刹那清明。

    可惜的是，已然是这般状态，即便是仙人临凡，怕是也救不了他了。

    “刻儿！”

    孙不二当然认得自己的孙子，当即心痛的差点落泪，后悔不迭。

    可后悔也没用，即便是强如他这等绝顶先天强者，都受到了那诡异力量的影响，以至于分心他顾之下，竟是忘了第一时间救护自己的亲孙子。

    而且，还是孙家这一代，最出色的子弟，如何不让他心痛懊悔？

    但现在说什么都晚了！

    “啊啊啊……”

    就在这一刹那的工夫，不仅那孙姓青年直接爆成了血雾，其余先天强者更是接二连三的肉身崩溃，化作一堆堆森森白骨。

    “诸位，这石雕定是那邪魔所留，决不能留之为祸人间，大家一起联手回了它！”

    孙不二终于下定决心，也不再掩饰说这是自家老祖所留的遗宝，更不再妄图从中找到什么遗宝，自家好近水楼台先得月。

    这石雕的神异，亦或者说邪异之处，常住赤叶峰的孙家，岂会不知？

    数百年来，增长了十倍之高，以孙家的手段，若是一心想毁去的话，总能找到一些办法。

    至于最终结果，谁也不会知道。

    但当崖顶出现那所谓的天降机缘之后，孙家之人便改变了态度，左右就在自家后花园里，机缘也多是自家人所得，自然就留下了。

    可是现在，雕像出现如此诡异的一面，那是绝对不能留了。

    孙不二能坐上一家之主的位置，成为圣武宫之主，自然不是优柔寡断之人。

    众先天闻言，稍一沉吟，便既决定出手。

    无它，再诡异也不过是一块死物，若打碎这石雕，真有什么异宝的话，谁都有机会占一份。

    这是孙不二的邀请，到时候，若敢独占，就是众矢之的。

    轰隆！

    众人二话不说，联手而出，十数位先天强者，而且都是威震一方的人物，当真是有石破天惊之威。

    刹那间，石雕上便多出了无数指掌拳印，刀剑划痕，可令人心头一沉，又有些兴奋的是，石雕并未有损毁的迹象。

    但既然能破坏，就说明这东西并非固若金刚，即便真的是，今天既然做了，定然要有个结果！

    更遑论，不仅仅是他们这些人，当那些演武的先天强者，近乎全部死绝之后，崖顶的风霜雨雪，雷霆轰鸣，也骤然加急。

    威能暴涨之下，竟是不弱于寻常先天出手，在雕像上留下无数密密麻麻的印痕。

    诡异的是，除了石雕方圆数十丈外，其余地方，竟是丝毫不见乱象，好似两个分隔开的天地一般。

    众人既然决定出手，便不再留手，几乎各个都动用了拿手绝活，更是动用了压箱底的东西。

    嗡嗡嗡！

    各色光华闪耀间，赫然是一张张符箓，或形色各异的奇形宝具，在周身交织成光网，抵挡风雨雷电的侵袭，并且再次攻向雕像。

    不是没想到等这异象暂停，而是他们不敢，不说那诡异的影像，依旧在不知不觉中影响众人的心神，若是一直等下去，这异象毁了雕像中的宝物呢？

    没人是傻子，这些强者之所以出手，就是为了能在第一时间发现异常，好伺机夺宝。

    轰轰轰！

    风霜如刀，雷雨滚滚，又有不少后来赶到的先天强者加入其中，外加孙家先天，共计数十名先天联手，足足打了大半个时辰，终于将雕像轰碎成丈许大小。

    而其中，竟有三分之一，受不住那诡异的光影所影响，最终爆体而亡。

    “人……人魔……”

    可当看到那畸形的黑灰色雕像时，孙不二面无人色，声音都变了。

