     孙伏虎出声反问着。正是因为唐傲总是强调以人为本，再灭高丽、拔那汗部、逻禄部以及北狄和西蛮的时候，除了反抗之人，其它人并没有滥杀，以使得他们现在手中可是有着不少的劳力，总得看起来吉州军是不太缺的。

      再说了，花这么大的代价弄出的这些苦力，回头干活需要多久才能回本，这是不是有些得不偿失呢？

      “做苦力当然是不值得了，但如果用来做其它的事情那就没有问题了，嘿嘿。”荣绍哈哈的笑着，随后把自己的想法说了一遍。

      按荣绍的意思，城下可是有二十万的乾人百姓，如果任由他们这样一次次的攻城，想要完全的灭掉他们，吉州军也需要付出不少的代价。先不说所用的武器消耗会是多么庞大的数字，单就说在打败对方的时候需要付出的已方士兵生命代价就不会太少，甚至要达到几万人了。

      这么大的代价想想都让人心疼，那是多少的家庭不完整了，多少的家庭因此而要伤心难过。所以硬拼并不可取，而如果可以将这些人为之所用呢？

      终于明白了荣绍等人的意思，孙伏虎微一沉思之后便道：“你们是想说服这些人，为我们所用，然后让他们去说服其它攻城的乾人百姓？”

      “旅长英明呀，就是这个意思。有关这件事情我们已经让人用飞禽报给大王知晓了，想必用不了多久就会传来消息。”荣绍重重点头承认着。

      孙伏虎当即就翻白了一下双眼，你都把事情向大王汇报了，那他能不同意吗？“好吧，即是如此，那就先治着，等着看大王的意思再定。”

      贺源，做为本生本土的徽州人，随着匈奴人的出现而陷落，家人被杀光，他也成为了其中的一名俘虏。

      贺源曾经反抗过，他原本生的也算是高大，身边有一撮人还是很听他的，可是他的举动还没有成事的时候，就被乾奸告了密，当下被匈奴人就给抓了起来。

      原本以为自己是要被砍头的，但结果是如此的出乎意料，当那些匈奴人看到他有一股子蛮力时，竟然没有太过为难他，只是对他说，不是我们匈奴人厉害，只是乾人太软弱，且乾人早已经把你们给抛弃了。不然的话，仗打了这么久，你何时看到有人出兵来救你们呢？

      即然你们的国家都将你们放弃了，那你为何还要为他们卖命？那倒不如和我们匈奴人一起，至少我们对于自己人还是很好的，你没有看到那些乾奸们吗？一个个吃的好，穿的也算是不错，一个个都快赶上曾经那些徽州的小富农了，这就是与匈奴人合作的好处呀。

      匈奴人抓了贺源又将他给放了，且还没能为难他，所为的就是想让他当乾奸而已，毕竟这么大的体格子，可不同于那些瘦弱的乾人，就是应该被他们匈奴人好好利用的才是。

      贺源的家人可是被匈奴人给害死的，他是无论如何不会当乾奸的。但经历了这些事情之后，他的思想也起了变化，至少不再是那么恨匈奴人，或是说他更恨乾人。

      如同匈奴人所说，他们家园被攻陷，被屠戮的时候的确没有一支乾人军队来救过他们。这根本就是抛弃了他们，想到平时他可是一个不错的庄稼户，每年可都是按时向朝廷纳税的，可当真正危险来临的时候，却没有人管他们，这岂不是太不公平了。

      也就是从那之后，贺源在没有了其它的心思，即然匈奴人这般的强大，他无可奈何人家，那就只能把气撒在乾人身上了。他要用实际行动告诉这些乾人们，他们这些被抛弃的人也是有着很大能量的，也是一股不可忽视的力量，你们终会因为当初的抛弃而后悔。

      也正因为此，在以后的战斗中，贺源不是乾奸却也是作战勇猛，这一次攻打平城也需要一些个骨干力量，他便被调了过来。且还在今天攻打平城的战斗中，靠着一身蛮力冲上了平城城楼。

      只是可惜，吉州军可不是像是小齐王军那般的虚弱，交战时就会逃跑，这些吉州军可是非常勇猛的，他上了城楼后不久便受了伤，左大腿处砍出了一道深可见骨的血口。

      随着最终攻城军队的后撤，受了伤的贺源因为腿脚不便无法逃走，最终成为了吉州军的俘虏。

      再一次成为了俘虏，贺源便蒙生了死志。来之前他可是听那些匈奴人和乾奸说了，说吉州军是多么的可怕，对俘虏向来只有一个杀字，只有那些身体无事的俘虏才可能会活下来，且还只能被安排去做苦力，干上一辈子。

      像是贺源这般受了腿伤，还腿伤不轻的人，下半辈子怕都要成为瘸子了，这样的人怕是做苦力人家都会嫌弃吧。

      想着自己最终还是要死在乾人的手中，贺源心中多少也是有些不甘，但却做不得什么，唯等死而已。

      只是接下来发生的事情大大出乎他的意料，竟然有医官来给他看病，先是什么消毒，然后把伤口就给包扎了起来。过程中有些疼痛，医官身边跟着的一名身材娇小的士兵还出声安慰着他，说是只有消过了毒伤口才不会感染，腿伤才能痊愈，不会留下后遗症。

      贺源是不知道是什么是后遗症的，但他却从声音中听出这是一个女人，待抬头去看时，发现竟然是一位五官很秀气的女子，吉州军独有的黑色军装衬托下，更有一股英气逼人之感。

      不同于其它的士兵，女兵的右臂上带有一个红色的十字袖标，这都是唐傲的意思，这就是军队卫生员的标识。

      吉州军中竟然还有女兵，这在贺源心中是根本不敢去想像的。如果这样的事情发生在匈奴军中的话，那早就不知道被多少人给祸害的不成人样了

      在看女兵，露着可以温暖人心的笑容。直到医官和女兵离开之后，贺源还一幅如在梦中般的模样。

      等到了晚上，医官来查房，女兵又来了，还不止一位，但还是最初的那位女卫生员来到贺源的身前，问他有什么感觉没有，还告诉他，三天之后会来换药，到时候就不是医官来了，毕竟医官的医术更好，需要做更多重要的事情，到时候就由她来给贺源换药，如果手上没轻重的话，还请她多多包涵。

      说完这些，女卫生员不好意思的笑了起来，主要是因为她刚学不久，医术很浅薄，就算是换药的事情也只是看过，没有做过，给贺源换药就是她的第一次。

      第一次嘛，换成谁不免都会有些小紧张的。

      女卫生员走了，留下贺源躺在了床上，此时他脑海中完全被那女兵的笑容给充斥着，然后就是三天之后换药的事情了。至于说自己现在是俘虏的身份，早早就被他给忘记了在九宵云外。

      ......

      吉城。

      唐傲收到了荣绍他们的来信，脸上露出了高兴的色彩。“很好，打仗就是这样，就要开动脑筋，多想办法，来呀，回信就说本王准了，稍后通知后勤部，让他们...算了，本王还是亲自去一趟好了。”

      乾人军队也是乾人，早就有人说过，对待他们不能真的把他们当敌人去看，而是应该尽可能的感化他们，让他们重新回头。而这个观点现在还很盛行，很多老夫子和书生都是这个意思。

      唐傲也有些头疼。读死书的人哪一个时代都有，他们只认圣人之道，认为对待敌人，不是应该以杀止杀，而是应该以感化，教化为主，且持着这个观点的人还有很多。

      之前唐傲还在头疼这件事情，战场之上，刀剑无眼，要怎么去感化他人呢？现在有了孙伏虎他们出的主意，似乎就可以给这些人一个交待了。至少吉州军去做了，至于不能感化所有人，想必也应该是被理解的吧。

      心中想着，似是一块石头落地地了一半。接着，唐傲想到是应该去后勤部看看，总是看一些文件并没有直观的认识，是应该去后勤部走一趟，亲眼看看东西是不是准备的充足，是不是还缺少一些什么，好做到心中有数。

      吉王要离府而去，左壮做为禁卫的副统领正好值班随行，两百大汉将军跟着一并出了府，这还是唐傲的标配。

      这一次是因为临时出行，就没有通知其它人，像是雪菲等人还留在府中后院，毕竟她现在已经是吉王妃，自然是不好在行打打杀杀之举了，除非是唐傲出战杀敌，不然是不会再像以前那般事事跟着。按着傲雪的意思，是要养好身体，等着孕育小宝宝，给傲家开枝散叶呢。

      唐傲出得了吉王府，便上了踏雪玉白龙，直向着后勤部方向而去，其间路过一条大街上的时候，正打马而行的他突然感觉到了一股危险之感，当下便勒停了战马，随即目光向着左右看去，落到了右面的一处三层酒楼上。

