    这种神体血弹术对于艾瑞斯也是沉重的负担，他体内血肉的痛苦不亚于此时身体被洞穿的李贵，但他的隐藏设定就是西方的战神，这种程度的痛苦反而激发了他更多的潜能和斗志。

    “不妙了。”

    尼克托尔和米斯特.周连忙后退，他们听着艾瑞斯的咆哮声就知道他已经开始了狂化，在他们设定的认知之中，艾瑞斯的这种技能是在长时间和纯血泰坦巨人的战斗之中学到的。

    这种血肉狂化就像是打了恐怖数量的兴奋剂一样，甚至连体内的鲜血性质都会改变，不只是可以瞬间壮大肌肉的力量，甚至还能瞬间大幅度的刺激肌肉迅速的生长，但唯一的副作用就是会丧失理智，在他战斗圈子范围之中的任何生灵都有可能被他撕碎，成为给他的敌人陪葬的陪葬品。

    艾瑞斯的身体看上去没有膨胀多少，但他的肌肉看上去就像是很多绳索在内里游动。

    他大吼一声就要追上去将李贵直接撕成两半，但就在他双膝微微弯曲，整个人疯狂发力的刹那，在凄厉大叫的李贵双手交叉，形成了一个十字架的造型。

    他的手掌之前，射出一道冰冷的光束。

    这道光束的速度超过了艾瑞斯的反应，直接打在他的身上。

    艾瑞斯脸色大变，他胸口的肌肤迅速凹陷下去，肌肤之中有金黄色的鲜血渗透出来，瞬间在他的胸口形成大片的铠甲。

    神之血铠，这也是类似神体血弹术一样损耗极大的法术。

    看到艾瑞斯施展出这样的法术，尼克托尔和米斯特.周也是瞬间倒吸一口冷气，艾瑞斯的肌肤和血肉就是天然的最强盾牌，在他们的认知之中，这样的法术之前艾瑞斯一共只用过两次，其中有一次还不是单对单的单挑，而是面对一整队的纯血泰坦巨人。

    这已经是艾瑞斯最强的防御手段，但冰冷的光束冲击在他胸口形成的铠甲上，却是发出了沙哑的嗤嗤声，就像是硫酸泼到了普通的铁片上。

    他身前闪耀着金黄色神光的铠甲居然就像是被浓酸腐蚀一样出现了很多沙孔，他内里的肌肤上也出现了许多细小的溃烂孔洞。

    “斯派修姆光线？”看戏般看的津津有味的吕神靓哑然失笑，看来为了宣传自己的文化，那个国度的人也是付出了足够的血本，这种招牌式的凹凸曼手段竟然也强行移植在了金角大王的身上。

    “竟然还有这样的手段？”

    艾瑞斯不可置信的发出痛呼，这种光束看似冰冷，但实际上却拥有恐怖的温度，这种温度在他看来简直堪比太阳神的太阳神箭的温度。

    他的起跳之势被硬生生的阻挡住，他不得不手中再次捏出一个发亮的风团，远远的砸向李贵。

    像他这样的存在只要存在一丝可以击败对手的可能都不会承认失败，否则他也不叫战神，但李贵可是没有这样的觉悟，这种光束已经是他隐藏的最强手段，看到这种手段都并不能击溃艾瑞斯，他顿时慌了，“大当家我不是他的对手。”

    纳兰呼虽然知道这个时候插手是有些丢人的事情，但他十分清楚李贵，知道如果再不出手，可能李贵真的要被这艾瑞斯击杀。

    “就只有你会这样的子弹吗？”

    他毫不犹豫的举起了自己的金色手枪，轰！他手臂上的血脉瞬间就裂了开来，从他肌肤上涌出的鲜血瞬间化为雾气，涌入他的金色手枪之中。

    几乎同时，金色手枪喷出火焰，但是打出的却不是直接的子弹，而是两条鲜红的长龙。

    这两条鲜红的长龙不是常见的五爪金龙或是西方的恶龙，而是头生三只角的血龙，这两条血龙的身上布满鳞甲，每一片鳞甲上都有古怪的符纹。

    “什么东西！”

    艾瑞斯根本没有因为纳兰呼出手而感到愤怒，他并没有觉得单打独斗的时候突然又冒出来一个对手很不公平，事实上他意识里他所遭遇的绝大多数战斗都是他单对多的战斗，甚至他曾经一个人冲入数十万大军之中，然后一个人就轻易杀死了对方大半的人马。

    他此时只是感到这纳兰呼打出的两条血龙似乎真的比自己的神体血弹术还要强大。

    此时即便是他都感到了肌肤发麻。

    “艾瑞斯，接盾牌！”

    在金色手枪开火的刹那，尼克托尔也已经面色大变，他将手中凝出的青铜盾牌朝着艾瑞斯丢了过去。

    这面盾牌是神力之盾，是用海族最强大的战士和深渊恶灵的气血和灵气打造而成的防御武器，它的特性很奇怪，持有者的肉体力量越是惊人，它的防御力也是十分惊人。

    这面盾牌在艾瑞斯的手中应该远比在尼克托尔的手中强大。

    “不需要！”

    但是艾瑞斯根本就没有接这面盾牌，他不是无端的狂妄，事实上被西方公认为战神的存在，他拥有着更为灵敏的力量感知，他不觉得自己手持这样的盾牌就能挡住对方这一枪打出的两条血龙。

    他往身后伸手，右拳瞬间戴上了一个拳套。

    之前尸鲲上没有什么人注意到这个猛男的身上居然还挂着一个拳套，等到他此时戴上时，所有人却才发现他的这个拳套居然是一个晶莹的骷髅头。

    这个骷髅头就像是一块纯净的水晶雕刻而成，但它显然不是普通的水晶，它的表面流淌着一层雾气，有一种强大的神力在流转。

    艾瑞斯戴上拳套并不急着出拳，等到两条血龙在空中走着紊乱的路线，距离他身体只有一尺的距离时，他才瞬间出拳。

    他带着这个拳套的拳头就像是出膛的炮弹一样飞了出去，精准的轰击在两条血龙身上。

    喀喀喀……

    艾瑞斯的整条手臂都发出了骨裂般的爆响，但是他手上的这个晶莹骷髅头拳套却是没有任何的破损，两条血龙的头颅都被这个晶莹骷髅头砸得碎裂开来，紊乱的红色血线割在艾瑞斯的身上，也让艾瑞斯的身体上布满鲜艳的伤痕。

    “嗯？”

    艾瑞斯和纳兰呼同时大吃一惊，都感到很意外。

    这颗晶莹骷髅头此时的眼瞳之中闪耀出灰色的光芒，它的嘴巴也微微张开，似乎想要吞吸血龙的威能，但是却根本吞噬不到什么。

    与此同时，破碎的血龙也无法成形，只是不断崩散成血线。

    这颗晶莹骷髅头来自于一名强大的巫师。

    这名巫师拥有不死族和泰坦巨人双重血脉，同时他修行的是黑暗原力法术，即便在和众神的战斗之中被斩杀，但这颗颅骨之中还拥有惊人的邪恶力量，每隔数百年还需要太阳神帝波罗用强大的太阳真火灼烧，才不至于自动的吞噬别人的血肉长成邪灵。

    在过往的许多年里，西方的众神也想了许多种办法想要彻底毁灭这颗头颅，但即便是众神联手也并没有做到。

    所以对于艾瑞斯而言，这是最强大的拳套，同时也是最坚不可摧的盾牌。

    而且它还有一个很奇怪的特性，就是在战斗之中能够吞噬对方的力量，转化成自己的黑暗原力。

    但很显然，它现在根本无法吞噬那两条血龙的力量。

    纳兰呼的吃惊也是差不多的原因。

    他这两条破灭血龙是用自己的蛔虫炼制而成的法器，在他这种法老王的设定之中，吞噬近乎永生体的血肉炼制而成的法器就应该和圣甲虫一样有着浑身破碎都重生的能力。

    但可怕的是，对方的那个骷髅头拳套却是粉碎了这种能力。

    对方无法吞噬他这两条破灭血龙的力量，但是他这两条破灭血龙也无法污秽和瓦解那颗奇怪的骷髅头，与此同时，两条血龙也真的被轰杀成了血线，无法复原。

    “真的难产了这下…”

    这两条破灭血龙其实也类似于他的本命血蛊，也已经是他最强的子弹。

    看到这两颗子弹都没有解决掉对手，而且对方的那条手臂虽然明显骨裂多处，但对方却似乎根本无所谓一样，很显然，对方的生机太过强大了，如果不能持续给予高强度的打击，恐怕这种骨裂要不了多久就直接长好，对方损耗的力气根本不值一提。

    “再接我几枪试试！”

    他此时十分心寒，但不肯轻易承认失败，他厉喝出声的同时，金色手枪砰砰砰的点射，瞬间打出十个不同颜色的盒子。

    “……!”

    王离看着他打出的那些盒子，顿时有些无语。

    他知道这个时候纳兰呼也是已经色厉内荏了，很显然纳兰呼也没有什么其它手段，否则也不至于打出这种盲盒子弹。

    不过吕神靓倒是眼中焕发异彩。

    她的想法和王离完全不同。

    现在在这种时候纳兰呼还打出盲盒子弹，这说明这种抽奖般的子弹虽然全凭运气，但恐怕如果运气爆表的话，会出现比两条血龙更强大的子弹。

    “什么东西？”

    艾瑞斯此时也是十分紧张。

    他现在完全收掉了轻敌之心，很显然尼克托尔输的不冤枉，这两个人绝对拥有主神级别的神格。

    这飞出的五颜六色的盒子，也是完全让他摸不着头脑，只觉得其中散发着危险的气息。

    

