    缪拉将自己的盘缠行李都收拾好，然后拿出了一个她珍藏的宝贝：【欺诈宝珠】。

    这颗神奇的珠子可以让缪拉指定一个生物，并且伪装成那种生物的同类。

    简单来说，就是身上能以假乱真地模拟生物的气息与相貌，被那种生物认作同类。欺诈宝珠和绿头人哈维的【迷幻草】附身相比，欺诈宝珠甚至能一定程度进行视觉上的扭曲，改变人的相貌。

    当然欺诈宝珠只能一个人用，但哈维的迷幻草可以伪装一大群。

    如果只是自己用，欺诈宝珠几乎就是骗子必备神器。

    事实上，这枚欺诈宝珠是当年纵横南凛风高原的牛头人大盗基德的随身宝物。后来基德金盆洗手，回雷角部落当花店老板，缪拉正好成为了他的插花的学徒。

    缪拉美丽乖巧，深得基德的喜爱。在缪拉当花店店员的两年里，两人有没有发生什么关系不太好说，因为一方面那时候缪拉还没有成年，而基德——很多人证实他是女装癖，是一个被固在男人躯壳中的纯情小女人……

    基德很快就病入膏肓，因为他曾经进入了一个非常可怕的古墓，从古墓里感染了某种病毒。基德一直撑着，回来开了两年花店，后来实在挺不住，于是在一个夜晚，放火将自己和花店烧成了白地。

    而他在死之前，就将这个骗子神器“欺诈宝珠”作为遗产送给了缪拉。

    缪拉悄悄出门，用欺诈收集了一个活死牛头人的气息，然后将自己变成一只神情呆滞的牛头人，最后逃出了雷角部落。

    逃出雷角部落以后她为了生计，就去剑齿部落给地精沃野家的姬院当了头牌。可寒冬转眼即至，她随着剑齿部落同到火星盆地，骇然发现雷角部落也回来了！

    发现雷角部落也在火星盆地的时候，缪拉一度想再用欺诈宝珠逃走。但缪拉的实力实在太低，出了火星盆地外到处都是冰天雪地，不适合她这么一只娇滴滴的小美牛生存，在心惊肉跳地待了一阵时间后，发现人家雷角部落根本不在乎自己，这才放下心来，接着奏乐接着舞——直到碰到卢克。

    “雷角部落中的人类俘虏呢？在火星盆地吗？”卢克继续问。

    缪拉摇了摇头：“火星盆地地少人多，人类俘虏没什么用处，它们没有运到火星盆地的价值。我猜大概率会像从前一样，随便找个封闭的山谷，再在外面设置一些守兵，让山谷里的人自寻活路，渡过冬天。但我走之前部落还在游牧，所以我也不知道他们把人类到底放到哪里了。”

    犹豫了一下，缪拉继续说：“不过在我走之前，雷角部落引进了一位人类亡灵大法师。也就是他来了之后，雷角部落才开始出现那些活死人的情况。”

    “那个大法师的名字，是不是叫【灰虹大师】？”卢克问。

    缪拉一怔：“你这么说的话，好像的确是这个名字……”

    果然是他！卢克握紧了拳头。

    不过雷角部落实力太强，单凭卢克和弥瑟拉两个人，肯定是无法奈何躲在部落里的灰虹大师。于是卢克问缪拉要了笔和羊皮纸，将缪拉和这一路的所见所闻，以及尼莫和杰克这一对猪狗兄弟的事情用最简短的书信发给了戴琳，请求戴琳的援助。

    羊皮纸送入共轭空间不久，便得到了戴琳的回复：

    “这个灰虹——可能是费南迪院长！确切来说，是费南迪院长死后被人转生成的亡灵。欲知详情，请去龙眠酒馆与维妮汇合。此间之事由你和维妮决定。需要任何人力、物力，随时与我联系。戴琳?斯塔克。”

    原来在此之前，戴琳便已经得到维妮那边的消息，知道了费南迪院长前半生的悲惨遭遇和可能还活着的事实——

    还活着当然不可能！费南迪的头是戴琳亲手埋下的。他是不是死了，戴琳最为清楚。

    当时维省班农、瑟普拉斯等大佬都在，费南迪院长和他的孤儿院一个重要的制毒窝点，为此班农甚至不惜下毒，让费南迪缓慢地直接变成了亡灵——这门技术班农一直很少使用，说明限制可能依旧极大。这也从另一面说明了班农对费南迪院长的重视。

    这么重视的一个人被打死了，换戴琳是班农，也肯定会将它复活啊！

    只可惜当时戴琳经验不够丰富，又有些悲伤过度，担心乡民过来没办法说明，于是就地将院长的尸首草草掩埋了。现在想来，的确是太嫩了。

    戴琳原则上反对一切该死却又活着的人。虽然费南迪院长从小养育他十几年，在这辈子，几乎已经像是自己的亲爹一样。但正因为如此，也正因为戴琳对亡灵法术有着非常深刻的理解，他知道这个从尸体上复活的无论什么东西，哪怕它拥有一部分费南迪院长的记忆和灵魂碎片——它终究不是那个将年幼的戴琳抱到大腿上，问戴琳为什么总是心事重重，不和其他小孩一样好好玩耍的费南迪院长。

    维妮在信中问他该怎么办。要不要过来一起对应这个局面。戴琳差点当场点头答应了。

    但他走不开。

    且不说其他公国、各个行省、域外部落的使者们已经开始扎堆来访。光泰拉公国的艾德莉娅王后就让戴琳很难脱身。

    这段时间王后大人对“两国的关系”非常满意，大有乐不思蜀的架式，天天让戴琳陪她看三羊城的各种新鲜事物。不过说老实话，这位王后在这里的真正目的，戴琳说实话有那么一点怀疑。所以有些要害部门，比如通灵学院，哪怕王后娘娘要看，戴琳也是天天顾左右而他的。

    说起通灵学院，最近爱丝黛儿可是风头无俩。她领导下的通灵学院最近在人工智能（亡灵打工人）的研究上也有了重大的突破。第一代亡灵流水线工人已经进行了首次测试。未来几天内将进行更大规模，以及更为复杂的——尤其是正常人类对亡灵打工人进行操作的试运行。

    戴琳作为最顶尖的法术研究家之一，自然要亲临测试进行现场评估，提出修改意见——自己不在的时候，还得给艾德莉娅这个女人找事情，让她无暇他顾，很累的。

    这个技术对现在的斯塔克公国尤为重要。因为如果试验成功，以后一些低端工业岗位将很可能被给点能量就能维持一整天的亡灵机器人所取代。这个研究的突破能够极大地解决斯塔克公国人口、劳动力严重不足的缺点，尽最大的可能提高生产力，获得建国初期最需要的海量财富。

    这当口，戴琳是真的没办法离开。

    所以戴琳写信直接问维妮：“火星盆地的一切判断都交给你了，能行吗？”

