    金庸先生仙逝了。

    宅猪昨晚看到这个新闻时还有些怀疑，因为早几年前便有谣言，好几次造谣说金庸仙逝，然而后来的新闻越来越多，宅猪这才相信，金庸先生真的仙逝了。

    金庸先生是武侠小说里程碑的人物，也是巅峰。

    宅猪喜欢看小说，特别是武侠小说，也看过言情小说。

    我的文学素养入门，也是从武侠小说中来的。

    小时候读书不求甚解，没有什么文学素养，那时候书籍也不像现在这么多，随手就可以阅读到文学经典。

    我小时候读书，都是读语文书。家里几个姐姐上学比我早，语文课本也有好几版，小学的，初中的，高中的，我小学和初中的时候便翻烂了几个姐姐的高中语文。

    初中时，我接触到语文课本之外的书籍，武侠小说就是其中之一。

    我还记得我第一次感受到自己的文学素养。

    那是我在去初中的路上，读古龙的小说，欢乐英雄。

    突然间，我感受到古龙的文字中蕴藏着像是跳动的音符一样的韵律，感受到阅读时口齿余香的感觉，感受到书中的人物清晰的生命。

    这一刻，我觉得我像是入门了，能够看懂书里的文字。

    第二次有这种感觉，是读金庸的小说。我看懂古龙小说后，其实有一段时间是觉得古龙的文学水平是在金庸之上的，直到有一天我阅读了倚天屠龙记，读到这一句话，焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！

    读到这里，结合书中的情境，我突然哭得一塌糊涂。

    这一刻，仿佛又打开了一扇门。

    我再看金庸先生的小说，突然间感受到了文字中蕴藏的力量，语言中潜藏的情感和精神。

    古龙写的是故事，每个人有每个人的性格，文字优美如散文诗，朗朗上口。然而在文字的情感上，他的文字流于表面，比金庸的文字中蕴藏的情感和精神弱了许多。

    金庸文字中的情感和精神是深藏的，这也是他在武侠文学上位列古龙之上的原因之一。

    明白了这一点后，我再读其他的书，终于明白了文章的优劣到底在何处，这是欣赏水平的提升。

    后来再读余秋雨的散文，再读鲁迅先生的杂文，再读红楼水浒，我终于可以欣赏到书中的优美的情境，书中蕴藏的情感，书中人物的生命。

    慢慢的，我也走上文学创作这条路。

    金庸先生的书对我影响很大，是我的启蒙者，我在高三语文的考试中，第一篇满分作文写的就是短篇武侠。

    金庸先生仙逝了，心中充满了惆怅，曾经，我把他老人家当成文学上的偶像，模仿着他的文笔，用笔头在纸张上写着自己的武侠梦。

    那是一座高山，我用笔为步，在山下攀登，抬头向上望去，山依旧在那里。

    他仙逝了，山还在那里，我还在山下。

    我很喜欢他的文字，他塑造的人物和情景，他书中的精神。

    牧神记中有一段文字，“在下父女牛家村人，路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许得婆家，因此比武招亲，愿寻得个武艺超群的好汉……”

    是摘自金庸先生的射雕英雄传原文，出现了两遍。

    悼念，追思，不能显得尊敬，只有祭这个字，才能表达我对金庸先生的尊崇。

    祭金庸。