    杨希并没有收回自己放在香蕉岛上的空间锚点，毕竟这个岛是裁决组织重要的实验场所。

    按照一般异能者的成长曲线，钱维尘他们这个年纪，正是实力快速的提升的时候。

    但他们跟一般的初代异能者又不一样，有一半是被赐予异能珠和冥想法的实验体，另外一半则单纯的只拥有猎魔冥想法。

    杨希当初将他们分成了异能组和普通组，对于异能组的进步，杨希还是很期待的，若是顺利的话，这段时间的修炼，他们中应该会出现D级异能者，甚至C级也不是是没有可能。

    如果是这样的话，他绝对不会吝啬奖赏。

    不过，对于猎魔小队的赏赐，杨希不会给任何能够帮助修炼的物品，这样会干扰到了冥想法的实验。

    而是会现代社会的一些物质奖励来替代，反正这些少年们都还没咋见识过世面，一些金钱上的奖励，估计就能增加他们的积极性。

    至于更高级的异兽装备之类，等后期的时候再给，不能把他们的胃口养地太刁嘛。

    咳咳，这奖励么，自然也是钱家来出，都是他们家族的旁系不是，杨希觉得，钱老爷子应该不会在乎这点小钱。

    杨希这次使用的马甲，依然是常用的酉鸡马甲。

    他率先来到钱老的别墅，这位钱家族长对待他的态度，比上次更加恭敬了。

    “酉鸡阁下，你这次来应该是要检验那些小子的修炼成果吧？要不要我现在就帮你召集过来？”

    杨希品尝着钱老珍藏的清茶，笑道：“不必如此，我来这里也是为了蹭一杯钱老你泡的茶，至于那群小子，我偷偷过去即可。”

    钱老点点头，此刻他的内心也是无限唏嘘，当初那笔略带赌博式的投资，到如今没想却成了他们钱家立族以来最大的机缘！

    尽管一次次高估了裁决组织生肖位的实力，他终究还是小看了他们——足足两个四阶的存在，这绝对是一股能够撼动四海的力量！

    而这么强大的势力，如今却是他们钱家的铁杆盟友！

    钱家甚至可以说裁决组织在四海的独家代理！

    钱不亏笑呵呵地摸着自己的山羊胡，“酉鸡阁下若是喜欢喝老朽泡的茶，常来就是！”

    杨希摇摇头，清茶虽然好，喝之心旷神怡，但如果让他天天喝，绝对会腻。

    “我忙上忙下的，来也匆匆去也匆匆，能够偶尔趁着职务之便，喝上一杯钱老泡的茶，足矣。”

    听到杨希的话，钱老暗自点头，酉鸡的确是裁决组织的大忙人。

    这位生肖位在裁决各种事件中出现的次数的最多，而且基本上钱家和裁决之间的一些合作，都是由他来传达具体的计划。

    酉鸡大人在裁决组织的首领面前，必然是个大红人。

    钱老心中暗下决心，杨希小兄弟是酉鸡大人的直系部下，甚至还可能是他的弟子，看来得让有容抓紧时间了。

    其实钱不亏更想钱多多跟裁决组织的高层联姻，这样一来，钱家跟裁决组织的关系必然更加稳固，但奈何这丫头跟杨希不来电啊。

    不过倒是听说多多这丫头，当初和辰龙在性格上很合得来，辰龙可是生肖位，据说还是裁决首领属意的继承人来着。

    “咳咳，那个酉鸡阁下啊，贵组织的辰龙阁下，最近身体恢复的如何啊？”

    杨希有些诧异，钱老头突然问自己的辰龙马甲干嘛？

    他想了想，搪塞道：“劳你费心了，辰龙恢复的还算不错，现在组织正在想办法帮他恢复实力。”

    “哦，不知道辰龙阁下，何时能恢复当初的实力啊？”

    杨希哈哈一下，演技爆发，语气里满是大组织的底气，“当初小辰龙那点实力，也是首领怕他意志不坚，迷失在过于强大的力量中，而看到不到自身的‘道’。”

    钱老点点头，深以为然，同样的话，他在自己的儿子口中也曾听过，可惜的是，当初钱有缺正是因为迷失心中的“道”，才有此感叹。

    杨希接着道：“辰龙经过这次死劫后，仍旧保持着那颗对力量的赤子之心，但当初生死间的那种刺激，却让他找到了自己的道！他的问道之心，可谓稳固无比！我们是老朋友了，对你也无需隐瞒。”

    带着面具的黑袍男子，将茶盏放到桌上，猛地伸出三根手指，“辰龙很快就能拥有三阶的实力，至于四阶，得看他自己的造化了！”

    钱老听了一阵震惊，这才过了多久，辰龙就已经在冲击三阶了？

    裁决组织的底蕴还真是有够夸张的！

    而且这辰龙不是四系异能者吗？倘若他四种异能全部冲到三阶，那么四阶不出，这个世界上还有谁能是他的对手？

    要是再突破四阶的话……

    嘶——！

    钱不亏倒吸一口冷气，怪不得裁决组织宁可闹个天翻地覆，都要复活这家伙。

    就算有裁决组织的技术支持，能够兼容四种异能的辰龙，那也是妖孽中的妖孽啊！

    杨希对钱不亏的反应很满意，不过吹归归，杨希还是很有规划的，辰龙这个马甲，短时间内不会突破到四阶。

    一方面，是为了防止四海的人类势力起疑心，毕竟要是辰龙在复活后的短时间内就突破至四阶，他们估计会联想到，裁决组织是不是有什么能够批量诞生四阶高手的手段。

    引起觊觎，被围攻，虽然杨希不怕，但多少会消耗人类内部实力。

    另外一方面，杨希手上也没有多余的法则碎片了，这东西可是只能从四阶以上的强者中获取。

    巧妇难为无米之炊，杨希暂时也没法子升级更多的马甲。

    钱不亏被杨希口中透露出来的信息彻底震慑住，呆滞几秒后，他再也顾不上自己的老脸，道：“咳咳，酉鸡阁下，不知道这位辰龙阁下，可曾婚配啊，！我们家多多最近可是出落地愈发可人了！”

    好在杨希已经喝完了钱老给泡的茶水，不然的话，非得吐这老头一身不可。

    喂，你好歹也是现任的钱家族长，能不能稍微矜持一些？

    “额，这个呢，年轻人的世界我不懂，我先去忙了哈！”

    杨希连忙告辞，他可不想辰龙马甲跟钱多多扯上关系。

    正想直接告诉钱不亏老爷子，你还放一百个心吧，他们两个没可能的！

    等到杨希飞进了训练营，钱不亏才摇摇头，笑道：“酉鸡这家伙也真的，你的风流之名，整个四海谁人不知啊，还跟我这老头子装起来了。”

    ……

    杨希出现在训练营中，不少学员正在具现自己的魂器。

    欧阳玄在这里，抽空的时候也会指导这些学员一些异能开发的基本知识。

    虽然欧阳玄在这些学员里面，是修炼进度最差的一位，但他们也不是傻子，欧阳玄的身份早就被猜的七七八八，所以对他还是非常尊敬的。

    “你握弓的姿势不对，猎魔弓虽然是你的魂器，但若是你连射箭都做不好，又何谈开发异能者？”

    “你对猎魔能量的运用太粗糙了，如果我是你的话，用同样的力量，可以制造出两倍的伤害。”

    说着欧阳玄就具现出自己的小小魂器，朝着靶子射去，尽管只是D级的异能，但在欧阳玄强大精神力的操控下，能量箭的威力直追那些C级的实验体，瞬间将直径半米的靶子炸开。

    啪啪啪——

    杨希在他身后鼓掌，“不愧是四海榜排名第三的天骄，你对能量的运用，远超一般异能者！”

    “酉鸡大哥（大人）！”

    欧阳玄和众多实验体们异口同声道，杨希的突然出现，令他们十分惊喜。

    “你们好！”杨希环视一圈这些钱家旁系们，不愧是他用精神力挑选出来的好苗子，过去这段时间内，不少人都突破到了D级，异能组更是有一半的人，成为了C级异能者。

    而普通组里，钱维尘和杨出幽这两个小家伙更加扎眼，他们两个的实力，居然在众多实验体中是最强的。

    “不错不错，看来你们都很努力！我果然没有看错你们！”

    “将冥想法这个划时代的实验交给你们，果然是个正确的选择！”

    “你们，就是人类战胜异兽大军最后的希望！”

    杨希使劲灌着迷魂汤，让这些少年们听了激动不已。

    原本因为长时间刻苦的修炼，逐渐失去了激情的他们，在大佬的吹捧下重新打满了鸡血！

    只有欧阳玄一脸幽怨地望着杨希。

    杨希被看得一阵毛骨悚然，这欧阳玄是怎么回事？

    香蕉岛的环境还不错啊，他不至于被逼的改掉了性取向吧？

    “欧阳老弟，你这是什么眼神？”

    杨希警惕地看着欧阳玄，如果他想要对自己做什么的话，就算他爹欧阳关河跟自己交情还不错，也得按到地上。

    欧阳关河凑近来低声道：“酉鸡大哥，你骗得我好苦啊！！！”

    瓦特？

    你知道我在骗你了？

    杨希暗道不好，老实人居然还有开窍的一天！

    不行，得想办法圆回来！

    谁知，这欧阳玄却话风一转，“没想到你早就是四阶强者了，当初为啥不早点跟我说！”

    杨希松了口气，原来是这个啊。

    他笑着拍拍欧阳玄，“欧阳老弟，你当时也没问不是，老哥我总不能见个人就说我是四阶吧？”

    欧阳玄皱皱眉头，虽然酉鸡说的很有道理，但他总觉得，当初这位老哥似乎总在伪装什么？

    如果不是想瞒着自己的话，为何还要问那么多关于四阶的知识？

    难不成那会他真的只是三阶，最近这段时间才突破到四阶的？

    这怎么可能？这么短的时间怎么可能突破到四阶！

    再说了，听我爹说，突破四阶的时候天地会有异象，最近也没啥这方面的新闻啊！

    估计酉鸡老哥就是习惯性地扮猪吃老虎，据说他从出道到现在，都喜欢险胜对手来着！

    杨希见欧阳玄如同老僧入定般在原地一动不动了，连忙转移话题道：“好了好了，欧阳老弟，你就别纠结了，老哥来找你，可是有好事的！我最近在冥想法上有了不少心得，或许会对你有所帮助！”

    听到这句话，长相平平无奇的欧阳玄，双眼迸发出精光，全身的气势再度恍若一把利剑冲上云霄。

    “酉鸡老哥说的可是真的？”

    杨希点点头道：“老哥啥时候骗过了你了！”

    “那我们还等什么？酉鸡大哥你快点给我讲讲。”

    “放心，我会在香蕉岛上呆一段时间，肯定让你对冥想法的理解更上一层楼！”

    “话说……酉鸡老哥，我听说你跟我爹现在是平辈论交，不如我还是叫你叔叔吧！”

    “诶，此言差矣，我们兴趣相投，我又怎么能占你的便宜？我们各论各的，你叫他爹，我叫他哥，我再叫你一声老弟！”

    在一众猎魔小队队员有些迷茫的眼神中，杨希拍着欧阳玄的肩膀，把他哄进了房间。

    这段时间，他接连领悟了三种法则奥义，涨了不少见识。

    对猎魔奥义的了解，触类旁通下也更深了一些，虽然距离领悟这个奥义，还有很长一段距离，但这并不影响杨希，深入浅出地和欧阳玄交流一下。

    你还别说，这小子在这方面还真的有些天赋！

    说不定在杨希的启发下，他能走上领悟自身法则奥义的道路，又或者，真的帮人类找到将法则奥义变现成冥想法的路子！

    那可就赚大发了！

    而且杨希觉得欧阳玄这小子很好忽悠，跟他好好培养一下感情，拉到裁决组织当个星宿位是个不错的选择！

    杨希最近正在转换思路，搞组织跟开公司一样，光是发工资给奖金的这种利益交换，固然可以让员工卖力干活，但真正要把人往死里忽悠，让他为公司做牛做马甚至倒贴钱，你还得跟他谈理想。

    他就不信了，为人类崛起而战这个理想，忽悠不了欧阳玄这个老实人。

    倒时他都不用倒贴啥东西，就能把四海榜第三的天骄骗进裁决组织。

    至于欧阳关河那老狐狸，让他哭去吧！

    再美滋滋的想想，若是以后欧阳玄继承了欧阳家族，那裁决组织几乎要将整个商会联盟都蚕食殆尽，自由联盟海域都将成为裁决组织的后花园。

    这也太香了！

    杨希这可不是为了他自己，以他对资源的利用率，届时肯定可以为人类培养出大批的强者。

    咳咳，虽然这些强者么，肯定要以裁决组织的利益优先，但杨希的目的，始终是为了赶走殖民者，夺回人类繁衍的空间！

    甚至有可能的话，杨希还打算反攻奥赛德位面，毕竟斩草不除根，春风吹又生！

    就许你奥赛德人侵略我们蔚蓝星位面，就不许我们蔚蓝星人族，去奥赛德位面帮忙修下铁路吗？

    不过，这些都是后话，眼下最关键的，还是要苟起来发育。

    所谓知道的越多，就越觉得自己无知，杨希到了四阶之后，发现自己要走的路，还有很长很长一段。

    好在有掌控奥义在，直接嗑法则碎片推奥义进度就是，比这个，他杨希从来没怕过！

    ……

    杨希在香蕉岛上培养小弟的时候，只剩一团蓝色遁光本体的深蓝统领终于回到了老巢。

    克里斯却早早地在巢穴中等着他了，只不过，这里面的气氛却是有些奇怪。

    祭坛上面，趟了不少深蓝一族的尸体。

    见到这个场面，蓝色遁光中，根须组成的那张人脸怒道：“克里斯，你这家伙，究竟在干些什么？”

    克里斯俊美的脸上露出诡异的笑容，“统领大人，你终于回来了，让我等了好久呢！”

    随后，克里斯的嘴巴突然裂开，变成了捕蝇草一样的形状，猛地将深蓝统领的本体咬住！

    被咬住的深蓝统领冷笑一声：“原来你觉醒了吞噬的天赋，但你难道忘记了四阶跟三阶的差距？谁给你的勇气！”

    克里斯瓮声瓮气、模糊不清道：“我怎么可能忘记呢？但是统领大人，这一天，我等的太久了！！！”

    克里斯的身上，突然爆发出一阵蓝光，深蓝统领发现自己突然开始不由自主战栗起来！

    这是血脉上的压制！

    就连陷入沉睡的幼年子株，也有苏醒的迹象！

    “怎么可能！你身上为什么会有子株的威压！！！！”

    “不——饶我了！！不要吃掉我！！！”

    “该死的！你这叛徒！！”

    深蓝统领在绝望的惨叫中，最终被克里斯给吞噬了。

    嗝！

    克里斯打了个饱嗝，从他眉心处析出一枚深蓝晶钻，他掂了掂这枚晶钻的重量，幽幽一叹，“变轻了一点，不到万不得已，还是不要用的好！”

    这枚晶钻，原本是克里斯在奥赛德位面捡到的一颗石头，捡到这石头的地点，曾发生过一场让他吓尿的大战。

    回到蔚蓝星后，克里斯做了大量研究，却始终不知道这石头的用途。

    直到香蕉岛那一役，他脱离本体跑路的瞬间，这晶钻终于脱离了石皮的封印，钻进了他的本体里面，克里斯也稍微明白了这石皮来历，似乎和五阶的深蓝子株有些联系。

    “我的脑子里面，似乎多出了一些东西……”

    克里斯的眼睛开始朝着红色变异，天边也出现阵阵滚雷。

    “不能暴露这个地方，我还没找到吞噬这头幼年子株的方法！”

    红眼的克里斯决然地盯着洞窟上纠结的根茎一眼，瞬间飞向了洞穴之外！！

    法则奥义的波动，开始缠绕在克里斯的体表！！！

    虽然……还不是很稳定。

    但确实是四阶的力量！！！

