    “快，去找几个认识鞑子的人来。”

    尽管心跳加速，但侯恂还是没有耽搁了正事。

    众将也围着几个脑袋啧啧称奇，同时议论纷纷。

    谁也没见过阿敏长什么样，虽然在战场上遭遇过图尔格。可那个时候的图尔格顶盔戴甲，离着又远，根本就看不清。

    所以谁也不敢确认，这些脑袋究竟是不是阿敏、图尔格的。

    可大家都明白，一旦是真的，那就是没边的大功。

    很快地，脚步匆匆，几个辽东逃民被找了来。

    “这就是阿敏大贝勒，没错了。俺当初就是被镶蓝旗抓走的，还被他抽过鞭子。”

    “天老爷啊，图尔格都被斩杀啦？这王八蛋烧了俺们庄子，化成灰俺都认得他。”

    几个辽东逃民呼天抢地，但也提供了最重要的证据。

    后金四大贝勒之一的阿敏，确确实实被斩杀了。

    诸将全都疯了，从里到外都在眼红。

    为啥这样的大功不是自己的？

    丰润总兵尤世禄仗着是侯恂亲信，忍不住问道：“总政，是何人斩杀了阿敏？”

    侯恂已经缓过来了，捻须微笑，指向一人。

    “说出来大家也不陌生，正是先前破了遵化的临清协后营千总左梦庚，昆山的麒麟子。”

    唰……

    瞬间所有人都目光都看向了左良玉。

    左良玉都懵了。

    怎么也没有想到，阵斩阿敏、图尔格等鞑子悍将的，居然是自己的儿子。

    “怎么可能？那小畜生……”

    勒国臣突然笑道：“昆山兄，令郎有此大功，今后啊……只怕要爬到你的头上了。”

    其余众人纷纷哄笑，倒也收起了不该有的心思。

    谁不知道左良玉乃是孙承宗、侯恂的双重爱将，轻易都不敢得罪他。

    搞笑的是，左良玉身为都司，此战过后论功行赏，应该是能升官的。

    可无论如何，能跟左梦庚的泼天大功相比吗？

    当儿子的爬到了老子的头上，众人不禁莞尔。

    嫉妒过后，众人对左梦庚取得的战绩，唯有感激。

    坦白说，整个己巳之变里，诸军的战绩和表现实在是有点惨不忍睹。任凭后金来去，无可奈何。

    时至今日，朝堂里、民间都对他们有不少的怨言。

    众将尽管知道，但也没有办法。自家的军队什么德行，他们再清楚不过。

    宁可挨点骂，也不敢拉出去和后金硬刚。

    挨骂不会怎么样，和后金打可是会死人的。

    现在左梦庚弄了这么大的战功出来，不管怎么说，也算是他们当中的一员。

    有此功在，大家伙的骂名也就能稍许缓缓了。

    众人正议论间，有侍卫跑进来。

    “禀总政，有一军从北而来，约千许人，打我军旗号。”

    侯恂立刻站起，笑道：“哈哈哈哈，这必是咱们的左千总回来了。各位，走吧，迎接大功臣去。”

    众人纷纷响应，一个比一个脚步快。都想要看看斩杀了阿敏的人，是不是有三头六臂？

    被众人裹在其中，左良玉始终没有缓过来。

    自己虽然也打了几仗，每次都奋勇争先，战功也着实不少。可那小子不声不响就干出了这么大的事儿来，今后自己还能摆出当爹的威风吗？

    不对，遵化也是他打下来的。

    哎哟，这战功可大的吓人啊。

    胡思乱想间，众人来到城外，正好看见一军迤逦而至。

    只一眼，众人就心生恻隐。

    惨！

    实在是太惨了！

    千多人马，竟然个个带伤，衣服上血迹斑斑，大车上还拉着许多断手断脚的。

    不过想想也是，拢共就一个营，硬是干掉了五千多鞑子，没有全军覆没都已经是奇迹了，遭遇这样的损失才是正常。

    队伍还在百米外，一将先行奔到了近前，利索下马，高大威猛的样子不禁让众人喝了一声彩。

    不用问，只看那脸，众人就知道定是左良玉的儿子。

    众人当前，左梦庚也不敢乱来，乖巧地单膝跪地，行了军礼。

    “末将临清协后营左梦庚缴命而还，不负总政期望，于清水关下阵斩虏酋阿敏等人，回来复命！”

    看着浑身带伤的左梦庚，侯恂老怀舒畅，亲自上前把他扶了起来。

    “好孩子，真是好孩子，给老夫争气了。”

    左梦庚恪守军礼，侯恂却不需要。这番话一出来，人人色变。

    都以为左梦庚只是左良玉的儿子，此时一看，侯恂待他竟还在左良玉之上。

    众将心里清楚，知道这又是一个惹不起的。

    旁边一人走上来，急不可耐地问道：“左千总，你部歼灭东虏多少？”

    侯恂给做了引荐，也是大佬之一，监军兵备道张春。

    面对此公，左梦庚颇为尊敬。

    因为此人在历史上，也是个悲剧人物，而且气节不亏。

    就在明年，张春率领吴襄、宋纬等将驰援大凌河。刚一交战，吴襄就跑了。

    张春勉力收拢了溃兵，扎下了营帐，又趁着风起纵火，杀了后金七八个武将。

    倒霉的是，天空突然下起了雨，而且方向还变了，形势一下子逆转过来。

    宋纬见势不妙，也跑了。

    张春等人全都被俘获，送到了黄台吉面前。

    张春宁死不跪，曰：“忠臣不事二君，礼也。我若贪生，亦安用我？”

    后金想要给他剃发，他也宁死不从。

    从那以后，他就被关在沈阳足足十年，始终着汉服、不剃头，坚守气节。

    临死之前，更是作了名传千古的《不二歌》。

    “好叫兵宪得知，职部坚守清水关一夜，鏖战到天亮。鞑子心急出关，也无别路，唯有猛攻。最终五千来人，全都扔在了城下。只有汤古岱带着几个残余，估计是翻山越岭跑了。”

    张春瞠目结舌。

    “此言当真？”

    左梦庚坦然。

    “除了阿敏、图尔格等奴酋首级呈于军前，其余东虏尸首俱已收敛，如今就堆放在清水关下。对了，如今清水关空无一人，还请总政、兵宪速速派人接收，以防为东虏所趁。”

    张春坐不住了，立刻对侯恂道：“总政，我亲自去一趟。”

    谁都知道，他去清水关，一是为了接收关口，二来就是去点检战果的。

    实在是阵斩五千东虏的战果太大了，以至于谁都不敢轻信。

    没有确凿的消息，怎么敢往朝廷里报？

    万一后面证实是夸报战功，不少人要倒霉的。

    侯恂尽管很相信左梦庚，也觉得需要稳妥一点。

    “如此，你点齐兵马，即刻成行。”

    一炷香后，张春亲自带着七千人马北走，接收清水关去了。

    侯恂这才关心起后营情况。

    “你军此战损伤如何？”

    左梦庚夸大了数字。

    “此战我军亡四百三十人，伤三百八十人。多亏这些民夫忠勇，还有原清水关守军大彻大悟。只可惜，清水关守军先前投降，后来悔恨不迭，以死明志，报答君恩，全都战死在城头了。”

    不管你信不信，反正我是信了。

    侯恂摆出怅然的表情，走到大军面前，先是看到了胸口翻起口子的茅元仪。

    “茅先生也出手了？”

    茅元仪咧嘴苦笑。

    “打的急了，不得不拼命啊。”

    侯恂又看到了担架里的黄宗羲，不由得大惊。

    “太冲这是怎么了？”

    柳一元在一旁抹泪。

    “肉搏战的时候，太冲被砍断了一臂，至今昏迷。不过他是好样的，躺在地上，还砍断了鞑子的腿，把鞑子活活咬死了。”

    侯恂立刻道：“速速把太冲抬进去城里，让最好的大夫给他医治。”

    众人不解，为何侯恂会对一个小军官这般在乎。

    左良玉在一旁解释了后，众人无不惊佩。

    名扬天下的黄尊素之子，锥刺许显纯的黄宗羲，以一介书生之姿，竟然也上了沙场，还杀敌立功了。

    当日，侯恂下令，让后营在城西的空地的上休息，同时命城里送了粮草物资过去，酒肉更是堆积如山。

    对于这样立下奇功的军队，犒赏那是一定的。

    左梦庚、柳一元则跟着侯恂进城，还需要商量后续事宜。

    “父亲！”

    直到这个时候，左梦庚才有空和左良玉说上话。

    左良玉上来就是个大巴掌，拍在了左梦庚的后脑勺上。

    “小畜生，这几个月躲在哪里了，也不来个信？知不知道你老子眼睛都不舍得合一下？”

    左梦庚无奈，只得道：“父亲见谅，我部出于保密，才不好对外联络的。”

    左良玉的恼火只是一时，但左梦庚好好地站在面前了，他的心情很快就转换过来了。

    一想到左梦庚立的大功，不由得嘿嘿笑了起来。

    “臭小子，没给你爹丢人。这一次啊，说不定能弄个爵位呢。”

    左梦庚恭维道：“孩儿这一身本事，还不是父亲教导？孩儿要是封爵，父亲必当更胜一筹。”

    他这么一说，左良玉的心底也不禁热乎起来。

    古人封赏，那可是一人得道、鸡犬升天的。

    尤其是这种父子俱为官僚的情况，在以孝治天下的世道里，总不能让儿子的官职爵位比父亲还高吧？

    那怎么办呢？

    倘若左梦庚真的受赏，那么左良玉必然会因此而更上一层楼。

    别人都是封妻荫子，到了左良玉这里却变成了父凭子贵。

    但左良玉这号粗人才不在乎呢，已经开始琢磨，自己能捞着个啥爵位了。

