    姓姜？

    黎黎皱了皱眉。

    她在巫教是被软禁的，除了能够看一些巫师的书籍之外，其他的了解就不多了。

    对于姓姜的高层的确是不知道。

    况且这是汉姓，一定也是以前从外面迁徙来的，她是真的不太了解。

    不了解。

    但是有人肯定了解。

    叶秋和黎黎都是看向了陈青云和墨长老。

    这两个人肯定知道。

    只是墨长老抬头看了一眼，就没有兴趣了。

    陈青云甚至连抬头都没有抬。

    一个小辈罢了，如果是她的父辈，那么他们肯定还会关注。

    可是一个小辈，他们根本就没放在眼里面。

    叶秋只好小声问道：“墨长老，你认识她吗？”

    墨长老瞟了一眼叶秋，淡淡的说道：“怎么？

    你想要跟她认识一下？

    我劝你还是不要有这个想法的好。”

    叶秋赶忙说道：“哪里能啊，这不是要去巫教吗，我对那个地方人生地不熟的，连巫教有什么人都不清楚，这不是想要提前了解一下吗。”

    小部族就是小部族，特别是苟延残喘的水族，连这些东西居然都不知道。

    墨长老嗤笑了一声，不想搭理叶秋。

    只是陈青云倒是开口了：“师弟，你跟姚圣子说一下吧。”

    墨长老的表情顿时像是吃了一只苍蝇似的，只好给叶秋开口解释了。

    “这么跟你说吧，现在掌管巫教的主母你总该知道吧？”

    这我还真不知道。

    叶秋心里面诽谤着。

    黎黎却是磨了磨牙，开口道：“当然清楚！现在的巫教主母是一名七星级别的天巫，不过七星天巫也只是用来衡量点亮108个星穴的天巫的，真要说实力的话，巫教的主母可以说是深不可测，说是如今七星天巫第一人也不为过。”

    七星天巫第一人？

    叶秋不由得看向了陈青云。

    陈青云号称是最近接神巫的巫师。

    那么这两个人孰强孰弱？

    陈青云似乎没有注意到叶秋的眼神，没有开口说话，只是眼神微动。

    黎黎继续说道：“听说这名巫教的主母，原本是巫教的刑事堂长老，只是前代龙神失踪了之后，她就掌控了巫教，从而成为了整个巫教，甚至是苗疆的主母。”

    说道后面，黎黎微微咬了咬牙。

    她知道，自己被软禁，还有家人被杀的杀，逃的逃的事情，也和这位巫教主母脱离不了关系！甚至她怀疑。

    自己的父亲，前代龙神的失踪，也跟这位巫教主母有关系！当然了，这个猜测真的很不确定。

    因为当初自己的父亲，可以说是苗疆第一人，根本没有任何人是他的敌手。

    黎黎无法想象，到底是什么人才会让自己的父亲出事。

    或许不是一个人。

    而是很多人联手？

    也有这个可能！那么除了巫教的主母，还有谁出手了？

    黎黎眼神有些危险的看着陈青云。

    自己父亲的龙神修炼法门，出现在巫师楼。

    那么是不是说明了。

    陈青云当时也有出手？

    黎黎之前其实就往这方面想了，只是心中一直都不确定，现在倒是可以试探一下。

    “当然这些消息都是表面上的。”

    黎黎随意的说道，“要我说，还有一些事情或许也跟这个巫教主母有关，她能够掌握巫教，代替龙神成为苗疆的掌权者，恐怕也不是那么光彩的。”

    陈青云看着黎黎：“你说前代龙神失踪，跟巫教主母有关？”

    黎黎看着他的脸色，看不出什么来，心中有些失望，压着声音说道：“是的，我怀疑就是巫教主母让前代龙神失踪的。”

    陈青云摇了摇头：“绝对不可能。”

    黎黎一怔，小心翼翼的问道：“大长老，你难道知道点什么消息？”

    “以前代龙神的实力，没有人能够伤到他，就算是整个苗疆的巫师加起来都不行，除非他自愿……”陈青云淡淡的说道，然后觉得自己多说了，又说道：“不过也说不准，就算是再强的人，终究有缺点，所以也不一定。”

    黎黎见到陈青云不说话了，心中痒痒，可是再继续试探下去，估计就会被对方发现疑点了，只好又说了几句，然后就不说了。

    不过陈青云居然这么推崇前代龙神。

    前代龙神的实力到底有多可怕？

    叶秋接过话题，问道：“墨长老，接着说，还有呢？”

    墨长老笑了笑：“巫教主母暂且不提，她的事迹很多，你们去了巫教就能够打听得到，而接下来我要说的就是巫教三个站在权力巅峰的人。”

    “在巫教主母之下，还有一大护法和两大长老！”

    “先来说说两大长老吧。”

    “执法堂长老，波金，主管整个巫教的执法队，巫教里里外外的秩序，都是他掌管的，权利极大，可以说是除了巫教主母外，权力最大的人了！”

    “刑事堂长老，姜天庭，负责对任何有罪，违反了巫教规矩的人进行全权的处理，任何人落到他的手上，几乎不用想着活着离开刑事堂的，和波金长老不同，波金长老是维护秩序，而姜天庭，则是保证巫教的规矩不被人触犯，权力似乎比较小，但却是人人都忌惮的！”

    叶秋心中一动，小声道：“那名女子，就是这个姜天庭长老的后人？”

    墨长老不屑的说道：“怎么样？

    现在知道对方的来头了吧？

    我劝你还是不要乱打主意，要不然一去巫教就被带到了刑事堂，那么大长老也救不了你。”

    叶秋听到一脸的不在乎：“我不犯错，那么他也不会拿我怎么样吧。”

    反正我只是问问，又没有打她的主意，怕什么！墨长老看到他满脸不在乎，只是冷笑：“最好是！”

    叶秋也不管他，问道：“那么两大长老说完了，还有一个大护法呢？”

    墨长老听到这，眼中露出忌惮的神色，沉默了一下才开口。

    “大护法，黎天神！”

    “你们或许应该听说过他的名字，也应该听说过黄金战士的名头，要知道每年巫教都会从各族选拔不少人去巫教进行培养，就是想要培养出黄金战士！”

    

