    托尼是个非常偏执的人，他决定的事情无论怎样劝说都没用。

    就像奥创计划，张易和班纳都劝过他，可是一点用都没有，以至于制造出了奥创。

    这次托尼决定支持监管复仇者联盟的决定同样如此，所以张易只是给他分析了利弊，让他自己考虑清楚。

    这样的结果就是两天后托尼带着罗斯去了复仇者联盟的基地，罗斯拿出了《索科维亚协议》放在众人的面前，这份协议由117个国家通过，要求复仇者联盟接受联合国组建的监管小组监管，只能在他们的批准下采取行动。

    这个监管小组的领导人正是罗斯。

    罗斯拿出《索科维亚协议》并不是跟复仇者联盟商量，而是直接通知他们，无论如何，三天后联合国将在维亚纳召开会议，批准这份协议。

    毫无疑问，《索科维亚协议》在复仇者联盟内部引起了巨大的分歧。

    同意协议的只有托尼、娜塔莎、罗德三人，美队和猎鹰则是极力反对。

    旺达和皮特罗对于这份协议的态度原本是摇摆不定的，不过在美队的影响下，这兄妹俩产生了拒绝协议的想法。

    至于鹰眼？

    这个处于半退休状态的家伙……毫无存在感，他的态度不重要。

    三天时间一晃而过，会议如期召开，但谁都没有想到的是，会议现场竟然遭到了恐怖袭击，包括瓦坎达的国王特查卡在内，共有数十人丧生，这件事在世界上掀起了轩然大波。

    张易在电视上看到新闻时满脸惊愕。

    更让他想不通的是，爆炸发生后不久调查结果就出来了，监控画面中显示，是冬兵引爆了炸弹，而且他并没有伪装自己，也没有避开摄像头。

    张易间接的跟冬兵打过交道，当初他的钓鱼计划就把冬兵钓了出来，只不过当时跟冬兵交手的是托尼。

    事后张易仔细研究过冬兵的相关资料，知道这是个被九头蛇洗脑的超级战士，接受过极其严苛的训练，行动中无一失手，而且从来不会在现场留下有用的线索。

    在众多被证实是冬兵实施的行动中，他留下的最有用的线索都仅仅是一个模糊的背影而已。

    直到两年半之前，在神盾局总部发生的那场大战中，冬兵才正式出现在大众的视野中。

    那次大战之后，神盾局解散，冬兵也消失的无影无踪，全世界都在通缉他，但是没找到任何线索。

    这样的一个人，竟然在全世界面前，丝毫不加掩饰的实施爆炸袭击，这让人想不通。

    很快，张易就知道原因了。

    爆炸后的第二天，冬兵在德国被捕，但是在监狱里被一个名叫赫尔穆特·泽莫的人唤醒脑袋里的控制程序，在监狱里大闹一场，最终坠入河中清醒过来。

    冬兵是被诬陷的，诬陷他的人正是赫尔穆特·泽莫，对方的目的是寻找当初关押冬兵的基地，因为那里面还有五个正在沉睡的冬兵，他们脑袋里的控制程序是相同的，只要说出几个特定的单词，就能将他们变成听令行事的杀戮机器。

    “所以，巴基是冬兵里面最弱的那个？”

    昆式战机里，张易惊讶的问道。

    他现在正在前往德国。

    前不久，罗斯命令托尼在36小时内将美队等人带回来签署《索科维亚协议》，否则就直接出动军队进行抓捕。

    出动军队的后果很难想象，所以托尼必须将美队等人带回来，但他们人手不足，于是联系了张易。

    之所以乘坐昆式战机而不是速度更快的布加迪飞行器，那是因为布加迪飞行器早就被托尼拆了进行研究，到现在都没组装起来……

    此时正在跟张易通话的人是美队。

    没错，是美队！

    由于《索科维亚协议》的出现，如今的复仇者联盟已经分裂了，张易作为一个跟复仇者联盟有关系的外人，变成了双方共同的交集。

    美队联系张易，是想通过张易将这个消息转告给托尼，让托尼不要从中阻拦。

    “嗯……巴基说过，那五个人非常强悍，即便是清醒状态下，心中都充满杀戮，所以一定不能让泽莫找到他们。”

    “那你为什么不亲自联系托尼呢？”

    美队无奈道：“你觉得罗斯会相信吗？即使托尼相信，他们的行动也得经过监管小组的批准，我们现在根本没有这个时间，泽莫已经前往西伯利亚基地了！”

    “恕我直言，就算我把这个消息告诉托尼，恐怕他也不会听你的。知道为什么吗？因为那五个冬兵对于普通人来说难以匹敌，但是对于复仇者联盟来说，却算不上什么。如果托尼没能在规定的时间将你们带回去，你们会面临军队的抓捕，被全世界通缉。”

    “但我现在必须要阻止泽莫……好吧，张，这个消息告不告诉托尼已经没有意义了。”

    “什么意思？”

    “因为他们已经站在我面前了。”

    说完，美队直接挂断了电话。

    张易微微一愣，随后反应过来，肯定是托尼带人找到了美队他们。

    看了眼白后发过来的定位，张易对昆式战机的驾驶员道：“柏林机场，加快速度！”

    “是！”

    驾驶员立即将昆式战机的速度提到最高，但可惜的是，等到达柏林机场的时候，美队和冬兵已经离去，托尼也追了上去。

    而且刚才托尼联系过张易，让他将机场里的几个人带回去，说得直白点就是帮忙收拾烂摊子。

    “看来刚才的战况非常激烈啊……”

    从昆式战机里走出来，张易看着一片狼藉的机场，忍不住吸了口凉气。

    现如今机场已经被警方接管，没能离开的旺达等人也被控制起来，而这里面就有托尼要求张易特殊关照的小家伙——一个穿着红蓝紧身衣的小家伙。

    只不过张易没有看到娜塔莎的身影，她在刚才那场交战的最后关头放走了队长和冬兵，应该是悄悄离开了。

    在接下来的日子里，她可能要面临全世界的通缉。

    “你就是人形蜘蛛？”

    张易拿出一份神盾局的证件，将负责看管的警察支开后，走到了旺达等人面前。

    他先是看了看其他人，然后把视线放在了穿着红蓝紧身衣的小家伙身上。

    “是蜘蛛侠，张先生。”彼得·帕克纠正道。

