    “罗？！”

    等罗武从里面走出来时，正好碰上了姆巴佩。

    结果姆巴佩眼珠子差点儿没掉下来。

    刚才艾玛·沃特森不也是这个卫生间里走出来的吗？里面居然还有一个罗武？

    他瞬间明白了。

    两个人一定是在里面发生了没羞没臊的故事……

    可是艾玛·沃特森和罗武的年纪是不是相差得有点儿大？罗武这都能够把沃特森搞定？

    想到这里，他忍不住冲罗武竖起了大拇指，又一次佩服了罗武。

    这也是一种差距啊。

    然后就啥都没有说了，打算上完洗手间之后，要对今晚的妹子发动最后的攻势了。罗武都解决战斗了，自己都没有上战场，不能再丢人啊。

    罗武一看这家伙的表情如此猥琐，就觉得他应该知道了。不过没有亲眼所见又能怎样？

    他干脆屁话不说就走出去了……

    到了大厅之后，又看见艾玛·沃特森坐在之前那儿了，整个人看起来十分放松，脸上的两朵红云更红了，明显是吃饱了的状态嘛！

    罗武却没有继续往他那边走，而是走向了C罗。

    时间不早了，是时候告别回酒店了！

    C罗也没有挽留，实际上两个人都很自律，不喜欢熬夜。

    回到了酒店之后，罗武立即跑进了卫生间里洗澡，他可不想惹出任何事情来。

    今晚他没有主动过，完全就是艾玛·沃特森主动的，只是他扛不住而已。

    但现在身上的味道肯定要及时清理，包括身上的衣服，他都扔进了洗衣机里，想必弗拉达也不会发现吧……

    一夜。

    平安无事。

    罗武醒来时，弗拉达已经去了巴黎机场，她要从巴黎直飞中国去处理业务，罗武则和埃梅里回了伦敦。

    两天后，阿森纳又将迎来一场恶战，他们将会去老特拉福德球场挑战曼联队。

    刚跨过热刺这道坎，又迎来更难踢的曼联，在英超，永远没有真正弱的对手。

    12月份，他们还有7场比赛要打。

    一场英联杯，一场欧联杯，五场英超。

    平均三天多时间一场。

    对于阿森纳队来说，受伤球员过多是他们最大的困难，已经凑不齐一线队阵容了，能够牛逼到现在，完全就是罗武一个人拖着球队前进。

    每个对手都想击败阿森纳，这一次轮到了曼联。

    曼联的日子很糟糕，只是最近好了不少，但他们现在在联赛第六的位置上，距离前四还有些遥远，虽然近期还行，但穆里尼奥的帅位依旧岌岌可危，目前的成绩显然是不及格的。

    这几天的新闻舆论都围绕着穆里尼奥来进行。

    说如果他无法带队击败阿森纳，那么他就将下课！

    这或许并非空穴来风。

    因为挪威联赛已经进入了冬歇期，而挪威人随时可能抵达曼彻斯特。

    留给穆里尼奥的时间，或许只有三天了！

    一旦输掉，他就可能灰溜溜卷铺盖走人了。而送他上断头台的人，或许就是……罗武！

    穆里尼奥这几天都没有接受采访，以他强硬的性格，根本不屈服于媒体记者，不管媒体说什么，他还是我行我素地带队训练。

    没有他的命令，曼联球员也没有人敢在媒体面前乱放炮，虽然很多人对他已经十分不满。

    但是阿森纳这边不同。

    阿森纳没有限制媒体记者的采访。

    既然不限制，他们就可以和阿森纳人聊聊对手了，当然是和罗武聊是最好的。

    “罗，”

    “大家都认为你会成为让穆里尼奥下课的刽子手，你觉得呢？”

    “我去特么的刽子手。”罗武一听直接就喷了出来。

    “我早前就说过了，穆里尼奥如果下课，罪魁祸首肯定是曼联那帮孙子，是他们害了穆里尼奥。怎么可能会是我？”

    “上赛季还是三冠王，这赛季这么拉垮，不是球员的问题能是什么问题？可别把责任赖在我身上。但我确实可以肯定的是，如果连这帮垃圾都赢不了，那阿森纳可就太丢人了。”

    “当然我希望可以送给曼联一场大屠杀。”

    “断了穆里尼奥的念想，也让曼联球迷看看他们的球员有多烂，当然，我说的是大多数球员，比如博格巴之流。”

    从始至终，罗武就没看得起曼联的那帮人，说话也没有客气过。尤其是又点名了博格巴！

    可以想象，这些话传到曼联人那边后，会引起什么波澜。

    之前罗武就已经刺激过那些家伙了，现在又来刺激一次。

    甚至于连穆里尼奥都刺激了。

    送曼联一场大败，断了穆里尼奥的念想，这不就是帮穆里尼奥下课吗？

    终于，曼联球员忍不住了。

    穆里尼奥虽然不允许球员擅自接受采访，但是三番两次被羞辱的博格巴忍无可忍，主动接受了《曼彻斯特晚报》的采访。

    “我发誓，那场比赛我一定会让那小子好看！”

    “要么他断腿下场！要么我断腿下场！”

    “总之我们两个只有一个可以走着下场！”

    随后他也在个人的社交软件上发表了相似的留言。

    还有很多队友纷纷跟进留言。

    拉什福德就留言说：我坚决站在保罗·博格巴这一边！

    同样是法国人的马夏尔：捍卫老特拉福德的时候到了！

    马塔：曼联绝对不是随便被人揉捏的软柿子！

    马蒂奇：我会留下他的另一条腿。

    拜利：加油伙计们！

    曼联反而空前团结了起来……

    穆里尼奥反而躲在角落里偷笑，有时候他真觉得，罗武是不是故意这么说的，帮他刺激球员？

    他反而不需要和球员们说什么了。

    正所谓知耻而后勇，如果那帮家伙还知道羞耻的话！

    上次博格巴被罗武刺激了之后猛了两场，后面又不行了，不知道现在还行不行，就怕博格巴又演了。

    日子真是太难了，怎么就遇上了这帮人？

    穆里尼奥当然不想下课。

    他甚至于还幻想着曼联是不是在下个月把罗武撸到曼联来，如果罗武能来，他就算把所有一线队的球员踢走都不害怕！

    可是，罗武说要帮自己下课？

    上帝……

