
　　傅璟琛面色清淡地瞥了他一眼，“此事，恐怕不能。”

　　赵拓顿时有些为难了起来，“我知傅相的心情，但是美人都求到了本王面前，本王若是置之不理，就太伤美人的心了。

　　傅相只要将人交给本王，本王是绝不会让傅夫人白白受此惊吓的，沈燕……本王定会好好处置了她。”

　　听到这里，苏晚一脸黑线。

　　果然是个色胚啊，看到美人就耳根发软。

　　什么叫会好好处置沈燕？

　　他想怎么处置？

　　这厮的心思已经昭然若揭。

　　傅璟琛唇边噙着一丝笑意，但那笑意却有些冰凉。

　　“瑞王担心伤了美人的心，却不怕寒了臣的心？”

　　赵拓一听，像是被人泼了一盆冰水一般，被美人勾起的兴趣，立即蔫了。

　　在江山和美人之间，他自然选择江山。

　　故而，他一脸正色地说：“刚刚本王只是跟傅相开个玩笑，沈燕行刺傅夫人，实乃罪大恶极，来人，即刻将沈燕关入大牢，听候发落。”

　　“是。”

　　沈燕很快便被拖了下去，甚至连叫唤的机会都没有。

　　看着善变的赵拓，苏晚十分无语。

　　“你没事吧？”

　　这时，男人低声问询的声音，在头顶响起。

　　苏晚这才回过神来，刚想推开他的手，但对方已经先一步松开了她。

　　苏晚暗松了口气，抬头看他，“多谢夫君。”

　　傅璟琛淡淡看了她一眼，没有说话。

　　也许，刚刚便是没有他，她也不会有事。

　　想到她作的那首诗，他突然觉得，今日他这一趟不来，她也不会被人欺负。

　　他刚要抬步走，忽然瞥到一个贵女手中握着的纸笺，顿了顿，他折身走了过去。

　　那贵女见他突然朝自己走来，忍不住屏住了呼吸。

　　傅、傅相……这是终于注意到她了吗？

　　想着，她的心“咚咚咚”地跳了起来，面色泛红，目光仰慕地看着他。

　　然而下一刻，她手上一空。M.23sk.com

　　原本被她握在的手里的纸笺，已经到了傅璟琛手里。

　　“这是内子作的诗。”傅璟琛看了一眼，便收起来，放进了袖子里。

　　苏晚站在后面，从她的方向，没看到傅璟琛做了什么。

　　这时见他重新折返回来，也没多想。

　　“你们这就走了？”这时，顾枭领着顾明珠走了过来。

　　“嗯，今日叨扰了。”傅璟琛颔首。

　　顾枭叹气，目光看向苏晚，拱手道：“嫂夫人，今日招待不周，下次再登门谢罪。”

　　“世子言重了。”苏晚摇头，也回了一礼。

　　“喂，你下次再来我家玩呀。”顾明珠拿着团扇，走了过来，语气依旧倨傲。

　　苏晚顿了顿，没理他，对傅璟琛道：“夫君，我们回家吧。”

　　“嗯。”傅璟琛率先走在前面。

　　苏晚拉着傅珍珍的手跟在后面。

　　赵拓见状，也没有多留，随后也离开了。

　　眼见他们就这么走掉了，顾明珠有些气愤，“那个苏氏好不懂礼数，我好心邀请她，她竟然都不理睬我，真是不识抬举。”

　　顾枭抬手捏了捏眉心，极是不客气地在她脑门上弹了下。

　　“没礼数的是你，有你那么称呼人的吗？而且人家可是丞相夫人，用得着你一个丫头片子抬举？你以为你是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四十四章 这厮的心思已经昭然若揭免费阅读。https://xs.23sk.com 