
镇东区政府的小会议室内，此刻坐着九个人。

坐在中年的，是一个看起来能有六十岁上下的男人，这人便是镇东区一把手区长唐如柏，在他的左右两侧，各坐着四个人，他们都是镇东区的主要领导班子成员。

镇东区共有七位副区长，全部就位，余下那位，则是秘书长。

坐在左右上手的两位，是一男一女，男人是镇东区副区长付森博，女的则是温琼。

唐如柏扫了在座众人一眼，微笑着说道：“昨天我去市政府开了个会，市领导对我们镇东区去年的工作很是满意。不过么......”

领导开会，就怕说这个不过，在座的众人，马上竖起了耳朵。唐如柏也故意顿了顿才道：“市领导也给我们提出了建议。镇东区目前，还有经济落后的地区，虽说经济建设有前有后，可也不能差距太大。我没有多久就要退休了，现在也就是站好最后一班岗，即便有心加大建设的脚步，恐怕时间也不够了。”

说到此，他看了眼付森博，又看了眼温琼，接着又道：“就目前来说，咱们镇东区经济最为落后的地区，大体上可以分为两块，一块是向东延伸的光明镇等几个乡镇；一块是向西延伸的马四镇等几个乡镇。这些乡镇的干部也不是不努力，实在是因为地域有些偏，所以根不上建设的脚步。我是这么想的，将这两块区域分别交给在座的两位，也算是一个大展拳脚的空间，等我退休的时候，看看哪边发展建设的好。算是给我的退休礼物了......哈哈......”

说完，唐区长笑了起来。

“区长太会说笑了。”“是呀。”......

会议桌的众人，也都跟着笑了起来，气氛那叫一个融洽。

不过在场的人谁全明白，这是唐区长在指定接班人呢。也可以说，这是在传达市领导的意思。接管这两块区域经济建设的人，就是区长未来的接班人，到底谁接班，唐区长说的也明白，退休前看两边谁发展的好。

这两个人选，在场的人更是心知肚明，不用说，就是唐区长左右两侧的那两位。这两位都是有后台的不说，而且年纪都不是特别大，有很大的培养空间。

唐区长在大伙笑完之后，又开口说道：“不知在座的哪位愿意主动请缨？”

这还用说，旁人都不带争的，因为争也没用，反而容易出毛病。

付森博和温琼抢答的速度那叫一个快，几乎是异口同声地说道：“我愿意。”

唐区长满意地点点头，笑着说道：“既然这样，那就由你们二位分别负责一个区域。这两位区域，如何分配，你们二位互相商量一下？”

这两块区域，都不怎么样，哪块都差不多，也没啥可挑的。

付森博大方地说道：“女士优先吧，让温琼先选。”

温琼也无所谓，说道：“那就光明镇那边吧。”

“行，那我就马四镇那边。”付森博随即说道。

看这位态度，那叫一个和平友善，不知道的，还以为是特别要好的朋友呢。

“既然分配好了，那就这么执行。等会我下发文件，由温琼负责东边的几个乡镇，森博负责西边的几个乡镇，希望二位好好表现，上级领导的期望，以及当地百姓的厚望。”唐区长笑呵呵地说道。

“是。”“是。”

唐区长又点了点头，说道：“过段时日，就是今年的土地招标大会。你们那两个区域，看看有没有哪些适合开发的地皮，到时候都可以拿到招标大会上，标价方面，你们可以自己决定。”

“是。”

“是。”

这番话，算是直接给二人放权，土地拍卖的收入，属于政府财政收入的一大块。不管是明标、暗标，最后制定的起拍价，都得由一把手区长最后签字才算。

唐区长把权力分给二人，就是给二人提供方便，毕竟招商引资什么的，棚户区改造之类的，得给商家实惠才行。所谓的实惠，大多都是地皮的价格，定高了的话，人家觉得不划算，恐怕就不来了。所以，你们两个自己来定，怎么发展的快怎么来。

会议就这么结束，温琼一回到办公室，便立刻调出光明镇等地的地图，仔细观看。

镇海市属于国家一线城市的翘楚，有东方明珠之称，镇东区的发展也是相当的好，发展不起来的地方，实在是地脚太偏了，不太适合投资。但凡地点能好点，都发展起来了。

这算是一道考题，也算是温琼和付森博之间，硬件实力的一次对碰。

想要干这个区长，不是那么容易的，必须要有硬实力。这个实力，绝非空口白牙就能把一个落后地区建设起来的，一来取决于家族的支持，二来取决于财团的支持。没有这两样，想要给发展起来，几乎不太可能。

在东边的这片区域，像样的企业都没有两个，更别说像样的学校之类的了。即便是交通，跟别的地方也差远了。

钱！必须得弄来钱，才能进行大的建设。

看了一会地图，温琼直接掏出手机，拨了一个号码。

电话接通之后，温琼说道：“喂，武耀么......是这样的，过两天就是小云父亲的周年忌日，我们打算去扫墓，不知道你有没有空......好，那咱们到时候一起出发。”

戚家的实力，是温琼的一个重要筹码。光凭温氏家族自己的支持，作为一个女人，家族给予的支持肯定不够。温琼在商场上也有一些人脉，但恐怕也不够。所以，她必须要得到戚家的支持。

想要得到戚家的支持，也不是那么容易的，最好的办法就是联姻，将女儿嫁给戚武耀。她看的出来，戚武耀是喜欢潘云的，这件事应该不难办。

扫墓的事情，一般不会叫上外人，叫上戚武耀，就是把他当作未来女婿了。

放下电话，温琼仍然皱眉，她缓缓地走到窗边，看着街上的景色，心中却是担忧，“小云这丫头，会答应么？这个孩子，实在太过叛逆，现在已经到了决战的节骨眼上，如果没有戚家的支持，我实在是没有把握啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482880"  chaptername="第493章  权力的游戏">加入书签</a>
</div>
