    云无极不愧是个狠角色，不光对别人狠，对自己也足够狠。

    眼看着被一步步逼入绝境，心够狠手也够辣的云无极直接自爆左臂，依靠自爆左臂产生的强大冲击力暂时化解了危机。

    而接下来才是云无极真正狠辣的地方，这家伙居然直接凭借一声长啸，将云海仙门那些血化成魔却实力微末的修士直接变成了血煞之气，并且瞬间将其吞噬，成了他的力量。

    这样的场面对徐仁来说也是似曾相识，当初在与大宁王朝钦天监修士一起攻打飘云山的时候，情况也跟现在差不多，不过那陆三山更心狠手辣，直接血祭了整个飘云山，让飘云山所有修炼了化血魔功的修士都成了他的血食。

    现在的云无极也是一个套路，只不过他没有血祭整个云海仙门。可能也是因为云海仙门的修士太多，而且实力本就比飘云山修士更强。这些修士血化成魔之后，血煞之气的数量自然也更多。云无极根本就用不着血祭那么多修士，便足够他恢复实力的了。

    当然，这其中可能也有另外的一些原因，比如云海仙门的修士实力更强，血化成魔之后自主意识也更强，即便血化成魔之后的云无极已经达到了血魔将的级别，也并不能将所有人都当成血食。再比如，云无极并不想让自己成为一个光杆儿门主，他还得保留着麾下为他征战的人手。

    总之，这次云无极仅仅是将那些实力最低微的血化成魔的云海仙门修士血祭，成了他的血食。

    不过，纵然是实力最低微的这些云海仙门修士，在化作血煞之气被云无极吞噬之后，依旧让云无极气势暴涨，即便实力没有恢复到全盛时期的水平，也达到了全盛时期的八成。

    纵然是八成，也已经非常恐怖了，也就意味着徐仁、小囡儿、诸葛云天和南宫明月之前大半的工夫都白费了。

    徐仁为自己服用了一些丹药，他的面色越来越凝重，这云海仙门的门主云无极是真对付。

    当然，徐仁虽然面色凝重却也并不害怕，就算这云无极如今的气势和实力都已经恢复到了全盛时期的八成，却还是隐患重重的。别的不说，就是钻进他身体里的噬灵虫，每一只都是一个无底洞。

    虽然在短时间内云无极不会觉得伤害太重，可是随着时间的推移，云无极一定会再度变得虚弱。

    除了这个，其实云无极用来血祭的那些云海仙门血化成魔的修士也算是一个巨大的损失。少了那些云海仙门血化成魔修士的纠缠，更多的璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士重新得到解放，他们也在第一时间投入到了新的战斗。

    所以，云无极血祭了那些实力垫底儿的血化成魔的修士之后，他自己的实力是恢复了，可是其他云海仙门的修士压力却增强了许多。

    胜利的天平继续向璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝修士这一方倾斜。

    云无极心里也着急，可现在他也脱不了身，他的实力虽然恢复了不少，却还被徐仁的那些灵傀围困着。

    再加上小囡儿和朱羽雀攻击的克制，所以云无极的处境其实也并非就真的高枕无忧。

    徐仁又开始着手准备布置攻杀阵法，对于他来说，没有阵法的辅助，在与云无极交锋的时候还是觉得心里底气不足。

    好在自从有了在那不知名镇子上的经历之后，徐仁已经深知他那些阵法的重要性，所以在纳戒中存有好几套攻杀阵法的阵基。

    此刻的徐仁想要布置新的攻杀大阵，阵基已经不再是主要的问题，主要的问题是如何将云无极成功留在他所布置的攻杀阵法之内。

    云无极又不是一只傻兔子，之前已经吃过两次亏了，现在这家伙如果发现有一点不对的地方，估计就会立刻拍拍屁股溜之大吉。

    徐仁这攻杀阵法威力的确还不错，可是却有一个最大的弊端，那就是不能移动。

    因此，徐仁在布置阵法的时候，就必须做大神不知鬼不觉，保证云无极不会发觉并且迅速逃脱。

    这个难度可就大了，所以徐仁虽然准备好了阵基，却一直都没有启动大阵，他需要一个机会，一个不至于被云无极发现的机会。

    云无极也精明得很，他的攻击多是朝着徐仁发出的，但是攻势虽然猛，却始终与徐仁等人保持着一定的距离。

    云无极在血化成魔之后，实力更强了，攻击的距离也更远了，他耍起流氓来，徐仁等人就开始头疼了。

    他们的攻击虽然也能够到云无极，可是威力却已经不足以对其产生威胁。

    而云无极在与徐仁等人拉开距离之后，无论是进攻的节奏还是身法移动的速度都加快了。噬灵虫在这样的情况下，根本就追不上云无极。现在能够对云无极产生威胁的，恐怕就只有小囡儿的涅槃之火和朱羽雀的南明离火了。只可惜，他们两个的攻击速度也不是特别快，在远距离攻击的时候，很容易被云无极躲开。另外，徐仁也有意让小囡儿和朱羽雀保存实力，毕竟在云无极没有化身成血煞之气的时候，小囡儿和朱羽雀的攻击要比血魄更为直接有效。

    唰——

    在小囡儿和朱羽雀进攻的时候，徐仁也突然一挥手。

    下一刻一个光点出现在云无极的眉心位置。

    云无极还没来得及反应，眉心就被那光点穿透了。

    突如其来的攻击让云无极措手不及，看起来应该受伤很重。

    不过徐仁却知道，刚才他的攻击，其实并没有伤及云无极的根本，只不过是因为突然，让云无极猝不及防有些失神而已。

    可饶是如此，对徐仁来说也是一个绝佳的机会了。也不见他如何动作，两座攻杀大阵便又升起来了，直接将小囡儿、诸葛云天、南宫明月、朱羽雀、寒蝉以及云无极罩在了阵法之中。

    云无极的脸色直接变成了黑色，他已经在同一个阴沟里翻了三次船了，有道是再一再二，不能再三再四。现在云无极都觉得自己愚蠢至极，是名副其实的大蠢蛋。

    “云门主，是不是觉得自己很蠢呀？”

    徐仁看云无极黑脸的样子，忍不住调侃起来。

    “小子，你不要得意，我既然能突破你这阵法一次，就能突破第二次，第三次。”

    云无极已经咬碎了钢牙，这徐仁实在太狡猾，也太气人了。

    “我当然相信云门主你有这样的本事，只是我想问问云门主你这回想要自爆哪里呀？”

    虽说云无极所言非虚，可是徐仁却不相信对方会再轻易自爆身躯。

    “我现在的实力已经恢复得差不多了，就算不自爆身躯，只要杀了你也一样能够破阵而出。”

    云无极强压怒火，他当然也不能轻易就选择自爆身躯，因为他觉得以他现在的实力，只要手段运用得当，还是有机会击杀徐仁的。

    “是这样吗？云门主可以试试看，我这里还有不少天雷子给云门主留着呢。”

    徐仁继续刺激云无极，说实话他还真不怕云无极自爆身躯。其实那反而是徐仁期待的事情，就算云无极自爆身躯能够炸毁他的阵法，可云无极本身也会付出极大的代价。即使他能够通过吞噬其他血化成魔的云海仙门修士的血煞之气为自己补充力量恢复伤势，却也从另一个方面在消耗云海仙门的力量，如果次数多了，估计云海仙门也就只能剩下几个血化成魔的洞府境修士能够活下来了。

    “那种东西，我可不相信你能有太多，我就在这里，你有本事就再拿拿东西来炸我。”

    自爆身躯之后又重新被徐仁困住，云无极反而变得更冷静了，因为他知道，面对徐仁这样的人，你越是着急，就越容易被对方抓空子。

    “要不云门主你靠近些，我给你看看？”

    徐仁的心思还是足够沉稳的，云无极想要激怒他可不是一件容易的事情。

    “你这小子狡猾得狠，我可不会再上当了，我觉得这样挺好，我能打你们，你们的攻击却威胁不到我。”

    云无极也不上当，前面那血淋淋的教训，还是让他长记性的。

    “没想到堂堂的云海仙门的门主，血化成魔之后实力都达到魔将级别了，胆子居然还这么小，只怕连一只苍蝇就比云门主的胆子大吧。”

    徐仁也没想到云无极的转变会这么大，这倒是让他觉得不好应对了。

    “不管你怎么说，反正你休想再用阴损的手段来阴我。”

    云无极在说话的时候，已经重新开始进攻了。因为他并不想再跟徐仁多说什么了，话说得越多，就越容易被对方利用。

    徐仁是真觉得无奈了，这云无极在吃了几次亏之后，变得越来越谨慎了，这对他来说可并不是什么好消息。

    云无极的进攻非常猛烈，即便诸葛云天和南宫明月合力应敌，依旧被逼迫得连连后退。

    此刻的局面似乎又回到了起点，局面对徐仁等人又变得非常的不利了。

    当然，云无极想要快速解决徐仁等人也不可能。因为徐仁这里虽然进攻对云无极构不成太大的威胁，可是防御起来却中规中矩，并没有露出败相。

    另外，徐仁也在寻找机会，只要他的灵傀能够重新将云无极围困起来，就能为噬灵虫争取更多的机会。

    当然了，徐仁之所以没有那么着急，也是因为云无极身上还有噬灵虫。

    那些噬灵虫虽然在短时间内无法伤及云无极的性命，可是只要噬灵虫还在他的身上，就能不断消耗云无极身上的血煞之气。

    徐仁不断向寒冰七绝阵和七杀大阵投入上品灵石。而随着上品灵石消耗越来越多，寒冰七绝阵和七杀大阵的威力也越来越强。

    寒冰七绝阵和七杀大阵的攻击虽然很难对云无极造成多大的伤害，可是却能最大限度限制云无极的行动，只要能拖慢云无极行动的速度，对徐仁来说就是一个巨大的胜利。

    砰砰砰——

    在徐仁、诸葛云天和南宫明月的努力之下，灵傀终于又与云无极接触上了。

