    江筱很意外。

    找她的人，把电话打到崔家来了？

    她出去接了电话，电话是丁海景打来的。

    “接下手下的人紧急消息，刘老师出事了。”丁海景的语气有点急，但是因为怕江筱也会着急，所以他尽量地说得平稳一点。

    可江筱还是手一抖，差点儿就抓不住话筒。

    “怎么回事？现在老师怎么样？是受伤了？”江筱一叠声问道。

    “不是，他们去了一个还未完全开发的景区，刘老师不知道为什么越过了警示线，深入了还没有开发的山里，结果失踪了，跟着他一起的是一位姓付的画家，付传林。”

    付传林，江筱也知道。

    这一次他们的活动在确定名单的时候，刘国英就说了，不看画得怎么样，第一个选择的因素就是人品。

    这个付传林是刘国英来了京城这些年交往得最好的一个朋友，画功了得，好酒，好茶，好吃，但是人很不错，为人很是豪爽，所以刘国英跟他也是很谈得来。

    “现在他们是两个人都失踪了？失踪了多长时间？有人进去寻找了吗？”

    “是的，随行的保全已经进去寻找了，但是之前我就叮嘱过他们，刘老师要是有什么问题，第一时间就得报上来，所以他们一发现刘老师失踪就已经先打电话过来了，你也别太着急，很有可能现在他们已经找到人了也说不定。”

    江筱是给了刘国英平安符图的。

    至少她现在并没有感觉到平安符图碎掉的痕迹，所以刘国英应该还没有生命危险。

    可就算是这样江筱也还是很紧张，因为那是在山林里，刘国英和付传林的年纪都不轻了，万一真的遇到什么意外，比如说付传林要是出了什么事情，刘国英也会一辈子都不安乐的了。

    江筱是发起这次活动的人，她自然也不希望有任何人出意外。

    本来她自己是一队的，但是因为要救崔真言，她就中断了自己的行程，这段时间也一直没有再继续，可是刘国英他们那一行人却是一直都在继续着他们的行程。

    要是她自己回到京城呆着，他们那一行人却出了意外，江筱自己都会不安心。

    “他们现在在哪里？我们赶过去。”

    江筱与丁海景打完电话就进去跟他们说了一声。

    崔盟督和黎汉中他们也都跟着担心了起来。

    “那你现在是要赶过去找人？”崔盟督问江筱。

    “是的，我准备跟小舅舅借直升机。”

    崔真季有的是钱，而且他还有直升机，江筱这一次打算豪奢一把，直升机过去会快很多。

    孟昔年问她，“你要带老丁一起去？”

    “对，所以孩子那边你多看着，我现在马上就走。”

    “好，一切小心。”

    江筱先打了电话让崔真季准备，等她和丁海景赶到他的私人小机场的时候一切都准备好了。

    他们直接飞往刘国英他们失踪的地方。飞机上，丁海景才跟江筱说了他们出事的地点。

    “什么？云拓山？他们的行程里并没有这个地点啊！”江筱惊了。

    因为这个地点，分明是她的行程里的！

