    “什么，棒梗偷我们家的鸡？他这是太上老君头上动土，活腻了是吧！！”

    听到刘光福的话，刘光天嗖的一下就从床上起来，然后也顾不上下面还顶着一个小帐篷了，直接进跟刘光福一起一人拿着一根棍棒冲出去了；“抓贼了，抓贼了，抓贼，大家快来抓偷鸡贼啊！！”

    “什么，偷鸡贼？抓贼啦，抓贼啦，大家快起来抓贼啦！！”阎解矿听到刘光福他们喊抓贼，立马就也开灯，在那跟着大喊起来了。

    “小娥，你继续睡觉，我出去外卖看看是什么事情去，我最近心情不好，刚好打打这偷鸡贼来泄泄愤。”后院的许大茂听到阎解矿的喊话，拿着一根棍子也出门来了。

    “什么贼这么大胆，竟然敢来我们四合院偷鸡，今天不打断他两只腿，我就不叫何雨柱了！！”今天被棒梗偷钱，最后只能含泪咽下损失的傻柱，这会儿也抄着一根棍棒出来了。

    鸡棚里面不明所以的棒梗，看到这么多人过来，还以为是来救自己的，于是他立马就在那大声喊道；“你们快点啊，我都快被鸡给吃了，你们是人老了腿脚不利索了吗，快点来救我啊！！”

    “王八蛋，来我们家偷鸡，还敢这么嚣张，大家给我打！！”

    看到来了很多人之后，刘光福立马就拉了一下围栏的一根棍子，让围栏瞬间倒下一片，给棒梗创造了出来的机会。

    将围栏打开来给棒梗出来之后，刘光福看到棒梗手里还有东西，于是他连忙拉住了刘光天，并示意他别上去，然后兄弟两个在那拿着棍子跟棒梗对势起来了。

    觉得自己在这四合院那就是没人敢打的存在。

    所以从鸡棚逃出来后，棒梗不但一点都不怕拿着棍棒的刘光福兄弟，而且还直接就在那用削土豆皮的小刀指着刘光福喊道；“刘光福，我告诉你，你死定了，你的老母鸡差点把我给吃了，你不赔偿我个一千八百块钱，我是不会放过...。”

    夜色的原因，大家都看不大清楚棒梗的样貌。

    痛苦的原因，让大家都没认出是棒梗的声音来。

    所以棒梗的举动，直接就被误会成他这是偷鸡被抓了，还敢嚣张拿刀威胁人了……。

    于是傻柱，许大茂，二话不说就直接抄起棍子朝棒梗身上打过去了。

    “我艹你大爷的，来我们四合院偷鸡还这么嚣张，你爷爷我打不死你是吧，打，打，给我狠狠的打！！”

    “小子，你爷爷我何雨柱，你也不打听打听这四合院是谁照着的，你就敢来我们四合院偷鸡了，我打不死你。”

    咔嚓....何雨柱的力气是真的大，一棒子就直接将棒梗的腿给打出咔嚓的断骨声响来了。

    然后棒梗直接就倒在地上，嗷嗷大哭着咆哮起来了；“傻柱，是我，是我棒梗，啊啊，妈~妈~~傻柱把我脚给打断了啊，嗷嗷嗷~~！！”

    这次听清楚了，这就是棒梗的声音了。

    所以聪明的许大茂，连忙棒子一丢，把傻柱往前一推，然后自己跑到刘光福兄弟的身边去，假装劝架的在那抱住他们两个来了。

    “哎哎哎...你们两个可别上去啊，我知道棒梗偷你们家的鸡你们很生气，但现在偷鸡贼也是不能随便打的，还有傻柱这都把偷鸡贼的腿给打断了，你们再去的话小心别人赖上你们了！！”

    听到许大茂的话，刘光福直接就被他给逗乐呵了；“不愧是真小人许大茂，连推卸责任都是这么的光明正大和不要脸。”

    就在刘光福在心里夸赞许大茂真小人的时候，秦淮茹慌慌张张的从屋里跑出来了；“棒梗，棒梗~~我的棒梗啊，你怎么跑这里来了啊，你这是怎么了，你这是怎么了啊，啊啊？？”

    “妈，是傻柱，是傻柱，是傻柱打我，他把我腿都打断了，哇哇哇...我好痛苦，妈快送我去医院，我要死了，哇哇哇...。”第一次承受这样打击的棒梗，直接就在那嗷嗷大哭的喊着，告诉秦淮茹是傻柱打他的来了。

    “哎哎哎....棒梗，咱不带这样撒谎的啊，明明是许大茂打你最多，你怎么就能一口咬定是我打断你的腿的啊？？”

    觉得棒梗应该说是被自己和许大茂两人打才对，不能说是被自己一个人打的傻柱，一听棒梗的话立马就在那不乐意起来了。

    好不容易摆脱嫌疑的许大茂，一听傻柱这拉自己下水的话，立马就不干了；“傻柱，你TM是瞎子吗，你没看到我在这拉住刘光福和刘光天啊，这两个还是打人不知道轻重年纪的年轻人，我不拉住他们，让他们上去了，棒梗不得被打死掉啊？？”

    “许叔我谢谢你嗷，妈就是傻柱，就是傻柱打断我的腿的，他打我的时候还喊着【小子，你爷爷我何雨柱，你也不打听打听这四合院是谁照着的，你就敢来我们四合院偷鸡了，我打不死你。】呜呜呜，妈，我要死了，好痛苦啊...。”对许大茂说了句感谢后，棒梗就更加坚定的咬定是傻柱打自己的来了。

    听到棒梗的再三确认。

    秦淮茹也认准就是傻柱一个人打棒梗的了，所以她直接就嗷嗷大哭起来了；“哇哇哇...傻柱我知道棒梗偷了你的钱是他的错，但那钱是真的找不回来了，找的回来我们早就给你找回来了，你用得着因为那钱把我们家棒梗的腿给打断了吗，呜呜呜..哇哇哇你要我怎么办嘛，要逼死我吗？？”

    “怎么回事，怎么回事，刚才是谁喊抓贼的，还有谁把谁的腿给打断了？？”在傻柱不知道该怎么解释的时候，一大爷穿着已经只穿上了一半的外套，慌慌张张的跑过来了。

    看到一大爷来之后，许大茂为了摆脱自己也打了棒梗的嫌疑，直接就在那站出来当证人了；“一大爷，棒梗偷刘光福他们家的鸡，被刘光福他们给抓到了，然后棒梗就拿刀子出来要捅他们，随后被赶过来的傻柱好一顿打，腿都给打断了！！”

    “棒梗，你你你怎么能这样做呢，还有你傻柱，打一顿就好了，你打断腿干嘛啊，秦淮茹别愣着了，赶紧给人送去医院治疗啊！！”不轻不重的说了棒梗和傻柱两句后，一大爷就准备用送棒梗去医院来淡化这事了。

    不过，刘光福和刘光天可不想就这么如他愿了，两人直接在这个时候站出来说道；“偷我家鸡，毁坏我家鸡棚，还要拿刀要捅我们，这些加起来够棒梗在里面待好几年的了，所以你们不用给他送去医院了，送公安吧！！”

    听到刘光福的话，秦淮茹先是被吓了一大跳，随后就连忙在那对他求饶起来了；“光福，光天，棒梗还只是个孩子，他现在还不懂事，以后懂事了就不会了，所以你们就放过他一次好不好，拜托了。”

    “哎呀，我的孙子啊，你怎么这样了啊，哎呀，哎呀，你怎么这么惨啊，这是哪个天杀的把你给弄成这个模样了啊。”在秦淮茹对刘光福他们求饶的时候，贾张氏嗷嗷大哭的从屋里跑出来撒泼了。

