    “大胆白起！普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。//www.  //你明知公主遇险，故意姗姗来迟，不管真是军情为上，以公主为饵；还是借刀杀人，故意来持，都难辞乱臣贼子之心！”

    剑殇大怒，也不认为白起只是说说而已，心思剧转，《云龙九变》疯狂运转，硬撑着莫大压力直视白起，连声呵斥。

    还有句话剑殇没说，就是“白起故意拖慢救援，竟然还想陷害‘护驾’功臣”。而且，剑殇所说的两个可能xing，都是重罪，哪个都是想害华庭公主的意思，根本不用选，也没得选。

    这句话不用说得太白，不然双方就没退路了，而且说出来就有讨恩嫌疑，反而落了下乘，反正大家心照不宣，点到为止就够了！

    “呵呵……”

    杀神白起双眼一眯，淡淡微笑，笑容斯文柔和，平易近人，压得众人直yu窒息的恐怖压力蓦然消失。

    “神侯！”

    熟悉白起的都清楚，当他眯眼浅笑时，就是动杀机了！华庭公主心中一惊，顾不得多想立刻喊道，顿了下，豁出去般盈盈一礼，直视白起郑重接道：

    “此次本宫脱险，都亏威北将军拼死相护，更因此几乎全军覆灭。本宫已赐下华庭玉令，并让他率军护送本宫回都，且承诺为他请功，重赏于他，请神侯成全！”

    “哦？”

    白衣如雪，斯文温雅的白起，剑眉一挑，颇为意外深深看了眼华庭公主，又看向剑殇淡淡应道，同时心中猜测：

    “看来，此子在十公主心中的份量不轻啊！否则十公主如何不惜得罪我而保他？”

    帝皇之家的无情，白起深有体会，华庭公主的求情，也在白起意料之中，只是内容有点意外。

    至于华庭公主的所谓玉令、请求、承诺等，白起却是不信。

    毕竟，华庭公主并非喜欢大张旗鼓之人，若真要大军护送，就不会四五个人就偷偷北上了。

    当然，无论如何，既然华庭公主说口，那明知是假，也得当真的听，难道质问大秦公主说谎？

    “剑殇！玉令！”

    听到华庭公主果然出声保自己，剑殇紧张之余，忽然听王贲低声喊道。

    “玉令？”

    剑殇微楞，貌似华庭没给自己“华庭玉令”、并让自己率军护送他会帝都等等啊，顿了下，恍然大悟，伸手入怀掏出之前华庭公主的碧绿玉令，心中嘀咕：

    “这就是所谓的‘华庭玉令’，还以为是求见华庭公主的凭证，貌似还有其他作用？”

    “呵呵……公主果然恩怨分明啊！不过，就这些残军，有能力护送吗？”

    看着剑殇手中碧绿玉佩，白起眼皮一跳，双眼舒展，语气平和轻笑说道，顿了下，不待众人反应，语气一转，亲切和蔼喊道：

    “仲儿！如今蛮夷横行，世道凶险，你要好好守护华庭回京，万勿失职，否则军法处置！”

    这语气，就像是和蔼厚道，关心后辈的长者，而不是以一方将帅，四大神侯之首的身份。

    其实，这才是白起的真正目的，白起根本没想真的要杀剑殇，区区异人，还没资格让白起亲自问罪。

    “是！”

    一位剑眉星目，面如冠玉，白马银甲，令人眼前一亮，手持银枪的俊美将军，颇为兴奋立刻出列，郑重应道！

    “……”

    华庭公主神情一僵，嘴巴一张，一时不知该说什么！

    剑殇大松了口气，疑huo看向那英姿少年，忽然脑际浮现出某个资料……

    历史记载：秦时，始皇一统天下，封白起之子白仲于山西太原，其子孙遂世居太原。

    这是杀神白起的儿子，白仲？！

    “微臣尚有重要军务执行，已经延误战机，不可再拖，有仲儿相送，公主无忧，微臣就此告辞了！”

    白起根本不给华庭公主拒绝的时间，看着华庭公主点了点头告辞道！

    “恭送神侯”

    华庭公主、向薇、王贲、méng恬四人齐齐躬身应道。

    “禀告侯爷！末将部署几近覆灭于此，末将不忍其暴尸荒野！既然侯爷身怀军务，收拾战场这等粗活，便由末将代劳吧！”

    看着漫山遍野，数之不尽的秦军，再看看被打残的狼骑，还有无故被问罪、要活埋的愤怒，剑殇心中嘘吁，脸sè郑重上前高声说道。

    “嗯？好大的胆子！死要钱？”

    狼骑诸将，包括华庭公主、白仲、王贲、méng恬等人在内，齐齐一愣，难以置信愣愣看着剑殇。

    白起淡淡扫了眼剑殇，理也不理剑殇，自顾自率军离去。

    那犀利眼神，使得剑殇有种身体内外全被看穿，所有心思、辛秘无所遁形的感觉

    五十万蛮军啊！何等庞大的数量？

    那五十万大军的遗物、后勤、武器盔甲等物资，将是何等庞大的数目？！

    别的不说，别忘了，北狄可是清一sè骑兵，五十万匹战马是何等庞大的财富？！

    看白起真的就这么率军离去，留下漫山遍野的狼藉战场，剑殇心中颇为ji动、兴奋。

    “发了！真发了！”

    “华庭！你此次北上，怎么不叫我啊！害我追到半路，被父亲逮到，这日子，真不是人过的……”

    剑殇正兴奋间，俊朗英气的白仲，迅速翻身下马，咧嘴兴奋凑到华庭公主身边，颇为幽怨嚷道。

    “……”

    华庭公主淡然一笑，并未应话。

    此次秘密北上，华庭公主就有暗中调查北地战况及相关大秦诸将的情况，怎么会带上负责北地战事的神侯之子？！

    “你们两个小子，竟敢抛下我，跟华庭跑出来玩，太不够兄弟了！”

    对于华庭公主的反应，白仲习以为常，也不介意，顿时怒视王贲、méng恬，双手一张揽住两人肩膀，狠狠一抱怒道。

    “嘿、嘿……”

    méng恬搔头干笑，王贲也难得淡然一笑，却都没回答，没法回答啊！

    “……”

    疑huo看着白仲的反应，剑殇忽然反应过来！

    敢情，白仲这小子，正疯狂追求华庭公主呢，而且看白起的反应，貌似还颇为赞成，极力促成！

    “怪不得一见面就要活埋，简单不可理喻！这才是白起的真正目的吧？他们父子不会把自己当成他白仲的情敌吧？那就真是冤到家了！”

    剑殇心中是郁闷加无语，加上玉佩事情，貌似已经没法解释了！

    仔细一看，白仲的五官像白起，却多了分英气，少了分斯文，否则真让人怀疑白仲是不是女扮男装；行为作风也没白起那么深的心机，颇为豪爽、开朗。

    同时，身长八尺，英ting健硕，面如冠玉，器宇轩昂，绝对是难得的美男子，若是出现在现实中，绝对是偶像派巨星级别。

    至少，便是在场男人中最英俊的罗升，也比不上白仲。加上身份、地位，便是那份气质也明显不如。

    至于剑殇，就更没得比了！

    凭心而论，白仲除了心机看似不够深沉，剑殇真挑不出任何缺点。

    白仲和华庭公主站在一起，宛若天造地设的金童玉女、英雄美女，不管是相貌、身材，还是气质、身份，都令人赞叹，可谓佳偶天成！

    “其实，你们都错怪父亲了！为了全歼北狄，一劳永逸。父亲苦心积虑，付出无数代价，才造成了如今北地形势，以无数手段‘驱赶’、‘youhuo’北狄聚集。谁知五十万蛮军忽然南下，差点破坏了北地大局，让无数大秦子民和军队白白牺牲。可以说，若非因为华庭，这五十万蛮军同样一个都跑不了，也不能跑掉一人。所以，父亲当时大发雷霆，扬言要活埋破坏大局的罪魁祸首……”

    就在此时，白仲看似向华庭公主讨好，为其父解释、伸冤般说道。

    语不惊人死不休！

    不愧为杀神白起！

    好大的手笔！

    好狠的心肠！

    任由北狄蛮骑肆虐北地，任由无数村庄、城镇，甚至城池化为废墟，任由北地生灵涂炭，千里无烟，就为了麻痹北狄蛮军，并施展手段慢慢把北狄“驱赶”到一起，一网打尽……

    也解释了大秦军队为什么迟迟没出现，让狼骑差点全军覆灭了！

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！

    c！。