    楚月儿的叫声，让叶天心和季衍都是微微一愣。

    叶天心此时不由停下了手中的动作，转眸看向了楚月儿，绕有兴致的勾了勾唇道：“怎么？这是心疼了啊？”

    她故意这么问着，其实她也有些好奇这楚月儿是出于什么心理？

    季衍同样也转头看向了楚月儿，显然他眼神之中也带着丝丝的期待之色，心里但是有些感动，她终于在乎自己了吗？

    楚月儿见他们两人的目光，这时也显得有些尴尬，仿佛也有些后悔出声，因为她也说不出自己是什么心思，刚才就是突然忍不住叫出了声，大概也是不忍心看着季衍被叶天心如此对待！

    她犹豫了片刻道：“心疼倒不是，只是觉得你不该如此对他，冥王说了不能伤他性命，你再这么打下去只会把他打死的！”

    她这尴尬的解释，真是让人觉得有些可笑。

    叶天心忍不住双手环胸嗤笑了一声，“哦，你真的是这么想的？你害怕我把他打死了？笑话，我做什么难道还轮得到你来指手画脚吗？还有，你先搞清楚自己的状况，再来关心别人吧！等我收拾了他，下一个就是你。”

    季衍这时连忙紧张的说道：“叶天心你不可以这么对她，你不要打她，要打就打我，我愿意帮她承受这一切！”

    他这话说出来几乎没有任何的犹豫，简直像极了一个痴情种，为了楚月儿，他还真是什么都愿意去做。

    尽管明明知道楚月儿不喜欢他，可是他就喜欢楚月儿，就是不想看着她受伤害，就是想要护着她，反正事情都已经这样了，也都是因为他，她才受到的牵连，所以他心里多少还有些愧疚。

    叶天心见状，不由摇头叹息了一声，“啧啧，瞧瞧这多么深情感人肺腑呀！可惜人家领你的情吗？这世上总是有那么一些人，自以为很深情，哪怕你感动了自己，也未必能够感动得了别人！”

    没错，她的话也很直接，但她说的也是事实。

    季衍听到她的话，愤恨的看了叶天心一眼，冷哼了一声道：“与你无关，我喜欢，我愿意！”

    楚月儿听到季衍的话，眼神之中不经意间流露出了一抹惊异之色，大概真的是被季衍这种痴情的话给震惊到了，似乎有千言万语堵在了喉咙。

    叶天心看着他这样子，是勾唇一笑，拍手鼓掌道：“我就喜欢看你这种痴情种是如何自取其辱的，不过呢，你们现在似乎忘了自己的处境，现在你们的生死都在我的手上，我想做什么就做什么，可不是你说了算的，我可以不打她，那我就换个更好玩的！”

    她说着便来到了烙刑的刑具面前，拿起了那烧红的器具，一步一步的走到了楚月儿的面前。

    季衍见状，特别是看着叶天心手中拿着的刑具，他疯狂的嘶吼道：“叶天心你这个毒妇，你不能这么对她，千万不要，我求你，算我求你了好不好？”

    他从来没有求过任何人，这一次却在叶天心的面前开口求人。

    叶天心听到他的话，是冷冷一笑道：“求我没用，在你想要谋害冥王的时候，怎么没有想过后果呢？他可是你的朋友，你都可以为了一个女人背叛他，所以现在我也要让你尝尝那种滋味儿，亲眼看着自己喜欢的女人受苦！”

    她说着眼看着那烙红的铁柱，就要往楚月儿的身上弄去。

    楚月儿见状，一脸惊恐的看着她，“不要，不要！”

    说不怕那是假的，毕竟这种东西落在身上一定会很疼，不仅会很疼，而且还会留下丑陋的疤痕，这种疤痕对于女人来说，也是羞辱性极强的，那以后估计也没几个男人敢要她了。

    季衍这时大喝一声道：“叶天心你告诉我，你到底要怎么样才能放过她？”

    叶天心顿时顿住了手中的动作，转眸看向了季衍道：“放过她？她都对冥王还没有死心，放过了她对我有什么好处？留着给自己当小三儿吗？”

    当然她是信得过墨北冥的，只是有些女人不要脸起来，那也就喜欢主动献身，又或者下药勾引那些卑劣的手段，总之不要指望一个烂人有什么底线。

    季衍这时突然转头看向了楚月儿，充满了无奈道：“月儿，到了这个时候，我就把那个秘密说出来了。”

    为了救楚月儿，季衍真的已经没有办法了，哪怕她可能会因此恨他！

    楚月儿瞳孔微微一缩，一时间也没有太大的情绪波动，她大概也知道季衍迫不得已说出一些事情，也只是为了想要救她。

    季衍的话，显然也勾起了叶天心的兴致，“秘密？一个秘密就妄想保住你们吗？我倒是很好奇这到底是个什么秘密？”

    季衍这时看着叶天心道：“你不是担心月儿她会对墨北冥不死心吗？”

    叶天心不由白了他一眼，“那不是我担心，她本来就是那种人，你喜欢的女人，你还不清楚吗？我只是怕麻烦而已，想要解决掉这个麻烦。”

    这话说的季衍神色微变，仿佛被人戳中了心事，但他很快就收了敛情绪道：“月儿她已经跟我在一起了。”

    叶天心听到这话，突然就笑了，笑的十分讽刺，“哈哈，所以呢？”

    “她不可能和冥王在一起了，这样你还不能放心吗？她能还威胁的到你的地位吗？”

    叶天心闻言，这时也收敛起了笑意，一本正经的看着他道：“她和你在一起不是很正常？不然怎么收买你带她来这里，其实我从来就没有担心过她会威胁到我的地位，只是觉得她很恶心罢了！当你身边有一只苍蝇在那里飞来飞去的时候，你不会嫌烦吗？”

    季衍听到这话，仿佛就像是被人戳中了心事一般，但叶天心这话却说的很现实，回想起来也的确是如此，楚月儿她真的是说她爱自己才愿意跟来的，并不是为了墨北冥，甚至还说要嫁给他的。

    可是当她来了以后，这一切都变了！

