    第143章 焚天之焰

    “大哥，这就是你说的本体武魂。”

    青天战队另外的几名穿越者，眼神怪异的看着王雄。

    “呵呵呵，我还能说啥。”

    王雄一脸无辜的看着自家兄弟。

    武魂殿数千魂师看到这一幕，有些魂师呆呆的看着比赛场上，低声喃喃自语，

    “队长！”

    这一刻, 比赛台上面的那个身影和带他们出任务的那个面具执法官的身影重合。

    别人不知道也就罢了，他们都跟那个人有一段时间了，见识过苏麟的武魂，那湛金色的火焰辨识度实在是太高了。

    但是他们一直没有想到的是，自己的队长，竟然是如此的年轻。

    这一刻，全场哗然，少年魂帝！六个万年魂环，斗罗大陆保持的记录在这一刻被打破了。

    全场的众人目光都看着那个银发少年, 一脸呆滞。

    邪月、焱、胡列娜三人看着苏麟，胡列娜一直关注着苏麟，早都知道了他的身份，但是黄金一代另外两个人不知道。

    邪月看着那六个魂环，这次才意识到，那个最年轻的执法官竟然就是那位圣子。

    焱看着苏麟的背影，身上的火红色的火焰领主甚至都更萎缩了一样。

    焱闭上了眼睛，想到了两年前自己的狂言妄语，脸上火辣辣的烧。

    当初年轻气盛，十八岁的他一心想要追求胡列娜，对苏麟这个银发小白脸一直不对付。

    但是苏麟一直都没有放在心上。

    时至今日，他还记得苏麟那天的话，－－让你好好看看，何为真正的太阳之光辉！

    这什么天赋啊，十四岁，六环魂帝, 万年魂环。

    他终于见识到了真正的太阳……

    焱低下了头，恭恭敬敬的低下了头, 站在他面前的，是火焰领域的正统之神！

    他身上的火焰再次旺盛了起来，火焰领主的威势比之前还要大了些许。

    在焱见到苏麟两年后的样子，他真正的摆正了自己的态度。

    感受到自己心态的变化，和火焰领主从萎缩到旺盛的过程。

    他的眼神逐渐发生了变化。

    从此之后，从今天开始，焱成为了苏麟最忠诚、最狂热的信徒！

    苏麟没有管别人的看法是什么，比比东已经暗示他在这一次比赛上大放异彩，毕竟这里是武魂殿！

    没有什么可以比这个还能够展现武魂殿对年轻一代的培养了。

    三名魂王，一名魂帝！

    可想而知，以后想要加入武魂殿的魂师也会越来越多。

    苏麟旋转着手中的杀神枪，朝着天空中走去，他的脚下如同出现了一道看不见的阶梯。

    他距离天上的太阳越来越近，迅速的接近着。

    三头冥神虎看苏麟距离他们越来越远，准备把矛头对准了武魂殿剩下的六人。

    星罗皇家学院还有一个魂师，武魂是翠魔鸟。

    虽然是敏之一族的超限武魂，但是无论是攻击力速度都是恐怖的存在。

    虽然只是魂宗, 却拥有着不亚于魂帝的瞬间爆发速度，在空中更是超过了魂帝。

    但是，天空中的那个人甚至给了他一种不可战胜的感觉。

    如太阳一般浩瀚无垠！

    他不敢轻举妄动, 乖巧且从心的降落下来。

    三头冥神虎接近了胡列娜一行人。

    胡列娜、邪月众人都能够感受到冥神虎身上附带的死亡冥界气息，气息之浓烈远超想象。

    要是正常的幽冥白虎，当然不是他们黄金一代的对手。

    但是现在他们面对的是，经过【皇帝】武魂超限的‘白虎卫’。

    两大超限武魂的融合技。

    而且更要命的是，这还不是一头！

    就在胡列娜顶不住压力的时候，准备开始释放武魂融合技的时候。

    武魂殿众人惊奇的发现，三头冥神虎竟然无法靠近他们，一道看不见的屏障隔绝了他们。

    泾渭分明！

    他们尝试触及屏障，能够感受到魂力竟然在不断被焚烧蒸发、乃至消失。

    只要越靠近屏障，身上的魂力消失的速度越快。

    戴沐白不知道发生了什么事情，不敢轻举妄动，但是武魂融合技持续时间又迫使他不得不撞击屏障。

    就在这时，一道道湛金色的火焰从屏障上面升起，奇特且瑰丽的太阳神纹布满了屏障。

    比赛台上的所有人都看向了位于高空的苏麟。

    苏麟抬起头，感受着天空中的明媚太阳，暖洋洋的，舒服极了。

    现在的他，不只是能够动用自己身上的魂力，甚至能够接取高空中太阳的力量。

    这也有了后面的一种说法，

    晚上以苏麟为核心，四保一，苏麟是那个一。

    而白天，

    却是……一保四。

    之前的苏麟虽然和戴维斯战斗过，但是那时候的苏麟不仅没有发挥出全部的战力，更是身处晚上。

    而现在！

    是白天。

    苏麟双手合十，手中的杀神枪逐渐散发出耀眼的光芒。

    第四魂技－－焚天啊，覆盖此界！

    湛金色的火焰如同激活了一般，瞬间降临此界，之前的屏障不仅是为了隔绝魂力，更是为了保护其他人不被金色的焚天之力焚烧。

    金色的熊熊大火不停的燃烧着。

    围观的所有人震撼的看着这一幕，这真的是魂帝能够做到的吗？

    怕是魂斗罗都不一定能够发出如此恐怖的威势吧。

    武魂殿所属看着苏麟，那个银发少年，纷纷崇拜的看着苏麟。

    虽然绝大多数的人并不知道苏麟的真正身份，但是那一身象征着武魂殿的白金色的队服，不是已经足够说明了这一切吗？

    胡列娜看着这熊熊火焰，终于懂得了。

    为什么比比东想要让苏麟上场，明明三个魂王都已经足够拿下胜利了，还要身为执法官的苏麟参加比赛。

    这分明就是在为苏麟造势，怕是苏麟圣子的身份就要公布于众了。

    到了那一天，苏麟就成为了教皇冕下的接班人，未来的教皇大人。

    戴沐白，朱竹清等人在焚天领域痛苦的翻滚着，他们的武魂融合技早都已经消失了。

    那金色的火焰瞬间就吞噬了他们，现在戴沐白都能够清楚的感受到，自己身体内的魂力在被飞速焚烧。

    但是奇怪的地方是，如此霸道，能够吞噬魂力的金色火焰，为什么没有对他们的肉体进行烧伤呢？

    (本章完)

