    

    “大哥放心，那不过是个没见过世面的农家丫头，几句话，几样好东西就能笼络住。”邹玉婉说道。

    邹玉振却提醒她：“你别瞧不起那几家人。陆家是怎么元气大伤的？还不都是因为那几家人，你当心一些，把这件事办好咯，三哥就带你去府城，参加祁府老夫人的寿宴。”

    邹玉振知道邹玉婉的心思，加了一句：“到时候，祁先生在京城的两个侄子也会回来。”

    邹玉婉听得眼睛大亮，压抑着心里的激动，对邹玉振道：“三哥放心，我一定给你把这事儿办好。”

    要是祁先生的侄子能看上她，那她就能嫁到京城去。

    即使不成，祁府老夫人的寿宴也会有很多人官家夫人、豪富大族的夫人去参加，要是她能被那些夫人们看中，就算嫁不到京城，也能嫁到府城去，不用一辈子困在田福县这个破县城里。

    两兄妹说完这事儿，便各自回房休息。

    翌日，天色未亮，两辆骡车就驶进大丰村，停在陆家大宅门前。

    车里的人正是富贵楼的曾掌柜，他是听三少爷的吩咐，特意带了满满两辆车的厚礼来的。

    来到陆家后，也不敢去叫门，而是一直等着，直到邹玉振兄妹跟祁先生带着下人出来，他才赶忙迎上去：“曾大叩见三少爷、五小姐，请三少爷五小姐安。”

    邹玉振脸色一冷，呵斥曾大：“是你有错在先，到了顾氏作坊，你可要好好赔礼道歉，要不然，你这富贵楼的掌柜也不用做了。”

    曾大是吓得差点尿裤子，忙道：“三少爷放心，小的一定好好给秦顾罗田几家人赔礼道歉。”

    旁边的祁先生只是往曾大那边看了一眼，并未开口询问。邹玉振是个聪明的，早在来大丰村之前，便告诉过他，富贵楼要低价买顾家豆腐方子，结果没有买成，两方生出嫌隙的事儿。

    邹玉振敢跟祁先生说这些，一是知道祁先生不喜地位低于祁府的人骗他；二是大楚各地都有家奴利用主家名头，欺压百姓的事儿，很是常见，没有什么好隐瞒的。反而是他这种主家带着下人上门道歉的事，少之又少，还能给他挣点好名声。

    邹玉振一行人浩浩荡荡地往村尾走去，片刻后，来到顾氏作坊。

    顾氏作坊正忙得热火朝天。

    何老锅他们已经来上工，正在把泡好的黄豆捞起来，准备磨黄豆。

    何杨氏她们也来了，正在堂屋里排队跟顾锦里领药材，准备磨香料。

    顾大山跟顾大富正在给来拿豆腐的何大仓、梁柱子一行人称豆腐。

    而顾氏作坊门外，还围着一群人，都是跑来求豆腐跟调味香料的。

    何村长正带何家人，以及何三癞子拦着那些人。

    三爷爷跟他们喊话：“诸位乡亲，我们顾氏作坊刚刚开张，做出来的豆腐有限，得先供应着自个村里的人，然后才能卖给外村的。”

    那些来求豆腐的也知道豆腐难拿，见拿不到，又问道：“那调味香料呢？听说你们如今一天能磨个几十斤，这么多调味香料，应该能匀些给我们吧？”

    何三癞子仰着头，扯着嗓子喊道：“匀什么匀！我们作坊开张当天，县尉大人带着拜把兄弟过来，跟我们作坊订了一批调味香料，如今我们作坊的人都忙不过来，没有多余的调味香料给你们。”

    何三癞子很会狐假虎威，拿出姜县尉的名头道：“我们作坊是姜县尉罩着的，你们赶紧滚，别在这里喊，要是惹急了，县尉大人会派县里的兵士来抓你们！”

    三爷爷赶忙呵斥何三癞子：“你住口，说什么胡话呢，县尉大人从来不会以权势欺压农人。”

    又对那些来求豆腐跟香料的人道：“诸位乡亲放心，只要你们没有犯事，县尉大人不会抓你们。不过，我们作坊确实接了县尉大人拜把兄弟的单子，单子有些大，这两个月，我们都要忙着这单生意，乡亲们想要调味香料，得再等一段时间。”

    那些乡亲们听到这话，只能悻悻然地离开。

    他们只是农人，哪里敢跟县尉大人的拜把兄弟抢东西？

    祁先生闻言，眉头微微一拧，很快又松开。

    等那群人走后，邹玉振他们才上前，对三爷爷道：“老人家，在下是邹县丞的三儿子，也是陆家的外孙，前几天刚从府城回来，得知曾大做的一些错事，很是痛心，今天特意带着曾大来向你们几家赔礼道歉。”

    说完，不等三爷爷接话，直接喊来曾大：“还不快跪下，给顾老爷子赔礼道歉！”

    扑通一声，曾大双膝跪地，对着三爷爷就是三个响头：“小的曾大，前段时间猪油蒙了心，看上您家的豆腐方子，用了些见不得光的手段，给您家添了不少麻烦，求您老莫要生气，原谅小的这一回。”

    邹玉振一上来就表明身份跟来意；曾大更是一上来就磕头道歉，三爷爷直接被他们整懵了，根本没有反应过来。

    顾锦里听到声音，从堂屋里出来，看见跪地的曾大，冷笑道：“哟，这不是富贵楼的曾掌柜嘛，咋跪在我们作坊门前？这是又来抢豆腐方子吗？这回怎么没把陆三爷跟陆家养的打手带来？”

    “也对，您可是邹县丞家的下人，自认是官家人，抢个良民的方子而已，根本用不到打手，直接一句，那家农人敢不给的？”

    “听说曾掌柜年前还新纳了一房美妾，我在这里先恭喜曾掌柜了。”

    顾锦里连珠炮似的一番话，直接打了曾大跟邹玉振一个措手不及。

    邹玉振往祁先生那边看了一眼，见他皱眉，脸上浮起不满，立刻踹了曾大一脚，怒道：“你个狗奴才，竟然敢纳妾，纳的还是良家女子，大楚刑律，奴籍不能纳妾，更不能跟良籍婚配，你这是，你这是……”

    邹玉振做出气得说不出话来的样子，实在是没有想到，一个农家的小丫头，竟是知道这么多，连曾大年前纳妾的事情都知道。

    下人纳妾，一般都是藏着掖着的，极少到外面宣扬，看来这顾家是查过曾大，不然不可能知道这种后宅闺房之事。

