    林清玄虽然看似只是随意喊话，但在话语中却已经用上了太始造化神功的无上妙法。

    而且还是第五层心法练成后方才能够通过声音动作甚至真气等来影响他人的心意变化，或者说这种神异之处便是以林清玄逐渐强大的神念和真气作为基础，通过声音等媒介扩张神念之力，引动他人意念，可以稳定人心也可以鼓舞士气，更能在与人交手时乱人心志。

    可以说是林清玄自从修炼了太始造化神功后, 从第三层以后就当真脱离了凡俗武功的樊笼，虽然还不能自信自大的说自己是古往今来第一高手，但是大宗师一下的武林高手自己一个念头就能让他们心智大乱。

    若是全力施为，不必碰触到他们，只需随便哼一下就能令大宗师一下的高手七窍流血而亡。

    即便是大宗师修为的高人，也最多是让林清玄动动手而已。

    所以说武功练到了林清玄这个境界修为, 早已经超越了绝代大宗师，自从林清玄打破了炼精化气的樊笼，就成为了数千年来第一位里真正做到炼气化神的高人。

    随着神念锤炼的越发厉害，林清玄也能感觉得精气神相互依存又相互壮大，延年益寿已经唾手可得，多出许多神通也是理应如此了。

    可以说林清玄如果愿意，只需要运转真气大喝一声，瞬间就能将数万蒙古精兵给活活震杀在长安城外，自此以后蒙古也就彻底没有跟大宋争锋较量的力量了。

    不过修行的目的就是如何正确的看待自己，如何正确的看待他人，看待力量。

    林清玄素知无为方可无不为，自己如今这等修为境界若是做事情自然有的是比打打杀杀好上千百倍的手段。

    林清玄施展秘法以声音神念引动蒙宋士卒的仁善之心，让他们暂时放下了武器，不再攻伐。

    长安城外顿时一片安静, 所有的士卒都崇拜不已的看着林清玄，如果不是因为在战场上有所顾忌，早已跪倒一大片了。

    林清玄衣袖微摆就有柔和劲风托着自己不至于落下，他一挥拂尘就看向脚下20余丈的九旄大纛和被勇士团团包围的那位蒙古大汗。

    蒙哥骑着汗血宝马，正呆呆的望着天空。

    此时猛哥已经是年今五十岁的中年男人，不仅两鬓有了白发，身材也十分肥壮，多了许多疾病，与林清玄记忆中的那个精壮少青年已经相差甚远了。

    林清玄看着蒙哥，蒙哥也是神情复杂，激动不已的望着林清玄，在他确定了天空中的这位活神仙正是自己的师祖清玄真君后，就从马背上直起身大喊道：“清玄爷爷，真君国师，您老人家总算又露面了，还请下来一叙。”

    林清玄看着蒙哥的样子和托雷十分相像，心中感慨万千，脚下劲力一松就缓缓落了下来。

    林清玄飘落到蒙哥的马前时不等说话，蒙哥早已翻身下来，跪在林清玄身前一边叩首一边诉说着相思之情。

    蒙古大汗都朝着国师真君叩拜行礼，临近的蒙古勇士也接连跪下叩拜，如此传递出去就像是一枚石子落入了池塘，引起了一圈圈的波澜，只不过这道波澜是让蒙古士兵和大宋士兵都跪下叩首, 朝拜着白日显圣的清玄真君大天师。

    蒙哥言真意切, 说着对林清玄的思念和多方派人寻访不得, 听着好似十分真切, 但林清玄却知道不过是蒙哥看到自己人前显圣才如此激动欣喜罢了。

    林清玄便没有这两世为人的几十年人生阅历，也知道自己跟蒙哥并没有什么感情，自然不会信以为真。

    如今林清玄凭借神念修为便可察觉人的所思所欲和心意念头是好是坏，所以他不过听了蒙哥三言两语便可确定这个孩子也是已经到了畏惧死亡病痛的年纪。

    现在巴结自己就是为了效仿自己的爷爷成吉思汗，想要从活神仙清玄真君这里得到延寿之法或者是治疗疾病，重返青春的秘药仙丹。

    林清玄本来是想要以神威仙法令蒙哥畏惧天威而罢兵言和。

    不过此时见他这种态度，就灵机一动笑道：“蒙哥儿快起。”

    说着还看向蒙哥身后的一个身高九尺的光头壮汉，这個汉子颌下没有一根胡须，眉毛也没有，林清玄的眼力看着他身上连根汗毛都没有，但是肌肤坚韧如牛皮，心知此人定是修炼了极为上乘的外门护体神通，才遍体不生一根汗毛。

    微微一笑，林清玄问道：“你是少林派的还是金刚门的？”

    那个壮汉见林清玄看向自己吓得一哆嗦，上前拜倒道：“晚辈金刚门门主铜罗汉，拜见全真教主清玄真君老前辈。”

    林清玄点点头，问道：“铁罗汉是你什么人？”

    铜罗汉颤声道：“铁罗汉那是晚辈的师哥。”

    林清玄淡淡的问道：“你可是要给他报仇？”

    林清玄的声音很小很温柔，但是铜罗汉听了不啻于听到了雷霆霹雳，吓得忙叩首道：“不敢，不敢，我这位师哥，无端挑衅贵教，登门造次，死了也是自找的，怨不得旁人，他是死于孽障业力，怎能说跟您有关系？晚辈怎敢生出找全真教寻衅报仇的念头？”

    林清玄也不去管他说的是否真心，不管铜罗汉心里怎么想，无论真与假，让他报仇都是不可能的事情，既然不会去做，说的话自然就是真话了。

    上前一步，拂尘一抬就将蒙哥扶起，林清玄和蔼可亲的问道：“大汗最近可好啊？”

    听到林清玄简简单单的一句问候，蒙哥仿佛回到了儿时，回到了自家祖父成吉思汗的怀中，顿时痛哭流涕的说道：“一切都好，只是身体不好……”

    蒙哥哪里知道清玄真君神功道法有着潜移默化，引人向善的神效，加上自己心有所求，听他说话后顿时抑制不住内心的情绪，被勾动了孺慕之情，哭诉道：“师祖爷爷，我想请您为我治疗疾病，延年益寿……”

    听了蒙哥发乎于心的诉求，林清玄微笑的伸出手摸了摸蒙哥的头顶，道：“傻孩子，你祖父、父亲都是因为杀业太重才疾病缠身而亡，二十多年里你也一直南下攻宋，自然引动杀业缠身，你以为信了密宗佛教，大和尚们每日为你诵经祈福就可消解业障了吗？

    不过是自欺欺人罢了……

    杀心一起，便生业力，善念不保，何以衍生？”

    林清玄一字一顿的说着，蒙哥仿佛看到了自己被病痛缠身惨死的场景，也仿佛看到了自己被郭靖挽弓射死，被一个手持长剑的男子杀死，被独臂人以石子砸死的诸多惨死场景，心中恐惧无比。

    看着林清玄蒙哥就把他当做是救命稻草，超度自己的活佛天尊，跪下抱住林清玄的大腿，慌声道：“师祖爷爷，请您老一定救我……”

    林清玄轻轻一叹，伸手将他扶起，道：“我此次下凡乃是奉了天帝之命，他本要降下雷火将你诛杀，便是我力劝后，掐指一算也知道你业力缠身，非得死在这长安城外，不是被杨明杀了，就是要死在郭靖手中，我感念你祖父，又想起你毕竟我的徒孙，就特地下凡来度化你，伱若听命不仅此次灾厄可度之，以后也能延年益寿，蒙古国运更能昌隆永固。”

    林清玄不过是略施小法就让蒙哥看到了杨过、杨明和郭靖将他杀死在长安城外的诸多可能，还有他因为业力缠身病死塌上的场景，这让蒙哥吓破了胆，也深信不疑，再次躬身道：“请师祖爷爷指点，孙儿我无有不听从的。”

    林清玄沉吟道：“大宋定鼎中原，复兴华夏乃是天命气数，你祖父当年西征，只差一步便可夺得生命果实长生不死，这大蒙古的天命气数不在中原，乃在西域，你速速罢战讲和，然后迁都到西域，蒙古自然可以江山永固，与大宋结盟后也能互助互帮，你把兵力调去西域也能一举征服欧罗巴，登上大不列颠岛，抢得生命果，到时候不仅你可重返青春，延年益寿，大蒙古也另得西域龙脉，自此东土西域二龙争辉，阴阳相济，如此才是暗合天道，天帝也会赐福保佑你和你的子孙……”

    若说忽悠大法，林清玄本就是很专业，不说堪比自己的武功道法一样天下无双，靠着摄魂大法那也是真假相合，无往不利。

    如今自己的身份非同小可，活神仙已经深入人心，加上太始造化神功将神念打造的远胜以往，这套说辞有神功加持更是无人不信。

    虽然一套说辞都是林清玄瞎编乱造，但是再聪明的人遇到自己所求的事情都会不够谨慎，更何况林清玄的身份本就让人深信不疑。

    所以等到林清玄把忽悠蒙哥西迁的说词讲完，蒙哥就大喜答应。

    不过他答应后神色一变就迟疑的轻咳一声，低声道：“师祖爷爷的安排我倒是没什么意见，若能江山永固，还能得天帝赐福保佑，不管是停战议和还是迁向西域也无不可，还有那唾手可得的生命果就在西域，我已经年过五旬，更是必须去西域寻觅一二了。

    只不过我虽贵为蒙古大汗，却没有我祖父那一言九鼎的本事威望，跟大宋议和一事我还能做主，但是西迁就未必能让王公们同意了，需得召开忽里台大会与诸王公会盟商讨方可实行。

    这些王公们都盼着南下占些土地田产，抢些奴隶，我逼着他们西迁，恐怕没人服从啊……”

    林清玄笑而不语，看向周围乌泱泱的蒙古士卒，问道：“蒙哥儿，这些蒙古精锐不能都是你本部的，也有其余王公的儿孙的部族子民吧？”

    蒙哥点头道：“是的，师祖爷爷。有两万是我斡难河本部的精锐，还有三万怯绿连等地的精锐，其余都是各部的勇士了。”

    林清玄淡淡一笑，指着无边无际的蒙古大军笑道：“你说，我若是听从天帝制令，施展仙法引得天火神雷将这十万蒙古大军轰杀于此，你说说咱们纵横东西，强大无比的大蒙古还能存在吗？”

    “这……”

    蒙哥闻言吓得面无人色，他是亲眼看到了清玄真君腾云驾雾，呼风唤雨灭掉了高台火焰，他老人家若是真的施法降下雷火，不管蒙古士卒能不能死完，自己距离这么近，一定是难逃生天。

    心中害怕，蒙哥就要跪下求饶。

    林清玄却忽然轻轻一笑，捻须道：“我不过开个玩笑，大汗不必当真。你将我的话带给那些王公便是了。

    贫道的意思便是：谁不同意停战议和与西迁，就是想要拉着蒙古为了他们个人的野心殉葬，成吉思汗铁木真也不能同意，若有哪个部族不听话，贫道就代天惩罚，天降雷火灭其部族，到时候不仅他这汗王一家要死，族内不管是族人还是牛羊也将一个不剩！

    这也不是贫道心狠，乃是天命使然，谁敢有违天命，自然就必死无疑！”

    林清玄这后半段话已经用上了千里传声，十里之内人人都听得清楚。

    虽然林清玄的话语平淡柔和，但是越是平和，人们想起来他是仙人下凡就越深信不疑，所有蒙古士卒都已经接受了西迁的决定，并且在心中暗自认定，无论汗王说什么，自己就算偷跑也到跑去西域，总不能那自己的性命去跟神仙的天雷较劲去。

    所以自打林清玄的话音一落，无数的蒙古士卒都跪地叩首，口中喊着应诺的话语。

    林清玄看着蒙哥等人虽然心服口服，但是担心他们回转燕京回再有变化，于是就有心显露神通立威。

    看了看东方两里左右是一片高大连绵的山头，心知是洪庆山，最高处约有一百多丈，上面绿树成荫，景色秀美，正是一个震慑群英的好所在。

    林清玄当即右脚一顿就飞身跃向空中，飞出十丈高时脚下就生腾起云雾，好似又将他托起，然后林清玄驾着云雾飞上百丈高空，悬浮在洪庆山前。

    飞得越高天上的劲风就越凛冽，林清玄有着御风风行的神通，反而不必再时不时的挥袖出掌来造风使自己御风而飞，只需稍稍运劲控制方向速度即可。

    待到接近洪庆山时林清玄就运功朗声道：“我若说于尔等，回去后大漠贵族未见真仙高法，难以信服。便是尔等说了，恐怕那些王公们未必服气，我便让诸位蒙古勇士们都看一看不遵天命，不服天数之人将会受到怎样的天雷神火！”

    林清玄这一席话宛如天雷滚滚，震得十万蒙古大军和七八万宋兵、中原武林弟子都耳膜刺痛，头脑轰鸣。

    郭靖、洪七公、欧阳锋、金轮法王、黄药师等大宗师也尽皆骇然，只觉相隔数里，林清玄又是飞在半悬空，仅凭话语就能让自己心神微动，若是十丈之内自己怕是就要被震荡出内伤，如此神功，自己等人就算是一起联手实也绝非清玄真君的一合之敌了。

    林清玄还不知道自己随口一说就已经震慑了当世硕果仅存的纪委大宗师，他运转十成功力，以第五层心法的秘术将手中拂尘一挥。

    空中呼呼卷动热风，然后就是一条三尺粗细，三丈长短的火龙自天而降，撞入洪庆山的山头。

    这火龙若是离近看自然大的可怖，但是在十万蒙古士卒和数万明大宋士兵、武林中人的眼中，却是在哪弄清玄真君他老人家说完话，紧接着天上就出现了一道火红裂缝，宛如利箭又颇似天雷射入了洪庆山的山巅。

    继而洪庆山的山巅密林中就发出轰的一声震天巨响，接着就是烈焰四射，热浪袭天。

    劲风将无数的树木摧枯拉朽的吹倒，卷到山下。

    灰尘伴随着火光遮天蔽日的掀起来，爆炸声更是胜过惊雷，顿时将山下的数万蒙古大军吓得瑟瑟发抖，不少笃信佛道和胆小的人更是吓得俯首帖耳，痛哭流涕，甚至昏迷过去。

