    对于郑山知道这件事情，老五是一点都不意外，郑老三不知道在自己身边安插了多少人。

    而且就算是没有安插人手，随便询问一下普华这边的员工，也没人会帮着她瞒着郑山。

    “需不需要我让人将他赶走？”郑山闻言说道。

    老五揉了揉眉心道：“算了吧，虽然这个家伙挺烦的，但也没有那么不识好歹，你要是出面，还不知道会变成什么样子。”

    “而且我还不容易和这些同事打成一片，要是你横插一手，估计也没人会和我做朋友了。”

    郑山也只是问问，他当然知道，这个亨特还算是老实，虽然在追求老五，但也没有什么过激手段，甚至都不会影响到老五的正常生活。

    郑山已经让人将这个亨特的祖宗八代都查的一清二楚，也不单什么，更何况老五身边还有他安排的保镖，一直都在跟着老五。

    “行了，不和你说了，我睡觉去了。”老五说完就挂断了电话。

    郑山有些无奈的放下电话，随即就闻到一股浓郁的香味。

    这是熊友喜那边将饭菜送了过来，还是熊友喜亲自送的，此时熊友喜正在热情的给钟慧秀他们介绍每道菜的情况。

    等介绍完之后，熊友喜也就准备离开了。

    “熊师傅，你要不留下来一起吃点？”郑建国客气的说道。

    熊友喜连忙摆手道：“不了不了，我店里面还有些事情，您先吃着，要是吃的不习惯，或者有哪些地方不好的，可以和我说，我改进一下。”

    说完和郑山打完招呼之后就离开了。

    “熊师傅的手艺确实没的说。”郑建国率先尝了一口，赞叹道。

    郑山笑道：“那是，要不然您儿子我也不会将人挖过来。”

    “你还好意思说，你怎么不早说这明峰楼是你的，早知道我去吃饭就不给钱了。”郑建国有些不满的说道。

    郑山一开始没说这件事情，之后就将这件事情给忘记了，两口子还是好长时间才知道这件事情。

    不过也没什么意外，毕竟自家儿子都是首富了，再多一个饭店怎么了？

    “您也没提前和我说您是拿着您的私房钱去下馆子的啊。”郑山叫屈道。

    这话一出口，钟慧秀就冷眼看了郑建国一眼，郑建国顿时不说话了。

    即便是这件事情过去了很久，而且钟慧秀也知道，但耐不住心虚啊。

    郑建国有自己的小金库，当然了，不多，估计到现在也就几千块钱，不到一万吧。

    老俩口的财政大权一直都掌握在老妈的手中。

    就连现在郑建国的退休金，也是需要老老实实的交到钟慧秀手中的。

    即便是这点钱现在已经不算什么了，但改交还是得交。

    郑建国暗恨自己怎么嘴上每个把门的，哪壶不开提哪壶。

    .............

    第三天的时候，熊友喜这边就将计划书送了过来，郑山虽然说不管，但那是郑山说的，熊友喜该做的还是需要做的。

    郑山也只是稍微扫了一眼，也没怎么在意。

    其实他现在也想明白了，像是熊友喜这样的人，既有闯劲，但也是相当保守的。

    这也算是这个时代的特色了。

    毕竟时代的脚步是不等任何人的，他们既然遇到了这个时代，也是他们的幸事。

    但是他们生活的年代又是需要再往前二三十年，甚至还要往前，他们的人生观，价值观，世界观都是在那个时候成长起来的。

    遇到了这个风云突变的时代，自然是既有冲突，又有融合。

    就像是这次熊友喜这次在郑山看来，完全矛盾的做法，但是在他们这些人眼中，却是最为合适的。

    现在的明峰楼可不少赚钱，一年下来，百万元的纯利润是有的。

    再加上最近一些年根本就没有分红，所以明峰楼光是流动资金都不少。

    当然了，或许也是这两年扩张将流动资金都花的差不多了，但五百万，确实是少了点。

    而且他还想着快速扩张，毕竟和郑山说的那些，就是想要趁着现在很多人没有反应过来，或者没有资金，快速的做大。

    但他又不敢一下子借太多的钱，步子迈得太大，怕很多事情，所以才会出现这样的一幕。

    不过这就是熊友喜他们的选择，看似矛盾，但对于他们来说，却一点都不矛盾。

    郑山将这份计划书丢给了李琳，这是十位候选秘书的一人，不过此时在郑山和夏来弟这边，已经只剩下六人了。

    出去上次夏来弟说的三人，就在昨天，又有一个人在暗中被排除在外了，没有机会成为郑山的秘书了。

    “这个计划书你盯着一下，看看有什么地方可以完善的，不过不要插手这里面的事情，只需要将计划书完善一下就可以了。”郑山道。

    李琳连忙接过计划书，也没有耽搁，很快的就出去办事了。

    她也知道，这也是考核，心中自然是重视不已。

    李琳仔细的看了一下计划书，明峰楼她当然也知道，时不时的也会过去吃一顿。

    李琳是学金融和会计的，在资金方面很容易就发现了一些不对，也就是和郑山有一样的感觉，那就是别扭。

    李琳忍着想改动一些的冲动，小心的找到夏来弟，“夏姐，能打扰您一下吗？”

    夏来弟笑着道：“你说。”

    李琳连忙将事情说了一下，随机道：“我感觉这么做完全是在浪费资源和时间，要不就不贷款，要不就多贷款一些，最起码也要两三千万起步吧？要不然这个意义又是什么呢？”

    夏来弟接过计划书只是稍微看了一眼，就说道：“老板让你怎么做，你就怎么做。”

    “你要记住，秘书的工作确实是查漏补缺，帮助老板更好的完成工作，但最最主要的一点却是听从老板的命令。”

    “你可以有自己的想法，也可以和老板说，但只要老板命令下达了，那你就要无条件的执行。”

    李琳闻言立即明白了过来，满是感激的说道：“谢谢夏姐。”

    “不用谢我，这也是我的职责。”夏来弟说道。

    李琳很快回去，将一些事情在原有的基础上，查漏补缺，但却不会更改里面任何的计划，这不是她的事情，尤其是在老板亲自说明的情况下，就更不要耍小聪明了。

