
　　当秦岭回到老宅的时候，果然如楚山河说的那般，夏天已经回来了。

　　不过柳清清并未看到夏天。

　　而是听到他们所居住三楼洗浴间传来声音，才确定是夏天。

　　直至现在，他仍然还在里面。

　　看到秦岭略显焦急的表情，柳清清关切问道，“是不是发生什么了？和夏天有关。”

　　秦岭点点头，又摇了摇头，欲言又止。

　　她不知该不该告诉柳清清，此前夏天经历了三场生死激斗。

　　看她如此，柳清清温和一笑，“夏天出去和人打架了？”

　　嗯？

　　秦岭愣了愣，神色诧异。

　　柳清清将一缕秀发挽至而后，轻声道，“他每一次外出回来，都会与我讲述经历过的事情，虽然在很多地方，都轻描淡写的掠过，比如说和谁打了一架什么的，但是我清楚，那一定很危险。”

　　顿了顿，她又道，“每次回来，话语中每次都有打架，其实我明白，他不想让我担心，却更不想骗我，上午离开的时候，他很少见的拎着一个黑色提包，而且他在和我告别说话时，和平时不一样，我能感觉到……”

　　“清清，对不起……”

　　秦岭有些歉然，挽住了柳清清的秀臂，“其实我也与她一起去了，仍然是累赘……”

　　“说什么呢？”

　　柳清清嗔怪瞪来一眼，随即又叹息道，“其实有时候我很羡慕你，也羡慕那些能够跟随在夏天身旁，陪他出生入死的人，可是后来我想开了……”

　　李老爷子曾经劝慰过他。

　　夏天身边，绝不缺少陪他出生入死的红颜知己。

　　他真正需要的，是一个能够容纳他、带给他温暖的家。

　　想到这里，她极为认真的看着秦岭，“夏天说你的天赋极好，堪称千年一遇的奇才，现在你或许还不能帮他，但以后一定可以，他还说你甚至能够超越他。”

　　深深吐出一口气，柳清清伸手抚摸秦岭脸颊，“秦岭，以后外出，替我照顾好他。”

　　秦岭的身形一僵。

　　她刚要说话，忽地传来一声怪叫，“啊——哎呀，我的眼睛，我的眼睛啊……”

　　两人当即望去，恰好看到夏天从转角走出，头发还潮湿着。

　　此刻极具夸张的用一只手捂着眼睛，但指缝却张的极大。23sK.com

　　噗嗤。

　　两人同时一笑，又齐齐投去嗔怪的眼神。

　　而柳清清自然也放下了抚摸秦岭脸颊的手。

　　夏天继续调侃，“要不我现在走？你们继续？”

　　“说什么呢。”

　　柳清清黛眉微蹙，又道，“秦岭找你有事。”

　　“什么事？”

　　夏天也收敛笑容，正色道，“老柳，先说好，我是不会放手的，有本事我们公平竞争。”

　　柳清清轻轻锤了一下夏天。

　　反倒是秦岭，神色之间多多少少有些复杂。

　　越是和夏天接触，她反而越有些不了解夏天了。

　　就如现在。

　　若非亲身经历，亲眼所见。

　　她实在很难相信，眼前这个一脸贱笑，贼兮兮，看上去有点中二的家伙……就是那个充满了野性和魔性的青年。

　　她下意识问道，“之后发生了什么？没追上戈乾吗？”

　　“追倒是能追上。”夏天一脸无所谓道，“可追上又怎样，我又不可能真的与他同归于尽，而且，我现在真的打不过他。”

　　秦岭流露恍然，随即又问道，“可是你们离开之后，我感觉大家都有些古怪，就是那种……他们都知道某些秘密，但唯独我不知道。”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，“很简单啊，因为宝石还在我手中。”

　　什么！

　　秦岭大惊失色，娇脸流露不可置信。

　　“那个宝石是……假的？”

　　“不是，是真的。”

　　夏天笑道，“只不过，我在交给耳苏之前，已经换掉了。”

　　“换，换掉？”秦岭更加疑惑了，“怎么换掉的？当时那么多人看着，你……”

　　夏天贼兮兮挑了挑眉头，“这是个秘密，总之，那个盒子里面没有宝石，是一个空盒子。”

　　顿了顿，“而且那个外国高手在抢走提包的时候，我其实看到了，只是没有阻拦罢了，否则的话，他怎么可能走的了。”

　　秦岭感觉自己跟不上夏天的思维，下意识问道，“你，你为什么这样做？”

　　“这样做的好处很多啊。”

　　夏天瞟了一眼旁边同样好奇的柳清清，并未隐瞒，直言道，“首先，我可以暂时摆脱戈乾的纠缠，宝石不再我手中了，他或许仍然对我有杀意，但肯定不会那么强烈了，在他眼中，最重要的是宝石，能够让他续命的东西。”

　　顿了顿，眼神一冷，“其次，戈乾口口声声说，那些人与他无关，呵，怎么可能，我掌握着对决的时间地点，我们这边不可能泄密，除了他还有谁？”

　　闻言。

　　秦岭似也流露恍然大悟之色。

　　“那你当时为什么不戳破他？”

　　她虽然西方世界杀过不少人，但毕竟没有经历过多少阴谋算计。

　　而夏天则不同。

　　别看年纪不大，他若算计起来，比那些老硬币丝毫不弱。

　　“戳破？戳破有用吗？”

　　夏天挑了挑眉头，随即得意笑道，“那个抢走提包的人和戈乾的一伙的，而提包里面只有一个空盒子……你说，戈乾会不会相信？”

　　秦岭瞠目结舌，脑海中想着各种可能。

　　好半晌，他才吐出一句话，“夏天，现在才发现，你好阴毒啊？”

　　“我怎么阴毒。”夏天顿时面色涨红，愤然道，“古武者的事，能算阴毒吗？”

　　顿了顿，理直气壮补充一句，“充其量，我也只是个老硬币。”

　　“说什么呢。”

　　“呸。”

　　两女顿时投来恼怒的眼神。

　　忽地，夏天眉头微皱。

　　“怎么了？”

　　夏天缓缓摇头，“没什么，只是还有一些东西没有想通，例如，戈乾并不是傻子，那些西方高手同样不是，哪怕是十六个超级高手……他们就真的敢来围杀我？要知道，我掌握着对决的时间和地点，该担忧的是他们……还有，杀死那些人后，戈乾竟然还敢与我对决，我们那么多人在，他就不怕我们群起而攻之吗，他哪来的胆气！”

　　……

　　同一时间。

　　一座矮崖之上，古海穿着一袭灰衣，居高临下望着山间的风景。

　　就在这时，身后传来轻微的脚步声。

　　很快到近前。

　　“师姐。”

　　一声饱含着无比复杂的清冷声音传来。

　　古海缓缓转身，望着已然拿去白纱，流露真容的纪宝瓶。

　　她笑了笑，“多年不见，当年的小姑娘成熟了，也越来越漂亮了。”

　　闻言。

　　纪宝瓶的脸颊上，极其罕见流露一抹郝然，“若是师姐以真容示人，天底下只怕再也找不到比师姐更漂亮的人了。”

　　“我老了。”

　　古海摇摇头。

　　随即眉头微蹙。

　　斜睥一旁鬼鬼祟祟，极力让自己显得没有存在感的善妙音。

　　“这么大的人了，怎么还是这么不懂事。”

　　善妙音吐了吐舌头，脸色一垮，极其不甘的转身离开了。

　　待她走后，纪宝瓶叹了口气，复杂道，“师姐，能为我解惑吗？”

　　“什么？”古海问道。

　　纪宝瓶直言道，“你和戈乾有交易？”

　　嗯？

　　古海转头望来，眼中带着丝丝笑意，“为什么这么说？”

　　“无论戈乾还是那些外国高手，都不是蠢货……”

　　剩下的话没有说，纪宝瓶直视着古海。

　　“这件事一会再说。”

　　古海摆摆手，话锋一转，“我们师兄妹三人，大师兄一去不回就算了，结果你也一去不回，我装死装病这么多年，为的是什么，还不是希望你能回去。你以前没这么聪明啊。”

　　说出这句话后，纪宝瓶顿时也忍不住笑了。

　　两人之间原本的意思隔阂与生分，也随之消失不见。

　　“其实我有过推测，只是不敢肯定，这么说来，当年师姐是故意被摇光打伤的？”

　　纪宝瓶没有回答。

　　但这本身就是一种回答。

　　然而纪宝瓶的脸色却是微微一变，“既然如此，大师兄他……”

　　“你以为我不想酒他吗？”

　　说起这个，古海难得攥紧了拳头，“可他执意求死，我能怎么办，其实后来我已经暗中出过手，将他救活了，但他……”

　　说到这里，她话锋一转，“若我猜测不错的话，八年前那一役，你也应该在场吧，虽然我们师兄妹没有同时见面，但我们应该都是提前一夜见到了大师兄。”

　　纪宝瓶微低着头，“是，他的态度很坚决，我……”

　　话未说完，古海打断了她。

　　“告诉我，你离开长生门的真正原因，那一夜，你究竟看到了什么！”

　　愕然听到这句话，纪宝瓶豁然抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2932章 老硬币免费阅读。https://xs.23sk.com 