    第558章怕师兄打断我的腿

    “师嫂！我可以进来吗？”禹离那张漂亮的脸，自营帐外钻了进来。

    “进来吧！”夜锦汐示意。

    禹离闻言，欢欢喜喜的行入营帐内。

    夜锦汐望着他：“昨日不是吵着要看，武器的威力嘛，怎么才去了一次，今日就不去了？”

    “太吵了！震得耳朵疼！”禹离花蝴蝶般，在她身侧坐下：“师嫂！你这成日在营帐内呆着，实在是太无聊了，不如我带你出去玩吧？”

    “不去！”夜锦汐道。

    “别呀！”禹离不死心的怂恿道：“师嫂！我知道这义城有个很好玩的地方，我带师嫂你去玩玩！”

    “你确定？”夜锦汐对他口中的‘好玩’的地方，有些怀疑。

    “确定！”禹离撒娇的晃了晃她的手臂：“师嫂！相信我！走嘛！走嘛！师嫂……”

    最终，经不过他软磨硬泡的夜锦汐松口，带着紫鸳与他一同出了大营。

    半个时辰后……

    站在秀春楼前的夜锦汐，凉飕飕的望着禹离。

    “你就不怕你师兄知道后，胖揍你一顿？”

    她终于知道，为何出营前，他强烈要求她与紫鸳换上一袭男装！

    说是为了方便行事，结果却是存心不良！

    “你不说，我不说，她不说，也就天知，地知，你知，我知，她知，师兄怎么可能会知道？”禹离反驳，随即，贼兮兮道：“师嫂！我昨日听军中兄弟说，这秀春楼前些时日，来了位惊为天人的美人儿，这来往各地的商人，途经此地，都会进去一睹这美人儿的芳容！”

    “所以呢？”夜锦汐皮笑肉不笑的望着他。

    “他们说，来此不一睹这位美人儿的芳容，就等于白来！”禹离道：“而我既然来都来了，怎不能白跑一趟吧？”

    “的确不能白跑一趟！”夜锦汐状似认同的点了点头：“所以，你一个人慢慢的玩！”

    话音落，转身便欲离开。

    禹离眼疾手快，一把抓住她的衣袖：“师嫂……”

    “叫师嫂也没用！”夜锦汐道。

    禹离撒娇卖萌晃着她的衣袖：“师嫂！人家第一次来这种地方，心里打鼓，你不陪着人家，人家不敢进！”

    夜锦汐面色微黑：“你可以找你师兄陪你！”

    “我怕师兄打断我的腿！”禹离想都未想道。

    夜锦汐闻言，呵呵一声：“那你就不怕，我打断你的腿？”

    “师嫂这么温柔的一个人，才不会如师兄那般暴力呢！”禹离抓着她的衣袖不放：“师嫂！反正你现在一袭男装，别人又不知你是女子，你就陪我进去长长见识嘛！”

    “不去！”夜锦汐。

    “师嫂！人家都说，长嫂如母，你真的忍心，让我一个人进去？”禹离可怜兮兮道。

    “……”夜锦汐满头黑线。

    这长嫂如母都出来了！

    “师嫂……”禹离继续晃着她的衣袖。

    “……”夜锦汐磨了磨牙：“……你可以选择不进去！”

    “不！我要进去！”禹离不死心道：“我得进去看看，这传闻中，惊为天人的美人儿，有没有我好看？”

    (本章完)

