    那是一道奇特的人道业位。

    人祖业位，本源雄厚，内里似乎有无数的人道紫气缭绕，哪怕是全无道行在身，只要坐镇此番业位，道行不会弱于入先天道君。

    而且这道业位希腊着源源不断的人道气运，威能还在增强。

    内里若有若无显化一尊磅礴威严的朦胧身影。

    那亦是一尊即将成型业位道果。

    业位道果与寻常先天道果有些不一样，道行威能尽似，但却不能用以斩出化身，因为业位道果本身直接可以炼化。

    直接在庆云中显化而出，以一点神念寄托化为道身。

    某种程度而言，高等级的业位道果更加的罕见。

    当然，因为这种特殊的原因，业位道果自然就不能够作为进阶准圣的三尸寄托。

    那尊业位道身朦朦胧胧吸摄着一股股人道气运，开始凝练而成，而那滚滚人道功德则是在这尊业位道身之侧孕育出一件奇特的人道至宝。

    “是时候凝练孕育出自身独特的人道法宝了！”

    林渊亦感受到了那轮金色光圈中的变化，神色沉吟。

    作为人族九大人祖之一，燧人氏以火闻名，有巢氏铸有灵巢，次居氏等人都有人道至宝傍身。

    哪怕是一部分人道圣贤，未来都会凝聚相应的人道法宝！

    至于要凝练什么人道法宝，林渊心中已经有了主意。

    那尊业位道身周围一个浓郁的金色光茧开始成形，如同巨人的心脏一般，开始跳动，源源不断的人道功德想着其中汇聚……

    脑后金色光圈为之收敛，林渊目光望向风沃等四五位华胥部落女子。

    “得了人道功德淬体，自身近乎于脱胎换骨，倒是良才美玉，若是能够好好培养，未来必有所成就！”

    “尤其还能掌握这数件功德法宝……”

    林渊念头闪烁，转瞬望向风沃淡淡道。

    “吾乃南方人族圣地九大人祖之一的太渊子，尔等得功德淬体，已具修行之姿，本座亦是动了惜才之心，不知尔等可愿意修行吾炼气一脉法门，踏上修行之路！”

    “原来是人族先贤太渊子长老，吾等愿意拜入长老麾下，修行大法！”

    风沃，以及另外四位华胥部落妇女闻言，面色微喜。

    九大人祖，风沃没有听说过，但人族先师太渊子之名却是名动各大部落，在华胥部落的族祠中，还有供奉这位人族先贤。

    那边龟灵圣母脚步一滞，身形却是消失在原地，很快不远处的竹海中便是传来惨叫声，还伴随着一丝神力波动。

    林渊见此摇摇头。

    他之前很早就有发现，有一部分附近的后天神祗似乎发现了他的存在，在旁边偷听。

    林渊原本的计划是只是顺便捞取一些功德，便是直接前往凤栖山拜访，此次意外所得，当下则是将行程略为一缓。

    而且另外察觉到，寻找蕴含着雷霆大道元胎的先天灵宝，就算是着急恐怕也急不来。

    凤栖山家大业大，就算是他愿意拿出先天灵宝交换，对方手中未必一定拥有蕴含着雷霆大道元胎。

    村落里中央的寨子被林渊临时改为授道台，林渊准备传下一部分另外的修行之法。

    以太霄一脉的《太霄道明经》为主，其次还拥有一部分聚集人道功德，人道气运的修行之法。

    实则既是圣贤法门。

    这是因材施教，风沃等人秉承人道功德，人道气运而生，对于人仙一脉的圣贤之路更好走一些。

    而且圣贤之路也并不弱，修炼到极点，也能够走先天五德之法，进而修成道身。

    当然，最后能够走什么样的道路，还是得风沃五人最后的抉择。

    在授道台前，除了五位功德淬体的华胥部落女子，还有一部分拥有慧根的华胥部先民。

    林渊亦来者不拒，能够听懂他所传法门的先民都是有缘者，有机缘能够成为炼气士。

    龟灵圣母就在旁边旁听，大神通者讲道乃是难得之事，尤其是林渊所讲五德大道令龟灵圣母生出缕缕异样来。

    坐在旁边，只见她的周身上缭绕着一股汪洋一般的灵光，浩浩荡荡，在听了林渊讲解先天五行五德相生相克之法后，他周身缭绕的上清仙光竟是多了一分特殊的柔和。

    绵绵浩荡，兼容着一股极原始，古朴力量在其中。

    胸口五条白浪翻滚，眼看着在泥丸宫上，即将凝聚三朵青色花骨朵。

    “看来是经过了一段时间苦修，有所领悟！距离金仙也不远了！”

    林渊目光扫了一眼，略为点点头，能够修成金仙之身，在三清坐下的二代弟子中，除了多宝，玄都之外应该是没有其他人了。

    当然，如果算上他座下的那数位弟子，还要多上一个娥凰，扬天两人。

    三十三天之后，林渊目光骤然一动，却是停下了讲道。

    在林渊停下讲道的瞬间，便是有数道浩瀚先天灵气光柱从天而降，化作五道宏大先天灵气光柱灌入风沃等五人身上。

    瑞霞绽放，祥云阵阵。

    讲道三十三天，五位华胥部落的普通女子已经入门，而且高歌猛进。

    身上气势在节节攀登，转瞬已经是距离修成阴神只有半步之遥。

    身负人道功德，这种进境已经算是慢得了，若是不顾及根基，晋级阳神境界并不困难。

    林渊却并未看着这一幕，而是目光望向天边，在天边传来数声清脆悠扬凤鸣，一道先天乙木灵光从天边而来，转瞬便是落入那无垠白玉竹海中，内里一道先天灵光冲霄而起。

    在他法目中，炽热异常，似乎是方圆万里之内的先天灵机都在波动，无形光芒涌动。

    很快，便有村落中的战士兴冲冲的前来与风沃等人汇报。

    “竹海中，不久之前似乎有青鸾神鸟衔着梧桐树种落下，在竹海中落地！”

    众多的华胥部落战士面色兴奋异常，便是众多族民亦认为这是祥瑞！

    青鸾，火凤乃是华胥部落周围的祥瑞神鸟，也是部落崛起的象征。

    只怕是此次之后，自家所在部落，将会迎来一个巨大的崛起契机。

    “凤凰部落无宝之地！”林渊却是想着之前随着青鸾一道落下的一道先天灵光，那似乎是一口先天神剑。