    第261章你会坏掉吗

    房间里的衣柜有两个，嵌入式的衣柜靠近门，里面装的都是沈荞西的衣服和穆尧内裤，另一个同色系独立衣柜不大，形单影只立在对面墙角，只装穆尧的衣服。

    沈荞西拉开小衣柜柜门，里面为数不多的衣服已经被穆尧打理整齐,一个收纳箱和一个收纳袋，装他换季的衣服，除了这两个，矩形空间的衣柜里只剩下一根挂衣杆，挂着的是当季经常换洗的衣物。

    这个衣柜没有隔板，穆尧以前说坏掉了。

    沈荞西觉得这个衣柜颜色看起来太冷清，应该添置点什么。

    还没动手,听到穆尧回来的动静,瞬间,打理衣柜的想法抛之脑后，欢喜地跑去接他。

    穆尧刚换完鞋，沈荞西迫不及待跳到他身上去，腿如藤蔓般缠住他劲腰，臀被穆尧一只手拖着，另一只手里提着从超市买回来的菜。

    他怕沈荞西在家饿着，回来做饭。

    “你怎么回来这么早？我不是说不用管我，我可以点外卖。”

    “外卖不干净。”穆尧先抱着她去厨房，将菜放在料理台上才抱沈荞西去客厅。

    让她坐在放沙发上。

    “在这等我，我去给你做饭。”

    他话轻得像羽毛。

    沈荞西送一吻表示鼓励，穆尧低笑，拉着亲了五分钟才走。

    他烧菜很快，熬了沈荞西最爱的皮蛋瘦肉粥，还有鸡蛋羹和胡萝卜炒肉，色香味俱全。

    他说经期吃鸡蛋和胡萝卜对身体好。

    沈荞西感动他的细心。

    “等我好了你教我烧菜,我也想给你烧菜，等奶奶醒了,也让她尝尝我的手艺。”

    可惜,老太太还不知道什么时候能醒。

    穆尧说好。

    抱她去餐桌上，穆尧将她放在自己的腿上，轻捏她的脸颊：“我喂你吃。”

    沈荞西：“……？？？”

    她才是姐姐！

    穆尧：“姐姐生病，我照顾你是应该的。”

    用勺子舀了勺粥放嘴边吹得不烫了才递到她嘴边，动作流畅又温柔。

    沈荞西眼睛盯着他呆呆地张嘴吃下。

    面容俊美的大男孩温柔体贴，肤白似美玉，睫毛根根纤长，温柔如菩。

    于是牙齿随着主人的心脏，软了，丧失咀嚼能力，一口粥含在嘴里忘记了吞咽，险些从嘴角漏出来。

    她又羞又窘。

    “不好吃吗？”穆尧明知故问。

    “好吃。”

    忘记了嚼两下，囫囵一口吞咽下去。

    “多吃点，你太瘦了。”

    穆尧捏了记她的肩骨，掌心一把都是骨头。

    沈荞西得意着说肉都长在了该长的地方。

    穆尧继续喂她，沈荞西张开嘴接受他细致投喂，亲吻。

    吻着吻着,目光开始湿润,涣散。

    等等,这个画面好熟悉。

    她想起了那个梦，本来记忆模糊梦突然变得清晰。

    睁开眼，跌入那双如绞命般的深眸，又深又润，手抚上他的脸，不禁想他会变吗？

    沈荞西低声问你还记不记得那个梦。

    穆尧纯良的眼与她对视：“姐姐说我球.禁你的噩梦？”

    “嗯。”

    “梦里，你也像现在这样喂我喝粥，和我接吻，那时候你什么话都听不进去，沉浸在自己的世界里做认为自己对的事。”

    那个梦的每一个细节突然清晰起来，和当初的恐惧吻合，沈荞西刻骨铭心。

    穆尧突然感兴趣：“我为什么要球.禁你？”

    (本章完)

