
　　良久过后，唇分，丝断，朱竹清双目含清的看着徐然。

　　“答应我好吗?以后不要再做伤害自己的事了，可以吗？”朱竹清柔声说道，一想到徐然一直都在做伤害自己的事情。而即使这样，他都不对她提出任何要求。

　　这让她的心里无比感动。

　　徐然便是这样的一个人，即使有些好色，但是瑕不掩瑜，他仍然具有翩翩君子的风度。有些人好色，他就只是色批；但是有些人虽然喜好美色，但还是有着君子般的品性。

　　后者指的便是徐然。

　　徐然虽然也很无耻，但是他却能不远千里去天斗城为她花费重金买下价值三千万金魂币的宝物。虽然她不知道徐然怎么会有这么有钱，但她也能想象出来，这应该就是徐然身上的全部积蓄了。

　　徐然为了她，耗费了所有。

　　而且大半个月的时间，从星罗城到天斗城一个来回，恐怕徐然这些天一直都是在路途上度过的吧。

　　这些天，甚至徐然可能是日夜不停的都在赶路，为了便是将礼物快点送到她的手里。不然的话，徐然是不可能这么快赶回来的。

　　徐然愣愣的看着朱竹清，瞧见她一副无比感动又有些愧疚的眼神，心里有些懵，发生肾磨事了？

　　还有他能做什么坏事？竹清该不是以为他独自在房间干那种万年老单身汉才会干的事吧。

　　卧槽，他是那样的人吗？

　　他有未婚妻，还有小舞她们，用得着吗？真是的。

　　不过徐然还是得顺着朱竹清的意思说，竹清误会了也好，省得她发现了被他狠狠的压在身下的竹云，那样就不好了。

　　大姨子要是被发现了，今天都得玩儿完。

　　“好的，我以后不会再做那种事情了，以后再有这种情况，我就来找你。”徐然突然眼睛一亮，直接说道。

　　“嗯。以后我们就是恋人了，有什么问题都要两个人一起解决。”朱竹清说道，俏脸微红。

　　“是啊，我想了想，以后我们便是要走到永远的恋人，有什么事情两个人在一个房间里一起解决，才是正确的解决问题的方式。”徐然露出一抹笑容，打量着面前绝美娇妻的完美身材，忍不住有些怦然心动。

　　“好。”朱竹清听着徐然的话，感觉有些不对劲，但是又觉得徐然说的好有道理。两个人在一起就必须坦诚一点，不需要有任何的隐瞒。徐然有什么困难，她也可以用双手帮忙。23sK.com

　　“那我先走了，明天我们去见姐姐她们。”朱竹清看了徐然一眼，便直接离开，带上房门，走了出去。她能够看出徐然的表情有些不对劲，甚至还有些尴尬。这就是徐然的自尊心在作祟。男孩子都想要将自己强大的一面表现出来，做坏事被她撞见自然会尴尬。

　　而徐然此时不知道是什么心情，虽然被竹清当成了那样，有些尴尬。但是更多的则是意外之喜。正所谓，塞翁失马，焉知非福。竹清愿意在那方面帮他，意味着什么？后宫加一不远了呀。

　　朱竹清走后不久，觉察到朱竹清真的走远了，徐然直接从床上跳了下来，让身下的朱竹云透透气。

　　“呼。”

　　“呼。”

　　朱竹云猛地掀起了掩盖在自己身上的被子，完美无缺的女子躯体显露出来。此时的朱竹云早已香汗淋漓，身上的黑裙的贴合着身体，完美的身材被勾勒出来，让人无比心动。

　　朱竹云大口大口的呼吸的新鲜口气，胸脯剧烈起伏，曲着浑圆的双腿，躺在徐然的床上。刚刚她差点没被憋死。因为刚刚竹清和徐然亲吻，距离她也非常之近，她连呼吸都不敢大力呼吸，可是她的胸脯又被赵明一屁股死死的压着，不用力呼吸根本没办法吸取到新鲜空气。

　　“咳，咳，”朱竹清拍打着自己饱满的胸脯，一阵阵痛感袭扰着她，让她不禁秀眉紧皱。废话，刚刚徐然坐在那里，竹清也扑了上来，那种重量，她怎么可能承受的了？

　　“不好意思。刚刚我怕竹清发现，毕竟你的身体你也知道。翘的那么高的被子一看就有问题。所以……”徐然讪讪一笑，摸了摸自己的鼻头。

　　玛德，说实在话。要不是朱竹云心里有所顾忌，他直接和朱清坦白，还什么事没有。不过话说回来，刚刚那场景确实是刺激。

　　身下躺着竹云，而竹清则是和他亲吻。那种又刺激又快乐的感觉真的让徐然都感觉到有些欲罢不能。

　　哎，竹清和竹云便是朱家最美的两朵花，也是最危险的两朵花。因为她们都和皇室有着牵连，竹清还好，戴沐白是个废物，远在史莱克学院，到现在都不知道他和竹清的关系。

　　但是戴维斯就是个人物了。原著里，要不是唐三他们把挂开的太猛了，戴沐白绝对被戴维斯压得死死的，动都别想动。

　　而且星罗帝国几乎所有人都将戴维斯当做未来的皇帝，他在星罗帝国的权势可不低啊。抢他老婆似乎有点难度啊。

　　不过生死看淡，不服就干。他徐然又岂会怕了。

　　系统傍身还畏畏缩缩的，怕个屁啊。大不了让系统小姐姐给他开复活挂。

　　“宿主哥哥，本系统没有这项服务。”系统小姐姐感知到了徐然的想法，眨了眨美眸，然后说道。

　　“咳咳。没有就没有，一条命我也不怕。”徐然撇了撇嘴，唯唯诺诺的，泡个屁的妞。就如现在他占尽了朱竹云的便宜，戴维斯又能说什么？

　　“那个啥，歪了，注意一下。”朱竹云此时正站了起来整理着自己的衣裙，徐然忍不住瞟向她的胸脯，说道。此时的朱竹云胸脯根本不符合对称美，从长裙领口露出的白布条，徐然能明白到底是怎么回事。

　　毕竟，竹云的身材很好，甚至是好的不能再好了。对于徐然来说是如此，但是对于朱竹云来说这就是困扰了。所以她会用裹胸布将自己的身材紧紧裹覆。

　　哎，毕竟不是每个男人都会怜香惜玉。有的人看到竹云的身材都会用龌龊的词语去伤害她们的自尊心。这种事情，徐然见的多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第六十四章 喂，歪了免费阅读。https://xs.23sk.com 