    毫无疑问，在人类史上具有安全性的核动力高铁列车的运营意义重大。

    东国许多人都想感受一次人类史上的第一次，而外国人则各自怀揣着各自的目的。

    车票很快被抢购一空。

    沈闲听到这个消息的时候，已经除夕当天了。

    他踏上顺天火车站，听着两名验票员的议论。

    “核动力高铁列车一共才五百多个位置，还仅仅是咱们顺天火车站有卖，结果半个小时就卖完了。”

    “那可不止呢，根据咱们站长调查，有一半的乘客非富即贵，就连什么网红明星也是有许多，看情况是来吊凯子的。”

    “还有好多外国人。”

    两名五官端正的验票员的在低声交谈。

    沈闲就在不远，确认讯息无误，走过去拿出车票进行验票。

    他验完票直接进入站台。

    空旷的站台，空无一人，面前的高铁列车与沈闲记忆里的高铁并无两样，敞开的车门在告诉他该进来了。

    “尊敬的乘客您好.....”

    这时候，站台响起广播，提示即将发车。

    沈闲毫不犹豫进入高铁，按着车票寻找自己的座位，在寻找过程，他见到高铁里的乘客们大多衣着光鲜，有人拿着手机不断拍照，也有人与同伴不时感叹。

    没一会儿，沈闲找到自己的座位，在一等座一等车厢。

    一等车厢要比二等车厢的环境要好，有种坐飞机的感觉，当然在沈闲认知里即便是二等车厢的环境设施也十分不错，毕竟他以前不过是一名螺丝工很少有坐高铁的机会。

    “就是这了。”

    沈闲来到座位。

    三个座位一排，他见到自己的座位旁是两个女人，一名女人穿着时髦，戴着厚厚的墨镜，难掩清丽的面孔。

    另外一个女人不管是长相还是打扮都显得要逊色了许多，穿着小西服，拿着公文包，像是墨镜女的秘书，沈闲通过二人低声的交谈，是这样判断的。

    沈闲的出现也打断两名女子的低声交谈。

    二人的目光看了过来。

    沈闲点头，坐在一侧，有股淡淡的香水味。

    他刚坐下，身侧的秘书女立即起身与墨镜女交换位置，就好像沈闲是什么坏人一样。

    沈闲仅是笑笑，便从包里拿出孙大爷多年对物理领域的感悟慢慢观看的同时，也在等着赵德友的电话。

    “尊敬的乘客您好.....”

    这样的广播响起，列车开始缓缓启动，窗外的景物在快速倒退。

    一时间，车厢内的声音明显多了不少。

    有人这样开口：“感觉也没有什么不同吗？”

    沈闲也放下手里的笔记，他的电话响了，引来一侧两名女子的注意。

    “老家伙？”

    “你那边怎么样了，开个视频吧，我把手机给老孙。”

    “好。”

    沈闲立即挂断电话，开始视频通话以直播的方式将高速列车的画面传到给孙誉。

    他在视频通话里见到插着氧气管的孙誉，已经到了油尽灯枯的状态，他抢眼笑道：“孙大爷，我马上把这里的画面给你看。”

    视频里传出轻微的抽泣，想来是孙大爷的一众老伙计，赵德友等人。

    沈闲用手机开始将车厢里的画面传递到孙大爷的眼里，只是当他将手机对准窗口的时候，造来了呵斥。

    身侧的秘书女如踩了猫的耗子立即跳起，在挡住墨镜女的同时，伸手就要抢夺沈闲的手机。

    “你干什么，不许拍，谁让你拍的。”

    她凄厉呵斥声，引来车厢里其他乘客的频频侧目。

    沈闲赶忙站起，道：“你干什么？”

    “张姐、张姐小点声。”墨镜女也赶忙劝解，在开口的同时眼光向四周扫量，仿佛像是怕被人认出来一样。

    叫张姐的女人便是秘书女，苦口婆心劝道：“冰冰你不知道这些人的可恶，拍几张照片就会扭曲事实颠倒黑白，传播绯闻。”

    “可是咱们也没权干涉人家的自由啊。”

    “冰冰我是你的经纪人，你还年轻正在事业上升期，不能有任何不良报道传出去。”

    说到这里，沈闲是听明白了。

    这里两个女人可能是某个明星和经纪人。

    他对电话里的孙誉和赵德友说了两句，便关闭视频通话，对两个女人说道:“我没有拍摄你们，你们误会了，而且我也不认识你们是谁。”

    “你说你不认识冰冰简直可笑，冰冰可是东国知名两栖明星，是个青少年都认识，你在这装不认识，说吧，你是谁，想拍摄冰冰的照片干什么？”

    张姐愤怒，在她看来这个年轻人简直可恶，也是一身破绽。

    首先冰冰拥有两亿粉丝，知名度根据调查东国至少有半数之多认识冰冰，而且冰冰经常还会客串国外电影，说她是国际巨星都不为过。

    结果这个年轻人说自己不认识。

    骗鬼呢？

    而且这高铁的一等舱，单单票价就足足有五百元，结合张姐多年的摸打滚爬，一眼就能从沈闲手腕的高仿表以及穿衣品味看出这就是个穷屌丝。

    也就是说，他不知道从哪搞来的冰冰行程，偷偷拍摄达到不可告人的目的。

    当然，张姐也不排除沈闲打着其他龌龊的心思，例如卖给某违规网站进行AL换脸。

    “冰冰是谁，很出名吗？”

    沈闲狐疑挠头。

    以前他为了生活整日就是打螺丝，后来机缘巧合获得系统，他更是不敢有任何懈怠，很少有娱乐活动，大多都会把时间用来看书，现在对方说是知名明星，一下子就把沈闲给难住了。

    “你不认识我？”墨镜女冰冰也是错愕一阵。

    “你没看过盖世女帝吗？”她摘下墨镜，露出精致的容颜。

    沈闲摇头，见惯了赵琳儿以及唐含玉的平分秋色，没有被女色所吸引。

    “那将们虎女、这辈子爱上你....”

    冰冰说了一堆影视剧名，沈闲无一例外都没有听说过。

    这下，冰冰目光警惕，也不得不怀疑起沈闲是否真如张姐所说有着不可告人的目的了。

    张姐在冷笑。

    经过三人短暂的误会，很快狭隘的车厢里尽是传开了冰冰在此的消息。

    许多人站起来，或是伸脖瞪眼，一睹冰冰真容。

    沈闲立马就意识到问题的严重性，自己好像真惹上明星了。

    “看了吧，车厢里的乘客差不多都认识冰冰，这些乘客又大多非富即贵，连他们都知道冰冰，你一个寻常人会不知道？”

    张姐不顾冰冰的拉拽，直接站了起来，从气势上完全不输任何人。

    沈闲赶忙开口:“大姐这是个误会？”

    “大姐？”张姐的胸口一阵起伏。

    沈闲沉默一阵，忽的认真开口：“不然呢怎么称呼，你四十左右的人，我叫你小姐姐或者小甜甜合适吗？”

    “哈哈.....”一片哄笑，就连冰冰也不免在墨镜的同时，嘴角露出笑意。

    张姐气得咬牙。

    车厢里，很多人她都人不起，只得把所有怒火全部发泄给这个年轻人才行。

    张姐阴沉着脸，冷声道：“你必须把手机给我，我要检查你到底有没有偷拍。”

    沈闲说道：“手机不能给你，我能跟你保证没有偷拍你们，刚才只是给开视频通话给长辈看高铁。”

    张姐皱眉开口：“你的保证值几个钱，这么多人都在，我会侵犯你的隐私，只是检查你的手机而已，你如果再拒绝，是不是心里有鬼所以不敢？”

    现场，有乘客这样开口；“小伙子把手机给那个女人，让她看看。”

    也有乘客这样开口：“就是，这么多人作证，看个手机而已，谁也不能误会谁。”

    人们更多的还是在偏向冰冰和张姐一方，毕竟这么多人在，检查手机不可能侵犯隐私，只有心里有鬼的人才会害怕。

    沈闲断然拒绝，道：“我手机里的资料极其重要，一般人不能看，看了也只会招来麻烦。”

