    浅滩上浪头转小，水速却更加激疾。筏子如离弦之箭，贴着水面擦出一条泡沫翻涌的白线，笔直冲向磷火。

    磷火纷纷掠起，飞向筏子，惨碧色的光点密密麻麻，瞬间淹没了支狩真的视野。

    那是一只只奇异的飞蛾，指甲盖大小，半透明的身躯若有若无，时而出现，时而隐没，随着深夜的光线不断变幻。支狩真望见飞蛾的碧眼盯着自己，荧荧眨动，竟像极了人的眼睛，充斥着喜怒哀乐的情感。

    “小相公，无须理会它们，这些个蛾子不伤人！”阿蒙一边喊，一边拨动篙子。筏头倏然左偏，绕开正面巨礁，紧接着再一转，从一块棱角尖锐的礁石旁擦过。眼看收势不住，筏子要撞上近在咫尺的突岩，阿蒙篙子一点，筏头上翘，借助水势跃起，从突岩顶部堪堪掠过，落入水中，又灵巧一扭，从两块礁石的狭缝中间穿过。

    听到阿蒙提醒，支狩真刚放下短匕，蛾群便蜂涌扑上来，叮在身上，连眼皮子也爬满了一只只飞蛾。

    “这是地梦蛾？竟有如此多的地梦蛾！”支狩真依稀听到王子乔的惊叹声，蛾群堵住了双耳，像一袭簌簌颤动的柔软长袍，把全身覆盖得风雨不透。

    即便是呼吸，也开始变得艰难。蛾粉粘在鼻孔里，散发出千奇百怪的气味：河水淡淡的潮湿腥味，芬芳馥郁的花香，灼热焚烧的火焰焦味，尸体腐败的恶臭，婴儿身上清新的奶味……

    地梦蛾！支狩真忽然记起来，自己曾在某本道家杂说里见到过记载。那本杂说里论述，天地犹如手掌，分为两面。一面为正，一面为反。正面是人间道，也就是所有人日常接触的世界，包括八荒以及海外各洲。反面被称为地梦道，那是一个连修炼者也极难触及的奇异所在，似梦又非梦，飘渺不定又确凿存在。

    最早发现地梦道的，是数十万年前的道门领袖庄梦。他某次孤身游历泽荒，遭遇众多魔门伏击。一场血战后，庄梦以自创的星罗棋布道术斩尽魔门高手，自己也遭受重创，神智损伤。浑浑噩噩中，他似乎无意吞下了一只碧眼飞蛾，继而化身为蛾，飞入了另一方神秘天地。

    在那里，他迭逢奇遇，获秘籍，摘灵药，杀恶龙，食龙血……待到脱离地梦道，庄梦甚至怀疑这段经历仅仅是一场大梦。但他伤势尽复，修为精进，体内运转着蜕变后的星罗棋布道法，手上还牢牢握着一株咬过半截的紫灵参。

    之后，又有一些修炼者机缘巧合，陆续进入地梦道。他们描述的地梦道却五花八门，各不相同：有的凶残如地狱，恶鬼横行，步步危机；有的美妙如仙境，灵兽遍地，精怪丛生；有的似天上云海，有的像海底龙宫……但无一例外，他们都遇见了碧眼飞蛾，并将之吞食，得以进入地梦道。

    这种奇异的碧眼飞蛾于是被命名为地梦蛾。每一回地梦蛾出现，总会掀起血雨腥风，各方厮杀抢夺。

    这种道家杂说，支狩真原本半信半疑。但没想到，不仅在此亲眼目睹，数量还有上万之多。如果消息传出去，八荒的修炼者必会疯狂涌至，大打出手。

    支狩真抿了抿唇，觉得一阵干涩。十多只地梦蛾停在上面，柔软的翅膀触碰嘴唇。他只要一张口，就能吃掉好几只，从而进入无数修炼者朝思暮想的神秘天地。

    阿蒙操控筏子，像一条迅捷飞鱼，在河面上迂回穿绕。九曲沉沙河这一段的河道岩礁多，水流急，稍有不慎，便会撞上礁石，筏毁人亡。唯有阿蒙这样的怪，才能避开重重肉眼难察的暗礁，把筏子驾驭得出神入化。

    轻叹一声，支狩真强行忍住诱惑，压下了吞食地梦蛾的念头。

    不是所有修炼者，都能从地梦道满载而归。事实上，绝大多数的修炼者就此失踪，再也无法返回人间道，其中还包括几个炼虚合道的大宗师。

    以支狩真目前的实力，即便进入地梦道，多半也难以全身而退。

    筏子左右摇晃，忽起忽落。支狩真收敛心神，一边运转夏蝉汲养术，一边沉浸入刚刚获得的《三杀种机剑炁》。

    这卷无上剑典的开篇总纲为三句要诀：“天发杀机，斗转星移。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。”

    三杀种机剑炁，以剑典内的那一道血色剑光为种子，以天、地、人三种杀机为土壤，以生灵鲜血为雨露，在肉身内“种”出一柄剑胎。

    这柄剑胎与血肉心神相连，天然人剑合一，毫无隔膜。想要剑胎成长，就必须不停斩杀，杀人杀地杀天，杀尽万物，剑道大成。

    三杀种机剑炁自有一套呼吸法门，用来生出剑炁，淬炼剑胎。剑炁与武道修炼的浊气、术道修炼的清气、羽族剑修的剑气类似，都可滋养气血，强化内腑，磨砺肉身。但三杀种机剑炁是一种更高明更奥妙的气，不但犀利披靡，还能不断吸入天、地、人的杀机，加以融合，生出无形有质的精神妙用。而八荒的修炼者只有到了炼气还神之境，才能领悟精神力的玄妙。

    整部剑典分为三篇，分别为基础的人发杀机篇，进阶的地发杀机篇，最终的天发杀机篇。三篇都有各自详尽的剑势、剑心、剑意的阐述，核心剑道却唯有一条：“杀杀杀杀杀杀杀！”

    支狩真的意识沉入精神最深处，那道血色剑光幽幽悬浮，犹如无底深渊，难以测度。他心念一动，血色剑光如臂使指，在周身游绕一周，最后停留在左手掌心。

    这是支狩真选择种植剑胎之处。按照剑典所述，剑种最好植入头部，可与精神世界更加紧密相连。但支狩真隐隐觉得不妥，这部剑典是域外煞魔所创，虽然他不晓得域外煞魔究竟是何方种族，但多半是邪魔外道，万一精神失控，反受其咎。

    支狩真试着运转三杀种机剑炁的呼吸法门，血色剑光开始收缩，在手心化作一粒朱砂痣，没入皮肤不见。

    支狩真清晰觉察到，血色剑光在左掌内部蜷缩成了一枚种子，迅速与血肉相互渗透。至此，血色剑光原有的威力荡然无存，却被他彻底融合，成为自身的一部分。

    “第三曲到喽！”阿蒙忽地高喊一声，筏子顺着水势直冲而下，拐入一条幽长曲折的水中溶洞。

    覆满全身的地梦蛾宛如梦幻泡影，倏然消失。支狩真眼前一亮，便见一物猛扑而来，血盆大口，尖锐獠牙滴淌着黑色的黏液。

    下意识地，支狩真挥起短匕，使出三杀种机剑炁的人发杀机篇！