    雅间内突然走进一女子。

    红色抹胸长裙紧束肩下，精致的锁骨清晰可见，肩下纹着几条红色丝带状的纹路，似数条狐尾般，更显娇媚几分。

    她长着一张标准的瓜子脸，眼睛清晰明亮，睫毛抬合之间，释放出无限诱惑。

    她拖着长长的裙摆，如同自带红毯般，走进雅间，散发出淡淡的清香。

    “让红衣为几位大人跳一支舞可好？”红衣女子对着许成业四人微微欠身，唇间挑起一个很美的弧度。

    许成业顿时看愣了，“这人是谁？好漂漂哦。”

    刑部尚书蔡永康顿时回答，“殿下，这是教坊司四大花魁之一，红衣。”

    原来是花魁，失敬失敬！

    许成业同时也很疑惑，小声问道，“她怎么会来咱们这跳舞？”

    大理寺卿康兴思道，“可能是教坊司看我们花费的银两多，送我们一个花魁的节目。”

    “四位大人，奴家可以跳舞了吗？”

    红衣的声音苏媚，散发着无尽魅惑，令三傻瞬间春心荡漾，争先开口，“快请、快请。”

    只是许成业却没有太大感觉。

    再细看之下，他总觉得这个红衣没有第一眼看的时候漂亮，而且他突然觉得她有些老气是怎么回事？

    不论看容貌还是皮肤，红衣绝对是年轻的。

    但许成业就是有一种莫名的感觉，觉得她是四五十岁的老妖精。

    是我的错觉....还是，我歪了？

    一念至此，许成业惊恐万分，赶紧俯瞰了眼身旁舞妓小姐姐的抹胸。

    还有感觉，没歪....许成业长长的舒了口气。

    可能是没看对眼吧。

    红衣缓缓走到舞池中央，原本的舞女顿时侍立一旁。

    她的身上似乎有一种摄魂夺魄的魅惑，从她进屋开始，三傻的目光就没有离开过，手边的舞妓小姐姐突然就不香了。

    当然，这其中并不包括许成业。

    一舞跳罢，红衣缓缓的走道桌旁，走到许成业身边，纤纤玉手划过他的脸颊，“这位公子，明晚可否赏光红衣阁？”

    在教坊司后面有几个小阁楼，四大花魁每人有一个专属阁楼，并在里面单独宴请客人，表演才艺....

    就是那种演唱会的赶脚。

    许成业前两天还去看过一次。据说，如果得到花魁的单独邀请，就有机会与其共度良宵。

    莫非，她看上我了……许成业婉拒道，“还是算了，我可是正经人家的孩子。”

    红衣：“……”

    蔡永康：“……”

    康兴思：“……”

    司徒南：“……”

    正经人家的孩子谁来教坊司？

    要是换成其他花魁邀请，许成业一准答应。

    可面对魅惑力更十足的红衣，他反而莫名的提不起兴致。

    怎么会这样呢？

    难道是系统搞的鬼？

    回过神来，红衣微微一笑，“小公子不要害羞嘛，要不明晚和三位大人一起赏光，来红衣阁看我表演可好？”

    “好好好，我们一定去。”

    三傻争先恐后，都暗戳戳的示意许成业快点答应，那表情好像在说：

    不答应就弄死你！

    “……好吧。”许成业无奈答应了下来。

    “那明晚奴家在红衣阁，等着公子哦～。”

    离开雅间之前，红衣还回眸一笑，看的三傻心花怒放。

    许成业见状瞥了瞥嘴，一脸不屑：

    真没出息！

    ……

    红叶家，里间。

    红夫人拉着红叶的手，“小许这个人不错，他虽然是皇亲，但为人谦和、善良，没有高高在上的架子，你可得上点心啊。”

    他善良，您知不知道他已经不打算给您治病了……红叶表面应和，“知道了娘。”

    “给我认真点。”红夫人拍了拍红叶的手，“你马上就要二十六岁了，已经是不能再剩的剩女了，小许比你小好几岁，还是郡王，又是当今的摄政王，你可得多上心，过了这个村可就没这个店了。”

    “知道啦，知道啦。”

    对于母亲的唠叨，红叶虽然敷衍，但并不嫌烦。

    母亲是她在这个世界上仅剩的亲人了，只要母亲活着，整个世界就还活着。

    突然，红叶似乎有所感应，对母亲微笑道，“娘，天色不早了，您好好休息，我就不打扰您了。”

    “我说的你可得记住啊！”

    “好好好，我明天就把他娶回家总行了吧？”红叶一边玩笑的说着，一边将红夫人扶上床，盖好被子。

    “谁娶谁啊，你这丫头。”

    从里间出来，看到在院中等待的红衣，红叶上前问道，“打探清楚了吗？”

    红衣摇了摇头，“不太顺利，我的魅惑之术好像失效了。”

    “怎么回事？”红叶也皱起了眉头。

    红衣的魅惑之术她是知道的。

    基本没失过手，怎么会栽在许成业这种毫无修为的人身上。

    “难道是他身边的大天位察觉到了？”红叶想到了一种可能。

    红衣摇了摇头，“我的魅惑之术需要通过眼睛释放，也要通过眼睛才能感受到。那大天位全程盯着许成业，没看我一眼，根本不可能察觉到。”

    “一眼都没看？”红叶嘴角抽了抽。

    这都是什么奇葩？

    花魁就在面前却一眼不看，这还是个男人吗？

    “难道他俩都是...太监？”红叶又想到了一种可能。

    红衣依旧摇了摇头，“不清楚，不过我邀请他明晚来红衣阁了，只要找到机会对他施展摄魂之术，他的目的还有你想知道的一切，就都清楚了～”

    “唉，希望顺利吧。”

    红叶看向夜空。

    两年了，母亲的病症终于有了被治愈的希望。

    只是许成业身份特殊，目的也绝不单纯，试探、利用、算计……都有可能。

    朝堂之上，一步行差踏错，就可能会导致全族丧命。

    为了自己和母亲的安全，在答应替换御林军之前，红叶必须先确认许成业的真实目的。

    ……

    夜色渐渐有些深了，教坊司也冷清了下来。

    酒足饭饱后，三傻便遣走了屋中的妓子，许成业主动叫来掌柜付钱。

    “买...结账。”

    掌柜不是第一次见许成业了，喜笑颜开的看着他，“殿下，您这桌酒菜钱十两、舞妓三十两、舞女乐女三十两，红衣花魁的舞蹈是赠送，算下来总共七十两。”

    许成业从六元手中拿过钱袋，掏出了十两递给掌柜。

    “三位大人，酒钱我付了，菜钱算我多送的，宫门马上就关了，我先行离开，不用送了。”

    说完，许成业招呼六元和绿叶，一溜烟走了。

    留下三傻面面相觑，半天才反应过来。

    酒钱就只是酒钱？

    靠，又被坑了！

