    “你说，谁是蝼蚁？”

    狂暴至极的气劲横冲八方天地，无尽的夺命刀芒止于墨舞衣的面前半米处。

    浩荡的余波全数被阻隔在了墨舞衣的身前，乱流爆冲的古老城台中央，一道散发着无与伦比气息的带凶魔影骤然立于归海刑修的刀锋之下。

    炸裂！

    炸裂！

    新神之战的最终战场，在此刻迎来了氛围最为高涨的时刻。

    战争废墟迎来了最为紧张的逆乱之时。

    全场众人的目光不约而同的聚集在同一个位置，在那墨舞衣的身前，苏逸辞竟是徒手扼住了归海刑修的诡暗魔刀。

    然，此刻的苏逸辞却是眼帘低垂，亿万魔纹绕身而动，在其眼角处更有血色的暗纹溢出，身上的有着银黑刺绣的白色玄衣迎风掀舞。

    “嗯？”面对魔影拦刀，归海刑修眼神一凝，却是又惊又疑，“在吾的刀前，尔等皆为蝼蚁！”

    说罢，归海刑修再次扬刀开斩，坠月锋韵于空气中划出一道雄浑的光波，怒斩而出。

    但是，也就在此刻。

    苏逸辞陡然喝道，“退下！”

    一声退下，狂暴气劲震爆苍穹，击穿千里！

    霎那间，魔神睁眼，两眼之中，血芒大盛，以苏逸辞为中心，亿万魔纹直接于地表错开，一股血色的风暴堪比洪荒巨流爆冲天地。

    “轰！”

    “隆！”

    “……”

    崩塌！

    炸裂！

    风云裂变，山河同沉！

    掀天动地的血色暴流直接形成剧烈的冲击波，归海刑修顿觉手臂一麻，连人带刀都震退百丈。

    于苏逸辞身上爆发出来的力量更是掀翻天与地，并以最为极端的气势冲开了四面八方的其他几处战局。

    “砰！”

    “啊！”

    西门修瑾和未都观复，夏清妍和有琴宛，以及千叶雷修与白玄辰等人的战局，全部被破分开来。

    尤其是西门修瑾，千叶雷修，还有夏清妍几人，更是遭遇巨力渗透，一个个往后倒退，嘴角溢血。

    反观未都观复，有琴宛，白玄辰等人只是被逼退，并未受到任何的创伤。

    “这是……”未都观复眼角一眯，其铁拳轻握，喃喃说道，“同大地魔脉融合完成了吗？”

    “什么情况？”有琴宛紧张的问道。

    未都观复摇头，表示自己也无法确定具体是什么状况。

    城台崩塌垮陷。

    数之不尽的碎石脱离了地心引力飞上高空。

    司黎阳带着青小影脱离战局，墨舞衣也是被一股轻和的力量带离场内。

    这一刻，苏逸辞接管战场！

    天昏地暗！

    急剧垮陷的城台和大地就像是迎来了末日崩塌。

    苏逸辞置身于一座血色的魔潮风暴中，浑身上下都流动着强盛的魔脉灵能。

    目睹这一幕，众人多少都明白了一些情况。

    “归海刑修召唤出来的大地魔脉被他融合了。”

    “怎么会？是魔灵选择了他吗？”

    “好像是这样！”

    “那他现在战力有多强？”

    “不清楚，但是这气势，真的好强！”

    “……”

    令人意想不到的变数！

    令人难以置信的意外！

    归海刑修只是吸收了一部分的大地魔脉，其他的大部分魔脉力量全部都融入了苏逸辞的体内。

    而，现在的苏逸辞，散发着远超刚才斩杀屠枫时候的气势。

    “五转道圣境了吗？”有人惊呼道。

    “不，不止，这气息比六转还要强。”

    “比，比六转还强？难道半步七转了？”

    “……”

    “轰隆！”

    惊雷般的震骇在每个人的心间炸开。

    苏逸辞散发着强大的越限气势，而，检验对方真正战力的方式，唯有眼前的，归海刑修。

    “蝼蚁是谁？无能者……又是谁？”

    “砰！”

    话音落下的霎那，惊天气潮更甚，连同着远远胜过半步五转道圣境的威压，苏逸辞的身后竟然升起了七座巨大的石剑。

    七座石剑高达数百丈，位于七芒星图阵的七个顶点处。

    紧接着，那漫天飞舞，脱离了地心引力的亿万碎石弥天乱舞。

    “嗡！”

    下一瞬间，七道巨型石剑的中央区域，芒星闪烁，一座血色的气流逆转旋上。随之，一股古老的尘封邪气从那血色气流中浮现而出。

    “轰隆！”

    暗沉！

    乾坤暗沉！

    咆哮！

    风雷咆哮！

    在场的每个人都由衷的感受到了一股让人感到心悸的气息，七座巨型石剑的中间，一尊庞大的古老魔像闯入了每个人的眼帘当中。

    “那是？”

    众人面色大变。

    那尊魔像就像是在空间的裂缝中沉寂了无数岁月再被召唤而出，它通体黝黑，布满石甲，主体为人形，四肢为妖爪，背部有着一道道朝外撑开的巨剑。

    巨剑于两侧炸开，形似双翼。

    这尊魔像一经出现，就散发着弥天盖地的古老魔威，让人由衷感到阵阵心悸。

    苏逸辞置身于魔像之下，身上血气绕身，其单手朝外，口中轻吐低吟。

    “戮世之章，始界魔典！”

    “万化魔像！”

    “轰隆！”

    是为震撼！

    更为至极！

    在继“魔化入侵”和“一念魔咒”之后，父亲逍遥醉留下的《始界魔典》卷三，万化魔像……惊现尘寰！

    逍遥醉留于苏逸辞的《始界魔典》共有四卷。

    卷一，魔化入侵！

    卷二，一念魔咒！

    卷三，万化魔像！

    卷四，不死魔身！

    之前苏逸辞一直都是运用前面两卷的力量，但这一刻，万化魔像之力，撼天动地。

    “砰！”

    霎那间，苏逸辞身后的七芒星图阵爆发冲天的血气，七座石剑也是通体上下布满着古老的血色秘纹。

    连同着七道血色的光束从魔像四周冲天而起，接着，它犹如复活一般，睁开血色漩涡般的双目，浑身上下溢出惊天的魔潮。

    身后的炸开的剑翼似有血色闪电连接，身形未动，已见狂暴。

    “吼！”

    震耳欲聋的魔吟叫人血脉喷张，魔像开眼，直接给人一种众生皆蝼蚁的感觉。

    归海刑修眼神恶寒，其怒视苏逸辞身后那尊魔像。

    “哼，装神弄鬼，吾才是最强的魔……”

    “砰！”

    刀势纵横千里，归海刑修纵身一跃，凌空而起。

    “哗！”浩荡的黑色魔潮铺散，归海刑修的身后赫然撑开一对壮观的蝙蝠魔翼。

    “黑魔爆神斩！”

    “锵！”

    如云铺散的黑雾遮天，源源不断的力量注入魔刀之中，归海刑修一刀祭出，右手推动长刀的底部，朝着前方的冲杀而去。

    长刀急剧的放大，绚丽的刀芒形如魔兽开翼，转瞬间，一柄黑魔巨刃携风带雨斩向苏逸辞。

    “死！”

    也就在归海刑修爆发至极杀招的同时，苏逸辞身后的万化魔像巨掌朝前推出，漩涡状的血色光旋急剧聚向魔像的掌中。

    在那血色光旋中还汇集着杀戮之风，饕餮噬炎，以及赤邪之镜等一系列的灵纹力量。

    转瞬间，一柄锋利至极的血纹巨刺在魔像的掌中成型，并携带恐怖的贯杀之力爆冲出去。

    “轰隆！”

    魔像之力，刀势之威，两股力量对冲在虚空中，一霎那的交错碰撞，顿时引发惊天大爆炸。

    血纹巨刺和黑魔巨刃各自惊艳，各自璀璨，各自爆发着横冲苍穹的混乱风暴。

    而，下一瞬间，归海刑修掌前的魔刀竟是极具爆裂，伴随着那乱天动地的刀芒炸开，一束血刺直接袭杀到了归海刑修的眼前。

    什么？

    归海刑修双目圆睁，其推动魔刀的右手甚至都未来得及收回，那道血刺就轰击在他的手臂上，可怕的绞杀力袭来，归海刑修的手臂顿时被轰爆成一团血雾……

