    “那谢谢谭师傅了，如果日后您有意去首都游玩，可以找我。”

    “一定！”

    听到谭世仲点头同意，萧宝颖露出轻松的笑容，神情得以放松。

    苏泽能留在这里，也算是在羊城落了脚，解决了他的后顾之忧。

    早在来羊城前，爸爸就跟她嘱托过，羊城治安并不是特别的好。

    来了羊城几天，萧宝颖也有了深切体会，的确并不算是十分安定。

    羊城有很多的人是好的，但这里也是打工大城，鱼龙混杂的太多。

    苏泽看起来很单纯，尤其是很木，还听不懂也不会说这里的话。

    这样的人选择留在羊城，出于…朋友的友情，萧宝颖确实很担心。

    不过这下好了，谭师傅会说普语，为人虽不是多么的热情好客。

    但就是这样，为人正直磊落，有话直言，才得以让她更加的放心。

    而且这里的环境的确不错，通过耳读目染，苏泽也会喜欢武术的。

    “谭师傅，这个钱算是他的入门费，希望您能多多照顾其一二。”

    看着萧宝颖递过来的10张大钞，谭世仲原本的笑容淡了一些。

    不作犹豫，他直接摆摆手示意对方收回去，语气有些严肃道：

    “萧小姐，我既然答应了留他在武馆，自然会安排事情给他做。

    换而言之应该是我给他工资，而不是收取费用，凭白获取钱财。

    既然你也说了他自尊心强，就不要多做安排，徒增之间的矛盾。

    他留在这里，我不敢说多照顾，但绝对会一视同仁，这你放心。”

    闻言，萧宝颖的手僵在半空，见对方不似作假，她双眸闪动了下。

    不禁自问：是啊…我什么时候变的如此婆妈，开始瞻前顾后了…

    手并没有收回来，萧宝颖很快恢复神采的眼神，把钱继续递过去。

    看向疑惑的谭世仲说道：

    “那谭师傅您就帮我代为保管吧，如果日后他有什么需要的话，就把这笔钱交给他，麻烦您了。”

    “好吧…”

    谭世仲深深看了眼萧宝颖，听到其的话，伸手把钱给接了过来。

    “踏…踏…”

    听到脚步声，正堂坐着打量四周的苏泽转过头，看向声音之处。

    “你系？”

    郑耀成走进正堂，没见到师父…却看到一个年轻人坐在一旁。

    苏泽见这高大的男人进来后，下意识目光寻找，站起身说道：

    “你好，谭师傅在里面。”

    他也不知该怎么介绍自己，所幸不回应，只抬手指向左侧正耳房。

    “哦…”

    郑耀成顺势看过去，很快又把目光放在苏泽身上，笑着说道：

    “请坐，一起等吧！”

    见其身旁有茶杯，他看出了对方是客人，倒是直接抬手示意着。

    听其说的是普语，郑耀成为了照顾客人，甚至也换成了普通话。

    说是一起等，不过他看到苏泽一边空位上的茶杯，猜测师父应该是和他同行的人，在谈什么事情。

    既然是谈事，郑耀成也不想越俎代庖插手师父不与他提的私事。

    故而很快抬起脚，看了眼另一边的训教室，准备去哪里监督师弟。

    只是还还没走几步，左侧书房的门便开了，从里面走出两个人。

    见是师父，他恭敬的停住脚步，看到女人…他双眸不禁闪动了下。

    “师父，萧…师妹。”

    两人走进，郑耀成恭敬喊了句谭世仲，只是在萧宝颖那里卡了壳。

    “郑师兄！”

    萧宝颖面带一丝笑容，正常的抬手握拳示意了下，算是打了招呼。

    “诶…”

    郑耀成慢半拍的回应了一句，随即反应过来，看向了一旁苏泽。

    在这时，谭世仲坐回正位抬眼看了下这个大徒弟，不咸不淡道：

    “阿成，你唔喺前面督导师弟，嚟我呢后面做啲咩，有嘢讲呀？”

    “师弟们都好勤力，想请师父去前面检查一下，唔紧要嘅事。”

    郑耀成回过神恭敬回了句，不过片刻…他眼神又瞟向苏泽两人。

    见徒弟小动作，谭世仲抬手抿了口温下来的茶，摆摆手说道：

    “你先返前面啦，我重有嘢要同人讲，师弟们训练你自检即可。”

    “是…师父。”

    看着师父坚毅的眼神，郑耀成下意识低下头，最后和萧宝颖微笑示意了下，心里若有所思的离开。

    正堂重新变为三人，谭世仲见萧宝颖两人停止窃语，笑道：

    “苏…我就喊你阿泽吧，这算我们的一种便称，你不介意吧？”

    见苏泽摇摇头，谭世仲和煦的笑了下，随即抿口茶继续说道：

    “今后你也是武馆的一员，刚才我与萧小姐商量，你每月300元。

    做的事情不会太累，大概只是帮帮忙，清洁一下院内院外器材。

    只要你把工作做好，你时常想出去走走，我也不会阻拦你什么。

    你看起来不会这里的话，闲暇时候…我会安排人教你练习的。

    或者你也可以找相处来的师兄，毕竟出了门不会羊府话不太行。

    武馆日常教练由你们的大师兄负责，所以有些事你可以和他说。

    武馆内师兄弟相处还是很友好的，你把这里当成自己家就可以。”

    闻言，苏泽看向带着些笑容的萧宝颖，很快对谭世仲点头同意。

    对于粤语，他也很苦恼…

    现在见这家武馆，把他的所有顾虑接触，苏泽心里还是很开心的。

    又可以学粤语，工作还不累，还有闲暇时间，还不怕被人欺负。

    重要的是，还可以出去走走，不影响衣食住行，还有工资可以拿。

    这简直是完美，想到此…苏泽不禁看向淡笑的萧宝颖有些心安。

    只是想到下午两人便会分开…他的心里的开心，瞬间淡了不少。

    他这突然明显转变的神情，刚好没有被扭过头的萧宝颖看到。

    对方看向谭世仲，做出抱拳的手势，嘴上笑着提出告辞道：

    “谭师傅，因为还有一些要尽快办的事情，恕晚辈不能久待了。

    如果有什么事情，您可以跟我打电话，来燕京后晚辈再好生款待。”

    “好，萧小姐轻便！”

    明白萧宝颖要离开，谭世仲没有意外，含笑着点点头做出手势。

    苏泽看着站起身的萧宝颖，心里面突然有一些说不出来的感觉。

    直到对方和他示意，他试探性的站起身，而对方也再次开口道：

    “谭师傅，苏泽要陪我出去做些事情，等明天早上他再独自回来。”

    这时，谭世仲也站起了身，看了眼苏泽后，依旧含笑点头道：

    “没问题，路上注意安全。”

    “谢谢师傅关心。”

    苏泽也不知怎么称呼谭世仲，不过对方很和善，让他嘴甜了些。

    “好，去吧！”

