    火焰将里面的火药点燃，火药在有限的空间中剧烈的燃烧起来，顷刻之间，释放出巨大的能量。

    “嘭！！！”

    一声滔天巨响在城墙上响起，阁楼中几百斤的火药爆炸，将存放火药的阁楼掀飞。

    阁楼的墙壁上的长条石被火焰崩碎，朝着四周飞去。

    不光是这一个存放火药的阁楼，其他的那些阁楼也在接连不断的轰炸当中被引爆。

    城头上的红衣大炮被炸的飞到了半空中，带着嗡嗡声落到了城墙上。

    城墙上一些来不及躲避的士兵被红衣大炮砸死一大片。

    “大汗，这里危险，大汗身体重要，还是下去躲避吧，这里就交给守城的将士吧。”鳌拜看着城头上不断响起的爆炸，猫着身子，一脸惊恐的对着皇太极大喊道。

    皇太极摇摇头，“不，本汗要和盛京城共存亡，本汗势必要和盛京城共存亡。

    多尔衮呢？多尔衮在哪？那些明人呢？怎么还没有将明人弄上来？赶紧派人去催一催！”

    皇太极还不死心的冲着鳌拜大声喊着。

    鳌拜长叹一口气，“大汗，这都什么时候了，就算是将明人百姓弄上来，恐怕都无济于事啊。城外的宣镇士兵都杀红眼了，这个时候他们哪里在乎什么百姓不百姓的。”

    “该死，该死，真是该死。我和宣镇无冤无仇，他为什么要不远万里前来攻打我？还有那该死的宁完我，他怎么这个时候还没有传过来一个消息。

    之前让他去明国京城，联合明国，不管成功与否，最起码也应该传回来一个口信吧，可为什么连个影子都没有？还有那个范文程，真是该死，他不是说宣镇赵文只是为了荣华富贵吗？

    还让本汗给赵文写了一封圣旨，这就是赵文的荣华富贵？这是荣华富贵？该死的范文程，如果不是他，本汗也不至于轻视宣镇，被宣镇打到家门上来。”

    皇太极看着城头上的炮火，心中又气又急，不停的咒骂着宁完我和范文程。

    在皇太极看来，如果不是范文程的错误判断，那么自己就会对宣镇提起足够的警惕，会加强对宣镇的防御。

    如果不是宁完我的无能，这个时候明国朝廷应该已经和自己取得了联盟，这个时候自己或许不是孤军奋战，说不定还能和明国的兵马并肩作战。

    “本汗绝不撤退，这里是本汗的战场，这里是本汗的战场。这是父汗给本汗留下来的盛京城，本汗不能将盛京城在本汗手中丢掉！”皇太极抽出腰间的腰刀，冒着炮火冲出了城门楼子，冲到了城墙上，挥舞着手中的腰刀冲着城墙上的守军大声嘶吼着。

    在他的周围围着几百个亲卫，这些人将皇太极团团围住，同时也将城墙挤的水泄不通，生怕皇太极遇到什么危险。

    在皇太极的身后，一个壮硕的士兵举着一面巨大的纛旗，这是皇太极的龙旗，代表着皇太极。

    “众将士，死守盛京城，和盛京城共存亡！！！”

    皇太极冒着炮火在城墙上不断的奔跑着，大喊着，为守城的将士打气。

    城头上被炮火吓得哆哆嗦嗦的士兵在看到皇太极冒着炮火在给他们打气，一瞬间士气大增。

    俗话说，将是兵之胆，虽然这个时候城头上的守军对于宣镇的炮火无能为力，可是在看到皇太极之后，不由得信心大增。

    可就在这时，一发高爆弹落在了城门楼子上。

    一道火光出现，紧接着便是一道巨大的爆炸声，城门楼子在巨大的爆炸当中被摧毁。

    皇太极顺着爆炸的声音看去，看到了被炸成废墟的城门楼子。

    “幸亏跑出来了，要是晚一步，恐怕就尸骨无存了。”皇太极一脸后怕的看着距离自己比较远的城门楼子，额头上的冷汗不停的流着。

    “众将士威武！！！”皇太极收回目光，看向距离自己百步开外的一伙士兵，冲着他们大声吼着。

    这些士兵大约有三十人左右，他们看着皇太极，虽然在炮火之下，他们听不清皇太极到底在说什么，可也兴奋的冲着皇太极欢呼着。

    “嗖，嗖，嗖！！！”

    几道破空声响起，朝着这支兵马飞来。

    在皇太极惊骇的目光中，这支兵马被几发高爆弹笼罩。

    当火光和硝烟散尽之后，这些士兵全都从城头上消失了。

    城墙上的包砖也被炸的没了踪影，露出了里面的夯土。

    “大汗，这里危险，咱们还是下去吧。”鳌拜看着消失的士兵，双腿不停的打颤。

    在鳌拜看来，要是还待在这里不动弹，自己这些人早晚会被命中，下场和刚才的那些人差不多。

    赵文举着望远镜看着炮火连天的沈阳城，对着身旁的传令兵道：“命令前方火炮阵地，发射一次高爆弹，再发射一次白磷弹。两种炮弹换着来，这次咱们以消灭建奴有生力量为主要目标，不急着攻破城墙。”

    “遵命！”

    传令兵冲着赵文大喊一声，带着赵文的命令朝着前方的火炮阵地冲去。

    十几个呼吸之后，一波白磷弹朝着沈阳城头飞去。

    “嘭！”

    一发由152毫米加农榴弹炮发射出来的白磷弹落在了城头上，炮弹里面的炸药将里面装填的白磷炸飞了出去。

    在高温之下，白磷刚一接触到空气就燃烧起来。

    白磷所到之处，都开始燃烧起来。就算是附着在城墙的墙壁上，也开始燃烧起来。

    “啊！！！”

    一个正黄旗士兵后背上沾染了一些燃烧的白磷，刚开始的时候他还没在意，可是十几个呼吸之间，火焰就将他的身体笼罩。

    棉甲是由棉花制成的，用棉布将棉花包裹起来，用粗线缝紧，放在水中浸透，然后用铁锤敲打，等到不再膨胀的时候，再将其晒干。

    虽然棉甲在对抗这个时代的火器的时候有些不错的防护力，可是在面对白磷弹的时候，却变成了非常不错的助燃剂。

    棉甲就算是被寻常火焰点燃，都不容易熄灭，更别说是白磷弹了。

    这个士兵全身被火焰笼罩，变成了一个火人。

    在火焰的烧灼之下，棉甲里面的内甲变得异常的滚烫。

    他惨叫着在城墙上狂奔，遇到他的士兵还想将他身上的火焰扑灭，将他救下，可是白磷燃烧起来不是那么容易扑灭的。

    这个士兵身上的火焰不仅没有被扑灭，甚至还将几个灭火的士兵点燃。

    一发白磷弹落在了一个蹲在城墙垛口后面，哆哆嗦嗦的士兵面前。

    白磷弹在他的面前炸开，白磷的爆炸不足以炸死他。

    可是里面的白磷一瞬间将他笼罩。

    在白磷接触到空气的那一刻，剧烈的燃烧起来。

    这个士兵被火焰吞没，歇斯底里的大喊着。

    白磷弹燃烧起来痛苦万分，这个士兵因为忍受不了痛苦，直接从城墙上跳了下去，选择结束自己的生命。

    随着白磷弹不断的被发射，沈阳城的西城墙变成了一片火海。

    城头上烧死了熊熊烈火，鳌拜看着这个场景，也不管皇太极如何喝骂，直接扛着皇太极，将皇太极朝着城墙下面扛去。

    这个时候，多尔衮领着兵马押送着明人百姓来到了城墙的下面。

    他看着城墙上燃烧起来的熊熊烈火以及爆炸声，心中慌乱的厉害。

    “主子爷，咱们上不上去？”跟在多尔衮身后的一个亲卫看向多尔衮，咽了一口唾沫，一脸惊慌的问道。

    多尔衮颤声道：“上上上去去去去个屁，这个时候上去，咱们就死定了。”

    “那咱们现在该怎么办？这些名人大汗让咱们送上去啊！”亲卫又问道。

    “不管了，将他们都留在这里吧！”多尔衮看了看后面的这些明人百姓，开口说道。

    “嗖！！！”

    一发白磷弹从城头上飞了出来，朝着这边飞来。

    多尔衮眼睁睁的看着这个飞过来的炮弹，想要躲避，可是身子就像是木头一样，根本动弹不得。

    “嘭！”

    白磷弹落在了多尔衮后面押送明人百姓的兵马当中。

    白磷弹在接触到地面那一瞬间，里面的白磷就被抛撒了出来。

    火焰开始在多尔衮的兵马当中烧了起来。

    这些明人百姓看着烧起来的火焰，再看了看城头上的火焰以及耳边不停响起来的爆炸，瞬间慌了。

    “快跑啊，快跑啊，建奴让咱们守城，这根本就守不了，这是去送死啊，跑啊！”

    百姓一下子慌乱起来，四散而逃。

    这个时候，他们也顾不上什么建奴不建奴的了，撒开丫子就朝着后面逃去。

    “怎么办？”亲卫指着这些四散而逃的百姓，冲着多尔衮大声喊道。

    “不管了，跑了就跑了吧。咱们先带着这里，先别离开，记住，距离城墙远一点，如果城墙被攻破，就赶紧去东城门，记住，去东城门。”多尔衮大喊几声，带着自己的亲卫就朝着后面跑去。

    跟着多尔衮的兵马一见多尔衮都跑了，也跟着多尔衮朝着后面跑去。

    这个时候多尔衮不是不想跑，不是不想去东城门，只是担心皇太极没死。

