    信使贝纳迪克慢慢拿出划满文字的木板：“尊敬的罗斯首领，这就是盟主的命令，请过目。”

    他将木板向前推，一直推到留里克的面前。

    还别说，他第一次坐在木地板上，再看看那木墙上挂着的大量狰狞熊头，眼睛都反光又满是篝火的火焰，他真是爱上了这种温暖的房子。

    留里克只是瞟了一眼那木板，心里已经在哈哈大笑了。

    留里克终究没有忍住，笑到：“我还以为盟主有高论，看来他的命令仅有一句话？”

    贝纳迪克有些露怯，“我……我很愚笨，并没有明白这些符号的意思。”

    “嗯?这分明是我们的文字，你竟然……”

    “是的，我真不明白。也许我需要学习。”

    留里克不知道这家伙是故作谦虚，还是彻底的文盲。西方字母体系万变不离其宗，它就是能让普通人迅速看懂他人的书面文件意思，仅仅需要不麻烦的学习。

    “嘿嘿，我见过盟主本人，我和他有过约定。”留里克侃侃而谈，“这个木板就刻着一个意思。他说，罗斯人带着你们的货物，冰雪融化后与船队一道来会盟。”

    “啊?就这个意思?”

    “对。”

    贝纳迪克心头有些郁闷，他冒着冻死的危险摸到罗斯堡，就是的代表首领传达一个罗斯人未曾忘记的诺言。

    这哪是下达命令，仅仅是一个提醒。

    “盟主有口谕吗?”留里克突然问。

    “这……口谕是有。盟主说他需要罗斯人的货物，他会拿出一大笔钱购买。”

    留里克点点头：“我懂了。告诉你的主人，他的需求我们罗斯人都能满足。”

    “哦，那真是太好了，我的使命完成。那么，小人是否可以退下了?”

    “你那么急着走?”留里克的笑容似乎带着别的意味。

    “首领，您还有……”

    “你是一个勇士，敢于一辆雪橇狂奔到我们的领地，对于你这种勇士，我们会给予一些赏赐。”

    一听到赏赐，贝纳迪克心脏狂跳，他期望着罗斯人提供一顿饭，顺便给驯鹿喂点草料。

    结果超出他的想象。

    留里克的人生哲学里一直有着来而不往非礼也，他有意招待一下使者，乃至那名驯鹿御夫。这一宿，他们吃了麦粥、烤海豹肉、黄根胡萝卜炖汤，乃至一杯麦酒。

    两人住在一间空置的有木地板的谷仓，吃饱喝足后很快就裹着皮革呼呼大睡。

    其实在留里克看来这点招待只能说水准略高，但对于贝纳迪克可是这辈子最好的享受。

    他自心里佩服罗斯首领，具体而言是留里克的为人。他更是看明白了，大首领奥托已经把大部分权力移交给了他的儿子留里克。

    劳苦功高的两头驯鹿被喂了大量干草，辅以一些燕麦。

    次日天亮，信使一行又吃了一碗麦粥，还得到一些坚硬的麦饼。

    贝纳迪克得到了罗斯首领的书面反馈，也就是在文书木板后刻印了新的文字。

    有一些是卢恩文，它被雕得很规整。他再仔细一看，大为吃惊。因为这些文字可不是小刀划出的痕迹，而是用特别的工具砸出来的。

    其实这就是铁匠造的一些钢印，小铸铁块被钢锥凿出镜面化的字母。铁匠同盟的合家各户都造了两套，一套是卢恩字母，一套是罗马字母。

    譬如留里克回馈的木板，敲打钢印使得文书的书写变得快速。

    其实这也是权衡之计。早期苏美尔人用泥板作为载体，用各种图案的印章所为书写文具。

    罗斯人的这一招绝非首创，仅仅是为了在木板文书愈发常见的当下能够快速书写。

    贝纳迪克看到了卢恩字母下端还有一套奇怪的符号，看起来还是文字。

    他完全看不懂索性识趣的什么都不问。

    那么留里克在木板上都说了什么?其实也是一句话：“高贵的盟主，我们罗斯人会履行承诺。”

    留里克用了一个高雅的词汇来赞誉盟主，仅仅是最基本的外交礼仪。

    信使没有在罗斯堡逗留，贝纳迪克也没有好好的在罗斯的街巷走一走，自然不知道其中的细节。

    即便如此，他哪怕是走马观花也看明白了罗斯人的强大。

    只要看看冰封海滩上整齐排列的三列船只，谁敢质疑罗斯人的实力?

    信使的事仅仅是罗斯人三月份工作的插曲，留里克和奥托完成了外交会务又迅速投入到平日的生活。

    高炉的火焰熄灭了，它是完好的，仅仅因为克拉瓦森家一点铁矿石也没有了。不仅是缺矿，他们也缺木炭。

    这个粘土造的巨大高炉，内部已经实质上的玻璃化，它变得非常坚硬又耐高温，且极厚的封土保证了它的抗压能力。

    卡姆涅曾被掉放进炉膛，他负责清理炉内残余矿渣和积碳，经过多日清理，炉膛恢复了状态。

    只是留里克也不奢望这座高炉能运作好多年，也许两三年后它就得砸了重新造。

    三月底，春分到了!

    三月二十八日，星辰到了它们正确的位置。几乎只剩下一口气的大祭司维利亚，她几乎没了食欲，她在迷迷糊糊中指点继任者露米娅日期的到来。

    这一次，真正是露米娅戴上高贵的鹿角盔，带着所有的祭司，在石船祭坛实施祭祀。

    人人都看到一位体态轻盈的大祭司，她赤足站在清理了最后积雪的祭坛。人们惊讶的发现大祭司维利亚，这一次居然仅仅是坐在轿子上，裹着皮革安静的看着这一切。

    大祭司的垂暮已然人尽皆知令人悲伤。

    不过在留里克的心里，自从这场规模并非很大的祭祀结束，属于大祭司露米娅的时代已经正式开始，哪怕她还缺乏最后一个晋级仪式。她的确非常年轻，甚至是年幼，奈何明眼人看得出老祭司大限将至，未来祭祀的重担就落在露米娅着瘦弱的肩膀上，而她必须撑下去。

    过了春分一切都变了!冰封的大海正以肉眼可见的速度融化，曾经可以轻易走人的冰层变得极度危险。

    这不，灌入罗斯堡峡湾的溪水变得极为湍急，斯堪的纳维亚中心山脉开始解冻，不仅仅是罗斯堡峡湾，连北方都凯米河，碎裂的冰层发出骇人的声响，艾隆堡的居民站在木墙上，甚至孩童爬上高耸的起重机，他们在阳光下看到了大河流凌。

    时间已然悄然进入四月，大海恢复了波涛，一切的景象都证明今年的春季来得很及时很正常。

    就是这波涛充满了危险，仅仅是峡湾内，到处都是漂浮的冰块。

    四月初，一场春雨如珍贵油脂般滋养大地。

    这场雨不算冷，甚至还有些温暖。

    就是这个世界被潮湿所笼罩，让留里克感觉实在不爽。

    唯一值得罗斯人庆幸的就是大量的建在木桩上的木刻楞，这些木屋很大程度上隔绝了泥泞潮湿。

    大地上积存的冰雪因这场雨快速融化，昔日被坚冰笼罩的矿山，岩石暴露在雨中，大规模的挖矿的作业不日也将恢复。

    这些日子里，即便是被连绵的阴雨所笼罩，阿芙罗拉号的建造仍在继续。她庞大的身躯直接暴露在雨中，不过这对她坚固橡木打造的船身一点影响都没有。

    船只的厚实松木甲板已经铺设完毕，连带着船尾的巨大方向舵也被精细化开工。

    克拉瓦森和其他铁匠，他们拿着留里克的钱，奉命制造了两个齿轮盘。仅就工艺而言，这些齿轮还是太粗糙了，留里克也不奢望他们能瞬间变成善于精密加工的人才，因为那太不现实。

    本着能用就行的原则，造船匠接手齿轮盘后，迅速就以橡木扣在上面，以榫卯结构建成了坚硬大号木齿轮。

    木齿轮，一个就是掌控方向舵运动的舵机组建核心，使得掌舵人转动方向盘，就能以很小的力驱动巨大舵板，以调整航向。

    另一个木齿轮，直接扩大成了木绞盘，它被安装在木甲板上。因其极度的主动还被橡木板进一步加固，罗斯人甚至动用了钉子来铆接，以求在榫卯结构上精进强度。

    它就是一套巧妙的双向棘轮系统，此乃留里克提供刻在木板图纸，以及本人的亲自指导这才顺利建造。

    固然霍特拉家族会造绞盘，制造一个很巨大的实数首次。

    因为阿芙罗拉号的最大宽度，已经达到了六个stika，船体水面最大长度也达到了三十三个stika。因为龙骨的原因，它显得非常修长。

    那张巨大的三角风帆已经缝合完毕，它大而沉重，唯有这样的帆方能抗住海上大风。现在，吃着留里克提供伙食的妇女们，也在完成最后的最关键的作业，即将风帆缝合在极长的横桁上。

    距离阿芙罗拉号下水仅剩一步之遥，只是它作为一艘实质上的具有很强战斗力的武装商船，到现在仍没有安装武器。

    她将安装怎样的武器?

    这就是留里克一段时间与克拉瓦森、卡威密谋的重型设备——六座扭力弹弓。

    留里克就是要复刻罗马蝎子弩，他曾有这个设想，只是苦于那个时候罗斯人的科技还不够强。

    现在，时代已经变了。

    有罗斯的木匠拿到留里克的订单，去制作一些小型部件。一些橡木的边角材料也被废物利用。

    扭力弹弓最核心的部件，诸如作为扭力来源的浸泡鲸油海豹油的、羊毛亚麻混合绳索，小型铸铁棘轮系统，可旋转木托盘，射角调准杠杆系统，都是克拉瓦森一家为主建造。

    有了留里克的技术指导，这项工作虽然不是困难的，那也耗费了长达三个星期，六座扭力弹弓才建造完毕。

    但是，它们仅从外表来看就不是什么巨大的存在。

    它们有着统一的款式，框架结构是坚固粗橡木所造，并以砸弯的铁条进一步增强它的结构，就是宽度仅有约50㎝而已，其“鞋子尾巴”也仅有150㎝的程度，棘轮绞盘就安装在蝎尾末端。

    一根综合材料的缆绳被缠绕了十二次，其中心部分插着低碳钢打造的弩臂。它们被造得很粗，故而在拉伸之际不会有明显的弯曲。铁做的弩臂有更大的自重，只是考虑到材料的结构强度，留里克取一个平衡。

    他也不是没想过制造巨型钢臂十字弓，一想到所需大量的材料、保养的费用，以及能取得的效果，他果断放弃。

    有关于铸造青铜炮，再配制药剂，将罗斯人一蹴而就的进入到火药时代，留里克可是有过深思熟虑。理论就是那样的理论，实际操作而言也能实现，就是未来实现它而付出的巨大人力物力成本，以及产量与所能取得的效果，投入产出比当下注定是不对等的。

    无论是重型钢臂十字弓，还是有关火药的器械，它们的科技水平太高了！高到当下的罗斯人还不具备驾驭它的能力。

    其实归根结底就是钱的问题。

    譬如留里克设计的扭力弹弓，其中运用的低碳钢配件、生铁铸造件和青铜件，就足够打造多支精湛的武器。这些金属制作成最好的武器，必然能累计卖到五百个银币，而这仅仅是金属用料的费用。

    特制的混合材料麻绳是钱，加工硬木料也是钱，林林总总的东西拼凑在一起构成一座扭力弹弓，留里克估计它的建造成本已经达到至少六百枚银币。

    或许这笔钱对于留里克从来都是小钱，其实不然！

    因为阿芙洛拉号要安装六座扭力弹弓，仅就武备而言，留里克就要额外投入约合三十六磅银子。

    曾经妄图一千枚银币，也就是所谓十磅银子搞定一条船的设想落空，现实如同巴掌，让留里克前所未有的意识到海军就是贵族兵种。

    扭力弹弓终究只是发射器，它的“炮弹”仍旧是钱。

    好在武器在建设一开始，留里克就想到了弹药问题。

    如果扭力是尼龙等现代工业纤维做打造，这弹弓的威力一定特别巨大。留里克无可奈何，此弹弓是他运用罗斯部族现有的材料和技术能力，打造出的威力最大的武器了。所以从一开始，它的材料就决定了不会存续大量的扭力，那么为了获得最大的杀伤效果，就需要在弹药上做文章。

    留里克设计了三种武器。

    第一种，仅有半磅重的有着锥形炮弹样式铸铁弹丸，它在发射后必然快速降速，且飞行缺乏稳定性，它只能作为近距离作战武器，比如说给敌人的船只撞出一个孔洞。

    第二种，就是罗斯人常用的短矛，为了飞行稳定性，它仅需要在末端粘合薄木片的尾翼，就成了一种标枪。真的打起仗来，留里克估计这种武器最常用。

    第三种，它和第一种极为相似，只是材料是烧制的陶块，或者干脆是一坨含有很多冶铁矿渣的玻璃。对于硬目标，自然要用铸铁弹丸，针对软目标，飞过去一块板儿砖留里克估计已经足够。

    武器建造完毕自然要进行一番试验。试验，它无疑又成了罗斯堡的新谈资，大家都知道留里克大人又发明了一种武器，似乎是比十字弓更为强大的存在。

    一片略显空旷的近岸荒地成了试验场，人们在惊呼中看到了一系列的很不错的成果。

    经过多日的试验，留里克得出了多项技术指标。他还能怎么说？虽然他心里并不满意，无奈这就是当今的时代，远程武器普遍仅能达到的水平，不能奢望太高。

    固然三弓床弩射程可达到一千米，它可不是区区一万人的部落就能供养得起的神兵利器，何况罗斯人也没有这方面的技术。

    船用扭力弹弓，经测验得出结论，它平射各类弹丸初速不快，平射的有效射程还不到约六十米，倒是抛射时能打出约一百五十米水平。不错，留里克心里已经把stika和meter的概念合并了。

    它的射程的确近，但铸铁弹丸的储能非常惊人。约五十米外，它还是可以给指头一般厚的松木板砸出一个明显的大洞。它对橡木板的侵彻力不高，毕竟这就是橡木的实力，但普通的敌人如何拥有全部橡木打造的船呢？

    铸铁弹丸可以制造更尖锐的头部，甚至制作特殊的模具，直接为它铸造一个尾翼，这样它就具备更强的稳定性和侵彻力，主要的工作就是给敌人的船只凿洞。

    而它发射有尾翼短矛的时候，就创造了抛射近二百米的最大纪录。大量的数据表明，它的射程在一百六十米的左右，倘若顺风自然飞的更远。

    短矛借助重力加速度，矛头深深凿入泥地，需要壮汉奋力拔出来。明眼人都看得出，这要是运用再战场上，它就能在敌人弓手射程之外，先给敌人列好的阵型来上一番射击，将一些倒霉的敌人直接钉死在战场，给予敌人巨大的心里震撼。

    同理，那些陶土、玻璃弹丸，它们一样飞行很远的距离，专打敌人的软目标。

    这六座扭力弹弓完全可以用作陆战，成为部族的陆战重武器，不过罗斯人的未来注定极度依赖海洋，这些武器必须成为优秀“船只破坏者”。

