    

    “全国各地国际刑j的待遇都有不同，亚洲分区的话，除了职位上的待遇之外，还有出j补贴，一次灵异事件是......一百万”。

    “另外还拥有一百公斤黄金的支用权，如成功关押，收容一只鬼，除了记功一次之外，上面会嘉奖一千万，同时增加黄金配给量，以及一些免费住房，亲属关照之类的”。

    嚯嚯……这待遇可以。

    老实说，这待遇就连苏远都心动了。

    钱不钱的不重要，重要的是那一百公斤的黄金配额，这才是真正的好东西。

    黄金能隔绝灵异的力量，是用来打造安全屋最好的材料，在这厉鬼横行的世界里，黄金绝对还必不可少，尤其是到了后期，市场上基本已经禁止了黄金的买卖，到那时候，即便你就算是有钱也不一定能买得到足够的黄金。

    黄金除了能用来关押厉鬼，还可以用它来打造一个安全屋，即便自己用不上，可亲朋好友总总得上。

    即便是驭鬼者，谁又会没有亲属家人呢。

    说不心动是假话，当总部的刑j就是好，待遇好福利好，当然，除了死的比较快之外就很少其他的缺点了。

    “怎么样？有没有想法”。

    电话里传来了另一头赵建国的声音，苏远犹豫了片刻，叹了一口气。

    “想法肯定有，这待遇说不心动还假话，毕竟是铁饭碗呐，那么义务和责任呢，既然说了待遇，就把该说的都说了吧”。

    苏远大概有了个猜测，这次与周冰的碰面以及她的态度很有可能是赵建国授意的，当初周正上报给总部关于自身的消息肯定是不全的，而杨间也应该不至于出卖盟友的信息，这可会引起彼此间的猜忌。

    而他的目的，应该是想试图获得一些关于敲门鬼的信息，以及看看是否能把自己招揽。

    说到底，还是因为驭鬼者死的太快，导致人手短缺。

    不过想想也是，一个城市的灵异事件都要由上任的刑j负责人负责，死的不快才奇怪了。

    “刑j主要是维持地方治安的特殊j备力量......拥有调动辖区内所有j力的权利，必要的时候可以申请军队协助，有着高度行动自由，不过必须在市内活动，同时要负责一个市的灵异事件处理，其他的也没有什么，怎么样，有兴趣不？”

    “有！但是俺还得考虑考虑，我读的书少，说不定一个不小心就被你们这些糟老头子给骗了。”

    “哈哈哈，那行，只要你能过得了精神评测，总部的大门永远为你开启”。

    基本上聊到这里，双方都大致明白了对方的意思，又闲谈了几句。这才挂掉电话。

    这时，方才一直保持着沉默的周冰忽然说道：“想要成为刑j可没那么容易，首先得经过系统的训练，还有精神评估”。

    苏远把另一杯咖啡推了过去，示意她继续说，对方看了咖啡一眼，面无表情，没有张嘴，但依旧有声音传来。

    “尤其是在精神评估这块，大多数驭鬼者都会被刷下来，因为驾驭厉鬼的人都会潜默化的受到厉鬼的影响，这种影响是不可逆转的，有些人影响过度严重，会出现精神错乱，崩溃，甚至是自我毁灭的趋势，还有些人无法承受较大的精神压力，从而精神分裂，开始自我放弃，变成一个彻头彻尾的疯子。”

    “我看你就应该过不了这关”。

    “那就不劳你费心了，我有我的打算，加不加入还是两回事。”

    等她说完，苏远又笑眯眯的把咖啡挪了回来。

    浪费食物不好。

    周冰冷冷的看了他一眼，随后起身准备离谱，既然已经闹得不愉快了，继续留在这里也没什么意思。

    她还很忙，有很多事情要处理，没时间留在这跟苏远斗嘴。

    就在她要走的时候，苏远突然间又开口问道：“对了，不介意告诉我一下吧？上一任的负责人赵海是在哪死的”？

    周冰停下脚步，看着苏远皱眉道：“你问这个干什么”？

    “实不相瞒，我跟老赵一见如故，互为知己，情深似海，情同手足，就差没有歃血为盟，义结金兰，恨不得能同年同月同日生，同年同月同日……咳咳，死就算了。”

    迎着周冰那古怪的眼神，绕是苏远脸皮厚也觉得微微发烫，也许该签到个厚鬼脸出来？

    “总而言之，他既然出了这档子的事，于情于理我都应该去看望一下，祭奠一下，告慰一下，告诉他汝之妻女吾养之，勿忧也”！

    你确定他不会被你气的活过来？

    周冰无语的看着苏远道：“严格来说，赵海是否死亡还是个未知数，因为很长一段时间联系不上，并且一直没有音讯，所以总部把他定性为失踪”。

    驭鬼者的死亡往往意味着一起灵异事件，而在灵异事件中失踪，其中的意味往往不言而喻，称其已经死亡也并不过分。

    没死啊，没死也问题不大，只要知道他是在哪出事的就好了，死了固然更好，说不定还能签到两次。

    “那我就更应该去看看了，万一他没死，需要救援呢”？

    这话说出来他自己都不信，周冰也更不可能听他瞎说。

    诡异的打量了他几眼，周冰道：“除了刑j之外，我还是第一次遇见有驭鬼者自己往灵异事件里面凑的，我不知道你安的什么心思，但我警告你，除非我死了，否则在我的任期之内，你最好给我安分点”。

    苏远耸耸肩，对于这种毫无威慑力的威胁无动于衷。

    他能有什么坏心思呢？

    他只不过是想去签个到罢了。

    “新海市西郊的欢乐谷里，那儿有一座冒险屋，赵海就是在里面失踪的，档案被定义为c级【恐怖屋】，那里已经被封锁了，你想死就去吧”。

    冷冷的丢下这句话，周冰转身走了。

    死傲娇。

    苏远撇撇嘴，知道她打的什么主意。

    对她而言，有人愿意去打探关于灵异事件的情报自然再好不过了，毕竟有谁会愿意拿自己的性命去跟厉鬼拼呢，甚至说不定她还巴不得苏远能帮忙解决掉那起灵异事件呢，免费的劳动力有谁会不喜欢。

    退一步而言，就算苏远是死在那里也不过是被关在恐怖屋中，总好过日后厉鬼复苏了让她要多处理一起灵异事件。        

