    “坎特鲁废墟怎么走？”宋健问道。

    “进入坎特鲁废墟的入口，就在你的脚下！”哥布林商人指着宋健脚下踩着的一个下水道井盖说道。

    “你说的该不会是……”宋健看了一眼脚下的井盖，顿时有一种不好的感觉。

    “我就说你怎么会被堵在这条没人的小巷里，原来是因为入口在这里，不过，你确定要从下水道过去吗，我们就不能走上面的路？”宋健心里隐隐有些拒绝。

    “没有办法，这是通往坎特鲁废墟唯一的通道，想要前往坎特鲁废墟，并不是一件容易的事情，你要做好准备！”哥布林商人迦南一脸严肃的说道。

    “早知道要钻下水道，我就不接这个任务了！”宋健嘟囔了一句，伸手将下水道井盖掀开，顿时一股恶臭的腐烂味道冲了上来。

    “你确定要下去？”宋健指着已经掀开的下水道入口，再次确认。

    “我很确定，快走吧，别耽误时间了，别忘了，你可是签了合同的！”迦南从包裹中掏出一个巴掌大小的面具，扔给宋健道：“戴上它可以过滤里面的毒气。”

    这是一个防毒面具，形状刚好是口鼻之间脸庞的形状，戴在脸上，正好能够遮挡住口鼻，而且也不影响说话，只不过说出来的话有些发闷而已。

    哥布林商人看了一眼肩上的大包裹，微微皱眉，之后念诵了几句咒语，这个几乎和它身体一般大的包裹，开始慢慢缩小，最后缩小到只有巴掌大小，被它挂在了腰间。

    看着哥布林商人率先爬进了下水道，宋健犹豫片刻，也跟在了后面。

    这个下水道里并没有宋健想象的那样污水横流，只是略微有些潮湿，在两旁的通道墙壁上，长满了散发着微光的藻类植物。因此虽然很昏暗，但是有这些藻类植物照亮，还是勉强能够看到周围的环境。

    宋健进入到下水道的那一刻，就收到了系统提示。

    系统：你进入特殊区域“坎特鲁迷宫”，该区域危险程度为3级；

    系统：坎特鲁迷宫中怪物最低等级10级，最高等级30级，玩家进入等级最低10级，最高15级；

    “特殊区域？危险程度3级？雾草，竟然有三十级的怪物！”宋健吓了一跳，他现在只有十一级，虽然距离十二级已经不远，但是对于三十级怪物来说，十一级和十二级并没有多大差别；

    “你知道，这里的怪物最高等级是三十级吗？”宋健问道。

    “知道啊，要不然为什么我会雇佣你护送我？”哥布林商人迦南看了宋健一眼，说道：“如果真的遇到实力强悍的怪物，你负责拖住它，掩护我逃跑！”

    宋健：“……，这么真实的吗！”

    迦南在前面走着，宋健跟在它的身后，两人朝前走了不到十米，就遇到了第一只怪物！

    这是一只浑身散发着淡绿色气息的骷髅，原本它只是斜靠在下水道的墙壁上，感受到活人气息后，这只骷髅慢慢站了起来，眼睛中升腾起了两团幽绿色的火焰。

    “LV10剧毒骷髅（普通），气血值：690/690，特性：快速攻击，剧毒；”

    “怪物，怪物！”迦南吓的朝后一跳，躲在了宋健的身后，大叫道：“干掉它，干掉它！”

    “我知道，只是一只十级普通怪物而已，你能不能安静一些！”宋健有些头疼，迦南的声音尖锐刺耳，在下水道中不断回荡，震的脑瓜子疼。

    也许使用因为下水道看不到太阳，这里的怪物属性都没有减半，这让宋健的任务难度提升了许多。

    咔咔咔~

    剧毒骷髅手中拿着一柄一尺多长的骨刀，朝着宋健扑了过来；

    宋健挥舞长剑，朝着它劈砍过去；

    剑丝！

    唰唰唰~

    三道散发着凌厉气息的银色细线在宋健周围凭空出现，如触手般在空中探索了一阵后，同时朝着剧毒骷髅抽打过去；

    尖锐的破空声骤然响起，银色剑丝抽打在剧毒骷髅身上，顿时打的它骨屑乱飞，气血值猛的下降了一半还多；

    “给力！”宋健脸上浮现出满意的笑容，手中的长剑也狠狠的劈砍在了剧毒骷髅身上。

    受到重击，剧毒骷髅似乎毫无察觉，依然举着骨刀朝着宋健劈砍过来，在它高举骨刀落下的一瞬间，攻击速度骤然提升，空中留下了一抹淡淡的骨刀残影；

    铛铛铛~

    宋健感觉到肩膀处传来一阵剧痛，一瞬间，剧毒骷髅竟然连续劈砍了三刀，一抹幽绿颜色从宋健肩膀处浮现，开始朝着周围蔓延。

    “中毒了，你中毒了！”躲在一旁的迦南指着宋健的肩膀，一脸惊恐的大吼道。

    宋健左手猛的朝前一挥，一道银色光芒在下水道中一闪即逝；

    剑指！

    银色剑气劈砍在剧毒骷髅的肩膀上，竟然将它的整条右臂都给卸了下来。

    砰！

    宋健右腿突然朝着骷髅踢去，将它踹的朝后连退几步，跌倒在地上；

    这个时候，宋健才注意到自己肩膀上的那一抹幽绿；

    就在这时，原本已经蔓延了巴掌大小一片区域的幽绿剧毒，竟然慢慢变淡，最终消逝不见。

    宋健微微一笑，他的天赋技能“厚脸皮”已经提升到了8级，对于“中毒”效果有很高的抗性，对方只是一只十级的普通怪物，这点毒素想要生效，还是非常困难的。

    “你身上有解毒药剂？”迦南一脸疑惑的望着宋健，问道。

    “你有吗，贡献几瓶，这里的怪物攻击附带毒素，如果我中毒了，你也别想到坎特鲁废墟了！”宋健随口问道。

    原本只是随口一问，宋健可不认为吝啬的哥布林商人舍得送他解毒药剂，结果没想到，迦南犹豫了半天，从包裹中摸出了一捆散发着黑色光芒的药剂递了过来。

    宋健一愣，随手接了过来；

    “解毒药剂（普通）：使用后可解除3级以下的中毒效果，并在未来30秒内，对该毒素拥有强制免疫效果。”

    “谢了！”宋健有些奇怪的看了迦南一眼，将这捆一共十二瓶的解毒药剂，收进了包裹栏中。

    对面的剧毒骷髅已经摇摇晃晃的从地上爬了起来，手臂整个被砍掉，骨刀也掉在了地上，剧毒骷髅仍然没有放弃攻击，继续朝着宋健扑来；

    地牙突！

    宋健右腿朝地上一跺，獠牙型的气团在地面上凝聚，“嗖”的一声，朝着剧毒骷髅冲去；

    “啪~”

    地牙突命中剧毒骷髅，收割了对方残余的气血值。这时，剧毒骷髅的身体，就好似被保龄球撞击到的球瓶，直接被撞碎，身体的各个部分朝着四面八方飞去；

    轰~

    一团透明的火焰熊熊燃烧起来，将这只剧毒骷髅烧成了一堆黑灰，几件物品散落在黑灰周围，散发着乳白色的光芒。

    ……