    “不用。”

    苏牧摇了摇头，直接提着药材就转身离开。

    “哎！”

    女子望着苏牧渐行渐远的身影，无奈的放下手。

    “怎么回事？”

    一个中年男子走过来，看到女子的异常举动，忍不住皱眉问道。

    “田管事。”看到中年男子，女子急忙恭敬的行礼。

    “你不好好招待客人，一个劲的看什么？”田管事走上去斥道。

    “田管事，刚才有个四品炼丹师的弟子，不愿留下他师尊的名号。”女子急忙解释。

    田管事听到这话脸色骤变，四品炼丹师？

    “他人呢？”

    “走了。”

    走了？田管事顿时急了，四品炼丹师在帝国可是宝贝的很，一旦遇到，就绝对不能错过，必须结交到，居然就让他这么走了！

    “有没有记住他的一些特征？”田管事冷静下来，问道，或许他可以根据一些特征，猜测到是哪个四品炼丹师。

    在帝国内但凡是四品炼丹师，那都是有头有脸的存在，一个四品炼丹师，再怎么隐世也不可能完全隐藏自己的踪迹。

    “他的特征……很年轻，就十八九岁，很帅气，气质也非凡……”女子回忆着苏牧的特征，眼中不禁冒着星星，眼角都弯成了月牙儿。

    田管事听得脸黑，让你说其他特征，说这些干什么！

    果然，女人对男人的第一印象就是帅不帅，气质好不好。

    “行了行了，他往哪边去了？”田管事不耐烦的打断女子的话，问道。

    “不知道。”

    嗯？田管事眼睛一瞪，直接恨不得一掌拍死女子，一问三不知，感情就记得人家长的帅不帅是吧？

    “算了，我自己去找。”

    田管事无语离开。

    ……

    苏牧拿着药材到了炼丹区，见炼丹区分为天地人三个区域，便交钱直接要了一个天字一号房，第一次炼制四品丹药，这点钱不能省，条件越优越好。

    交了钱拿了门卡之后，苏牧走向天字号区域，还没走到天字一号房前，就见邱明走进了天字二号房。

    苏牧眉头微挑，还真是巧啊。

    径直走向天字一号房，打开进去开始炼丹。

    转眼半天过去。

    “嗞嗞嗞……”

    苏牧看着丹鼎里面最后一味融化的药材，抚着下颌，眼中闪过异色。

    “也不难啊。”

    “看来拥有了火尊传承，只要实力跟上去了，炼丹术就跟着涨上来了。”

    苏牧嘴角一扬，估计他是学习炼丹术最轻松最快的人了，这种作弊的感觉，莫名舒坦。

    不过他所承受的痛苦，也不是一般人能够承受得了的，光是每次开辟暗脉，就是一场噩梦。

    “看来四品长寿丹，轻轻松松了。”

    “嗙！”

    将药液精华拍出来，然后开始进行融丹。

    “嗞嗞嗞……”

    随着药液精华的融合，丹鼎内药液碰撞愈发激烈，甚至连丹鼎都震动了起来。

    苏牧眼皮一跳，炼制四品丹药，好像比想象中的动静要大。

    “哐当哐当……”

    随着药液精华融合的越多，丹鼎彻底无法稳住了，已经在乱跳，哐嘡作响！

    “丹鼎质量不行啊。”苏牧眉头紧皱，他现在发现原因了，四品丹药的能量太强，而这丹鼎并不是很高级，承受不住四品丹药的冲击。

    这倒不是说乐安堂偷工减料，而是长寿丹在四品丹药之中都算是顶流了，但凡是四品中级以上的炼丹师，就不可能到乐安堂来炼丹，丹鼎自然不会准备的太好。

    “丹鼎不行就只能用量来凑了。”

    苏牧站起身，随着目光一厉，灵魂力量疯狂涌出，直接震住丹鼎！

    “起！”

    同时疯狂抽起地心火，将丹鼎包裹，彻底镇压！

    双重镇压，就算丹鼎质量不行，也足以将四品长寿丹炼制出来了！

    隔壁。

    “噗！噗！”

    邱明也已经进入了融丹的步骤，可丹鼎之下突然就像是放屁一样，噗个不停，低头一看，只见地心火极不稳定的涌出来，劲头非常不足！

    “什么情况？”

    这个情况邱明直接蒙了，他到乐安堂炼制了这么多次丹药了，还从未出现过如此情况。

    “起！”

    “哼！”

    邱明尝试着重新抽取地心火，却发现怎么都抽不上，就好似有人在跟他争抢地心火。

    “是谁有这么强的灵魂力量？”邱明一脸讶然，但也终于明白了是怎么回事了。

    乐安堂的地心火同出一源，供应三品丹药完全没问题，哪怕是同时炼制多颗四品丹药都勉强能撑住，但要是一方地心火需求量太高的话，就会对其他人造成影响，离的越近影响就越大。

    “是天字一号房！”

    邱明转头看向隔壁，惊得直咬舌尖。

    “炼制的至少是四品中级以上的丹药！”

    光是四品炼丹师都是帝国顶级人物了，四品中级，那更是人上人！

    他的师尊，也只是四品顶级而已。

    “哼，四品中级炼丹师又如何，休想打扰我炼丹！”邱明脸上浮现狠辣，他堂堂炼丹天骄，何须向一个四品炼丹师低头？

    “给我过来！”

    灵魂力量疯狂涌出，硬生生抽取地心火！

    隔壁，苏牧眉头一皱，跟他抢地心火？他丹药就要成了，他可不会让着！

    “滚！”

    目光一厉，灵魂力量直接通过地心火冲下去！

    “哼！”

    隔壁邱明眼睛登时暴瞪，脸色瞬间煞白！

    “噗！”

    随即一个踉跄，一口殷红的鲜血吐了出来！

    “四，四品顶级炼丹师！”

    邱明满脸骇然的捂着太阳穴，只感觉脑仁都快要炸开了！

    隔壁的不是四品中级炼丹师，而是跟他师尊一样，是四品顶级炼丹师！

    对方灵魂力量，强的过分，强的吓人，直接碾压他！

    邱明哆哆嗦嗦的将丹鼎内的药液稳住，转头看着墙体，陷入纠结之中。

    对方太强，他根本没有硬碰硬的资格，只能选择暂时停止炼丹，等对方结束之后再炼制。

    没有纠结太久，邱明很快就做出了选择，直接将里面的药液取出，停止炼丹。

    不仅如此，邱明还把灵魂力量直接深入地底，切断其他人的地心火供应！

    他不仅要让步，还要让隔壁的四品顶级炼丹师炼制的舒服，以此来讨好。

    “地心火呢？”

    “谁他娘的把地心火给切断了！”

    “是哪个王八蛋干这种丧尽天良的事！”

    “我的丹药啊，老子要杀了你！”

