    武泽辰话音刚落，夏洛潼也同时察觉到了十几股气息正在逐渐靠近，同时更远的地方似乎还有人在朝这边潜伏而来。

    这些气息潜藏在两侧的建筑附近，随着马车的缓缓前行，逐渐进入了那些气息的设伏范围之内。

    夏洛潼心中诧异不已，她的五感已算是十分敏锐的了，可没想到武泽辰竟然比自己还要早这么多发现那些埋伏在周遭的敌人。

    这男人的实力到底有多恐怖？

    说起来，她还从未见过他出手，只是凭借对他体内的气息来判断，他应该十分强大，但具体强大到何种地步，她却没有一个概念。

    今日或许有机会见到他出手了……

    不过夏洛潼此时并没有心思考虑这些了，因为马车已经进入了埋伏圈！

    忽然，数道尖锐的破空声响起，夏洛潼只觉得腰间一紧，随之被拥入了一个温暖的怀抱之中！

    一连串的“笃笃”声在耳畔响起，漆黑的箭矢穿透车厢外壁，狠狠钉在了马车内，那颤抖的箭尾足可见力道有多大！

    夏洛潼被武泽辰搂在怀中，转眼间便躲过了所有的箭矢攻击，占据着全部视线的，是他沉凝的面容，让她莫名升起了心安的感觉。

    她忽然觉得，偶尔有人保护的感觉也挺好，不过也只是这么想想，对于自保之力的执着是不可动摇的。

    那些伏击在周围的刺客，目的显然是要置马车之内的人于死地，那箭矢攻击接连不断，根本没有停歇的迹象，仿佛不将马车里的人射成刺猬就不罢休一般。

    武泽辰的马车显然是经过特殊改装的，隔绝了绝大部分的箭矢攻击，但这些箭矢显然也不是普通的箭矢，仍是有小部分穿透了进来，而随着时间的推移，射入马车中的箭矢越来越多，马车也愈发岌岌可危。

    对方的意图很明显，要么把他们射死在马车里，要么就是把他们逼出马车再杀，总归不想让他们活下来。

    武泽辰单手搂紧了夏洛潼，让她紧紧贴在自己的胸前，在她耳畔轻声道：“马车撑不了太久，我们得突围了，抱紧我。”

    夏洛潼轻声应下，抬手环住了他腰，乖顺得像只小猫一般，这还是武泽辰第一次有这样的感觉，虽然很是贪恋，但却知道现在不是时候。

    就在这时，他忽然察觉到有两个方向的箭矢明显减少了些，知道是外边的廉夜和临冬有了动作，当即冲破了马车顶，一跃上了半空！

    夜幕沉沉，幽月高悬，淡淡的辉光之下，却潜藏着无数的杀机。

    街道两侧的屋顶、屋檐和暗巷之中，掩藏着无数道身影，而此时他们的目标非常一致，正是那破车而出、相拥在一起的人影！

    主子的命令是杀了男的，女的尽量留下活口抓回去，但若是事不可为，就一起除掉！

    于是当这些潜伏各处的黑衣人们看到了那两道紧贴在一起的身影时，便毫不犹豫地出了手！

    又是一波箭矢激射而出，只不过这一次的目标却不再是马车，而是那半空之中的人影！

    阵阵让人头皮发麻的破空声密集响起，目标直指那短暂停留在半空中的人影，如此看似必死的局面，却仍是不能让那人影的神色有丝毫变化。

    武泽辰冷眼看着周遭袭来的箭矢，探手到腰间一抽，一条通体漆黑如墨的软鞭已是出现在了他的手中，手腕连连抖动间，竟是舞出了一道密不透风的鞭幕！

    这道鞭幕完全阻隔了外边的箭矢，将那些射来的箭矢纷纷打落，竟是无一能突围进来，就更别提对他们造成伤害了！

    直到重新落回地面，他们二人都没有受到半分伤害！

    夏洛潼吃惊地看着武泽辰，她如何都没有想到，这男人竟是强到了这般地步？！

    刚一落地，武泽辰便身形一动，闪身掠到了其中一侧的巷子口，手中鞭影一闪，已是卷起了一人甩到墙上！

    “砰！！”

    一声沉闷的肉体撞击响声，伴随着闷哼之声，那藏身巷子口的黑衣人竟是就这么口吐鲜血地昏了过去！

    这才只是见面第一招而已！这黑衣人已是完全失去了战斗力！

    虽说这些黑衣人的实力根本比不上武泽辰，甚至比起伍永元都还有些距离，但也算得上是不错了，可却都逃不过被武泽辰一招击败的命运。

    看着铁血杀敌的武泽辰，一直被他紧紧护在怀中的夏洛潼终于明白，对方为什么会派这么多人前来截杀他了，因为人数太少的话，根本就不够他塞牙缝的！

    武泽辰一路突围，根本没有哪个黑衣人能接过他三招的，全都倒在了他前进的道路下。

    夏洛潼看着眼前男人冷毅的面容，眼神没有丝毫波澜，她不禁猜测，他之前过的都是什么样的生活？是不是已经对这样的暗杀习以为常了呢？除了暗杀，还有那无孔不入的毒和暗害……

    总而言之，那些人费劲一切心思地想要他死，可他却硬是这么扛了过来，长成了如今让全大周人都心怀敬畏或忌惮不已的安亲王。

    她忽然有些心疼他，想要抬手轻抚他的脸侧，但却生生忍了下来。

    此时虽说已是深夜，但这边打斗的动静却算不上小，可这么久过去了却没有出现任何无此无关的人，可见那幕后之人早已布置好了。

    厮杀着前行了一阵，夏洛潼就听到侧方打掩护的廉夜示警道：“王爷，他们的高手来了！”

    此话一出，武泽辰面上神色仍是未有任何变化，但他怀中的夏洛潼却是皱起了眉，没想到对方竟然还有安排高手，看来眼前这些都是用来消耗武泽辰体力的！

    又是数道破空声响起，径直朝着武泽辰和夏洛潼激射而来！

    这一次的声响与之前箭矢破空的时候有所不同，声音更轻一些，是暗器！

    若仅仅只是暗器，武泽辰还不把它们放在眼里，可就在这时，下方巷子里，却是有数道寒芒冲天而起，从数个刁钻的角度朝他们直直刺来，正是廉夜所说的那几名潜伏在黑衣人之中的敌方高手！

    周围有暗器临身，下方又有封锁退路的剑芒，武泽辰眉头一皱，心中所想的却是绝不能让怀中之人受伤！

