    9月14日。

    周五，下午三点。

    时海正在前往公交站。

    三个人约好了下午下课后汇合，之后一起搭公交去时海和祝灵洁以前上过的高中，俗称北高。

    北高这个称号的由来就很简单粗暴，只因为它坐落在城市北边，原名其实是第一高级中学。

    而大学城则是在城市南边，时海家就刚好在中间位置。

    所以从大学城前往北高的话，要花上成倍的时间，如果把换乘公交的时间也算上，估计到的时候就已经五点多了，刚好也差不多就是高中的下课时间。

    快要到公交站的时候，时海远远地就看到了朝他挥手的简思春和祝灵洁。

    “喂~我们在这儿呢！”

    简思春左手放在嘴边大喊，右手高高举起挥动，她身边的祝灵洁就只是微笑着将手举到胸前，小幅度挥着手。

    从两人的动作表情就能看出来，一动一静，性格截然相反。

    不过这几天看来，她们相处的似乎还挺不错的。

    但是，说不定这也只是在他面前时显得很和睦而已，回去之后到底如何，时海就不得而知了。

    毕竟女生之间的来往比男生要复杂得多，有很多明里暗里的勾心斗角，表面上看起来可能和平友好，实际上可能是暗流汹涌。

    不过，毕竟还亲密的挽着手呢，应该不至于是表面姐妹吧？

    时海走到两人面前后也是举手打了个招呼并说道。

    “那我们出发吧，下一班公交应该也快到了。”

    “嗯。”

    祝灵洁乖巧的点头，而简思春则是提起早上的事情抱怨道。

    “我说，你早上怎么一个人先走了！都不等我们！”

    “也没必要每天都一起走吧，我们课程表都不一样。”

    简思春离开时海太长时间就会有强烈的不安感，所以根本就不跟他讲什么道理，你远离我了就是有问题。

    “那你也要考虑一下我们的心情啊！我们开开心心地回去换衣服，去你家却发现你人已经走了，就好像约会被放鸽子了一样，会很失望的好吗！”

    “好吧，对不住……”

    看来等女人，也属于男人的分内之事，时海摸摸鼻子想到。

    祝灵洁拉了拉简思春的手劝道。

    “好了啦，小春，我们也确实没有要时海等我们啊……”

    “不行！难得我们今天又重新换上夏装了！结果他看都没看就走了诶！”

    今天天气很热，虽然已经入秋，但高温杀手尚未离场。

    体感温度感觉有三十度以上了。

    所以简思春和祝灵洁重新换回了清凉的夏装。

    “所以罚你现在好好欣赏我们！”

    简思春昂起下巴，当过coser的她，自然而然地就摆出了供人欣赏的姿势，还拉着祝灵洁一起凹造型。

    附近等公交的人们的视线全被吸引到她们身上了。

    男同胞们的想法也都同步了：

    （这俩美女是哪个院的啊？这质量也太高了吧！）

    （那男的是谁啊？不会两个都是他的吧？）

    （羡慕啊！一次抱两个也太爽了吧！）

    时海直接无视，他早就预料到自己会遭受诸位单身男同胞的‘盯礼’了。

    而春和灵二女的视线也一样集中在时海身上，在她们眼里，周围的男人等同于空气。

    简思春得意地问道。

    “怎么样，怎么样？我们今天穿的很好看吧？”

    时海诚实地回答。

    “确实挺好看的。”

    今天，简思春换上了宽松短袖加超短裤的清凉打扮，短袖的一边还打了个结，露出细腰和若隐若现的小肚脐，看起来有点煽情。

    祝灵洁则是一身纯白色的吊带连衣裙与遮阳帽的组合，清纯可人。

    和第一次见面时相比，简思春的皮肤露出度要高了不少，祝灵洁的打扮反倒是变保守了。

    怎么说呢，就好像这两人的穿衣风格互换了一样……

    时海觉得多半是自己想太多了，女生的穿衣风格本就多变，也不是说必须根据心情变化来选择穿什么吧，说不定只是觉得好看就穿了呢？

    实际上，她们两人确实是有着自己的小心思的。

    原本大学时期的简思春穿衣风格很保守，是遇到时海开始玩cos之后才慢慢变得时髦起来的。

    毕竟她也穿过那种布料少的可怜，就算拍了照片也不能公布出去，也完全穿不出去cos服……甚至连果体围裙都穿过，这种程度算什么？根本就是小儿科。

    至于祝灵洁，除非是为了讨好时海而穿的‘特殊服装’，不然她平时也不会穿露出度很高的衣服。

    那天穿那么大胆也是为了诱惑时海，结果时海他提都没有提，祝灵洁后来想想都觉得很羞耻就又改回原本的穿衣风格了。

    祝灵洁得到了时海的赞赏，幸福值一下子就拉满了。

    而简思春享受着时海的目光，心情值也是回复了不少，趁机问道。

    “嘻嘻，算你老实……那接下来该做什么，你应该懂的吧？”

    时海还是很懂的，拿出手机给她们拍了几张照片，然后才吐槽道。

    “漂亮是漂亮……但我们今天是出来干活的啊，你们这打扮的更像是要去约会诶。”

    这句话直接戳穿两女的小心思。

    两人各朝一边扭头，掩饰着内心的想法，神情也变得尴尬起来。

    实际上，她们就是当成约会了。

    帮小姑子搬家反而是顺带的事情。

    就算不是去看电影，去逛街，去吃饭，只要是和时海一起出门，在她们的概念里就已经算是约会了。

    时海也没有责怪她们的意思，反而觉得有点对不住她们。

    总觉得她们穿成这样就应该带她们好好玩一玩……

    只可惜时间不允许。

    这时，要等的公交也到站了，时海三人走向公交，简思春回头指着时海叮嘱道。

    “记得设置成手机壁纸哦！”

    简思春早就想把时海手机上的那张骚气十足的‘天水图’给换掉了，但一直找不到什么好机会。

    所以才会借这个机会，让时海给她和祝灵洁拍照，这样就有理由顶掉了。

    “知道了，这就换。”

    时海操作着手机，把手机壁纸换成简思春和祝灵洁的合拍照，不过锁屏壁纸却还是天水的自拍。

    而且简思春不知道的是，现在的锁屏壁纸已经不是她之前看到的那张了。

    这几天，天水每天都会给时海发一张全新出炉的‘天水图’，时海挑了一张他觉得最好看的换成了锁屏壁纸。

    那张天水图的内容是：天水叼住衣角，裙子褪到膝盖处，用完全不透明的黑丝连裤袜全覆盖……精髓还是，反手挡住眼睛和耐人寻味的魅笑。

    又是那种明明什么都没露，但就是会让人想入非非的自拍照。

    时海看完就设置成手机壁纸了，不带一点犹豫。

    他做这事情可谓是一点都不心虚，因为他认为自己是以一种欣赏美的心态来看的。

    窈窕淑女，君子好逑。

    好看就是好看，没必要遮遮掩掩的。

    直白一点就是：

    男人好色又有什么错！

