    杜雨涵想提前提醒一下自己的养父母，利用这个机会分家另过。

    杜雨涵说道：“我头两天偷听到的。我奶给我找了几户人家，最后有一家给的彩礼最多，是一个四十多岁的老光棍。”

    杜连桥震惊地站了起来愤怒地说道：“你说的是真的？”

    杜雨涵点点头道：“是真的，我奶本来想答应了，可是又有了一户人家，是城里的，给的彩礼更多。我奶准备答应这家了。”

    杜连桥一听是城里的就知道肯定是有什么问题，不然城里人谁会找农村的媳妇？

    他浑身颤抖着问道：“这个又是什么条件？”

    杜雨涵平静地回道：“这个是一个年轻的军人，二十多岁，只是在战场上受了伤，残疾了，需要人照顾。家里人准备在农村给他找个媳妇，也是为了将来照顾他。”

    王玉巧听了大女儿的话呜呜地哭了起来，“她奶怎么这么狠心，这不是要把雨涵往火坑里推吗？她小姑也十五岁了，怎么不给她找人家，咱们雨涵还是个孩子呢，怎么能嫁人？”

    杜连桥气的眼睛都红了，愤怒地说道：“我去找你爷你奶，不能让你嫁给这样的人家，你才十五岁，还不到年龄。亲事过几年再说。”

    杜雨涵拉住了向外走的杜连桥说道：“爹，你先听我把话说完。即使您这次拦住了这门亲事，过段时间我奶还是会打我婚事的主意。与其咱们被动受制还不如主动出击。利用我这次的婚事把咱家分出去。

    我想好了，我奶让我嫁给城里这家，我就答应，但必须让咱家分出去。

    这家人在京城也是个高官家庭，如果不是孩子残疾了也不会到农村来找媳妇。我嫁进了城里，他们有能力把我的户口调到城里，我就是吃商品粮的户口了，不用担心会饿死。只要能活下来，照顾一个残疾人也没什么。

    我偷听到那个来说媒的人说，现在已经有许多地方受灾了，咱们这儿的收成也不好，我到了城里也是一条出路。

    如果咱们这儿也受灾，分出去过了起码能让弟弟们活下去的机会更大一些。不然以我奶那偏心劲儿咱们二房都得饿死。”

    为了劝住爹娘杜雨涵也只能这么说。她知道韩义先的腿能治好，她最后也不会嫁给韩义先。只是这些事现在不能跟爹娘说。

    杜连桥看着女儿说起她自己的亲事毫无害羞之意，就知道这件事对女儿的触动太大了，已经顾不得害羞了。

    这是关乎她一辈子的大事，却要被奶奶拿来与人交易，哪还顾得了其它。

    杜连桥心里憋闷的要命，他知道如果真到了生死存亡的时刻，他们二房的人会是最先被舍弃的。继母对他们二房是恨不得榨干最后一滴血。

    杜连桥是怨父亲的，因为是父亲的纵容才让继母越发变本加厉。他知道如果他再不硬气起来自己的这几个孩子都好不了，也许最终就是死路一条。那自己就不配做父亲。

    他想孝顺父母，但他也有自己的孩子们要顾着，为了孩子们让他担上不孝的罪名他也认了。

    这些年一次次的压迫已经让杜连桥忍耐到了极限，如今听到继母要把自己的女儿嫁人换彩礼他觉得他不能再忍了。

    女儿虽然不是自己亲生的，但却是他们夫妻一点一点养大的，早就当成了是自己亲生的。

    杜连桥红着眼睛说道：“雨涵，爹不同意你嫁给残疾人，将来爹会给你找个好人家，但不是现在，你还小，还是个孩子，怎么能嫁人呢？”

    杜雨涵一听赶紧劝说道：“爹，现在这个年景，能活下去是最主要的，即使将来我再找人家也是嫁到农村，干农活比伺候人还要累，与其这样我宁愿嫁进城里。将来家里有个什么事我也能帮衬一下。”

    王玉巧捂着嘴，不让自己哭出声。她觉得对不起当初把女儿托付给她的那个温柔漂亮的女军人。如果将来她知道他们把她的女儿嫁给了一个残疾人会不会怨恨他们？

    王玉巧看着女儿瘦弱的身子知道如果女儿再不摆脱杜家的压榨也许会更惨。

    王玉巧抹了抹眼泪说道：“他爹，按雨涵说的做吧，进了城里起码能吃饱，也不用每天有干不完的活。我怕再这样下去，咱闺女会被累死、饿死。都是咱们没能耐，护不住孩子。”

    杜连桥蹲在炕沿下用手一个劲儿的把着脑袋，眼圈红红的抬起头哽咽着说道：“雨涵，爹对不起你。”

    一家人说了许多心里话把那盆能照出人影的稀粥分着喝了。

    吃完饭就要烧炕，王玉巧就往锅里添水，然后抱柴火烧火。

    杜雨涵从水缸后面拿出了她和弟弟小心拿回家的鹌鹑蛋小声说道：“娘，你看这是啥？”

    王玉巧一看女儿手里捧着的是一个个小小的鸟蛋吃惊地问道：“哪儿来的？”

    杜雨涵神秘地说道：“今天我和大弟去捡柴，在山里捡到的。娘，咱们偷偷煮了给弟弟们吃吧。谁也不告诉。”

    王玉巧也很高兴点点头道：“行，听你的，咱们偷偷煮了吃。”

    王玉巧也想开了，他们就是太实在才被其它几房欺负。

    杜雨涵把鹌鹑蛋洗干净后就都放进了锅里，其实一共才十个鹌鹑蛋，鹌鹑蛋个又小，真心是不多。

    锅里先少放了一些水，等烧开了煮好了鸟蛋在多添水留着洗脸洗脚用。

    灶膛里的火渐渐烧旺起来，火光照耀着母女俩的脸膛，此时感觉身上都暖和了。锅盖的边缘渐渐的冒出了热气，水开了，一会鸟蛋就可以煮好了。

    杜雨涵起身去里屋拿碗，王玉巧低头看着灶膛里的火。

    正在这个时候开着一条缝跑烟的门被打开了，随后是杜雨涵小姑杜连娇的声音，“二嫂，堂屋锅里没热水了，我来你这里弄点儿。”

    杜家二房最好欺负，杜连娇找热水当然要来二房这里弄。

    说着还没等王玉巧阻止杜连娇就掀开了锅盖。等她看清烟雾缭绕的锅里煮着鸟蛋的时候就炸窝了。

    她冲着门外就高声喊道：“娘，你快来，你快来呀！我二嫂他们偷着煮鸟蛋吃。”