    宋夫人心里乱了，也慌了，但是却不会在这个时候露怯。

    万一是王妃发现了什么，在故意诈她呢？

    宋夫人眼皮狂跳，不过瞬间就想了很多，最后都被稳了下来，笑着说道：“妾身是真的不知道。”

    宋夫人倒是想反问一声，我家小七呢？

    但是想了想，最后把这句话压了下去，她心里生出了恐慌，总觉得事情可能出现了问题，计划怕是暴露了。

    如今她所求不多，就是别把他们家牵进去，如果是小七暴露了，但凡她长点脑子，自己给圆过去！

    听她这样说，诚郡王妃的笑意越发的意味深长，声音轻轻道：“既然宋夫人不知道，那便差了人再去寻吧，许是调皮了，不知道跑去了哪里。”

    说到这里，诚郡王妃还牵过了夏汀的手，笑了笑接着说道：“说好了带听听去换衣服，结果把听听自己扔进客院，便不知去向，宋夫人，七姑娘年纪也不小了，不能再像是小孩子那样，想一出是一出了。”

    宋夫人听得冷汗直流，却又控制着自己的面色，让她看起来淡定一些。

    此时，她也不能说别的，只能老实的点头应道：“妾身晓得了，多谢王妃提点。”

    诚郡王妃笑了笑，没再多说话。

    众人听了两个人之间的对话，再一联想消失不见的宋七姑娘，心里也各自有了不同的猜想。

    宴会继续，但是有些人的心情，可能就不及最开始那般美妙了。

    宋夫人心里急着知道宋七姑娘的下落，但是她现在又不好直接离席去寻。

    此时的她坐立难安，偏偏又不能表现出来，可真是难为死她了。

    相比宫宴之时，饭菜都冷得没办法下口，诚郡王妃这边是上一道菜，王妃动一道，同时示意大家一起。

    几乎都是口口热乎，赶着饭菜最好的时候吃下去的。

    饶是如此，宋家的几位夫人，包括家里其他姑娘们，知道内情的，也都是焦心不已，毫无胃口。

    可是看着宋夫人胃口极好，一派淡然的样子，她们又怕自己露了怯，再给家里添了麻烦，一个个都假装很淡然的，一口一口的往嘴里塞东西。

    此时的佳肴对于她们来说，何止是味同嚼蜡，简直是毒如砒霜！

    偏偏她们没办法，还要微笑着，保持着自己的仪态端庄吃下去。

    折腾了大半天，宴席终于进入到尾声，诚郡王妃生怕夏汀出事儿，所以之后的时间，一直将夏汀留在如宁那桌。

    还特意叮嘱了一下如宁，如果有人意图把夏汀带走，如宁一定要跟上！

    宋家那边，显然以为一计可以成功，所以并没有再多的布置。

    而且，这一计中间涉及的环节和人就已经不少了。

    诚郡王府又没有漏成筛子，由着他们随便安插眼线，棋子，由着他们随意收买人心。

    所以，想再添一计，这人员就不太好安排。

    不过即便如此，诚郡王妃依旧觉得堵心！

    一想到有人把手伸到她的府里，诚郡王妃就觉得自己杀人的心思都有了！

    不过，不能急。

    王妃不傻，想着王爷之前既然委婉的问起来了，又事关夏汀，想必宫里那边肯定是有安排的。

    所以，她安心等着就好。

    不管是最后的结果，还是补偿。

    出了这样的事情，宫里那边肯定是会给她补偿的。

    所以，她只需要等。

    宴席结束的时候，宋七姑娘依旧没有回来，但是因为宴席中的菜品有几道确实味道极好，所以没人再多去关心席间少了一位姑娘。

    更何况，这席间的人来去又回的，时不时的就少一个人，除了一直在关注宋七姑娘的，剩下的谁还注意，她有没有回来？

    宋夫人的心已经沉到底了，但是见着诚郡王妃面色如常，并没有任何恼怒之意，她又猜不透，这到底是知情还是不知情？

    如果说知情吧，但是王妃表现的未免太淡然了些吧？

    可是如果说不知情吧，她回来之后，便将夏汀安排在如宁身边，这又怎么解释呢？

    这世间最大的煎熬，莫过于，一切犹如一把尖刀一般，悬于头上，你不知道它什么时候落下，你甚至不知道，它最后会不会落下。

    对于此时的宋夫人来说，就是这种心理。

    等到宴席终于结束，大家起身告辞的时候，宋夫人这才发现，自己后背出了层层冷汗，内里的衣服都渗透了。

    如果不是她外面还有一件大罩衫的话，此时后背的汗水怕是能直接浸透了外衫，让她当众出丑！

    好在，外面还有一件罩衫。

    她示意婢女看了一眼，发现罩衫如常，并没有汗渍，她这才悄悄松了口气。

    这个时候，宋人人根本不敢去问七姑娘哪里去了。

    因为，她猜测，这件事情，多半是暴露了。

    如今她们需要做的是，跟宋大人那边通气，跟宫里的贤妃娘娘通气！

    宋府众人瑟瑟发抖的离开，夏汀暂时并不急着走。

    因为寿王爷说他要送自己回去，而且他已经跟夏四爷打过招呼了。

    如此，夏汀只需要乖巧的等待就好了。

    对于今天的事情，诚郡王妃显然已经猜到什么了。

    所以，待到众人离去，夏汀有些歉意的小声说道：“扰了王妃生辰，是听听的不是。”

    诚郡王妃最开始发现这件事情的时候，是真的很气！

    毕竟谁想自己的生辰宴上，出现如此腌臜之事？

    可是，之后想了想王爷的委婉暗示，诚郡王妃觉得自己也不是那么气了。

    主要还是生辰年年都过，其实也没什么意思，跟平时的聚会也没什么两样。

    她更期待的还是王爷和孩子们送给自己的礼物，哄自己开心的手段。

    她心性一向豁达，所以很快想开了。

    正因为想开了，也想明白了，所以之后她才会护着夏汀。

    此时看到小姑娘歉疚的模样，诚郡王妃伸手摸了摸夏汀的头，手很轻，并不会摸乱小姑娘的发髻，声音柔和的说道：“听听不必放在心上，也不是多大的事情，生辰每年都过，而且今年也还挺有意思的。”

    说到这里，王妃轻叹一声，带着几分自嘲的接着说道：“而且这也不算是打扰，而是提醒，让我知道了，许是我最近两年性子柔和了些许，便给了很多人错觉了。”

