    玄翦讽刺魏庸说道：“这似乎达到了你要的效果，让所有人都知道这是罗网所为，而你就能独善其身。”

    魏庸不以为然。

    “不需要让所有人知道，你的身份和行为，只需向一个人解释就可以啦！”

    话音刚落，东西两道城门处的千斤闸纷纷落下，发出巨大的声响。

    城墙上突然出现了众多士兵，他们快速的列成一排，弯弓搭箭，把带着火的箭头瞄向了下面的玄翦。

    察觉到身后传来沉重的脚步声，玄翦正待回头，魏庸的声音便传了下来。

    “大将军的爱徒，魏武卒的第一勇士，千夫长典庆！”

    典庆双手持镇天刀，看着前面的玄翦，尤其是他手中的白剑，呼吸变得粗重起来。

    “他的剑势，与师傅的伤口完全一样！”

    玄翦：“披甲门的人？”

    魏庸添油加醋道：“如果不是和虎狼之师的秦军厮杀激烈，就凭你的剑怎么可能伤得了大将军？”

    “持剑之人，对剑以外的任何事物所起的贪欲，都会成为他的弱点。”

    魏庸挥了挥手，他的女儿魏纤纤被他手下的士兵带了上来。

    “纤纤！”

    纵然身陷重围，面对千夫长典庆，玄翦眉头也不曾皱一下，更不会有丝毫胆怯之色，他相信剑在手中，就没有什么能够阻挡他！

    可是当魏纤纤出现在城墙上时，顿时心乱如麻，刚才那种视一切为草齑的神情也消失不见，只剩下对魏纤纤的牵挂和担忧。

    魏庸对玄翦的表情很是满意：“放下你手中的剑，难道你还想在纤纤面前行凶吗？”

    “不要！”

    魏纤纤听到父亲的话，立马出声阻止。

    她内心十分清楚，玄翦一旦放下手中的剑，那真的就是任人宰割，她不想看到那一幕。

    听到魏庸的话，片刻的犹豫也没有，玄翦把手中唯一的翦剑钉在了城墙头上，直没入剑身三分之二处。

    唯一的不确定因素也解决了，魏庸松了一口气，转过头对着魏纤纤道：

    “很好，纤纤他需要在这里接受魏武卒的调查，此等是国家大事，关乎魏国的未来，你切记不可插手，不要让父亲我为难！”

    魏纤纤无力的瘫坐在地，她的心中十分清楚，父亲是什么样的人，玄翦为他做了这么多不好的事，为了永绝后患，玄翦他一定是十死无生！

    一个士兵把白剑取了下来，交给了魏庸，看着手中的剑，对着周围士兵沉声说道：“此人乃是秦国爪牙，暗杀朝中重臣和大将军的凶手，务必将他拿下，但是如有抗拒，就地格杀！”

    玄翦眼神中没一丝一毫的波动，只要纤纤安全，他便什么也不在乎。

    这时典庆突然发难，其攻势刚猛无比，两把镇天刀带着千钧之力向玄翦斩去，势不可挡。

    玄翦手无寸铁，只能四处闪躲，用血肉之躯来阻挡，这不是明智的选择。

    好在典庆虽然勇猛无比，但速度却不是很迅捷，显得有些笨重，玄翦躲闪起来到是游刃有余。

    魏纤纤站在城墙上焦急万分，在她眼中，玄翦稍有差池便是与她天人两隔。

    魏纤纤把目光对准了魏庸，尤其是他手里拿的白剑，眼神逐渐变得坚定起来，她站起身猛然间撞向魏庸。

    魏庸被撞了个踉跄，手中的剑也被魏纤纤夺去，稳住身体重心后，发现竟然是自己的女儿，顿时勃然大怒。

    “纤纤！你在干什么？快把剑给我！”

    魏纤纤没有回答，只是不断后退，片刻的犹豫，就把剑抛向了玄翦。

    翦剑入手，局势瞬间反转，从玄翦身上散发的死气与冰冷，直扑向典庆。

    被这种气势冲击之下，典庆感到前所未有的压力，玄翦没有多余的动作，都是最基本的剑招，但是一招一式之间，全部直奔典庆的要害之处。

    在玄翦的攻势下，典庆从刚开始疯狂进攻，变成了被动防守！

    几个呼吸间，典庆便露出了破绽，被玄翦一脚踢在了胸膛上，向后滑行了十余米。

    这个时候，魏纤纤已经站在了城墙上，魏庸见状赶紧上去阻拦，可惜只慢了一步，魏纤纤纵身一跃，向着玄翦的位置坠落下去。

    玄翦见状，几个步伐快速在空中连点，在半空中接住了魏纤纤，把她轻轻的放在地上。

    魏纤纤刚一落地，就向前一步，双手张开把玄翦护在身后。

    “父亲！求求您放过他吧！”

    魏庸大怒！

    “放过他？你可知道他是何人，是何出身？而且他亲手杀了魏国的大将军！我留他不得！”

    魏纤纤面露绝望之色，望着典庆在一步步的逼近，失声向着典庆喊到：

    “真正的凶手不是他！是另有其人！”

    典庆闻言停下脚步，反声问道。

    “凶手另有其人？可是我师傅身上的伤口，与你身后之人的剑势丝毫不差！

    到了现在这个时候你还在骗我？纵然你是大司空之女，我也绝对不会姑息！”

    “不！杀死大将军的真凶不是他！真的不是他！”

    典庆看着眼前的女子有些动容。

    “那你说，真凶到底是谁？”

    “真凶是……真凶是……我不能说。”

    魏纤纤向上看了一眼魏庸，还是没能说出最后几个字。

    魏庸眼皮直跳，看来事情已经脱离了自己的掌控，他绝对不能让魏纤纤说出真凶。

    “我这个女儿串通敌冦，是家门不幸啊！

    典庆！将他们全部正法！”

    周围的士兵闻言不敢相信，就连千夫长典庆也是愣神了一下。

    魏纤纤见父亲下如此命令，也是睁大了眼眸，知道在拖下去的话，存活下去的几率几乎没有。

    指着千斤闸右面的铜制转轮对玄翦道：“看见那个机关没有？把它破坏掉，大门就能打开，我们就能出去啦！”

    玄翦不在逗留，抱起魏纤纤就走。

    魏庸大喊：“不要让他们跑掉！放箭，快放箭！”

    顿时漫天火雨顷刻之间，把玄翦二人笼罩。

    即使玄翦位列天字一等，想要保全两个人也是难上加难。

    玄翦为了保护魏纤纤，箭雨过后身上还是中了一箭！

    “典庆！还不赶快将他们正法！”

    魏庸见两人无碍，冲着典庆喊到！

    玄翦此时已经，将手中的白剑插入齿轮中，使出全力，闸门也堪堪往上开了一点，卡在缝隙中的翦剑上布满了裂纹。

    （奈何千斤闸有千斤之重，寻常都需要十几人共同才能拉动。）

    这是典庆已经逼近，看着背对着他的玄翦，手中的镇天刀猛然斩去。

    魏纤纤闪身挡在了玄翦的背后。

    “不！”

    察觉身后的异样，玄翦发出一声悲痛的怒吼！

    “咔嚓！”

    这时白剑也在千斤之下，崩成了碎片！

    剑短人亡！

