    听到来自严守柯的邀请，我的心里一阵错愕，而王泉他们脸色也微微不自然，都显得有些不放心。

    严守柯问道，“怎么，你为隐山门人，又是难得的青年才俊，若再留于这偏村之中，传出去宗门中岂不得说我的闲话？”

    我的脸上当即流露出一丝犹豫，“既然如此，那么可不可以让我的同伴也一同入寨？”

    可严守柯摇了摇头，“他们虽然是你的朋友，但他们终究是外人。相信经过今日之事，你也对寨中目前局势窥得一二，有些家丑实在不可外扬啊！”

    “至于你的朋友，可以继续留在南山村中，归云寨也定会以贵宾的礼遇厚待他们。”

    说完，严守柯有些不悦地看了一眼一旁的严世宽严天成。

    我犹豫了片刻，当即点了点头，“既然如此，晚辈这几日就冒昧叨扰了。”

    一人单赴归云寨，一旦稍露马脚极可能陷入万劫不复。

    可我也很明白，我如果真想要对付严守柯，就必须要先赴入归云寨中，而有些事情晚做不如早做。

    而严守柯俨然把我当成了自己人，只要我自己小心谨慎，想来也不会有什么变故发生，更何况还有严世宽作为内应。

    “既然如此，那你现在便与我返回寨中吧，南山村的三起命案，稍后也请你与我细细说来。”

    留下这句话，严守柯也不再多言，吩咐了一声族人安顿好死者及家属的生前身后事，便没有在此地多留，携我一同返回了归云寨。

    至此，这场如滚雪球一般越闹越大的纠纷终于得以结束。

    严天成看了我一眼，眼神中流露出了一丝憎恨，而严世宽则长松了口气，可他看了一眼朗朗的尸体，脸上还是浮现出一抹哀色……

    在王泉他们有些担忧的目送下，我随即离开了南山村，再次前去了归云寨中。

    和初来时一样的，归云寨还是一副世外桃源的景象。

    瀑布自高山而落，让整个归云寨都笼在一层淡淡的水雾中。

    一座座古朴的民宅依水而建，寨中的族人悠闲自得，给人一种人间仙境的感觉。

    可透过南山村的那一番争端，我也明白这座看似宁静的村寨，内部早已暗流涌动。

    来到寨中后，严守柯打发走了其他人，让他们各自忙去，告诫了严世宽严天成二人自重后，便邀我前去了他的家中。

    严守柯的家坐落于瀑布的旁边，是一幢古朴别致的庭院，一条条石板路从岸边一直延伸水潭之中，而在瀑布的下方，还有着一座被水雾层层萦绕的凉亭，给人一种颇有意境的感觉。

    严守柯回到了家中，吩咐下人先行准备待客的酒菜，随后捧着那副不曾离身的棋盘，和我一道去了那水中凉亭中。

    “楚江，现在和我说说那三人的死因经过吧。”

    严守柯将棋盘摆下，他抿了一口茶后终于回归了正题。

    对此，我也不曾迟疑，随即将自己所见所想如实告知了他，同时不忘朝着寨子四周窥视了一眼，记住了周围的几个重要地形。

    “以你的意思，害死严朗三人的是我们寨中之人？”

    听完我的讲述，严守柯皱起了眉头。

    我点了点头，“凶手每杀一个人，都严格遵循着天地五行规律，想来凶手定然也精通五行道法并且本事高深，毕竟在这归云寨中，能神不知鬼不觉杀死严海山严海阳的人并不多。”

    严守柯点了点头，朝我说道，“你也看到了，因为族长之位，我们寨子里最近可是明争暗斗无止无休。你觉得这三人之死，有没有可能是他们两系中人所为？”

    我摇了摇头，“目前看来没有这个可能。毕竟死者一方是严天成的亲侄子，一方是严世宽格外看重的义子，无论如何他们的各方势力都没有对自己至亲动手的道理。”

    “以我看，应该是有一方我所不知的第三者在作祟，为的就是将归云寨的水搅浑，自己好渔翁得利。”

    “嗯，你的这番推论不无道理。”

    严守柯对于我的这一观点颇为认同，随后却不再言语，以一种意味深长的眼神看向了我。

    我被他盯得一阵毛骨悚然，连忙赔笑道，“严族长，您莫吓我，想要在特定地点杀死特定的人，不是对宗族万分了解的人是做不到的，可我只是个初来观礼的看客。”

    听了我这番解释，严守柯却是笑出了声，“你这后生，有意思！放心，我若对你有怀疑，也不会把你请入寨中。”

    话落，严守柯收回了刚才的眼神，“既然你推断出凶手是在五行杀人，那么你可不可以告诉我，他接下来又会有什么新的动作？”

    我想了想，回答道，“先前死去的三人，分别是纯水命、纯木命、纯金命，按照五行学说，那么接下来凶手还会再杀两人，而死者应该是纯土命和纯火命。”

    “想要知道接下来的受害者是谁，说难不难说容易也不容易，只要在宗族族谱上查找即可，但贵寨族谱太厚，恐怕想找出这两个人来还尚需时日。”

    “嗯，你分析得很有道理，能有你这番洞察能力的人，道门之中着实不多。”

    严守柯说着，将一盒黑棋推到了我的近前，“既然如此，那么南山村的这三起命案，就全权委托你为归云寨调查吧。”

    我不禁一阵错愕，怀疑自己是不是听错了，“族长，您是不是在说笑，由我调查恐怕不合适吧？”

    “不，只有你才最合适。”

    严守柯说道，“这场命案，牵连到严天成严世宽两大势力，不管我派谁调查都会有失公允。而你是隐山门人，又非归云寨人，由你出面再好不过。”

    “你放心，我也不会亏待你，待到擒得真凶后，我自会给你应得的好处。而且在这期间，我特例允许你可以自由初入归云寨的每一个地方，旁人不得阻拦。”

    对此，我在表面上虽然犹豫不绝，但内心却是一阵狂喜。

    自由出入归云寨中，这对我而言可是梦寐以求的。

    在假意推脱了片刻后，我终于还是答应了下来。

    随后，严守柯指了指面前的棋盘。

    “楚江，咱们来下一盘棋如何？”

