    原本比赛的结果基本上就已经板上钉钉了，冷雪霜拿到第一是没有任何问题的。

    可是现在有了卡洛琳的异军突起。

    她做的空军军装华丽，甚至更胜一筹。

    所以大家一时之间倒也不敢确定地说谁会拿到第一了。

    不过这对于现在两个正在专心致志进行设计的人来说，并不是一件非常重要的事情。

    他们的眼前只有自己的设计，评分什么的已经不属于他们的事情了

    顾明月倒是关注到了第二位做完设计的那叫卡洛琳的设计师。

    不过顾明月也没有把这个放在心上。

    反正专家评委还有网友们会给出一个最公正的评价的。

    之后两天的比赛基本上就没有什么特殊的地方了。

    只有顾明月每次穿上设计好的服装之后，大家会再次发声赞叹。

    因为作训服是那种干脆利落的服饰并没有很多冗杂的花纹，所以顾明月换上了作训服之后，给大家提供了全新的体验。

    【天！！这就是我想象中的完美教练的样子，这也太帅了吧】

    【唉，我突然好紧张，我再过几个小时就要宣布比赛的成果了。】

    【卡洛琳后面的发挥都不错，做出来的衣服也都很好看，真不知道最后会是怎么样的结局。说实话我还是挺偏向小仙女这一组的，因为小仙女穿的每件衣服都让我觉得太好看，太配他她了】

    大家你言我一语，所有的消息全部都落在了节目组的掌控之中。

    节目组的专家评审此刻却想破了头。

    就像网友们说的一样，这两位设计师在这一次的设计大赛中表现都非常亮眼，甚至不分伯仲。

    真的让人难以挑选出谁才是最优秀的那一个。

    更不要提专家评审们，本来还有第二个选择，就是让她们俩都同时参加军装最后设计。

    可是其中一个专家提出来，这两个人是从始至终的死对头不是那么容易解开，她们俩要是一起合作的话，可能最后的效果会非常的惨烈。

    几位专家你看看我我看看你，面面相觑，不由得露出了一个苦笑。

    这事儿整的，可怎么办呀。

    算了算了，就先打分吧，到时候就算她们俩一起设计军装，然后打起来也不关她们的事儿。

    所以很快到了最后的展示环节，来了一批长相都很普通的模特，他们分别换上了每个设计师设计的衣服，然后由大众和专家评委打分。

    而节目组在这个时候还非常心机的搞了一个对比，也就是说这些长像普通的穿着自己的衣服和穿着军装的对比。

    【我的天呐，感觉穿上军装之后，模特都变得完全不一样了呢。】

    【不止如此啊，你们自己看感觉每个人精气神的不同】

    【不过现在我们也可以证实了，冷雪霜他们直播间设计出来的真的不错哎！】

    【是的，穿上他们直播间的衣服那一种都属于军人的精气神，似乎就更加明显了】

    【唉，冷雪霜直播间的衣服更像军人的，但是卡洛琳直播间的衣服看起来好华丽啊，我也好心动啊】

    【天哪，要开始投票评分了，这可怎么选呀？】

    【没关系，最后专家应该会给出公平的分数的】

    专家给的评分也的确特别公平。

    最后冷雪霜他们组的评分达到了惊人的九十五分，而卡洛琳则在九十分，其他的几个设计师评分都在八十左右。

    【哇，是不是喜闻乐见的一幕要发生啊】

    其实穿着非常正式的主持人走到了前面，他的脸上洋溢着非常热烈的笑容，看起来很真实：“恭喜我们的两大设计师，冷雪霜和卡洛琳得到了这一次设计大赛的前两名经过我们专家评委团的裁定，将由你们两位共同进行接下来的细化设计。”

    而这两个设计师都当场呆在了一块儿。

    谁……谁要和她一起！！

    她们可是宿敌呀，一辈子王不见王的那种宿敌，怎么可能会合作呢。

    站在领奖台上的两个人表情都僵硬的很，顾明月坐在台下的VIP座位，看到了台上两个设计师别别扭扭的样子，突然想到了一道菜。

    哇，感觉夫妻肺片这道菜可以让她们俩不再这么互相针尖对麦芒的。

    顾明月也突然很好奇，这两个设计师怎么就变成了现在这种特别针锋相对的样子，可是看他们的肢体语言确实别别扭扭的，似乎对对方都还有那么一点点的惺惺相惜。

    真是很奇怪了。

    顾明月在心里面随口问了小七一句：“小七你那里可以查到是出现了什么事情才会让他们现在的关系如此的僵硬吗？”

    小七之前是可以查的，但是他的能力没有那么的清晰。

    可是在顾明月连续几次评分得到第一后换回来了超阶的火硅石。

    之后小七在其中的灵魂力量被酝酿的更加强大了。

    小七的灵魂支撑着他在数据的长河之中慢慢穿梭，然后拿到了最后的答案。

    顾明月看了一眼，发现这是居然还挺让人遗憾的事情。

    原来当年那一次的设计大赛，两个人的手稿被偷，并不是两个人当中的某一个人做下来的事情。

    而是他们的一个同学通过了一些特殊的手段将监控器进行了屏蔽之后，这两个人同时进行了栽赃和陷害。

    顾明月简直为这个剧情感觉到轰动。

    太让人目瞪口呆了。

    还有这种事情的发生，不过之前的数据恢复又没有将监控视频都好好的保留下来，所以就没有人知道这件事情的真实状况居然是这样。

    顾明月如果不知道这件事情的话，可能就让这件事这么过去了。

    可是她现在知道这件事情的真相，当然不希望让两个本来可以变成好友的设计师一直抱着这个误解走下去。

    还好有小七的帮忙。

    顾明月在心里面对小七表示了感谢。

    小七淡定的应了，只是他本体所在的仿生人脸上都泛起了真正的红晕。

    呜呜呜，他又帮上明月了。

    真好。

    小七不知道是不是因为最近一直在消化着超阶的火硅石，感觉他最近的情绪波动变得越来越多了。

