
星宇1174年4月23日早晨7点，颜铁龙来到渔修补区，他见到自己制作鱼妇们正用催生的特殊藤蔓进行修补渔，他内心感慨二天渔损失大，这导致他魔力和精神力不足情况，毕竟还要将捕抓的鱼获进行魔法冰冻。

为了解决鱼获冰冻和渔，于是颜铁龙开始收集硝石弄出现跟鱼同类材料的藤蔓种植，然后让村里的妇女修补损坏的渔。

当然为了不污染土地，被药水泡的藤蔓种子都是以盆栽方式进行种植。

颜铁龙正观看鱼妇修补渔情况之时，守卫城堡大门牙若麦格找到他神情有些着急道“颜铁龙大师，明哥托骆大人他们回来了，有不少人受伤了，你快去看看！”。

颜铁龙听到牙若麦格有些气喘的汇报，他放弃继续观察快速前往城堡看看到底是怎么一回事。

等颜铁龙到达城堡，他就见到不少伤员，他就开始加入治疗行列，同时询问伤员到底发生了怎么一回事？

经过伤员讲述，颜铁龙才知道明哥托骆带领三百烈炎军团士兵去剿灭北方八爪渔村遭遇了埋伏，最重要是敌人装备一点都不比烈炎军团士兵差，结果明哥托骆带领大家突围，不过也近八十多名兄弟永远留在八爪渔村里和上百名伤势不一的兄弟们。

正当颜铁龙为一名手臂被钢头箭矢治疗尾声之时，明哥托骆亲卫士兵找颜铁龙，他们情绪有些激动要求颜铁龙为他们大队长治疗。

颜铁龙跟明哥托骆亲卫来到明哥托骆房间，当他见到明哥托骆身上居然有十几支钢头箭矢，他忍不住问亲卫士兵为什么没有第一时间找他？

明哥托骆亲卫告诉正在为明哥托骆治疗颜铁龙，他们第一时间找了，只是他们的人到修补渔区之时，颜铁龙已经返回城堡加入治疗行列中。

当然治疗伤员进出人有些多，这也导致在城堡门口等待颜铁龙士兵没有注意到，不然他们早就带颜铁龙为他们大队长进行治疗了。

颜铁龙将箭矢折断肖平并伤口周围撒上止血药，而不是直接拔出来，那是因为颜铁龙担心拔出箭矢会导致明哥托骆失血过多而死；其实最主要的还是省钱。

颜铁龙让四名亲卫将明哥托骆身上的铠甲脱离下来，见到明哥托骆身上还有内甲，他送了一口气，因为有双层护甲的防身，想来伤势不会太重。

情况果然跟颜铁龙想象的那样，明哥托骆身上强然有十几箭头，但是箭头插入并不深，应该不会危及到生命。

而明哥托骆现在昏迷不醒可能有各方面原因；第一次是流血事情有些过多，第二是因为回到安全地带精神一放松，先前的疲惫一下放大才会昏迷不醒。

在颜铁龙治疗下明哥托骆很快脱离生命危险，不过明哥托骆也快变成木乃伊，毕竟十几箭矢伤口布满了明哥托骆全身。

治疗完的颜铁龙强然有很多问题询问明哥托骆，但是现在明哥托骆昏迷之时无法开口，于是他派小银前往八爪渔村看看是怎么样一个情况。

当颜铁龙刚出明哥托骆房间，一名女仆找到颜铁龙，她告诉颜铁龙，美罗格尔老爷子有重要的事找他。

颜铁龙听到女仆的话，他赶到美罗格尔老爷子房间，当他打开房间门就见到老爷子兴致勃勃调戏三十岁女仆图古典茜格。

颜铁龙故意咳嗽提醒美罗格尔老爷子他已经到达；而美罗格尔听到门口的咳嗽声，他开始整理服饰，然后神情十分认真告诉颜铁龙接下来几天天气十分糟糕最好不要出海。

颜铁龙听到美罗格尔老爷子的话，要是原先他一定选择相信，不过当他见到对方调戏女仆，他那些产生一丝怀疑，不过想到最近宁基烈斯不断警告听到神秘歌曲和刚刚明哥托骆被伏击之事，他打算将捕鱼先放到一边，先搞清楚八爪渔村情况，因为颜铁龙有一种感觉八爪渔村隐藏的敌人会是他的大麻烦。

果然就如颜铁龙担心那样，当颜铁龙走出美罗格尔老爷子房间，他通过小银视线见到八爪渔村除了尸体就没有任何活人，就连环境痕迹都没有。

颜铁龙第一时间怀疑烈炎军团内部有内奸的想法，原因也简单敌人明显瞄准了明哥托骆队伍，要是没有内奸，敌人是不可能正确得知明哥托骆行动。

当颜铁龙想到内奸，他第一时间想到另一位大队长马哥斯特若也在外剿灭武装暴民，于是他急忙派人去通知马哥斯特若。

现在的颜铁龙强然担心马哥斯特若会跟明哥托骆一样的下场，不过他更加担心未婚妻那边，于是看察完八爪渔村之后，颜铁龙让小银飞到他身边，然后开始写这边明哥托骆被伏击和烈炎军团内部有间谍让未婚妻小心的话。

在让小银送信之后，颜铁龙先宣布停止出海捕鱼，原因就是美罗格尔老爷子看出这几天不会有好天气，接着召集一百名烈炎军团士兵和运输马车前往八爪渔村。

当颜铁龙带领一百名烈炎军团士兵来到八爪渔村之时，他就见到满地尸体，这些尸体不止有烈炎军团士兵，还有不知道是平民还是武装暴民尸体。

颜铁龙仔细观察周围环境，他发现很多重要的痕迹被敌人抹去，从手法来看敌人有一位十分厉害盗贼一类职业者。

搜查完普通民居，接着颜铁龙进入村庄里的贵族城堡，他希望城堡能有些线索。

开起龙之眼的颜铁龙强然发现城堡有不少暗道密室，但是暗道起码有一周以上没有人行走，所以除了找到一些贵族隐藏的财富之外就没有任何线索。

等颜铁龙出了城堡，打扫战场烈炎军团士兵向颜铁龙汇报，八爪渔村里面的尸体已经全部被搬运到马车，并询问是否反回流水鱼村。

没有找到什么有用线索颜铁龙，他只能带领士兵和马车返回流水鱼村。

回到流水鱼村之后，颜铁龙就开始焚化烈炎军团士兵尸体和八爪渔村村民的尸体，然后去会见马哥斯特若。

马哥斯特若见到到是十分不满，用他的话，他已经差一点打破克克古村里面的贵族城堡，结果颜铁龙召唤，他不得不放弃赶回来。

对于马哥斯特若不满，颜铁龙询问对方有没有见过现在的明哥托骆？

然而马哥斯特若神情十分不屑鄙视道“明哥托骆那家伙，居然连一股小小武装暴民都收拾不了，还把自己搞成那样！想想就让人好笑。”。

听到对方语气对明哥托骆十分不屑，颜铁龙内心有些奇怪，要知道在以前，马哥斯特若可是对明哥托骆绝对的支持者。

不管明哥托骆要干什么，马哥斯特若会绝对支持，不然佩恩德西也不会将他和明哥托骆弄到这里来了。

“马哥斯特若大人，你真的认为明哥托骆大人遇到的敌人是普通武装暴民吗？”颜铁龙感觉马哥斯特若有些不对劲，于是试探问道。

对于颜铁龙询问，马哥斯特若神情变的十分认真道“颜铁龙阁下，强然我好讨厌明哥托骆，但是能将击杀烈炎军团士兵并将明哥托骆打成重伤，可不是那些武装暴民能做到的，我想袭击明哥托骆他们武装队伍应该是北方贵族，毕竟只有他们是真的不欢迎皇室到来。”。

听到马哥斯特若所讲的内容，颜铁龙有些搞不明白眼前马哥斯特若到底是一个怎么样的人？

“对了，我听人说颜铁龙带领一百名兄弟前往明哥托骆被伏击的村庄，不知道你有什么收获？”。

颜铁龙听到马哥斯特若询问，他直接摇摇头表示对方十分有针对性，而且他们将重要痕迹全部抹掉，根本无法得知对方是那一股势力。

马哥斯特若听完颜铁龙没有任何对于敌人信息收获，他怀疑那些伏击明哥托骆武装力量是敌视皇室的贵族武装。

马哥斯特若怀疑原因也很简单，他剿灭好几股武装暴民但是能破他们铠甲防御的弓根本没有见到；还有他从跟随明哥托骆一起行动的士兵得知敌人将领身穿白银铠甲，这也是他认为敌人是贵族武装原因。

白银铠甲那是飞龙王国高级铠甲，每一件白银铠甲都价值上万金币，而且是有价无市。

听到马哥斯特若报出来情报，颜铁龙内心感慨自己不够用心，毕竟他就没有众士兵口中得知敌人领头人穿了什么。

正当颜铁龙跟马哥斯特若交流袭击明哥托骆会是什么势力之时，天空下起大雨，而这场大雨也是难得一见，因为流水鱼村中心为界东面倾盆大雨地面开始变得泥泞，而西边强然阴天但是地面干燥。

星宇世界传奇公会

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023277"  chaptername="第六百一十三章:明哥托骆被神秘武装袭击">加入书签</a>
</div>
