    “天地大衍术的确极为不凡，但若是看都看不明白，如何推演？而这火眼金睛，却是可与之形成辅助……”

    “如此说来，对神算子而言，火眼金睛必然是有用的，也就不算我占他便宜，更不会欠他人情了。”

    嗯……

    我果然机智！

    这一刻，齐紫霄心中突然升起了这种感觉。

    啥？

    火眼金睛怎么修炼？

    人电视里不是描述的很清楚么？扔进炼丹炉里，用三昧真火炼啊！！！

    炼死了怎么办？

    那可跟咱没关系，咱只是告诉他怎么修炼，谁知道他会把自己给炼死？

    这火眼金睛是从哪儿学来的？

    先不提有没有人会问咱这个问题，就算问了……你们不是说咱拿到了《天下道法总纲》么？！

    既然是天下道法总纲，里面记录一些你们不知道的法术啥的，有何不可？

    这不就首尾呼应了么？

    炼死了那也不关咱的事啊，毕竟这火眼金睛也不是咱发明的不是？

    想通这一切之后，圣女殿下瞬间不头疼了，躺在沙发上，笑眯眯看起了电视。

    甚至看到一半，还觉得不过瘾，跑去外面买回来一整箱快乐水，当然……饭食也少不了。

    做饭？

    抱歉，圣女殿下不会做饭。

    ……

    再次穿越，林凡与齐紫霄尽皆回归本尊。

    看着眼前熟悉的环境，林凡十分淡定的喝了一口……

    “快乐水？！？？”

    林凡有些懵逼，自己这动作为啥这么自然和熟练？仿佛正要往嘴边送……所以那虎娘们穿越前正准备喝来着是吧？

    想到这里，林凡的面色有些古怪。

    现在有一个问题。

    咱和那虎娘们儿算不算间接接吻？

    如果算……好像也说不过去？这明明就是自己亲自己嘛！说不算吧，似乎也不对？

    “……”

    “而且……”

    算不算接吻？这个问题的答案还未得出，林凡的额头、背心，却已经满是冷汗。

    “我特娘的这是穿的什么鬼？！！！”

    这露脐装、这超短小皮裤……

    还有，这满屋子的……各种女装是什么鬼？！！

    水手服？？？

    都市丽人？？？

    还有那金灿灿的凤袍又是什么玩意儿？

    等等，这黑色的，还有这滑腻的手感，难道是……

    黑丝？！

    卧槽！！！！！

    林凡整个人都是懵逼的！

    “所以说，我现在不仅仅是家里有不少女装，自己身上穿的也是女装？！”

    再看那一整箱的快乐水，显然这虎娘们儿是出去过啊！

    所以她出去的时候到底是女装还是男装？！

    这一刹那，林凡几乎窒息了！

    他甚至想到了一个画面，那就是，自己一身女装出去闲逛，附近的路人、住户等等，指指点点。

    “快看，那里有一个变态！”

    “哪儿？喔~~~~那也不一定是变态，据说现在很多小年轻喜欢女装……”

    “啧啧啧，还有这事儿？真是人心不古啊！”

    “世风日下！”

    “不敢看，不敢看呐，实在是辣眼睛！”

    林凡：“……”

    抓狂！

    想到这些场景，他便感觉呼吸困难……

    好容易深吸一口气，来到卫生间，看着镜子中的自己，不是一身女装是啥？

    不过你别说，乍一眼看过去，还挺好看？

    “皮肤够白，也够细腻，五官精致……如果胸前有料，头发长点，再化个妆啥的，似乎还真能……”

    “呸！”

    “我尼玛想什么呢？”

    林凡险些给自己一个大耳刮子。

    “我怎么能有这样的想法？”

    “咦……快换回来！！！！”

    ……

    一阵忙碌，收好各种女装，打开‘留言专用频道’（新手机视频）……

    齐紫霄留下了一个很简短的视频。

    “你安排的事办妥了一半，另一半我下次处理，你无需插手。”

    然后？

    没了！

    嗯……

    圣女殿下就是这么强势，多大点事儿？咱肯定给你解决咯，你根本不用管~

    啥？遇到麻烦了？

    遇到麻烦了那我也不告诉你，咱还是要自己解决。

    “所以这虎娘们儿……果然是具有浓浓的傲娇属性啊。”

    “但是你为什么要穿女装呢？为什么？！！额……”

    “好像她本来就是女的，穿女装也没毛病？可关键这是我的身体，我是男人啊！”

    “更关键的是，她以后出去不会都穿女装吧？”

    那其他人还不都把自己当成女装大佬？！！！

    “而且……”

    嘶！！！

    林凡倒吸一口凉气，打开支付软件余额一看，得，原本五万多余额，现在只剩下三万多，不到四万了。

    本想发飙来着，可转念一想，这钱本来就是人家抓通缉犯赚回来的，哪怕是自己的身体，自己最多也就只能分一半吧？

    所以咱还真没办法说她什么？

    “……”

    “头疼，不过……”

    再次回到客厅，林凡瞧见被齐紫霄堆在电视机旁的一堆软妹币，合共十万块。

    显然，林凡虽然教过她什么是软妹币，但用起来还是手机支付更顺手。

    而且她也不知道怎么存银行，所以只能堆在这儿。

    甚至林凡都能想象的到，她肯定是想让自己把这些钱弄进手机里的，但傲娇属性却不允许她怎么做，所以啥也没说。

    “但为什么是十万？”

    “难道去表彰，成为犯罪克星啥的，路上还顺便再抓了一个通缉犯？”

    “得，我还是看看新闻吧……”

    这种表彰大会啥的，肯定是会上新闻的。

    林凡在网上找了找，很快就明白了为什么是十万块。

    同时，他还发现自己其实并没有想象中那么火……

    简单来说，大家都是很忙的！

    换个角度而言，这是个娱乐至上的年代。

    人们会非常乐意见到‘美食掠夺者’这种存在，但却并不想去在意什么‘犯罪克星’。

    如果这个‘犯罪克星’在打击犯罪的时候凉了，或许还会受到很多‘安慰和讣告’啥的，但你活得好好的，还得了奖金？

    抱歉，大部分民众都懒得搭理你丫的！

    所以热度也就并没有想象中那么高。

    “这可能是本次唯一的好消息了吧？”

    林凡幽幽叹息：“还好，我自己带了些好消息回来。”

