    轩辕明察向来洒脱不羁，不可能长久留在一个地方，就此离去，未留只字半语，很符合他的作风。

    莫缺回到屋中，和此州摘星楼之主武寒天联络，询问他关于此州武道的查探结果。

    “除了当年背叛武极殿，隐于万劫谷中那些人外，离州之内，并未查到有其他武道后人存世。”

    武寒天传回的消息，令莫缺久久沉默。

    看来真是他过于乐观，武极殿亡于百年之前，百年过后，武道没落至此，又能有什么后人存世？

    这让他心中有点难受，放眼百州大地，如今的他，或许真是武道唯一的传人。

    “既然如此，就由我一人，为武道续上断路！”他并非多愁善感之人，难受片刻之后，便下定决心，不再迟疑。

    第二日，莫缺离开方岩炼器场，来到万劫谷前。

    “我已归来，出来一战！”他对着谷中大喝，声震长空。

    “莫缺，你竟还敢来！”

    万劫谷中，冲出几道强大的气息，数名老者现身，对着他怒目而视。

    谷中有两名真天境强者，死于莫缺之手，莫缺竟还敢现身于万劫谷前！

    “我今日前来，只为两件事。”莫缺冷声说道：“第一件事，便是为与步行宇一战！”

    万劫谷几名老者愤怒不已，恨不得当场出手，诛杀莫缺。

    但就在此时，虚空震颤，万劫谷中，那道年轻的身影，脚踏星辰，从谷中慢步走出。

    他来到莫缺前方，立于虚空，从容镇定，俯瞰莫缺。

    “今日，可敢一战？”莫缺不想多语，此来就是为了结离州之事，和步行宇一战。

    “你斩了萧家两名强者，在元州，又大挫天剑宫风一鸣，与半王交手而不死，如今确有资格，与我一战。”

    步行宇的傲气尽显无余，虽然听闻了莫缺在元州所行之事，仍是从容镇定，无所畏惧。

    他淡淡笑道：“而且，你如今也登上了皓月榜，对我来说，那再好不过！”

    在莫缺离开离州的这段时日，步行宇亦登上了皓月榜，排名还在在莫缺之前。

    此人的实力，的确不是普通天才可比。

    “昔日武殿，亡于道宫之手，今日，便由我这道宫弟子，亲手斩杀你这武道的最后传人，彻底断绝武之一道！”

    步行宇说完，身上的气势，轰然爆发。

    三丈天地，真天境界！

    年轻一辈，能达到此境之人，都是真正的妖孽天才！

    “拔剑吧，否则，你没有机会了！”步行宇高傲至极，并未急于出手，傲然对着莫缺说道。

    “与你一战，还不值得我拔剑！”莫缺说道。

    他刚修藏剑之法，要养剑于鞘，不可轻易出剑。

    有剑而不用，这会让他鞘中之剑养出一种强大的剑势，若轻易出剑，这种势便无法养成。

    “你真以为，能战半王而不死，便可在我面前狂傲？”

    步行宇冷笑一声，足下一黑一白两颗如星辰般的圆珠飞出一颗，乌光涌动，镇杀莫缺。

    只见这颗黑色的圆珠轰然变大，色如墨染，仿佛可以吞噬一切光芒，阳光照在其上，竟是不能反射出半点光芒。

    这个地方，顿时被黑暗笼罩，此珠透出漫天乌光，仿佛可以吞噬天地，使这方天地，瞬间由白昼变成了暗夜。

    “碎星指！”

    莫缺指尖透出耀眼金光，连出数指，指尖光芒，似朝阳破天，拂晓万物！

    然而，他震惊的发现，他指尖的金光，竟破不开眼前漫天的黑暗。

    要知道他已修成太阳内法，太阳之道，竟破不去这些黑光！

    “你不出剑，我阴阳镇神珠只出一枚，便可将你镇杀！”步行宇冰冷的声音响在无边黑暗之中。

    莫缺与他一战，竟不打算拔剑，让他心中有怒，竟也打算只用一珠，了结莫缺。

    “唰唰唰！”

    莫缺不语，只以二指为剑，施展太阳剑道，要以太阳之法，破解这无边黑暗。

    “镇压！”

    只听步行宇一声冷喝，那颗黑珠镇来，巨如山岳，带着一股冰冷至极的气息，对莫缺镇下。

    莫缺一拳轰出，欲要震退此珠，却发现此珠沉重异常，股当中一股至阴至寒之气，由他手中渗入，瞬间传遍他五脏六腑，四肢百骸。

    这种寒气如同来自九幽黄泉，即便是莫缺的武体，这一刻也感觉此珠寒气逼人。

    “轰轰轰！”

    他接连数拳，终于将此珠震退。

    然而步行宇却是从容依旧，道：“你不过一介武体，若不拔剑，拿什么与我一战？”

    他之前故意给莫缺时间成长，便是想让莫缺强大起来之后，能给他带来一些压力，将莫缺当成自己的磨刀石。

    然而莫缺不愿拔剑，令他心有不满，觉得莫缺未能达到他的预期，给他带来足够的压力。

    “我说了，与你一战，还不值得我拔剑！”莫缺方才藏剑不久，若是如此轻易被人逼得拔剑，还谈什么养剑？

    他本想引天地之力入体，加持武体，但犹豫了一下，还是没有这样做。

    道宫与武殿有灭殿之仇，面对步行宇这个道宫弟子，他今日要以最为纯粹的武体应战，以武道之法，将其击败！

    “你不拔剑，我看你能如何战我！”步行宇失去耐心，另一玫珠子，也轰然震出。

    这一枚白色的珠子，又是另外一种截然不同的气息，白光圣洁，透着一股神圣之气。

    “轰！”

    白珠镇来，莫缺顿时感觉到一股无形之力，弥漫于步行宇周边三丈天地。

    这方天地之内，一切仿佛都变形了，虚空扭曲，草非草，木非木！

    “虚空之道？”莫缺心头一震，一个小小的道宫，竟有如此高深的法门？

    “很意外吗？”步行宇傲然冷笑，“此法乃是道宫七大秘术中的最强秘术，阴阳乱虚咒，道宫当年的确没有这等高深法门，此法乃是灭了武殿之后，方才得到！”

    这句话无疑触怒了莫缺，而这也正是步行宇的目的。

    他便是要刺激莫缺，逼莫缺全力出手！

    “你找死！”莫缺怒吼一声，一身血液，在此时加速流动，使他整具肉身都发出耀眼的金光。

    随后，他蹬蹬蹬九步连踏，踏星九步，似要踏破空虚，挣脱了步行宇虚空之法。

    他最后一步，直接向着步行宇踏去。

