
    
    孟掌柜惊魂未定，没想到这海盗大当家竟然还问起行情来，哪里敢怠慢，一五一十的将粮食收购价格，收购技巧全盘托出，让唐学志没有想到的是，这家伙收粮时还用大斗进的办法，实际上一担粮食比起正常的担子还多出了一斗。

    这简直丧尽天良。

    但是他没有动声色，因为这样一来今天所劫的五百五十担粮食，那就变成了六百担了。

    杭州的粮食价格是一两六钱，这个价格还算符合唐学志的心理价格，和预期也差不多，毕竟这不是北方，在大明中期南方种植的都是水稻，一亩地可以两熟，高产田每一季亩产可以达到三百五十斤左右，低产田也可以达到一百五十到二百斤，两熟到话就是再乘以个二的产量。

    因此在南方雨水充沛的地方，十亩田地完全可以养活一大家子人，而北方就不同，北方无法种植水稻，一般都是种植小麦或者粟子，产能较低，一亩地只能产出一石到一十半的样子，算下来产能只有南方地产田的一半，因此必须要有四五十亩地才能养活一家子人，这样一来，粮食贵是自然的。

    据孟掌柜透露，在北直隶和甘陕地区，粮食价格高达每石三两银子，这几乎是杭州的一倍，换句话说，如果自己下乡去收粮，运到北方去卖，除掉开销最少也能净赚一倍的利润，哪怕是从乡间大户手中买粮，到了北方批发给粮商，估计也能赚上一两银子一石。

    这仅仅是粮食一项，对此唐学志突然萌生了经商的想法，虽然干的是海盗的营生，眼下刚刚起步，谈做生意还为时尚早，但是却可以为以后铺路。

    经过半个多时称的搬运，五百多石上好稻谷已经全部装船完毕，甚至连孟掌柜他们用来发射三眼铳的那两桶火药和一箱铁砂也被唐学志分走了一半，看得孟掌柜是直瞪大眼，想来这唐当家确实说一不二。

    不过那孟掌柜此刻虽然对唐学志等人恭恭谨谨，心中却是巴不得他们赶紧滚蛋。

    虽然说好取一半，万一这家伙变卦可不得了。

    “孟掌柜，各位船工兄弟，得罪了，咱们鱼鹰的弟兄既然是吃这晚饭，那自然会按道上的规矩办事，鱼鹰向来说一不二，记住，某姓唐，诸位，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    唐学志学着古代人说话的口吻，临行前仍还不忘将鱼鹰的名号宣传了一把。

    听说后会有期，那孟掌柜心中微微一震，心里不知道将这伙海贼的祖坟刨了多少遍，但是表面上还得装得唯唯诺诺，迎面奉承。

    随着海盗拔锚起航，那孟掌柜终于将心放回了肚子了，这一趟也算是有惊无险，整体算下来除亏了点人工钱外，并没有亏多少钱，毕竟这粮食一转手本钱也回来了，那一千斤茶叶也是半价收来的。

    这时候他总算是庆幸，这鱼鹰的人还真讲信用，说取一半真就只取一半，若是遇到其他海盗，估计连人带货全都完蛋。

    鱼鹰帮，唐大当家，这名字他估计是永远忘不掉了。

    回航中，刘小刀等人大喜，他们完全没有想到这是真的，整整一船粮食，还有五百两银子，他们这一辈子都没见过这么多粮，也没有见过这么多钱，刘小刀一整个人躺在一堆粮食上，真是恨不得用这些粮食当床睡。

    唐学志心情不错，这一趟总算是没有跑空，不过实际上却也是有惊无险，这是遇到这孟掌柜这种扣货，这么多粮食还夹带了一千两银子，如果换成其他的船估计最少得在船尾放一门大炮了，同时护卫也得多上好几个。

    看着刘小刀等人如此得意，唐学志的脸色马上有阴了下来。

    骄兵必败。

    这才是哪里到哪里，很快他便集合了刘小刀麾下的几个战兵队员。

    刘小刀见老大脸色不太好，不知犯了什么错，一脸懵逼的带着人在甲板上排成了一排，这不刚打了胜仗吗？

    “得瑟什么，瞧你们一个个样，这叫什么，骄兵，懂吗？这才多大点事啊，就开始得意忘形，老子告诉你们，这海上依然是风云莫测，到处都流荡着同行，黑吃黑都事情也是常见，出了海就就得准备打仗，无组织五纪律像什么话，都给老子打起精神来。”

    经过唐学志一通斥责，刘小刀等人立马将身子站的笔挺，似乎明白了自己犯了什么错误。

    这时候他们突然也害怕起来，万一真的遇到什么同行出现，自己带着这一船的粮食，对于海盗而言还真算是一块肥肉，一旦被人盯上还真是危险，现在他们的船正处于满载状态，航速很低，如果被同行发现，跑肯定是跑不过。

    “前方发现一条可疑船只。”

    桅杆上的瞭望手发出警告，表示前面发现可疑的船只。

    真是怕什么来什么，听说有不明船只靠近，整个船上的人开始变得紧张起来，这万一是同行，情况可就不妙了。

    “慌什么，看你们一个个的样，全体都有，都给老子站到船舷边上来。”

    看到这帮家伙听说有船来了，一个个就有些不知所措，一下子有些生气的大骂，并且让他们全部站到船舷的位置。

    接着，唐学志又传令瞭望台上的张三顺，让他盯着那条二里外的船只，一旦有什么异动马上汇报。

    “老大，那条船确实是朝咱们这边驶来的，看情形肯定是同行了。”

    张三顺终于确定，这条船确实是向他们开来，并且表现的好不惧怕的样子，除了同行不会有别的船表现的如此自信了。

    这一下郭大牛和刘小刀等一干人就更加紧张了，这可不是上午打劫的那条货船，这可是一船正儿八经的老海盗呀，他们虽然知道自己也是海盗中的一员，但是毕竟是萌新，对于那些同行老前辈还是有些忌讳。

    他们这条不大的船，吃水这么深，一看就知道是刚刚得手，这些海盗一个个都成精了，光看船速和吃水几乎就能判断这条船有没有货。

    说明一下，有人说张妮子这名字不好听，现已更名为张秋云，只是前面同步需要点时间。