    女人转身，冷傲疏离，字里行间都渗透着冰冷，任谁听了都得心寒几分，哪里还有使用他那天的热情？

    商肆把此刻的顾晚卿和记忆中那晚的她，重合、比对……

    他得出一个结论：

    欠浪！

    商肆迈着修长有力的双腿，轻而易举追上她的步伐, 不远不近地跟着。

    反倒是顾晚卿，无论走得多快，都会被他不徐不疾追上。

    这里是商场，逛街、休闲的地方；

    纵使有人行色匆匆，也完全没有奔跑，顾晚卿也不想引人注意。

    他爱跟着, 就跟着吧……

    麻烦精！

    陆霆刚到GL门店，离老远便看见顾晚卿被一个男人跟着，他正要发怒, 瞧着那男人优越的身影，有点眼熟。

    是商肆！

    关于那晚，陆霆没问。

    但根据新闻；

    以及顾晚卿脖颈间厚厚的粉都盖不住的痕迹来猜……不难判断发生了什么。

    顾晚卿几乎是冲进了店里，终于松了口气。

    她问陆霆，“你怎么来了？”

    “听说你是夜班，不放心你。”

    顾晚卿微微颔首，“快关门了，马上就能走。”

    “不急。”陆霆脸上泛着儒雅的笑容。

    面对顾晚卿，陆霆永远是最儒雅的绅士，他对顾晚卿的态度，就足够GL人羡慕嫉妒的了。

    虽然陆霆陆总平时对她们，也平易近人，但眼神里的宠，是无论如何都掩盖不掉的。

    当着老板的面，GL柜姐们不敢议论，但眼神却像刀子似的，足以把顾晚卿瓜分了。

    小小实习生，到门店做经理；

    还对他们的工作指手画脚, 不允许她们对客户区别对待！

    天知道她们损失了多少富婆和大哥的私下打赏宠爱……

    商肆憋着气。

    顾晚卿躲他的动作有多明显，看见陆霆以后紧绷的肌肉有多放松，他就有多气！

    不知不觉，商肆走进了GL。

    柜姐被他俊美的外形所征服，这可是商肆爷！

    “您需要点什么？我给您介绍。”

    商肆不爽气地越过几个柜姐，大步走到顾晚卿身边，随意指了下旁边的衣服，“我要试这个！”

    呵~

    躲他？

    工作时间，就不信她还能躲着顾客了。

    顾晚卿明知他是来找茬的，扫了一眼他指的衣服，冷漠道，“没有你的尺码。”

    “怎么没……”商肆侧过头，看清自己指着的款式后，脸色更臭了。

    光顾着看她，忽略了服装。

    这特么是个女款西装连衣裙！

    商肆清了下嗓子，一本正经道，“给别人买！”

    顾晚卿冷哼, “我们更推崇顾客本人来试, 这位先生如果是给其他女士买裙子，还是带本人来更好，你是没办法替她试的。”

    “你来！”商肆挑眉，眼底划过一抹笑意，“我女人就是你这个身材的。”

    顾晚卿皱眉。

    顾念薇似乎跟她差不多高？

    不记得了。

    的确不少富豪来挑衣服，都是让柜姐帮忙试的，顾晚卿不耐烦地进了试衣间。

    一分钟后。

    看见顾晚卿穿着轻熟的西装连衣裙从试衣间出来，商肆的眼睛都直了。

    他明晃晃的眼神，令顾晚卿想到了那个日夜，脸不禁红了红。

    她不耐烦的开口，“试了，买不买？”

    “有点问题……”

    顾晚卿对着镜子照了照；

    她怎么不觉得自己设计的衣服有问题？

    就在她狐疑之际，镜子里映着的男人已经越走越近，在她身后环住了她的腰。

    顾晚卿惊得闭了气。

