    王艾在拉科时候，几乎从未专门为自己考虑过。一个是当时年龄小，打不了全场，二是拉科全队都非常团结，又有贝莱隆这样的圣人带着，真是有点集体至上的味道。可在切尔西，尤其是王艾确定了争取两大奖的目标后，就必须实实在在的为自己考虑了。

    　　刚刚费尽力气应付过了巴拉克的野心，冷不防的叫何塞点破了他和舍甫琴科之间的潜在危机。而且，他和巴拉克更多的是意气之争，实在不行放弃也没什么，巴拉克其实和兰帕德的性质有点像，只是防守更强一些，对全进攻型的王艾影响不大。而“乌克兰核弹头”的威胁就大多了，也实质多了。

    　　德国队队长和中国队队长争夺切尔西的13号球衣，极大的牵扯了王艾的精力，以至于对更危险的乌克兰队队长竟然视而不见。如果不是今天何塞特意隐蔽的提醒自己，估计一直到舍甫琴科来到切尔西，才能想明白。

    　　可到那时候，没准就晚了。何塞明显是支持自己在欧冠金靴的竞争上一鼓作气干掉舍甫琴科，从而巩固自己的竞技价值，也在舍普琴科来临后占据有利位置，起码不会让罗曼先生毫无顾忌的通过压迫自己来捧舍瓦。毕竟，切尔西是一家拥有球迷、赞助商的英超俱乐部，不是罗曼先生的石油公司，必须考虑到外在的观感和球迷的看法。这样最起码能够在初期给自己一个和舍瓦公平竞争的机会。而如果自己输了欧冠金靴，让舍瓦拿到，那么舍瓦下赛季到切尔西就会公然要求第一攻击手的位置。凭借他多年的名望、老板的支持，王艾很难抵抗，球迷也会支持。

    　　踢了五年职业联赛的王艾知道，球迷的爱都是短暂的，尤其是有更好的替代品的情况下，别指望球迷会为了一个球星的地位舍生忘死。

    　　可何塞这么支持自己，他的利己性又表现在哪里呢？

    　　王艾几乎还从未从何塞的角度去看待转会的问题，之前巴拉克转会的问题上，何塞就一声不吭，连对自己的提示都没有，只是在工作中，比如上一场的比赛中默默给予了自己一定的便利。但为什么舍甫琴科会让他这么郑重其事呢？这一定是与他的切身利益有很大关系。

    　　王艾思索着，打开台灯，坐在桌子前，从随身的背包里掏出来几张白纸和一支笔，在纸上列出了罗曼先生、何塞、舍甫琴科、自己以及其他相关人员，逐个分析他们的利益诉求以及利益冲突。

    　　当王艾思考太多、太深以至于“头脑发热”，思维干涸的时候，就喜欢用这种抽丝剥茧的方式来查看问题的真相。虽然大多时候不起作用，只是安慰自己或者让自己冷静下来，然而越是复杂的问题，这种“计算”越有利于抛开浮云，简化思考内容。

    　　渐渐的，王艾结合以前零星的观察思考，接近了问题真相，最后王艾在“更衣室”三个字上画了几个圈。

    　　更衣室！具体说就是更衣室控制权！

    　　通常更衣室控制权是在教练和队员之间争夺的，尤其是大牌豪门俱乐部，球星强势，有时候能孤立主教练，比如皇马、巴萨、米兰等等。但在目前的切尔西是不存在的，不论是特里还是兰帕德，性格都比较朴素，何塞带队的超好成绩，个人知识的丰富以及人格魅力都让他的更衣室控制毫无问题。

    　　但切尔西也有自己的特点，那就是有一个巨有钱，还坚信有钱无所不能，极为任性的老板！

    　　罗曼先生是个孤儿，从孤儿到年轻的俄罗斯寡头，这样的人物是一定是极为自信的，控制欲极强的。买下切尔西后又发展顺利，尤其是最近这两个赛季。虽然外界评论更多的归功于何塞，但何塞也是他的员工，也是他慧眼识人请来的，那么，以罗曼先生原本的性格和当下的成功，他对球队必然寻求加强控制。不管是有意还是无意，都在推动这一进程。目前队中的几名俄罗斯外援，以及舍甫琴科，之前王艾就认识到这是罗曼先生在加强更衣室控制，只是没更多联想，尤其是从何塞的角度去看问题。

    　　可今天何塞这番动作就表明，老板和主教练这个问题上，矛盾正在尖锐。也许罗曼先生根本没看得起何塞的反抗，年薪几百万怎么了？打工者而已，实在不听话解雇就是了，有钱还能雇不到人？但从何塞的角度来看就是另一回事，因为他不但要工作出色，还要让老板满意，这是两个问题。上赛季罗曼执意从俄罗斯买过来的球员，何塞也是给过机会的，但实力不行，连球员和球迷都看出来了，所以只能卖掉。当然何塞可也没真正的悉心培养。

    　　何塞面临的困境是，老板在乱指挥，乱插手，这就好像中国足协任命的土教头一样，足协将其视为下级，习惯了指指点点。土教头就为难了，不听不行，不听就是没有组织性纪律性；听了也不行，带队成绩不好就是没水平没能力，反正怎么也落不到好。现在何塞也是这样，不听老板的，罗曼先生会生气，带队成绩好了也是不好；听老板的，带队成绩不好……成绩不好还要你干什么？

    　　与罗曼先生这样一个有钱的足球外行相处，好也是他，坏也是他，好处是有钱任性，你看上谁我就掏钱，坏处是这样的老板过于自信，习惯了一言九鼎。

    　　分析到这，王艾的眼前豁然开朗。何塞这番建议的利己性表现在了他要通过王艾来打压舍甫琴科未来在切尔西的地位，从而维持其更衣室的控制权。这不是为了抢班夺权，而仅仅是为了给自己的工作营造一个有利的空间，和不听话不懂行的老板争取一个好的工作环境。

    　　或者说，多在切尔西挣几年高薪，抢几年成绩。

    　　如果没有王艾，何塞就只能被迫的在“听老板的话工作不力下岗”和“不听老板的话工作有力下岗”两者之间选择了。那么，大概率何塞会选择后者，因为光鲜的成绩是他下一个工作的敲门砖。

    　　那么，王艾该如何选择呢？

    　　

    　　

