    谈暮星晕晕乎乎好半天,他才脱离轻飘飘状态，勉强找回些许神志，开始搜索附近餐厅。

    “我们是在这边吃,还是到学校周围？”

    新亚国际距离两所高校不远,但大厦内餐厅较为高档,比较适合商务人士。学校附近的餐馆面积不大，胜在价廉物美、别具特色，经常会有在校生聚会。

    楚千黎好奇地探头过来：“我看看。”

    谈暮星将手机屏幕出示给她。

    楚千黎就着谈暮星的手阅览,她乖巧地窝在他左手边,等他缓缓往下滑动屏幕，饶有兴致地研究晚餐地点。

    两人明明在商量餐厅，谈暮星却心猿意马,根本没法吸收任何信息。他刚刚才遭受一记心动暴击,她如今又亲近地凑过身来，还有两三根秀发调皮地擦过他,留下细微酥麻痒感,莫名就捏住他心尖。

    他偷偷地望向她，只见她面庞白净、眼眸发亮,专心致志地盯着屏幕。

    “这家怎么样？”楚千黎看到一家心怡餐厅,热切道，“星星觉得呢？”

    谈暮星赶忙收回视线，他都没点开那家餐馆,闷声道：“好。”

    “好敷衍。”楚千黎嘀咕，“我感觉你根本没看。”

    “……我看了。”

    只是没看餐厅而已。

    楚千黎挑选的餐馆在学校旁边,店面虽小，口碑不错，常有学生流连。他们可以慢悠悠地步行过去,顺便看一看大学城的风景。

    春节一过，冬雪融化。寂寥的大学城在微风中苏醒过来，不再是节庆时的空空荡荡。快递站门口人来人往，路边小摊香气飘飘。

    学生们身着冬服逐渐返校，有说有笑地街边漫步。这里到处是年轻男女，充斥着青春的朝气蓬勃。

    “假期都那么热闹吗？”楚千黎东张西望，惊叹道，“店面全都开起来了。”

    “因为是在核心城区，周围还有很多居民，所以跟高中不一样。”谈暮星解释，“我们高中太偏了，平时看起来才没有人。”

    两人就读的是私立高中，学校面积大，但位置很远，交通也不便利。楚千黎和邱晴空当初在高中订奶茶，不得不加配送费，否则根本买不到。

    楚千黎和谈暮星路过大学门口，打算前往小街内的餐馆，然而还没有走两步，熊孩子就已经挪不动腿。

    街边店面门口放一张银色金属长桌，正中心的格子里滚着高汤及竹签，五颜六色的食材在白汤和红汤里沸腾，咕噜噜得冒泡，同时白烟袅袅。

    锅里有土豆、藕片、海带结、鱼豆腐等物，旁边还放着牛肉卷及新鲜蔬菜，完全可以现吃现烫。最右边的数枚大碗放着酱料，从麻酱到香油一应俱全，还有葱花和香菜。

    小吃摊大婶相当热情，她察觉楚千黎驻足，招呼道：“进来坐，外面冷！”

    楚千黎陷入犹豫。

    谈暮星发觉她目不转睛地盯着麻辣烫，问道：“想吃这个吗？”

    “想吃是想吃。”楚千黎为难道，“但吃的时候隔壁小孩馋哭了，吃完回家就被印钞机碎碎念。”

    “啊对，贺时琛受不了味道。”谈暮星面露心虚，“……上回还警告过我。”

    楚千黎、谈暮星和邱晴空以前一起去小吃街，三人在里面晃荡一整天，浑身沾满味道地回家，居然被贺时琛抓个正着。

    楚千黎明明进屋就换衣服，还让李阿姨帮忙洗掉外套，谁料他能在家门口嗅到异味。

    在贺时琛眼里，此类小吃都属于不健康食物，还有薯片、奶茶及冰淇淋等零食，小孩子吃完身体就会垮掉，不应该出现在儿童食谱上。

    楚千黎还曾吐槽，或许在印钞机世界里，只有黑咖啡是健康的，那东西跟印刷墨水颜色一样。

    她今天在会议室消耗一堆零食，晚上还要放纵地吃麻辣烫，着实有点挑战印钞机的底线。

    谈暮星出谋划策：“我们买走吃呢？只要不坐在这里，应该不会被发现。”

    贺时琛依靠味道搜集线索，那只要别留下气味就好。

    “说得对。”楚千黎一直眼巴巴盯着麻辣烫，她此时被谈暮星说服，又看向小摊老板，当机立断道，“麻烦您给个盘子，我们打包带走吃。”

    “行，自己去拿吧，待会儿数签就好。”

    两人从高汤中挑选食材，眼看大婶麻利地数签，又给热乎乎的麻辣烫浇淋上诱人酱汁。

    谈暮星一手端着麻辣烫，一手试图扫码付账，疑惑道：“扫不上？”

    店主无奈道：“又不行了吗？稍等，我扫下看看啊。”

    “没关系，现金也行。”

    谈暮星下意识地想要摸兜，却碍于还端着麻辣烫碗，动作稍显不便。

    楚千黎瞬间心领神会，她熟门熟路地伸手，从他外套取出钱包，笑嘻嘻道：“顺手牵羊，偷走星星钱包。”

    她取出两张零钱，交给路边摊店主，又将钱包原样放回他兜里。

    两人离开路边摊，谈暮星将手机收起，他顺势就握住她的手，自然而然地跟她十指相扣：“顺手牵熊，抓住小偷了。”

    他的手很温暖，牢牢地扣住她，彼此掌心相贴。

    她很快就感觉浑身暖烘烘，有种在白熊柔软皮毛上打滚的幸福感。

    楚千黎被他牵住，她眸光微闪，支吾道：“顺手牵熊算你牵我，还是我牵你？”

    明明他才是大白熊。

    “算互相牵？”谈暮星轻声道，“谁牵谁都可以，只要牵着就好。”

    两人手拉手走在街头，尽管以前也曾牵手，但极少在大庭广众。他们最初都有些别扭及害羞，好在一路上出双入对的情侣很多，渐渐融入其中，坦然寻觅起餐厅。

    学校边的小街里都是衣着靓丽的男男女女，连餐馆的装修风格都贴近年轻人，不但有格调小桌，还配备木制吧台，可以简单地调酒。

    两人在桌边各自落座，服务员将菜单拿过来。菜单有简单的西餐，还有小食及酒水。

    楚千黎被花里胡哨的饮料吸引注意，她指着名为“玫瑰之约”的饮品，新奇道：“我想要这个。”

    “这是含酒精的。”谈暮星发现成分里有蜂蜜和酒，迟疑道，“你可以喝么？”

    楚千黎信誓旦旦：“这肯定就是糖水，不要指望这种价格能有多少酒了。”

    餐馆面向附近学生较多，想来不会有高度数饮料。

    “那就点一杯吧。”

    两人点餐结束，便在桌边等待，共同享用带来的麻辣烫。

    晚上的店内还算热闹，不远处有一桌情侣。他们不知聊什么，正笑得前仰后合。女生用拳捶男生，嬉笑打闹起来。

    楚千黎若有所思地望着此幕，她突然想起什么，又瞧瞧对面谈暮星，立刻抛弃原本的座位，一溜烟跑到大白熊身边坐下。

    谈暮星见她坐过来，他倒没有微词，反而关切道：“坐那边冷吗？我跟你换位置？”

    “不要，星星也坐这边。”楚千黎偷瞥一眼那桌情侣，嘟囔道，“他们都坐同一边呢！”

    楚千黎和谈暮星从高中起就形影不离，他们以前都是面对面用餐，现在也习以为常，刚刚就分坐小桌两侧。

    谈暮星忍俊不禁：“原来你在看这个。”

    他方才见她频频瞥向旁边，误以为她打算起卦寻象，谁料是观察别的小情侣。

    楚千黎用余光偷瞄，她摸摸下巴，认真道：“学习一下。”

    谈暮星哭笑不得。

    两人索性一起学习起来，主要那桌人恰好在视野中心，不经意间便能瞟到。

    大小熊时不时就会注意到隔壁的人类行为，熊孩子还有样学样地模仿，也轻敲大白熊两下，更使他心生好笑。

    没多久，男生叉起一小块披萨，喂给身边的女朋友。

    谈暮星见状，他怔愣数秒，顺势就叉起一枚虾仁，递到楚千黎的唇边，睫毛微颤道：“……你要吃吗？”

    “吃。”楚千黎一口叼走食物，她咀嚼完鲜美虾仁，又斜一眼不远处那桌，洋洋得意道，“神气什么？我也有。”

    谈暮星投喂前还略感紧张，他此时却被逗得笑出声，应道：“嗯，你也有。”

    隔壁桌女生取过男友饮料品尝。

    下一刻，熊孩子同样向大白熊发送请求，想要尝一尝他的饮品味道，好像对模仿游戏乐此不疲。

    大小熊的观察实验几乎贯穿全餐，直至冲击性画面让他们深深震撼。

    临走前，男生扒过女生亲一下，接着起身付款，带人离开餐馆。他们肆无忌惮地亲密，完全不在乎旁人目光，互相依偎着推开大门。

    楚千黎和谈暮星的脸蹭得涨红，他们刚才还故意模仿秀，现在却同时身躯僵硬，瞬间就不敢再吱声。

    楚千黎猛灌两口玫瑰色饮料，缓解内心的躁动不安，同时暗道印钞机没说错。他们跟外人相比，确实就是小学生。

    谈暮星遮掩地瞄向一边，不好意思再扭头看她。他瞥见墙上的公告单，又看到熟悉的高校名字，连忙转移话题，借此驱散脸热，说道：“这里有我们学校社团的通知呢。”

    “真的吗？”楚千黎干巴巴道，她哪能不懂他分散注意力，配合地看过来，“这是在校外吧，还有校内通知？”

    “应该经常有学生来，所以这里也贴公告？”谈暮星忙道，“说是新学期社团招新，还可以申请创办新社团。”

    两人原本是找话题尬聊，但看完学校的通知，还真涌生出兴趣来。

    楚千黎期盼地发问：“那有占卜社吗？或者占星社？”

    “好像没有呢。”谈暮星踌躇道，“……总觉得这种社团是没法成立的。”

    毕竟创办社团要经过学生会及校方批准，占卜社听起来就在敏感线边缘，不太可能出现。

    楚千黎恍然大悟，她一秒改口道：“明白了，开学就去创办易学社！”

    谈暮星：“？”

    楚千黎深沉道：“研究国学经典，弘扬传统文化，这种有价值的社团必须出现。”

    “……你确实跟潘教授学会过审的精髓。”

    楚千黎和谈暮星错过上学期课程，他们开学后还要抽空补上缺课，但创办易学社的想法却在楚千黎脑海中深深扎根，甚至完全压过日常课程的新奇感。

    她兴奋地拉着谈暮星，勾画未来的广阔蓝图，畅谈道：“以后肯定能发扬光大，我们可是国际化大社团！”

    “还没有填报创社申请表呢。”谈暮星弱弱道，“而且我们国际化在哪儿？”

    “小可就是海外分社，这还不够国际化？”

    谈暮星：“……”好家伙，外校的人也被纳入本校社团。

    两人一边聊着新学期生活，一边愉快地享用晚餐，直到暮色沉沉，终于离开餐馆。

    门一开，风铃声清脆，迎面风微凉。

    餐馆门外有露天的用餐区域，只是冬天没人愿意坐外面。现在，餐厅木制围栏上盘绕的彩灯亮起，在夜色中璀璨琳琅，犹如悬挂的珠玉。

    楚千黎站在围栏旁，她欣赏着灯光，又搓搓手掌，欢声道：“春天要来了，没那么冷了。”

    “嗯。”

    谈暮星轻轻应声，悄悄地看向她，暖光映照在她的脸庞，只留下柔化后的线条。她目不转睛地盯着彩灯，眼底盛满银河般的星子。

    他心里微微一动，又沉吟数秒，开口道：“我刚才有件事疏忽了。”

    “什么？”

    楚千黎好奇地回头，感受到的却是熟悉的吐息，湿润而柔软的触感，以及他不曾改变的克制和温柔。

    这是一个细腻缱绻的吻，没多久就将她拽如绚烂河流，缓缓沉浸在洒满阳光、波光粼粼的浅水里。

    她下意识地闭眼。

    只剩下玫瑰的余香及蜂蜜的清甜，还有无法挣扎的彻底沦陷。

    良久后，谈暮星缓缓直起身，他透亮的眸光闪烁，抿抿唇道：“这个你也有了。”

    楚千黎不言，却听到自己的心跳。

    她感觉星星说得没错，饮料确实含有酒精，刚才明明是当甜水喝，现在却让她醉得头晕目眩、乱七八糟。

