    那人的话，被李忘争清清楚楚的听见，他做出这样的事，连累李宗乃至整个青元剑派，他心里是愧疚的。

    李忘争侧头望了望始终牢牢牵着自己手的男子，可是他真的要这样做吗？真的要把他踢出去顶罪吗？

    不要的，他不想的，他真的不想的……

    这个人是这世间对他最好的人。

    楚岳察觉到他的视线，抬手擦去他脸颊上的泪痕，轻声道：“有我在，你别怕。”

    李忘争咬着发白的嘴唇，心中顿痛的难受，是他的错，如果当初没给他下药就好，就不会有今日之事，父亲也不会被指责谩骂。

    那头，李宗还在和别人据理力争。

    “李宗啊李宗，没想到你也有这么肮脏的思想，也难怪你能教出来的儿子徒弟都是这么个玩意，看来是上梁不正下梁歪啊。”袁年继续嘲讽着。

    底下百姓想也没想就道：“袁庄主说的对！”

    李宗负手而立，冷眼瞥向他，“何为肮脏的思想？两人既是真心相爱，凭什么不能在一起？袁庄主，你的思想很迂腐啊。”

    “呵，我思想迂腐？”

    “难道不是？哦，我差点忘记了，袁庄主的父母都是为奴为婢之人，想必不曾读过几本书籍，那就更谈不上有思想这种东西，抱歉，是我对你的要求太过苛刻了。”

    “李宗，你找死！”

    袁年怒瞪着他，现下彻底被激怒，每个人的心里都有一根最敏感而不能触碰的弦，而李宗，正巧触碰到了。

    袁年提着剑上去和他过招，两人开打，众人皆退到一侧去，双方比划了不下二十多招，谁优谁劣才见分晓，袁年明显处于下风，不出十招，李宗必要他性命。

    见状，铸剑山庄的几个人冲上去帮忙，李宗以一敌五根本就是分身乏术了。

    很快，楚岳和李忘争都上来帮忙，还有几个青元剑派的弟子。

    而那些百姓恐殃及自己，早就躲的远远的了。

    各门各派的掌门都在隔岸观火，他们不是没有想过趁着这个机会给李宗来一击，让他身受重伤，也好出出那口恶气，只是因为青元剑派的人多，而且还有个武功高强的楚岳，他们有所顾虑。

    眼看着铸剑山庄的人逐个倒下，场上就只剩下一个受伤的袁年，李宗是对他起了杀心的，因为袁年的口无遮拦，才惹出这一档子事，正当他一个杀招要向袁年袭来之时。

    忽的，有三枚飞镖从他的身后飞来，刺中了他的手臂。

    “父亲！”

    “师父！”

    李宗的手臂受伤杀招放不出来，袁年趁此机会赶紧用轻功逃走了，连那四个受伤的弟子都顾不得带上。

    李宗眉头紧锁，将三枚飞镖拔出来扔到地面上。

    “裴元青！师兄是你的长辈，你怎么能在背后搞偷袭？！”

    凌峰指控着身旁的紫衣男子，“我真的是对你太失望了！”

    众人看过去，只见裴元青手上还拿着一枚飞镖，看起来就像是作案后残留的证据，可这枚飞镖他一直是拿在手上把玩着的。

    裴元青微愣：“我没有！”

    然而却没人信他的话，刚刚李宗逼他交出藏宝图，他因此怀恨在心，趁此搞小动作也说不定。

    各门派掌门眼观鼻鼻观心，心中暗自窃喜，起码这人做了他们不敢做之事。

    “师兄，师兄，你没事吧？”凌峰担忧他的伤势。

    李宗摇摇头，冷眼如刀，扫向对面的裴元青，他刚刚能感觉的到，飞镖就是从他那个方向过来的。

    不远处坐着喝茶的温望舒将这一幕扫入眼底，轻摇折扇，“越来越有意思了……”

    他后头坐着的陈思昂轻勾了一下嘴角，眼中的深意让人琢磨不透。

    这武林大会根本就算不上是武林大会，那武林盟主更是什么也不是。

    这里，只是有人搭了座戏台子，把人叫过来唱大戏，前半部分由李宗主导，后半部分则是掌握在他陈思昂的手中。

    李宗还没开始质问，就忽然吐出了一口鲜血，身子向后倒，幸而被凌峰给扶住了。

    “飞镖上有毒！”

    而李宗刚刚那一倒，袖中就掉出几小块藏宝图，但大部分的藏宝图还是在李宗手中。

    可是如今他看着身负中伤，周围也只是几个年轻的弟子，凌峰又是个武功平平的，此时不抢回来更待何时？

    有几个掌门眼疾手快就赶紧捡起那几块藏宝图揣到自己袖口里了，这没得到的自然是心怀不甘，且李宗都受了伤，他们再也没有犹豫上去抢。

    楚岳和一众弟子在前面保护着，“快带师父回去医治。”

    李忘争点头，刚想把李宗给带走，却又见飞镖袭来，这次的目标却是……

    “楚岳，小心！”

    楚岳刚回头，就见那道身影跑至自己身前，紧接着耳边就响起利刃扎进血肉里的声音。

    “争儿！”

