    左安安可不乐意听这句话了，她自信一笑，“话不要说得这么早，你怎么知道聂队长会不喜欢我呢？”说完，左安安一拢长发，展现着她精致的妆容，阳光下，她的确有一张野性气息的脸蛋。

    安琦看在眼里，也焦虑在心里，说到底，她这么焦虑只是因为她对聂延锋还不够了解。

    再说，她和聂延锋也只是刚刚突破了一些进展，安琦转身离开，对于女孩子来说，很容易在感情上陷入不安的状态。

    除非聂延锋给予她足够的安全感，或者他们有了更深的交往，不然，左安安的话，就让安琦身陷了一种危机情绪之中。

    安琦回到房间呆坐了一会儿，在这里的时光，没有了外界的娱乐和喧嚣，这里只有安静的早晨，和窗外的鸟语花香。

    安琦出了大门，散步式的走向了那通往山泉池的小路上，她随手摘了和一束野花扎成了一个花束在手里玩把着。

    倏地，她听见了叽叽的叫声，来自她头顶的那颗树杆上，她不由抬头一看，只见一只刚长出羽毛的小鸟正被一根复杂的树藤缠住，它的一只翅膀陷入了藤蔓之中拔不出来。

    大概小鸟是从最上面的窝里不小心掉下来的，它发出了无助又可怜的哀鸣声，显然它在这里挣扎了很久了，但就是无法自救出来。

    就算自救了，它也只能掉在地上，无法再回到上面的那个鸟窝里。

    “可怜的小家伙。”安琦放下花束，第一个想法冒出来的就是救它，她的眼睛看着整条树杆，思索着营救的方法，离底快三米的距离，令她除了爬树去救，没有第二选择。

    只见这颗粗树杆下面还有好多小树结，正好助于她爬上去，安琦二话不说，看着那小鸟挣扎扑腾的无助画面，她就不能坐视不救。

    安琦爬树了，她伸手有些笨绌的攀附树杆，踩着小树结上去了，等她再看到小鸟的位置，心不由咚了一下，她必须沿着一条岔开的单树杆往前，才能到达小鸟的位置。

    “小家伙，再给我一点时间，我马上就能救下你了。”安琦安慰着说，一边小心的试探着往前爬。

    这树杆是够粗了，就是中间光溜溜的，没办法过去，好在安琦决定攀住上面的一根树杆，借力走过去。

    她走单杆的运气不错，很快她就到了小鸟的旁边了，她只能放弃上面那根树杆，危颤颤的抱住了脚下的树杆，伸手去解开了小鸟的翅膀，小家伙扑腾扑腾着就出来了，然后，它展开翅膀就往下面跃去。

    “哎…”安琦吓得伸手一捞，最后小鸟没捞着，她整个人滑了下来，她情紧之下，双后紧抱住了树杆，看着那只小鸟跌落在一片树丛里倒是没事了，可她有事了。

    安琦低下头看着三米高的高度，她可不敢松手往下跳，生怕摔个屁股开花，或者扭伤脚都有可能的。

    只是这会儿她尴尬的吊在树上，不上不下的，也不是办法。

    怎么办？

    安琦的手臂力量也不是很强，支撑不了多久了，她苦着脸只能用一个办法，叫救命。

    她巴望着附近有人会过来好心救她，以是，安琦就大声喊了。

    “救命啊！救命…谁来帮帮我。”

    操场方面，刚刚跑步回来的队伍正在列队，而站在为队伍前面的聂延锋，突然耳畔听见了一道隐约传来的呼救声。

    并且，他迅速分析出这道声线是安琦的，他的瞳仁猛缩，几乎在下一秒就朝着呼救传来的方向狂奔而去。

    “老大怎么了？这是去哪儿？”

    “不知道，他好像跑去山泉那边了。”

    “难道是安琦小姐出什么事情了？我们也跟过去看看吧！”小四和李隆星也从队伍里出列，朝山泉方向跑去。

    吊在树上的安琦，感觉手臂的力量已经用尽了，她随时都有可能跌落下去，可她还是不死心的叫着，“救命啊！谁来帮帮我呀！”

    倏地，安琦听到有脚步声朝这边奔跑过来，她心头一喜，总算有人听到了，她看向来路上，那拐角的树丛方向，跑来的男人赫然是聂延锋。

    聂延锋抬头看到吊在树上的女人，他的心脏猛地一紧。

    “聂延锋…”安琦大喜，这一喜令她完全忽略了手臂的力量，下一秒就是惊呼了，“啊…”

    几乎在同一时间，聂延锋三步并作两步跨步过来，张开手臂接住了跌落的女孩。

    安琦吓得脸色发白，等她反应过来，自己已经双腿箍住男人的腰身，双臂搂着他的脖子，牢牢的被他接住了。

    安琦抬起头，不由惊喜起来，一时不肯下来，就这么高高兴兴的抱住了男人的脖子，把小脸窝在他的怀里。

    “你就不能安分老实点吗？”耳畔传来了男人粗喘着的声线，显然这一路上他是如何狂奔过来的。

    安琦感受着他强烈的心跳，心疼的抬起头看着这张刚毅脸庞，用她自己道歉的方式来补偿他。

    她捧着他的脸，红唇主动的贴在了男人的薄唇上，男人身躯明显一绷，安琦一双无辜的眼神望着他，软软道歉一句，“对不起，别生气嘛！”

    可男人的眼神依然锋利懊恼，仿佛这一个吻解决不了这件事情，安琦心想着，一个吻不够？难道要两够？

    在她还在想着要不要再亲一次时，倏地，原本男人箍着她腰际的两只手抽了一只出来，下一秒扣在她的后脑勺上。

    男人手上力量一按，安琦的小脸就贴向了男人，下一秒，她的红唇被男人霸道封来。

    “唔…”安琦猝不及防的得到这么强烈的回应，一时给吓住了。

    然而，男人的吻却带着某种惩罚意味，在她的唇齿间，霸道勾勒，越吻越深…

    吻得安琦脸红耳赤，气息全乱，她第一次看见聂延锋主动索吻，并且…如此霸道强硬，一如他平常的行事作风。

    更暧昧的是，她整个人是被男人单手抱起的，所以，这姿势没有臂力的男人做不到的。

    在拐角的位置上，小四和李隆星也赶来了，刚过拐角就看见树下的晨光中，那搂抱在一起亲吻的男女…

    两个人直接傻眼了。

