    寒假期间，项南都没闲着，

    在江天昊家开小班，专门给林妙妙、邓小琪、江天昊补习，以便夯实他们的基础，让他们将来考到更好的成绩。

    转过年来，邓小琪开始参加艺考。

    项南的考研成绩也出来了，非常出色，几门科目几乎都是满分。

    四月份，邓小琪的艺考成绩出炉，位列中戏专业课第十二名，排名非常靠前。

    而项南也在四月份参加了清华大学研究生复试，并成功通过了天体物理专业导师的考核。九月份，就可以正式入学就读。

    消息传回江州，钱家老少都非常鼓舞。

    “一一，做的好呀！十八岁的硕士研究生，了不起！”钱守中十分满意道。

    自己这大孙子真是不得了，硕士研究生初试将近满分。复试考得也非常漂亮，笔试第一，面试更令导师满意。

    这样的学霸，怎能不令人喜爱。

    相比起来，钱钰锟和安丽丽生得老二，现在也一周岁了，却还不会说话。显然，天赋相较项南差出一大截儿。

    “谢谢爷爷，这和您对我从小的教导脱不开关系。”项南自谦的笑道。

    “好孙子，爷爷送你几件礼物，就当是为你考上研究生的贺礼。”钱守中又笑道。

    “不必了，爷爷，您赐我的已经够多了。”项南摆手道，“再说，您现在不只我一个孙子了。”

    “麟泽那孩子的天赋不如你，将来的成就多半也不如你。我的东西赐给他，我怕他迟早给我败光。还是给你吧，只有你能保住爷爷的心血。”钱守中却道。

    “好吧，爷爷，我一定好好帮你守着。将来，再把它传给我的子子孙孙，让他们都能够从中领略钱家千年世家的底蕴。”项南点了点头。

    “对，这就是我想要的。”钱守中笑道，随后将十余件古董字画都交给了项南。

    其中有南宋的哥窑、元代的青花、明代徐渭墨竹图、清代八大山人的鱼鹰图、民国吴昌硕、任伯年、潘天寿的画……

    虽不敢说是价值连城，但每件都算难得一见，价值还是不菲的。就项南粗略估计，就这十来件宝物，卖个一两亿真的不成问题。单是那个元代青花罐，就得值个七八千万。

    ……

    而眼看着到了五月末，高考是终于临近了。

    学校里的学习气氛都达到巅峰，走廊里、操场上、食堂边……到处都能看到捧书猛读的学生。

    大家都想着临阵磨枪，不快也光。

    而项南也在进行最后的冲刺，把一七年高考的试题，多次杂在卷中交给林妙妙、邓小琪和江天昊，以便让他们取得更好的分数。

    “这几道例题不要再错了，实在不明白，就死记硬背，也要记住。”项南强调道，“这类型的题，考得几率是很大的。”

    他正在跟林妙妙、邓小琪讲课，就在这时，班主任唐元明把他请到了校长办公室。

    “三一同学，这次高考你也参加吧。”校长笑着向项南道。

    “校长是想让我帮你挣个高考状元回来？”项南一愣，很快明白了他的想法。

    “三一同学你就是聪明。”校长点了点头。

    项南高一参加奥数比赛，拿到冠军，着实令精英中学出了风头。不过，那已经是两年前的事了，时效性已经退了。

    虽然之后，项南还清华大学毕业了，这项成就更了不起。但是跟精英中学的关系不是太大，那只能说明人家的自学能力强。因此近一年，精英中学的风头略有下降。

    但如果项南能参加高考，并把省高考状元拿到手，那精英中学可就独领风骚了。一个高考状元的含金量，可是太足了，足以保证精英中学未来三年，威名不堕。

    “这……”项南有些犹豫，“校长，我大学都已经毕业了，再让我去参加高考，去跟别人争夺状元，似乎有点以大欺小啊。”

    “只要你能拿到高考状元，我就奖励你一百万元。”校长斩钉截铁的说道。

    “OK，谁让我是精英中学的一员呢，那就这么定了。”项南点了点头，随即跟校长签了协议。

    ……

    随着高考的日益临近，家长们也开始忙碌起来。

    “听听，家长们说了，高考送考，妈妈要穿旗袍，寓意旗开得胜；爸爸要穿马褂，寓意马到成功。”王胜男读着家长群里的建议道。

    “我没有马褂呀。”林大为一听，连忙说道。

    “买去呀。”王胜男立刻道。

    “就为了穿一天，还去买个马褂？！”林大为一皱眉头道。

    “哎呀，孩子的终身大事，你还舍不得这点小钱。”王胜男瞪了他一眼道，“听我继续说，孩子第一天要穿一身红，寓意开门红；第二天穿一身绿，寓意一路绿灯；第三天穿灰色和黄色，寓意走向辉煌……”

    “哎呀，妈，你快把这群退了吧。什么乱七八糟的呀，江州高考，历来只考两天，哪有第三天呀？”林妙妙无语道。

    “你懂什么，这叫讨口彩~”王胜男笑道，“咱们那天就那么穿。对了，等你拿到卷子之后，记得先吻一下，这叫稳赢。”

    “爸，我妈走火入魔了。”林妙妙忍不住想笑道。

    除林家为迎接高考而鸡飞狗跳外，江天昊家也在忙着给儿子定酒店，让他考试之后可以就近休息。

    邓小琪的妈妈则忙着给女儿煲粥，帮她调理身体，让她到时候吃得饱饱的，争取考出好成绩。

    相比起来，钱家面对高考，就要从容多了。

    项南虽然也参加高考，但只当是个游戏。考得好与不好，都没什么关系。反正他都已经清华毕业，而且还考上了研究生。

    “一一，不用紧张，自由发挥就可以了。”裴音笑着嘱咐道。

    “放心吧，妈，我本来就不紧张。”项南摆手笑道。

    对他这样的天才来说，高考真不过是小意思，他丝毫不担心成绩。

    “嗯。”裴音点了点头。

    ……

    而临近高考，老师们都变得格外包容。

    就连食堂里，男男女女坐一起吃饭，老师们都不再管了。

    “你们是我带过的最优秀的一届学生，我永远忘不了清晨走廊上背书的长阵，也忘不了大家怕打瞌睡，站在教室的最后一排。

    老师知道，这最后的时光里你们都尽力了。尽力了就好！未来，就交给运气吧！大家都笑一笑，只要笑，运气就一定会来！

    同学们，加油！”

