    听乔梁这一番云里雾里的夸赞，吕倩妈妈忍不住“噗嗤”笑出来。

    廖谷锋也想笑，却又忍住，冲乔梁一瞪眼：“你小子是夸我呢还是在损我？”

    “夸，夸！”乔梁使劲点头。

    “有这么夸的吗？还内外兼修心灵手巧，还上得厅堂下得厨房……”廖谷锋哼了一声。

    “这个……”乔梁挠挠头皮，不好意思笑着。

    廖谷锋又哼了一声，指指对过的沙发：“坐下。”

    乔梁板板正正坐下，吕倩妈妈给他们倒上茶，然后系上围裙：“老廖，你辛苦了，剩下的我来……”

    说着吕倩妈妈进了厨房。

    廖谷锋拿起一根烟，乔梁忙拿出火机给他点着，廖谷锋慢慢吸了两口，看着乔梁：“你戒烟了？”

    乔梁摇摇头。

    “那你怎么不抽？还得我让着？”廖谷锋道。

    乔梁嘿嘿笑笑，拿起一根烟点着轻轻吸了两口。

    此次自己单独在廖谷锋家里，乔梁不由感到拘束，抽烟都放不开。

    “路上还顺利吗？”廖谷锋道。

    乔梁点点头：“很顺利。”

    “你阿姨在江州这两天，也很顺利吗？”

    “顺利，阿姨玩地很舒心。”

    “安大人知道你阿姨去江州的事了吧？”

    “是的，他其实很想出面接待阿姨的，只是阿姨有话在先，他只有遵从，叮嘱我一定要陪好阿姨。”

    “嗯……”廖谷锋点点头，“这就对了。”

    乔梁琢磨着廖谷锋这话，不知他说对了，指的是安哲没有出面打扰夫人，还是安哲叮嘱自己要陪好夫人，抑或是二者都有。

    接着廖谷锋道：“江州最近的天气怎么样？”

    乔梁显然知道廖谷锋问的不是江州真正的天气，小心翼翼道：“有时阴，有时晴。”

    “嗯，那貌似看起来还正常嘛。”廖谷锋道。

    乔梁又琢磨着廖谷锋这话里的意思，似乎在他看来，太阴了不好，太晴了也未必是好事。

    不知为何廖谷锋要这么认为，在乔梁的意识里，应该一直都是大晴天，那才好，那才是真的正常。

    乔梁不由觉得，大人物的思维真的是自己猜不透的，一级真的是一级的水平。

    不知自己何时才能达到廖谷锋的莫测和高深。

    这时吕倩妈妈把菜端上桌，让他们来餐厅。

    大家围坐在餐桌前，廖谷锋做了6个菜，有荤有素，以素为主，看起来不错，不知吃起来如何。

    第一次单独和廖谷锋两口子一起吃饭，乔梁心里有一种特别的感觉，这感觉让他有些兴奋，又新鲜，还有些拘谨。

    吕倩妈妈开了一瓶红酒，乔梁拿起酒瓶刚要给廖谷锋倒酒，廖谷锋道：“先给你阿姨倒，在家里她是家长。”

    吕倩妈妈呵呵笑起来，乔梁也笑，然后给吕倩妈妈倒上酒，又给廖谷锋倒，最后给自己倒上。

    然后廖谷锋看着吕倩妈妈：“家长，发话吧。”

    “好。”吕倩妈妈举起酒杯，笑吟吟看着乔梁，“我这次去江州，小乔很辛苦，又是陪我去三江山里看金秋美景，又是亲自开车大老远送我，阿姨打心里感谢……”

    乔梁忙客气：“阿姨见外了，您是长辈，这都是我应该做的。”

    廖谷锋道：“老吕，在三江山里转地还开心吧？”

    “开心，就是我本想去小乔家拜访一下的，结果他父母出去旅游了。”吕倩妈妈遗憾道。

    “哦……”廖谷锋点点头，眼里也闪过一丝遗憾，接着看着乔梁，“怎么这么巧？”

    乔梁忙道：“是啊，确实很巧，阿姨到江州之前我爸妈就出去旅游了，要是早知道阿姨有此意，我让爸妈晚几天出去啊。”

    说这话的时候，乔梁心里暗笑。

    廖谷锋眨眨眼，接着笑起来，端起酒杯：“来，感谢小乔，喝——”

    大家一起碰杯。

    放下酒杯，吕倩妈妈给乔梁夹菜，乔梁忙感谢。

    “小乔，尝尝味道如何？”吕倩妈妈道。

    乔梁吃了几口，嗯，老廖的手艺行啊，这菜做的味道确实不错。

    “好吃，好吃。”乔梁道。

    “怎么个好吃法？说说。”廖谷锋道。

    乔梁随口道：“色味俱佳，油而不腻，唇齿留香，回味无穷，此餐只应天上有，人间哪得几回尝……”

    “哈哈……”廖谷锋两口子都笑起来，廖谷锋边笑边道，“嗯，你小子这马屁拍地不错，老夫很受用。”

    乔梁嘿嘿笑起来，接着倒上酒，端起酒杯，恭敬给廖谷锋两口子敬酒，祝他们身体健康精神愉快。

    吕倩妈妈不由又夸赞乔梁懂礼貌。

    廖谷锋道：“小乔这不仅只是懂礼貌，而是知道尊敬长辈，一个知道尊敬长辈的人，必定是孝顺父母的，百善孝为先，一个不懂孝道的人，在家里不行，在外面同样不行，不会交到真正的朋友，也不会得到上级和同事的看好。

    那种在家里不孝敬长辈，在单位却把上级奉为圣灵供着的人，必定是虚情假意三心二意心怀叵测，这种人不可交，更不能用。所以，这么多年，我考察使用人，从来都是不仅看他在外面表现如何，还要看他有没有家风家教，这都是紧密相连息息相关的……”

    对廖谷锋这延伸，乔梁心悦诚服。

    吕倩妈妈道：“以小乔的人品和素质，他的家风家教是很不错的。”

    廖谷锋点点头，接着感慨道：“不要以为只有所谓的上流社会上层人家才能教育出知书达理的好孩子，在普通老百姓中一样有，而且还很多，往上数三代，谁不是农民家的孩子？出身农村怎么了？我们这一代，有几个不是从农村出来的？所以，不能以出身看人，人生来都是平等的，没有什么高贵低贱之分，而后来的层次高低，那都是自己打拼出来的，换句话说，幸福是奋斗出来的……”

    乔梁对廖谷锋这话深为赞同，不由赞道：“这话太与时俱进了。”

    廖谷锋微微一笑：“你满意不？”

    “满意，很满意。”乔梁使劲点头。

    吕倩妈妈忍不住笑起来。

    廖谷锋点点头：“你满意我就放心了，来，我们爷俩干一杯。”

    这是廖谷锋第一次在乔梁跟前称呼爷俩，不由让乔梁心里有一种怪怪的感觉。

    接着吕倩妈妈先吃饭，吃完去客厅看电视，廖谷锋和乔梁继续喝。

    一会廖谷锋道：“乔梁，你是个坏孩子。”

    乔梁一愣：“怎么了？”

    “你教唆吕倩干坏事。”廖谷锋似笑非笑道。

    乔梁明白廖谷锋这话的意思，他指的是自己出主意阻止骆飞、秦川调查吕倩背景的事，挠头笑笑：“那事我实在是出于无奈才……”

    “嗯，吕倩和我说过了。”廖谷锋点点头，“你小子做事不按套路出牌，亦邪亦正，这点和我年轻的时候倒有些相似。”

    乔梁笑起来，原来廖谷锋年轻的时候也是自己这样啊，不错不错，很好玩。

    廖谷锋带着欣赏的目光看着乔梁：“其实我早就从你身上感到了这邪而正的气息，这让我不由看到了自己年轻时的影子。”

    乔梁开心道：“你这么一说，我很荣幸。”

    “荣幸什么？我年轻时遭遇的挫折，你现在才遇到多点？差远了，连这点都不到。”廖谷锋伸出手，大拇指往小指头顶端一掐。

    乔梁眨眨眼，试探道：“你觉得我遇到的挫折还不够？”

    “对。”廖谷锋点点头，“挫折是人生最宝贵的财富，只有在挫折中坚定初心砥砺前行，才会获得真正的成长成熟，才会让自己的内心真正强大，所谓劳其筋骨，饿其体肤，行拂乱其所为，就是这个道理，所以，小子，不要荣幸，更不要得意……”

    乔梁点点头：“那好吧，我等着。”

    “你等着什么？”廖谷锋道。

    乔梁道：“我等着不知何时会有何种灾难再降临到我头上。”

    廖谷锋呵呵一笑：“小子，最近有什么预感？”

    乔梁点点头：“貌似模模糊糊有一点。”

    “这一点从何而来？”廖谷锋道。

    乔梁心里一喜，正好可以顺着廖谷锋这话把稿子的事说出来。

    于是乔梁从此次环保紧急治理自己去阳山松北督导说起，说到正泰集团的慷慨义举，然后说到了极有可能明天会在江东日报发出的稿子。

    乔梁相信，以廖谷锋的深邃和老道，他应该能从自己说的这些中觉察出什么，一旦他不想让这稿子发出来，只要他给宋良打个电话，问题就可以轻轻松松得到圆满解决。

    听乔梁说完，廖谷锋沉思片刻，然后抬眼看着乔梁：“安大人知道这事不？”

    乔梁点点头：“我给他汇报过。”

    “他有什么反应？”廖谷锋道。

    乔梁皱皱眉头：“他什么反应都没有，只是平静地说知道了。”

    “嗯……”廖谷锋点点头，接着呵呵笑起来，“这家伙有长进。”

    乔梁不解地看着廖谷锋，不知他为何要这么说。

    然后廖谷锋道：“好，这事我也知道了。”

    “然后呢？”乔梁道。

    “然后……”廖谷锋举起酒杯，笑眯眯道，“然后你陪老夫喝酒。”

    “这……”乔梁有些懵逼，怎么廖谷锋的反应和安哲一样，本以为廖谷锋知道这事后会阻止，但看他现在的样子，似乎丝毫没有这意思。

    如此看来，自己的小算盘失败了，这稿子明天会发出来。

    乔梁虽然此时懵逼，却也知道此事既然廖谷锋是这态度，自己也不能再多说什么，只好晕乎乎陪廖谷锋喝酒。

    安哲对此事没有反应的时候，乔梁还是有些不安的，看现在廖谷锋也是如此，不知为何，乔梁心里突然有些安稳，觉得自己似乎真的有些想多了，觉得自己似乎有些杞人忧天，廖谷锋和安哲都这么平静，自己慌什么？

    虽然乔梁此时猜不透廖谷锋的心思，但他明晰意识到，廖谷锋的确是高深莫测之人，在他面前，自己显得异常浅薄十分空白，浅薄到了无知，空白到了透明。

    一瓶红酒喝完，开始吃饭。

    吃完饭，在客厅喝了会茶，乔梁看时间不早了，准备告辞。

    廖谷锋坐在沙发上慢条斯理道：“小子，喝了酒还要开车？”

