
　　“那好吧。”

　　单羽是一时念起，也不强求，其实在她说出口后，有些后悔太草率了。

　　五分钟后，单羽站起身，姣好面容上挂着一丝浅笑：“我先走了，苏苏小妹妹。”

　　“姐姐再见。”苏听鱼瞅了眼单羽那几乎没动过的饭菜，然后挥着小手告别。

　　人走了后，苏听鱼低下脑袋，暗自嘀咕：“人美，喜怒无常也是真的，不过脾气好像没有传闻中的那么坏。”

　　只是一段小插曲，苏听鱼没有太在意，吃完饭后，又重新回去工作。

　　花了两天时间，所有歌曲都录制完成后，苏听鱼被菲姐挥着手赶人，要多嫌弃就有多嫌弃。

　　一点都不是两天前的一口一个“祖宗”了。

　　对此，苏听鱼表示一点都不在乎。

　　她要回去找七七啦～

　　(σ≧∀≦)σ哦耶！

　　……

　　顾氏庄园，大门前。

　　因为苏听鱼事先通知了齐不白，所以她一报出身份，门卫确认后，便开门让苏听鱼进来了。

　　“大佬！”

　　苏听鱼进到主别墅后，胖子的声音从楼梯上传来。

　　“胖子，秦七怎么样了？”苏听鱼见胖子的面色平常，那秦七在这里的生活，应该也没问题。

　　“大佬，你可算来啦，秦兄弟一切都好，就是会时不时念叨你呢！”

　　“……”

　　谈话间，两人来到了二楼。

　　“秦兄弟，你看谁来啦？”胖子打开房门，对着床上正在看电视的秦七乐呵呵地问道。

　　秦七听到动静，一扭过头，跟苏听鱼对视上了双眼。

　　秦七微微一怔，而后眼眸缓缓放大，惊喜地唤出声：“大鱼。”

　　苏听鱼走进来，微笑间，抬手摸了下秦七的脑袋：“大鱼回来找七七啦，七七开不开心啊？”

　　“嗯，开心。”秦七说着，用手臂挪动了下怀里的小熊猫：“小熊猫也很开心呢。”

　　苏听鱼又去捏了捏秦七的脸颊，感觉他脸上肉肉好像多了一些，因为手感变好了不少。

　　“七七在看电视呀？”苏听鱼扭头看见房间里的电视机，好像她离开前，是没有电视机的吧。

　　“对。”秦七应了一声，而后，神色犹豫了下，小小声说道：“大鱼，好像……他也不是很坏。”

　　苏听鱼微愣了两秒，才反应过来秦七说的是谁。

　　啧啧。

　　就两天时间，顾起那狗东西到底是怎么忽悠讨好秦七的？M.23sk.com

　　这时，未关上门的房门口走进来了两人。

　　“苏小姐。”

　　苏听鱼扭头回望，是顾起和齐不白。

　　顾起没什么表情地瞥了眼苏听鱼，没有出声。

　　齐不白上前一步，说：“第四批次的内测玩家，出现了。”

　　此话一出，苏听鱼神色一肃。

　　“这一批的新人玩家，第一轮的副本难度，不再局限于一星或二星，我们接下来的副本，可能会遇到新人玩家。”

　　齐不白简单说明了下情况，而后转头看向苏听鱼：

　　“另外，苏小姐，你被人下了悬赏令。”

　　嗯嗯？

　　“悬赏令？啥玩意？”苏听鱼一脸疑惑。

　　“就是有玩家在游戏里出价，想要针对你，只要你在副本被整死一次，就能拿到赏金，而且是不设上限的。”

　　啧啧。

　　苏听鱼听懂后，面上不见一丝惊慌。

　　行呗。

　　优秀的人，总是容易被针对的。

　　接下来，齐不白询问了苏听鱼在什么时候进入副本。

　　因为下一次的端午节活动副本也快来了，如果要参加活动副本，那就要卡时间，在这期间，还要进两轮的普通副本。

　　苏听鱼琢磨了下，决定了6月6号进入副本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第262章 悬赏令免费阅读。https://xs.23sk.com 