
“千幻封印！”

半空中，恩佐深吸一口气，身体仿佛化作虚幻，无数只幻鸦从他体内飞了出来。

与此同时，周围的阴影领域。

一根根锁链从阴影中射出，同时朝着骷髅王雷蒙袭去，几乎形成一片封锁般，骷髅王雷蒙胯下，那头巨大的炼狱骨龙发出咆哮，口中喷射一团龙息。

呼！

蓝色火焰般的龙息，顷刻间将周围袭来的锁链燃尽，但周围无尽的阴影领域，却如同黑夜星空一般，更多的阴影锁链源源不断出现。

“哼！来吧！”

骷髅王冷哼一声，挥手召唤来冥河虚影，充满死亡之力的水流在周身翻涌，挡住了阴影锁链的靠近。

恩佐眼中眸光一闪，手中魂之骨魔杖高举。

顿时，一团巨大的黑色漩涡凭空出现，数以万计的阴影刺客从漩涡中走出，就仿佛异世界的士兵一般，疯狂朝着冥河方向进发。

但另一边，骷髅王也挥动手臂。

冥河虚影之中，无数只怨魂爬了出来，凄厉诡异的哀嚎声中，化作一股洪流袭去，阴影刺客与怨魂教诲在一起，代表不同势力激烈交锋。

死亡之力与阴影之力相互抵消。

恩佐再次挥手，周围无尽的阴影领域之中，仿佛山岳般高大的影魔出现，庞大躯体带着压倒性的力量，朝着骷髅王雷蒙扑去。

但下一刻，影魔却徒然炸裂。

骷髅王雷蒙遥遥一指，死亡之力直接洞穿了影魔，令其化作纯粹的阴影之力。

恩佐微微皱眉，眼底闪过一丝凝重。

不愧是深渊领主，骷髅王雷蒙的实力，甚至比自己预想中更加强大，好在恩佐还有千幻封印，并且已经开始布置，时间拖延下去对他更加有利。

与此同时，幻鸦漫天飞舞。

周围汹涌的冥河之水，挡住了幻鸦的靠近，但随着阴影不断吞噬，一只只幻鸦依旧悄然化作符文，让这片阴影领域形成特殊的巫阵。

恩佐深吸一口气，遁入阴影之中。

利用阴影伪装的能力，他直接冲破了冥河封锁，来到骷髅王雷蒙不远处，周身浮现一条条犹如触须般的阴影，疯狂发起了攻击。

骷髅王雷蒙胯下，炼狱骨龙怒吼一声。

似乎感受到恩佐的意图，它徒然冲向苍穹，周围阴影触须如毒蛇般紧随其后，骷髅王雷蒙释放死亡之力，化作弯刀将触须一一斩断。

但源源不断的阴影触须，却仿佛除之不尽一般。

无论骷髅王雷蒙斩断多少，阴影触须都会不断出现，并且周围四面八方，铺天盖地的袭来。

“吼！”

骷髅王雷蒙不堪其扰，发出一声怒吼，周围袭来的阴影触须纷纷化作灰烬，四阶生命体的力量爆发，整个阴影空间都随之震动一般。

可这时，周围阴影形成的空间，却忽然开始变化起来。

骷髅王雷蒙，感受到一丝悸动，他隐约察觉到周围符文封锁的力量，果断挥手召唤出一把白骨战刀，准备撕裂空间逃出去。

刷！

然而，白骨战刀斩出，死亡之力却仿佛泥牛入海一般，周围的天地丝毫没有变化。

骷髅王雷蒙顿时心中一惊。

他目光朝着下方望去，却再也看不到之前的景象，周围陷入无尽的阴暗之中，无论铁壁长城要塞，还是他从深渊带来的骷髅大军都消失不见。

“幻术！”

骷髅王雷蒙颅骨之中，灵魂之火一阵跳跃，作为四阶生命体，他很清楚自己的处境，是陷入了幻境之中，果断操控着炼狱骨龙，朝着上空飞去。

呼！！

炼狱骨龙犹如一支利箭，冲破了层层阴影，但无论骷髅王雷蒙用尽全力，依旧无法改变周围的环境，无尽的阴影仿佛吞噬天地一般。

“该死！”

眼看自己陷入阴影之中，骷髅王雷蒙，终于感到一丝不安感觉，但作为活了无数年的深渊领主，他却强行冷静下来，挥手释放死亡之力。

哗啦啦！

苍穹之上，冥河之水倒灌而来，阴影形成的幻境，终于被撕裂一道口气，骷髅王雷蒙心中一喜，连忙驾驭着炼狱骨龙朝着冥河冲去。

然而，下一刻。

从天而降的冥河之水，忽然染上一抹黑色，紧接着便被阴影吞噬。

“巫师！滚出来！”

骷髅王雷蒙心中一怒，四阶生命体的力量，再一次召唤冥河虚影，被阴影吞噬的冥河，终于再次翻涌起来，无数白骨与尸骸缓缓爬了出来。

“杀出去，我的士兵们！”

骷髅王雷蒙咆哮一声，从冥河之中爬出的不死生物，顷刻间形成一支军队，朝着阴影中冲去，但当他们刚踏出冥河之中时，却化作一团团灰烬消失。

周围的阴影领域，介于虚幻与现实。

骷髅王雷蒙深陷其中，连自身的力量都被无限压制，召唤出的冥河虚影，甚至都无法发挥出力量，反而被阴影吞噬，那些从冥河中走出的骷髅，也都无法维持形态。

骷髅王雷蒙，心底终于涌起一丝不安。

而这时，阴影领域的上空，忽然裂开一条缝隙，类似深渊般的气息，从里面散发出来，骷髅王雷蒙猛地抬头，驾驭着炼狱骨龙便冲了上去。

“克莱尔拉丁！”

骷髅王雷蒙低吼一声，道“：我知道是你，快和我联手对付这个巫师！”

感受到深渊气息的雷蒙，以为是千手之魔。

然而，当他靠近裂缝的时候，一只巨大无比的眼睛，却徒然睁开，骷髅王雷蒙灵魂一颤，无数只幻鸦飞来，仿若海洋般将吞噬。

千幻封印，成！

铁壁长城要塞上空，恩佐脸色苍白如纸，连拿着魂之骨魔杖的手臂都微微颤抖，苍穹之上，一道裂缝缓缓闭合，吞噬了骷髅王雷蒙。

长城之上，古斯塔夫眼中精芒一闪。

在骷髅王雷蒙的气息完全消失，他知道这场战斗，是恩佐获得了最终胜利。

“呼！”

半空中，恩佐长出一口气，目光望向苍穹，一只纯黑色乌鸦缓缓落下，钻入了他的眼眸之中。

千幻封印！

幻鸦千灵的最强秘法，可以封印一切的术法，恩佐以自己的左眼修炼这道秘法，成功封印了骷髅王雷蒙，但也需要时刻防止对方突破封印。

即便这种可能性微乎其微。

随后，恩佐缓缓抬起周，掌心张开后，里面一条小虫般蜷缩在一起的骨龙，正在瑟瑟发抖。

下一刻，他出现在长城之上。

“幸不辱命，导师。”

恩佐苍白的脸上浮现一丝笑容，而后将掌中的骨龙，交给古斯塔夫。

“辛苦了！”

古斯塔夫眼底闪过一丝激动，刚见识过四阶生命体战斗的他，心情也百感交集。

恩佐摇了摇头，随后便消失在了原地。

白骨大军的首领已经被解决，接下来的事情，就交给古斯塔夫即可，恩佐体内魔力几乎耗尽，现在也需要休息一番，以防止千手之魔突然来袭。

长城之上，古斯塔夫大手一挥。

失去了骷髅王雷蒙的白骨大军，已经不可能打赢这场战争，城墙上原本负责守卫的巫师们全军出击，对着下方的白骨大军一阵狂轰滥炸。

三天之后，这场战争终于结束。

铁壁长城要塞，经历了几十年以来，最危险的战役，虽然最终取得了胜利，但也付出了极大的代价，整片长城几乎都被毁坏，连最核心的巫阵都出现严重问题。

不过，只要击败了骷髅王雷蒙，一切都是值得的。

古斯塔夫指挥着超凡骑士们，开始清理战场，下方尸骨残骸堆积如山，入眼所见都是强烈的深渊气息，巫师们在战场上了飞来飞去，搜集着有价值的材料。

……

与此同时，卡米拉区域。

米契尔拖着疲倦的身体，带着一种巫师撤离，望着身后已经被恶魔占领的卡米拉区域，脸上泛起一丝不甘，但也只能无奈的摇了摇头。

与千手之魔一战，终究是他被击败。

即便拥有着世界之心，但三阶生命体与四阶生命体，依旧有着巨大的差距，米契尔如果依靠铁壁长城要塞，或许还可以与千手之魔一战。

但在卡米拉区域，他却败的很彻底。

如果不是及时撤退，恐怕连世界之心，都可能落在千手之魔的手中，那后果将不堪设想。

这时，天空中一只乌鸦飞过来。

米契尔抬起手，任由乌鸦落在上面，侧耳倾听乌鸦传达的消息，他脸上顿时浮现一丝激动。

“恩佐封印了骷髅王雷蒙！？”

米契尔败给千手之魔的苦闷，仿佛被一扫而空，听到恩佐封印了骷髅王雷蒙，他眼眸顿时闪烁起来，这无疑是一个很大的好消息。

同时，米契尔心中一阵后怕。

相比与卡米拉区域，铁壁长城要塞才是抵抗深渊恶魔入侵的最前线，那里一旦失守，后果才会不堪设想，远比卡米拉区域重要太多。

之前的时候，米契尔已经知道，千手之魔与骷髅王雷蒙联手的消息。

原本，他还心有压力。

恩佐只是一个刚晋升的四阶巫师，即便是征服者，同时面对两位恶魔领主，恐怕也会有不小的压力，但现在他却用一场胜利证明了自己。

“不愧是征服者万灵巫师啊！”

米契尔忍不住感叹一声，征服者巫师，号称多元宇宙中同阶最强存在，也是极少数可以越级挑战的职业，难怪晋升难度是守护者的十倍，依旧有那么多巫师趋之若鹜。

实际上，恩佐对付骷髅王雷蒙，已经花费很大精力。

他虽然是征服者万灵巫师，但毕竟才晋升不久，属于征服者巫师的力量，还没有彻底的掌握，但对付骷髅王雷蒙已经足够了。

知晓恩佐胜利的消息后，米契尔带着卡米拉区域的巫师们返回铁壁长城要塞。

……

此时，卡米拉区域内。

刚夺取一片据点的千手之魔，也接到了骷髅王雷蒙进攻铁壁长城要塞的消息，顿时气的火冒三丈。

“愚蠢！贪婪！卑劣的混蛋！”

荒芜的大地之上，周围燃烧着深渊之火，千手之魔以本体形态漂浮在半空中，知道骷髅王的消息后，愤怒的用触手疯狂抽击大地。

骷髅王雷蒙的行动，并未提前通知千手之魔。

因为对于骷髅王雷蒙而言，千手之魔也绝非可以完全信赖的同伴，他本打算抢先夺取铁壁长城要塞，在接下来的谈判中争取更多好处。

但却并没想到，自己会败给恩佐。

甚至直接被封印起来，令千手之魔损失了一位盟友，夺取卡米拉区域的喜悦，也瞬间被一扫而空，心中涌起无比愤怒的情绪。

“真是活该！”

千手之魔怒骂一声，虽然他对于骷髅王雷蒙，也是利用的存在，但对方如此轻易被封印，无疑是打乱了千手之魔制定的计划，让他陷入被动之中。

而同时，千手之魔也感到一丝悸动。

骷髅王雷蒙虽然愚蠢，但实力却不容小窥，在深渊八百五十七层世界，甚至是不弱于自己的存在。

如果连他都被恩佐封印，那么千手之魔觉得，自己也未必是那个恩佐的对手。

“刚封印了雷蒙，他现在肯定很虚弱。”

千手之魔忽然心中生出一个念头，但很快，便被他扼杀在萌芽之中。

千手之魔克莱尔拉丁，可不是雷蒙那个莽夫，做任何事情他都会深思熟虑，在知晓恩佐的强大后，更加不会选择贸然行动。

半空中，千手之魔一阵扭曲。

片刻之间，他已经化作本体，落在了地面，脸上浮现思索的表情。

骷髅王雷蒙被封印，打乱了千手之魔的计划。

而同时，见识了恩佐的强大后，千手之魔也急需一个新的盟友，才有机会夺取森灵世界，可深渊八百五十七层的领主之中，除了雷蒙之外，似乎没有别的蠢货可以忽悠。

正当千手之魔陷入思索之中。

天空之中，仿佛虚幻的泡沫浮现，一个身材火辣的女人出现在虚幻之中。

“遇到麻烦了吗？克莱尔拉丁阁下？”

魔鬼索尼亚唇角上挑，眼中浮现诡异光泽，仿佛可以洞穿千手之魔的内心一般。

忽然出现的索尼亚，令千手之魔吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70737371"  chaptername="第六百七十九章：千幻封印">加入书签</a>
</div>
