    昨天起已经有几个系的班级停课复习了,今天图书馆人满为患。

    景欢透过落地玻璃往里看,一楼满满当当都是人,一个空位都看不见。

    这环境下想找个人,未免也太难了。

    他刚这么想，一抬头就看到了坐在二楼窗边的向淮之。

    向淮之穿着白色毛衣,冬日暖阳在他身上覆了一层毛茸茸的光。

    景欢抱着书走进图书馆,跟做贼似的上了二楼。

    二楼的位置也几乎坐满了,好多人都是站着看书的，向淮之周围就更没位置了。

    景欢往他身后的方向走，边找座位，边瞥前面的人。

    来来回回逛了五分钟后,终于有人看不下去了。

    “学长，你是在找人吗？”坐在书架角落的女生拽住他衣角,小声地问了一句。

    景欢顿住脚步：“不是，我找位置。”

    “哦,那你来坐我这吧，不过这的灯光比较暗……”

    景欢：“谢谢！”

    女生：“……”

    景欢坐的位置在最角落，和向淮之不仅隔了几张大桌，中间还有个书架挡着。

    不过还好,他稍微探个头就能看见。

    景欢翻开书，然后才想起拿起手机回消息。

    小景呀：好，我今天刚好也没空下本。

    小路小路永不迷路：哦对，你应该也要考期末了吧？

    小景呀：下个月初考。

    小路小路永不迷路：我们也差不多。啧我这太冷了，出门都需要勇气,你那冷不冷？

    小景呀：冷的，前几天还在下雪。

    小路小路永不迷路：一样，那你注意保暖，别跟你老公似的。

    景欢眼皮一跳。

    他昨天就发现了，他们要离婚的事，向淮之似乎没跟任何人说过。

    景欢捏着手机，想，反正他和路杭的聊天记录也不会被人看见。

    小景呀：我老公怎么了？

    小路小路永不迷路：耍帅穿得少，跑去阳台吹风看风景，喜提感冒呗。

    小景呀：啊？

    小路小路永不迷路：哈哈，不过男生感冒是小事，我先上课了啊。

    把手机丢到兜里，景欢垂着头看了两眼书，然后终于没忍住，往前探了下身子。

    正好看见向淮之肩膀抖了抖，咳了两声。

    虽然动静很小，但向淮之身边坐着的女生还是撇头看了他一眼，向淮之摘掉耳机，小声说了句：“抱歉。”

    女生戴着眼镜，一副学霸模样，摇头：“没事。”

    话虽如此，她还是从口袋拿出耳机给自己戴上了。

    景欢收回身子，感受到了身边人怪异的目光。

    他毫不在意，单手撑着脑袋，努力想把字看进去。

    片刻，他还是没忍住拿出手机，点开了外卖软件。

    不到半小时，跑腿小哥就到了，景欢让身边人帮他看着位置后，跑下楼把外卖拿了。

    跑腿小哥把塑料袋递给他，余光瞥见袋子上的药店logo，道：“这是您买的东西……注意保暖啊。”

    景欢接过来：“谢谢。”

    回到座位上，景欢盯着袋子里的药发愁。

    他怎么一时冲动就买了。

    没准向淮之已经吃过了呢？

    而且……要怎么给他啊。

    景欢捏着袋子想了一会，突然觉得自己变成了大一时的陆文浩，五大三粗的大老爷们天天纠结着要怎么说话才能让网恋女朋友开心，磨叽得要命。

    直接给就好了，向淮之收不收就……随便吧。

    再说，只是送个药。

    他表现得自然一点，就能当做是纯粹的！校友间的关心！

    景欢自我催眠完，抓着袋子就起身，结果还没走两步，就看见向淮之摘了耳机，随手放在翻开的书页上，然后拿起保温杯起身，迈着长腿往一楼去了。

    图书馆一楼有热水，向淮之倒了半杯，再回到座位时，看到自己的书页上多了一个白色塑料袋。

    他很轻地皱了一下眉，用手指挑开看了眼，里面放着几个药盒子。

    “这是你的东西吗？”他没细看，松手把袋子合上，问身边的人。

    女生起先没反应，几秒后才感觉到目光，脱了耳机疑惑地看着他。

    “不是。”女生说。

    她一直戴着耳机，复习得比谁都认真，压根没看见这玩意是谁放的。

    向淮之点点头，没再打扰她，随手把袋子随手放到了一边。

    才坐下没多久，他的肩膀忽然被人拍了一下。

    向淮之回过头，之前在景欢教室前见到的女生就站在他身后。

    梁梦佳弯着腰，双手合十，很小声地说：“抱歉学长，打扰你了……能帮我个忙吗？”

    景欢眼睁睁看着那两人低声说了一会儿，向淮之就合起课本起身，跟在梁梦佳身后准备离开了。

    这女生他还记得，是那天在教室门口跟向淮之搭讪的。

    然后向淮之说自己有女朋友，把人给拒绝了。

    然而今天，他们甚至没说上几句话，向淮之就放弃了复习，要跟她走。

    也是，反正他现在没有女朋友。

    景欢觉得自己脑仁突突地疼，一股说不清的窒息感漫上喉咙。

    向淮之走了两步，又突然想起什么，回过头把桌上的塑料袋拿上了。

    景欢想，行吧，至少人家还收了你的药。

    可这句话还没安慰到他几秒，就见向淮之勾着袋子，走到楼梯口时，把它放到了旁边的失物招领处。

    有那么一瞬间，景欢觉得放在失物招领处的不是药袋子，而是他自己。

    两人不知道走了多久，景欢才回过神来，他往后一靠，忽然就后悔了。

    妈的。

    他又不是雷锋，为什么做好事不留名啊？当着面把药送出去，是谢是骂好歹也有个回应，怎么都不至于沦落到现在这样，自己坐在角落发堵。

    像个傻逼。

    景欢一言不发的在图书馆坐了一下午，书也没看进去多少，最后是陆文浩的消息发过来，问他吃不吃晚饭，他才发现外面的天都暗了。

    景欢回了句不吃，然后合上书起身，一步步慢吞吞地走到了失物招领处。

    他掏出手机，找出刚才的外卖订单递给管理员，把那个药袋拿了回来。

    景欢心不在焉地走在校外的小路上，决定回家点外卖。

    这时，手机轻轻振了一声。

    向：看到行李了，辛苦。

    他把家具行李都收拾好了放在家门口，向淮之一拎就能走。

    景欢停在路边，盯着这行消息看了许久。

    这几天，景欢一直沉浸在愧疚中，满脑子都是要怎么弥补，怎么道歉，怎么认错，向淮之才能消点气。

    但此时此刻，他唯一的念头就是——草，我又不想跟你离婚，为什么还要帮你收拾行李？

    景欢一直劝自己慢慢来，心急吃不了热豆腐，但他忘了这块豆腐太抢手，他迟疑一步，都会落进别人口中。

    小景呀：你回寝室了？

    向：？

    小景呀：你在寝室吗？

    向：在。

    在就好。

    至少他和梁梦佳还没单独相处超过三小时。

    向：有事？

    小景呀：有。

    向：你说。

    小景呀：记得吃药。

    发完这句，景欢把手机丢到口袋里，拎着药袋转了个身，走进了旁边的娃娃机店。

    娃娃机店今天十分冷清，店里只有一个男人在，就坐在椅子上，没玩。

    景欢没心思管别人，直接兑了一百块钱的币，就在娃娃机前扎了根。

    圣诞那晚可能是有向淮之buff加成，他用十多个币就把小向景钓起来了。

    今天，三百块的币砸进去，小向景们还是躺在娃娃机里，嘲笑地看着他。

    “真不孝顺……”景欢嘀咕了一声，转头又兑了一百个币。

    十来分钟后，坐在他旁边的男人终于忍不住了。

    “嗳，小伙子，你起来。”男人拍了拍景欢的肩。

    景欢头也不回，说：“干吗？想钓就排队。”

    男人表情复杂，他今天过来这趟，就是为了给娃娃机的爪子调松紧度的，之前娃娃被钓得太快，赚得少。

    但也没这么夸张吧，几百块都钓不起一个……再不做点什么，他都怕这男生把他机子给砸喽。

    “我不钓，”男人一脸看不下去的神情，“我是店主，看你钓得这么辛苦，我开柜子送你两个吧。”

    景欢：“……”

    景欢最后也没让店主送，坚强地钓了一个出来。

    从娃娃机店出来，他莫名的不太想回家。

    回去就要上号做日常，上了号就要收到系统提示的离婚申请倒计时。

    景欢回过神来时，自己已经穿过学校后门，一路来到了男寝楼下。

    他在门口站了半分钟，最后转身坐到了寝室楼对面的石椅上，怀里抱着药和娃娃，从口袋里拿出手机。

    上面有两条未读消息。

    向：？

    向：你在哪？

    景欢正犹豫着怎么回，就被接进来的电话打断了。

    高自翔打来的，问他明天要不要去上课，让他帮忙点个到。

    “都要期末了还逃课，你想死？”景欢问。

    “没事，这课挺松的，应该不会挂我，”高自翔说，“就靠你了啊兄弟。”

    景欢应了句知道就把电话挂了，为了方便低头看手机，他把围巾解了，围巾两头松散地挂在他脖子上，风往他脖子里一钻，凉得他忍不住打了个喷嚏。

    “你坐在这干什么？”

    男生的声音其实也没比这风暖和多少，可在听到的一瞬间，景欢就觉得自己的心脏跟着了火似的，热烈地跳了起来。

    他抬起头，对上了向淮之冷淡的眸子。

    景欢愣了下，切换到微信看了眼，确定自己没有回复。

    “你怎么知道我在这？”

    “看到了。”向淮之说。

    景欢瞥一眼正对着自己的五楼阳台，明白过来了。

    “你不是感冒吗？”景欢问，“怎么还去阳台吹风？”

    向淮之沉默了下：“晾衣服。”

    景欢眨眨眼：“然后看到我，就下来了？”

    “丢垃圾。”瞥见对方怀里的东西，向淮之很轻地拧了下眉。

    景欢顺着他的视线往下看，张了张嘴，半晌才说：“啊，那什么……药你需要吗？”

    向淮之问：“你怎么知道我感冒了？”

    “路杭说的。”景欢拉开袋子，“这些都是感冒药，你看说明就知道，不是什么奇奇怪怪的药。”

    向淮之目光一转，放到了玩偶身上。

    景欢眼睛眨得很快。

    他每次对着向淮之就这样，以前初中跟人打架时都没这阵势。

    向淮之没问，他自己就先说了：“还有这个小向景，我刚钓的，你还要吗？”

    向淮之：“……”

    他很久没说话，眉头都皱到了一块。

    “不要，我就……下次再问。”景欢说。

    他原本想说不要就算了。

    可是这话说出来，他怕他自己先憋不住。

    不知沉默了多久，向淮之才开口：“你到底想干什么？”

    景欢愣了一下，抬眼看他：“嗯？”

    “如果是之前的事，道歉还钱你都做了，到此为止。”向淮之看着他手上的东西，“不需要用这些向我表达你的愧疚。”

    景欢挑眉，像是没听懂似的，茫然重复了一遍：“愧疚？”

    向淮之喉结动了下，最后说：“算了，我回去了。”

    他转身刚要走，就被景欢一把攥了回去。

    景欢攥得很紧，虽然比不过向淮之，但他力气也不小。

    “不是……”景欢顿了下，“你觉得我给你送花，送药，送小向景，是因为愧疚？”

    向淮之反问：“不然？”

    景欢舔了舔嘴唇，说：“我是挺愧疚的……”

    向淮之沉下眼来。

    “所以我愿意双倍赔偿你，愿意让你骂我或者揍我，你想怎么样都行。”

    景欢做了个深呼吸，路灯映在他眸子里，亮得厉害。

    “但是这些……”他抬了抬手里的东西，一字一句道，“是我想送给喜欢的人的，跟愧疚无关。”

    作者有话要说：　　来晚了抱歉，感谢大家的营养液和雷。

