    夜色渐深，定波营却在安静之下隐藏着波澜。

    吴志葵在自己的帅帐内坐立不安，不时的打量着天色。

    一个属下走进来，附在他的耳边。

    “把总，兄弟们都准备好了。”

    吴志葵看着自己的属下，最后一次问道：“这么做可是等于造反，一旦输了是要株连九族的, 你们不怕吗？”

    那属下慨然一笑。

    “把总，你都不怕，兄弟们又有何惧？这些年来鸟气早就受够了。如今这天杀的朝廷还要咱们屠杀父老乡亲，谁下得去手？更不要说，兄弟们家里谁不是靠着纺纱织布赚点糊口钱。自从这纺织工厂兴建以来，兄弟们的日子才稍微好过了些。既然狗官不让大家活, 大家伙还跟他客气什么？”

    吴志葵重重拍着手下的肩膀。

    “就是这个道理。朝廷不将咱们百姓放在心中, 咱们又何必给他卖命？”

    两人正说的热切, 突然有人闯了进来。

    “把总，百户，侯将军来了。”

    两人大吃一惊，百户的手更是摸到了刀柄。

    “侯承祖为何来这里？”

    吴志葵满脸忧虑。

    “我也不知，告诉兄弟们都亮起招子，听我吩咐行事。”

    吴志奎和姜冠本来商量的是，等到夜袭开始后，吴志葵再奇兵策应，理应外合之下击破金山卫。

    可是现在变故发生，吴志葵也只能随机应变。

    不大一会儿，外面走进来一个年轻的将领，大约二十来岁。

    可对于此人，金山卫上下谁也不敢怠慢。

    因为此人叫侯承祖。

    按照朝廷规矩，金山卫的参将应该是他家的。

    只因侯承祖的父亲去世时他还是太小，所以金山卫的参将被任命给了他人。

    如果不出意外的话，再过几年侯承祖就会接过父辈恩萌，成为金山卫的主将。

    吴志葵和侯承祖来往不多，实在不知这种关键时刻, 后者跑来有何用意？

    侯承祖走入帐内，眼光四处搜寻。

    “吴大哥，小弟有一事相求。还请给个机会，咱们细细分说。”

    吴志葵目光审慎，想了想让下面的人都退了出去。

    他也不走近侯承祖，反而后退了两步。一边坐下的同时，状似无意的左手搭在了刀柄上。

    这个动作外人绝对看不出猫腻。

    可假如侯承祖想要暴起的话，吴志葵立刻便能抽刀。

    只需要支应两三下，外面的手下冲进来，保证能够将侯承祖剁成肉酱。

    帐内再无他人，侯承祖的脸色立刻愤怒起来。

    “吴大哥，这陆权道行逆施，只顾贪敛钱财、克扣军饷，根本没将咱们金山卫上下当成自己人。再让他折腾下去，咱们金山卫可就垮了。”

    嗯？

    吴志葵有些愣了。

    “呵呵，陆参将毕竟乃朝廷任命。他大权在握，咱们又能如何？”

    见吴志葵模棱两可，侯承祖急了。

    “吴大哥，咱们兄弟虽然交情不多，可你我到底都是咱们松江府本地人, 咱们的根就在这里。他陆权从浙江调来，在咱金山卫混迹两年便会远走高飞。他又哪里会在乎咱们的死活？再说了，这一次陆权带着咱们出兵府城，难道真让咱们兄弟朝着父老乡亲下手吗？”

    吴志葵有些听出味儿来了。

    “侯兄弟，说句实话，要我对着家乡父老痛下杀手，我的良心上可过不去。再说了，这棉纺一事我寻思着大家伙又有何错处？”

    “正是此理呀！”

    侯承祖一拍大腿，一副找到了知音的模样。

    “不瞒吴大哥，我侯家也入股了棉纺。这些年来林林总总多少赚了一些，让我侯家的镜况也缓和了许多。”

    他欺前两步，压低了声音。

    “小弟曾经看过山东左统帅的那篇文章，颇觉道理。近日来坊间多有传闻，说这次官府所作所为，就是那些地主士人要对咱们反攻倒算。这个时候，小弟无论如何都要站在家乡父老这边。不知吴大哥可愿助小弟一臂之力？”

    吴志葵十分小心谨慎。

    “你孤身前来劝说，就不怕吴某去告密吗？如今这内内外外可全都是我的人，只要我一声令下，将你擒拿易如反掌。”

    侯承祖却不见惧色。

    “呵呵，吴大哥，我侯家虽然远不如从前，可这金山卫打从洪武年起，就归我侯家掌控。不是小弟自吹自擂，这金山卫上上下下、里里外外，只需小弟一声招呼，全都是愿意为小弟舍生忘死之辈。吴大哥的定波营训练有素，小弟还是佩服的。可是吴大哥觉着，单单凭你一营兵马，能挡得住整个金山卫吗？”

    啪……啪……啪……

    不疾不徐的掌声中，姜冠从后面走进来，陌生的模样让侯承祖大惊失色。

    “侯将军弃暗投明，可喜可贺。今日之事有侯将军相助，再无不成之理。”

    侯承祖不明所以。

    “你是何人？”

    姜冠微微一笑。

    “我从府城中来。”

    侯承祖大吃一惊，有所领悟。

    “你……你们……”

    这个侯承祖虽然是金山卫世袭参将，却没有如同大明的其他武将那般堕落。

    侯家一直恪守祖训，与人为善，将金山卫经营的井井有条，上上下下都安居乐业。

    因此对于侯家，金山卫的人全都拥戴有加，言听计从。

    可是自从侯承祖的父亲去世后，朝廷派来的参将陆权大肆贪敛，导致金山卫的许多人家日渐穷困。

    幸好后来棉纺工业兴起，金山卫的人跟着侯承祖另谋出路，总算是补贴了家用，能够勉强度日。

    这一次官府要对棉纺工业动手，还派金山卫来屠戮桑梓，立刻让金山卫上上下下都接受不了。

    侯承祖敏锐的抓住了这一点，立刻到处串联，打算诛杀陆权，加入到同乡这一边。

    吴志葵是他最后一个要说服的对象。

    却没有想到吴志葵早已和府城之内取得了联系。

    这一下两边一拍即合，使得整个金山卫都躁动了起来。

    原本的历史中，当清兵攻到金山卫时，侯承祖和他的儿子死命抵抗。

    在金山卫失守之后，父子二人又宁死不屈、视死如归，就连他的儿媳妇都选择自刎相随。

    如此秉性正直之人，在重要时刻果断的选择了站在正义的一方。

