    顾棉棉那么爱慕战辰，最后却还是忘记了。她曾经还说过，不后悔与慕战辰发生的所有事，会一辈子记得。

    有些事，或许就是事与愿违。

    像她与叶云笙，叶云笙对她越温柔，越说明了他心里只有愧疚。

    任娇娇完全没办法信任叶云笙的感情。

    在她的意识里，叶云笙已经丧失了爱这个能力。

    她不能去怪他，因为他从来都不知道怎么去爱别人。

    同样，她也不相信没有爱的能力的叶云笙，会爱她。

    都是谎言，都是亏欠，都是怜悯和感动。

    自己毕竟是个为了他什么都肯做的女人，为了他双腿还变成这样，他是感动过的吧。看到自己现在这样，也一定觉得自己很可怜。想到是他造成的就会觉得亏欠，当然说爱她也只能是……谎言。

    和顾棉棉通过电话之后，任娇娇挂断了电话。

    门外，叶云笙敲门进来道：“该做复建了。”

    任娇娇点头：“好。”

    叶云笙走过去将她抱起来，一路抱到了康复室。

    一路上，照顾他们起居的几个佣人纷纷停下来看。

    任娇娇扫了一眼，没说话。

    几个佣人，身材都很好，长得也高挑，似乎也有在健身的样子，脸蛋长得也不错，根本就不像是佣人，而且都是精挑细选的亚洲人，说是找的模特，任娇娇都相信。

    任娇娇抿着唇，心里轻微的刺痛，被扎的生疼。

    有件事，她没有告诉顾棉棉。

    她对叶云笙没有信心，不相信他的爱，也是因为，这个男人并没有做什么，让她可以相信的事。

    他很温柔，很绅士。

    两个人住在一起，他从来都是单独睡一个房间，没有碰过她一次，甚至于给她洗澡的时候，都没有起过任何邪念。

    而家里的佣人，从最初的一个，变成了好几个，还经常换人，找的人也总是找这些看起来不像是佣人的佣人。

    夜晚她躺在床上，常常会想。在叶云笙的房间里，正发生着什么呢？

    漂亮身材好的佣人，是否去了他的房间。

    看看那些人，再看看肌肉都开始萎缩，肚子上因为不能运动都开始囤积脂肪，身材也有些走样的自己，任娇娇心里就像是嚯开了一个大口子，刮着凉风，呼啸的叫人觉得心脏都生疼。

    “你放我下来吧，我想自己走。”任娇娇不太想让叶云笙抱了，觉得很不舒服。

    她从心理上和生理上，都开始抗拒叶云笙了。

    以前叶云笙也爱玩，不知道有过多少女人，现在这样其实才是叶云笙的常态，正常的生活。

    她本来应该早就习惯了，云淡风轻了，但或许现在的她太过自卑了，所以心里也总是不舒服。

    她想尽快恢复，想要变得漂亮，变回曾经的自己。

    如果是那样的自己，就会不在乎了吧。

    因为那样的自己，也可以离开叶云笙。

    她必须要离开叶云笙，在叶云笙身边得不到幸福的。

    她要去交个男朋友才行，等她好了以后就要去交男朋友，去谈恋爱。

    任娇娇每天都在心里想这件事想千八百遍，好像这样才能撑着自己度过悲惨的这段时间一般。

    这时候的叶云笙并没有发现任娇娇的异样。

    他也不知道任娇娇心里那么压抑，他就是一心的想对任娇娇好，觉得自己只要温柔的对待她，她一定就会回心转意。

    而在这个时候，任娇娇的心里却已经出现了问题。

    康复室里，任娇娇付出了两倍的努力，不断的练习走路。

    叶云笙欣慰的看着。

    她有着这么强烈的康复意识很好，好过之前那样了无生机，总觉得康复不康复都无所谓。

    电话响了起来，叶云笙去接了起来。

    电话是心理医生打来的。

    现在是叶云笙治疗的关键时期，叶云笙每天都在接受心里咨询，积极配合。

    “叶先生，你现在情况如何？”

    “不错，我现在对任娇娇以外的女人，没有任何兴趣，即使那些女人每天都在我身边晃，我也不会动任何心思。”叶云笙说道，语气里充满了淡淡的安心感。

    他在配合心理医生做一个实验治疗。

    他勾搭女人成性，心理医生怕他会故态复萌，所以用了刺激疗法，就每天放一些脸蛋不错，身材不错的女人在他身边，甚至于，给她们机会进入他的房间，试探他是否会背叛任娇娇。

    叶云笙的心里认为自己不会背叛任娇娇，但他对他的病症也有恐惧感。

    毕竟他放纵疗法时，换女人成性。

    因为要照顾任娇娇，他走不开，所以只能把那些女人弄回家里。

    不过，他真的一次都没有背叛过任娇娇。

    即使在这段时间里，他一次没碰过任娇娇，他也没有任何焦虑感。

    因为他的心，一心一意只有任娇娇，他现在只想治好病，和任娇娇好好在一起。

    叶云笙在跟心理医生汇报情况的同时，任娇娇的复健时间告一段落，本来她该在康复室等叶云笙的，但今天她心里特别的气不顺，于是打算扶着墙，撑着拐杖自己回去。

    她自己也可以，她又不是一个废人，什么都需要人家帮助。

    撑着走了一阵儿，任娇娇就看到那边拐角处站着两个佣人。

    “原来你也是模特儿啊，我也是模特儿，被叫来做佣人，一开始我不乐意的，但是报酬真的好高。”

    “我也是，而且我经纪人说了，这里的男主人，叫叶云笙，是一个很厉害集团的总裁，若是傍上他，以后可就发达了。”

    “我看其他人八成也是模特，你说他是不是有什么特殊的爱好，否则怎么招了这么多模特来这里做佣人。”

    “说是佣人，其实搞不好是为了晚上……”

    “说的也是，这家的女主人是个残废，叶先生正直血气方刚的时候，怎么受得了，晚上肯定很难受。”

    “这家的佣人据说都换了好多了，估计也是因为那档子事吧，大概是怕传出去不好听，所以才换的这么勤。”

    “也许是因为男主人太爱玩了呢，长得那么帅，而且一双桃花眼，那么招人，看起来就很会玩，要不然咱俩搭档一下，今晚一起去夜袭吧。”

    任娇娇在拐角处听着，缓缓的滑坐在地上，眼泪落了下来。

    叶云笙，你果然不值得信任。

