    陈毅东听后，道：“那你问题就严重了！”

    方洋道：“放心，我岳父那边我倒不怕，虽说天北公司是他建立的，可是，我接手后，也没闲着，他上次去欧洲各国，趁着那个机会，天北公司的元老基本上被我更换殆尽，即使剩下的那些，都臣服于我，所以，我岳父掀不起什么大浪！”

    陈毅东听后，脸上显出喜色：“妙啊，都说方总是咬狼的狗，果然不错！”

    “哼，陈总，有你这么夸人的吗！”

    “呵呵呵，方总勿怪，刚开始，我还有些担心，怕你岳父一插手，我们的合作就会到此为止，现在我放心了，你既然不怕邓天北，那你头上就没了紧箍咒，哈哈哈哈，以后，天北公司还不是你说了算！”

    “陈总谬赞，不是以后的天北公司我说了算，就是现在，我也说了算，只是我岳父在零售业干了一辈子，不仅仅在全国，乃至全世界，都有很大的影响，这次他不通过天北公司就能给江城调配货品，就说明了这个问题！”

    “方总，我也刚得到消息，说，江城昨天晚上解决了供货问题，所以，我才气冲冲的来找你，看来，我错怪你了！”

    “现在，我这边即使不给江城供货，他也能解决货源，你说怎么办！”

    “哼，走着瞧！”

    “陈总，这段时间，我们要保持一定的距离，江城昨天放下话，要是我还和你继续狼狈为奸，他就会对我、高悦和孩子下手！”

    “他真是这么说的？”

    “意思很明确！”

    “真卑鄙！”

    ........

    就在方洋和陈毅东两人谈话的时候，江城打了两声喷嚏，耳朵发烧，他使劲用双手揉了揉，奶奶的，这是怎么了，难道感冒了？

    他并不知道，有人在骂他！

    今天江城哪里也没去，就待在办公室，随时解决突发问题。

    从早上进办公室，到下午四点钟。

    张晓东一趟趟地奔进他的办公室，给他汇报货物销售情况。

    江城的心悬了起来。

    按照张晓东的汇报，再有两个小时，食品类的货物就可能断货！

    可是，这个时候，邓天北还没将货送来！

    此时，江城根本没心思做事，他在办公室里踱着步！

    两小时后，张晓东慌慌张张地奔进来：“江总，我的干果类断货了！”

    “什么？不是食品类比干果类货还少吗？”

    “江总，我刚去了一趟仓储部，库房里已经空了，看我们所有的货物，最大维持到明天中午！”

    江城知道，事态的严重！

    他快速拿起电话，拨打了邓天北的电话。

    通了，终于通了！

    就刚才，他打了好几个电话，都没通。

    江城兴奋地道：“邓总，我是江城啊！”

    “江总，货马上就到了！”

    “是吗！”

    “是啊，呵呵呵，这次我给你准备了三十天的货，足够你应付一阵子！”

    江城听后，一颗悬着的心终于落了下来。

    “谢谢邓总！”

    “着急了吧？”

    “不瞒您，着急了，您今天再不供货，说句实话，我的超市就要关门大吉了，呵呵呵！”

    “我邓天北做了一辈子生意，靠的就是信誉，希望我们以后能建立长期的合作关系！”

    “好的，邓总，看来你要出山了！”

    “没办法，公司被贼人抢了，我不出山，女儿和外孙就得饿肚子，我趁着这把老骨头还硬朗，再干几年！”

    “好，邓总，我希望我们长期建立合作关系！”

    “一言为定！”

    江城挂断电话，对张晓东道：“张总，赶快组织人，卸货，铺货！”

    江城和邓天北打电话，张晓东听得清清楚楚。

    “江总，我马上去安排！”

    张晓东悬着的心也放了下来。

    晚上十点钟，两天的营业额出来了，当张晓东对江城说，两天的营业额达到二百六十万的时候，江城惊呆了！

    这可是94年啊，一家超市平均一天的营业额达到了130万，这是个奇迹！

    按照这个营业额，那全国开一千家，那一天的营业额又有多少！

    江城看见这个数据，再次确定，全家乐将方向瞄准超市行业的正确性！

    江城计划，1995年前半年，全家乐超市要遍布全国省会城市，1995年后半年，全国的市级城市都要有全家乐超市，1996年，全家乐超市要进入经济发达，人口100万以上的县级城市。

    这个营业额震惊了江城，震惊了张晓东，震惊了全家乐连锁超市的所有员工！

    当然，也震惊了海城的所有零售业大佬！

    面对张晓东，江城抑制不住的激动：“张总，开业大吉，开业大吉啊！”

    “呵呵呵，江总，这全靠了你，要不是你解决了供货问题，我们也不会开业大吉啊！”

    就在这个时候，江城的电话响了。

    他一看号码，是姜春明的电话。

    “呵呵呵，江总，听说超市开业大吉！”

    “姜总，告诉你，开业大吉！”

    “恭喜啊，江总！”

    “同喜同喜！”

    姜春明说了几句话，就挂断了电话。

    姜春明的电话让江城陷入了沉思！

    张晓东看见江城的样子，道：“江总，怎么了？”

    江城摇摇头：“没事，你告诉超市所有员工，今天，每人一个大红袍！”

    “是！”

    张晓东离开后，江城在办公室里踱着步。

    姜春明前世是饮料大鳄，这世，被自己挖到饮料公司，担任总经理，现在，全家乐又有了新的产业超市，将来，还会进入其他产业，那将来，全家乐集团旗下会有许多的分公司，难道真让姜春明担任公司的总裁？

    江城微微皱着眉头！

    按照江城的打算，将来的全家乐是一家集团公司，但是，全家乐旗下的各个子公司不互相统属，财务不互相来往，这样，才不会出现一个公司经营状况不良，影响整个集团的发展！

    此时，江城已经有另寻找一位真正的杰出人才，担任未来全家乐的总裁，而让这些前世某一行业真正的大鳄，担任旗下分公司的老总。

    只是这样一来，姜春明心里会不会有芥蒂！

    他以前可说过，要将全家乐集团的总裁让姜春明担任的！

