    李云霄自是不愿意让解语岚攸来承载这天道的因果。

    这样，最后的结果不是和他的叔叔的做法相违背了嘛。

    当初以为只是一缕天道之力便可，但是现在看来，这简直便是一个无底洞。

    弄不好，他这是在复活一个新的天道。

    到时候，他的攸儿还存不存在还两说。

    “前辈可有办法？”

    想到这里李云霄看向眼前这个有些神秘的老者然后虚心求教道。

    “办法嘛，自然是有的，只不过需要付出一些代价。”

    老者对李云霄微微一笑。

    这个世上哪有不劳而获的事情，他现在这么做，也不过是为了还昔日的善缘。

    “什么代价？”

    李云霄问道。

    为了解语岚攸，他放弃生命都可以。

    “裂魂，拔骨也无所谓？”

    神秘老者询问道。

    “没有问题。”

    李云霄并没有丝毫的犹豫，没有攸儿的日子，他生不如死。

    现在虽然攸儿好像没有多大的问题，但是只有李云霄知道，她情况的不乐观。

    “你小子，倒是有情有义。”

    神秘老者笑了笑，对李云霄十分的安满意，然后他抬手轻轻一招，李云霄空间戒指中的一块奇特的石块震动起来，然后，接着便不受李云霄控制出现在老者的手中。

    李云霄现在可是半步圣级，但是即便是这样的实力，他储物戒之中的东西居然能这么轻易的被眼前的老者轻易的拿取，此人是什么修为？

    “我本身实力比你高不了多少，之所以能如此轻易的将这东西取出，那是因为这东西本就是我的，所以不过是小手段而已。”

    见此情况，神秘老者笑了笑然后解释道。

    “此乃何物？”

    李云霄想起来了，这个老者，他们之前在北境的时遇见过。

    解语岚攸还救了这老者一命。

    当时，魂老说过，当时那老者不过是身外化身，真身强大无比，现在看来还真不少危言耸听。

    “别看这东西其貌不扬，他的真身可是世界本源，比起你那天道碎片不知高深多少个层次。”

    神秘老者说道。

    “我记得，当初在幻雾之境的时候，世界本源不是在哪儿吗？”

    李云霄犹记得，当时李玄霄忙着破开世界而本源的封印，所以对他无暇他顾，只是派了一个青冥仙将他们打发了。

    “那个地方确实有世界本源，不过眼前这个也是，而且轮珍贵程度而言，眼前这个可比那个强太多了。”

    神秘老者笑了笑说道。

    当时要是知道这东西在他的身上，他也不至于，不过让他惊讶的还是眼前这个老者的身份，世界本源这种奇物居然说送人便送人，还真是豪横。

    那黑不溜秋的石块在神秘老者的手中宛如活了过来一样。

    此时即便是李云霄也感受到一股远比天道碎片还要浓郁的生命气息，还有一种神秘的气息。

    神秘圣洁的光芒隐隐若现，在其中，李云霄甚至感受到了生命的演化，世界的形成。

    而解语岚攸仅仅是被这气息所滋养，便感觉灵动非常，在那一刻，解语岚攸恍若再生，不再像之前那样有一股死气环绕，这还真是奇物。

    老者以这世界本源为依托，然后让继续施展功力，想要将解语岚攸身上的天道之力吸出。

    即便是以老者强大的实力，这个过程也是相当的困难的。

    “她的情况比我想的还要严重，我需要两天的时间，才能彻底将她体内的天道之力完全取出。”

    老者虽然还在全神贯注的为解语岚攸祛除天道之力，但是他的声音却回响在这山谷之间。

    “你需要自斩灵魂，承载这天道之力，不饶这已经融合进解语岚攸体内的天道之力必然还会去而复返，到时候两股强大的力量相互冲撞，到时候恐怕就天人难救了。”

    “我知道了。”

    李云霄说道。

    看来之前老者所说并不是玩笑，不过这又何妨。

    对于裂魂之法，他在魂族的时候曾经接触过。

    这裂魂之法极为痛苦，对自身的损伤也是极大的，轻则灵魂虚弱，境界有所下降，重则灵魂受到反噬，身陨道消。

    这种裂魂之术一般是为了制造祭炼分身，才会修炼。

    李云霄找了一个相对安静的环境，布置阵法之后，他便开始准备自斩。

    他对老者还是深信不疑的，毕竟当初老者既然送出世界本源，想来是算到解语岚攸有此一劫，这才送出这么贵重的东西。

    而且，这老者给他十分真诚还有十分熟悉，又或者说有一种亲切的感觉，让他十分的信任。

    而且，为了解语岚攸，冒些风险，还是值得的。

    这小子还真是有意思，居然想都没有想就做了，这魄力即便是当年的我也做不到啊。

    世界本源啊，当初为了这东西可是付出不少，算了，就当做是给孙媳妇的见面礼吧。

    ······

    修炼裂魂之术的人都是疯子，感受到灵魂深处传来的剧烈疼痛，李云霄额头上冷汗密布。

    这可是来自灵魂的痛苦，远非身体可比，抽魂之痛，宛若无数烈焰炙烤他的灵魂，又似无穷恶鬼啃食，这简直比酷刑还要让人痛苦百倍。

    但是为了解语岚攸，李云霄甚至连哼都没有哼一声，他只是紧锁牙关，然后果断的斩下自己一部分灵魂。

    接着强忍着剧烈的疼痛将其封印在特殊的镇魂塔之中。

    将一切处理完成之后，最后虚弱的晕了过去。

    李云霄不知道的是，在他昏过去之后，老者看了他一眼，然后将一颗丹药送到了他的嘴中。

    昏迷过去的李云霄，感觉自己做了一个梦。

    他已经很久没有做梦了，在梦中，他似乎见到了爷爷。

    梦中的他，在爷爷的身边，感受那久违的安宁。

    不过接着画风一转，他似乎来到了魂族，面对魂族众人的质问，李云霄被压得转不过气来。

    接着李云霄便醒了，所谓日有所思，夜有所梦.

    李云霄在想，在魂境，魂族的长老为何对他们这么的支持，难道仅仅是因为解语岚攸是魂族的圣女吗，不对。

    李云霄心中暗暗警惕，若不是遇到这神秘的强者，他甚至还在为解语岚攸寻找天道碎片。

    当然，也不可否认，在当时，他们的做法也是对的，至少，保住了解语岚攸的灵魂和身躯。

    同时还给了李云霄复活解语岚攸的方法，并且提供了天道碎片的位置。

    而且为了给他提升实力，甚至为他开启神殿，让他实力大涨。

    而也是因为他灵魂突破到更高层次，才在这一年多点的时间连续突破，达到现在半步圣人的地步。

    不管是在修炼上，还是对于解语岚攸这件事之上，他们对他还是有大恩的。

    李云霄睁开眼睛，他能感受得到灵魂深处传来的剧烈疼痛，不过和之前相比，已经好很多了。

    “多谢前辈。”

    李云霄对神秘强者抱拳感谢道。

    他虽然不知道什么情况，但是若不是这位前辈出手相助，他现在恐怕还躺着。

    “我可不想刚就好一个，另外一个有躺回去了，到时候小丫头怨我可不好。”

    神秘强者说道。

    “将灵魂传过来！”

    老者此时身边有两个能量核心，一个是世界本源。

    在老者的帮助下，它在不断的修复解语岚攸的身体，灵魂。

    至于另一个光团，则是天道法则。

    这光团虽然小，但是十分的凝实。

    能看得出来，她有几分解语岚攸的气质。

    李云霄闻言，然后将自己斩下来的那灵魂传了过去。

    接着，在神秘强者的帮助下，那代表着天道法则的光团渗透进李云霄的斩下的那灵魂虚影之中。

    而随着天道法则的注入，那灵魂虚影慢慢的凝实起来。

    而就在这些天道法则融入其中的时候，李云霄和这灵魂之间的联系也慢慢的变得脆弱。

    虽然还未彻底斩断，但是若是继续注入天道之力，他和这虚影之间的联系，定然不复存在。

    看来，神秘强者之间说的对，解语岚攸之前会出现那种状况，都是因为天道的缘故。

    他给了解语岚攸活下去的希望，同时也是剧毒之物，只要天道法则完全融入，那么这个世上恐怕便再也没有解语岚攸这个人，有的只有下一个天道，和解语岚攸一模一样的天道。

    而另外一边，随着世界本源的注入，解语岚攸也慢慢醒过来。

    看着眼前虚弱无比的李云霄，她眼中满是心疼。

    这一年多的时间，他虽然意识处于混沌状态，但是李云霄身上发生的事情，她都知道。

    “现在仪式还未结束，能不能完全吸收这世界本源，就看你的造化了，丫头。”

    看见解语岚攸有些失控的情绪，神秘强者告诫道。

    闻言，解语岚攸毕竟是沉得住气的人，然后便闭眼认真的吸收周身的世界本源。

    这对于她而言可是大机缘。

    之前她的修为止步于化神后期，而随着这些世界本源涌入他的体内，她的修为快速攀升。

    化神巅峰，半步圣人最后甚至有可能一跃成为超凡圣人。

