    虽然没有见到苏牧的真容，但从其声音却可判断出来，对方的年龄并不大，然而就是这样的一个年轻人，不仅实力了得，而且心性也是分外成熟。

    “大岩城附近，似乎没有听说过这等人物吧？”

    姜雷心头沉吟了下，却是摇了摇头，也就在他思索间，前方那包裹住韩森的藤条茧子，已然是变得越来越薄，甚至是露出了那韩森那张不可置信的脸庞来！

    见到此幕，姜雷心头顿时一喜，脚步不由自主的大步踏出，片刻之间来到了那韩森身前，岩石巨剑悍然挥出！

    “轰”的一声大响，岩石巨剑砸在那韩森的身上，直接是将其震飞出去二十多丈，落地之后“噗”的一声喷出一口鲜血，气息瞬间变得萎靡至极。

    而且因为毒液沾染到其身上，韩森身上的衣物立刻被腐蚀出了一个又一个大洞，其中的皮肤同样是被腐蚀而烂！

    韩森压住心头剧烈翻涌的气血，似乎是想要腾飞而起，不过就在此时，一道身影当空落下，手持一把巨剑狠狠的将之砸在了他的头颅上！

    “砰”的一声，韩森那头颅立刻爆裂而开，成为了一滩血水。

    “呃……”

    直到这个时候，姜雷似乎是想到了什么，脸上忽然出现一抹赧色，转过头朝不远处的苏牧不好意思道：“小兄弟，不好意思，这韩森原本该是你的猎物，先前是我没忍住，抢先给了他一剑！”

    “无妨。”苏牧不在意的摇了摇头，头颅转动了下，看向这一片区域的其他地方，“还是先解决这些人再说其他吧！”

    姜雷目光在那些血炼武馆之人的身上一扫而过，脸上的神色收敛，点了点头，道：“说得对！”

    话音落下，他的脚步豁然一动，立刻是朝一个方向暴冲而出，在那里，正有一个鹰之武馆的成员和一个血炼武馆的成员在激战。

    只不过到了这个时候，这名鹰之武馆的成员似乎是处于下风之中，气息也变得越来越紊乱起来。

    “给我死！”

    也就在这时，这名鹰之武馆成员的对手低喝一声，手中灵剑蓦然的向前迅速一递，速度迅捷无比，让他根本来不及抵挡。

    在他脸上蓦然出现一抹惊恐神色，似乎是感觉到了死亡的来临。

    然而就在下一刻，他突然是见到一只大手蓦然抓来，竟是一把抓在了这一把灵剑之上！

    轰！

    一股岩石剑气轰然爆发，到了这个时候，他方才是发现，他们的馆主竟然来到了他的身前，为他挡住了这一击！

    “馆主……”

    “小心一些！”姜雷凛神说了一句过后，手中的大剑立刻朝对手悍然劈下，直接是将对方击退出去。

    “姜雷！”

    见到姜雷竟然朝他们这些人出手，血炼武馆的人纷纷大惊，这个时候朝之前姜雷他们的那一方战场瞟过去，见到那横尸在地的韩森，一个个面色陡然变得惊恐起来！

    “韩大人！”

    “韩大人竟然被姜雷他们杀死了，这怎么可能？”

    “快跑，没有了韩大人，我们不是他们的对手！”

    血炼武馆的成员纷纷是大惊失色的大吼起来，惊慌错乱之下，所有人皆是失神落魄的朝山林间逃窜而去！

    “不能放过他们！”

    鹰之武馆的人见此，人群中当即有人厉喝了一声，旋即一个个皆是朝那些血炼武馆的追击出去！

    血炼武馆的人在这里对他们进行伏击，导致他们多少兄弟身陨？这是一笔血债！自然不会让他们轻易的离开！

    姜雷同样是沉着脸追击而出，他不打算放过一人！

    苏牧站在原地，看着四周显得有些混乱的局面，面纱下的眉头微微的皱了下，旋即双手舞动，一道又一道的剑丝立刻是从其手上激射而出。

    山林中，当即是有着几个正在逃窜之中的血炼武馆的成员，在这个时候蓦然的察觉到脖子上一凉，顿时之间便是人事不省了。

    而追击在他们身后的那些鹰之武馆的成员在这个时候陡然的停下了脚步，有些惊骇的望向前方。

    原本在他们前方不断奔逃的人，在这一瞬间突然尸首分离，脑袋直接掉落在地，一股血流豁然从那伤口处喷射出来。

    这骇人的一幕，让几人皆是忍不住吞咽了一口唾沫。

    也就在这时，一道细细的白光闪过，他们这才是发现，有着一道剑丝在他们前方一收而回。

    跟随着这一道剑丝转动着目光，发现那剑丝回到了之前出现的那个神秘面纱人手中。

    也就在这时，他们又是见到苏牧在此出手，又是好几道剑丝飞舞而出，不多时后，又有好几个血炼武馆的人尸首分离。

    这一幕让他们看得皆是脖子一凉，甚至有人忍不住摸了摸自己的脖子，而他们在看向苏牧的目光中，这个时候也变得有些奇特起来。

    一开始他们认为苏牧是那冷无霜，大家心头都不免涌出了一丝绝望。

    可之后的发展并非是这样，而且苏牧还同姜雷一道合力对付那韩森，他们虽然没有见到完整的对战过程，但也知道，斩杀韩森必然是有着苏牧的一份功劳在内。

    由此，他们对苏牧十分感激。

    只不过，现在见到了苏牧这般爽快的杀人手法之后，心头又忍不住对其出现了一丝惧意。

    “呵呵，小兄弟当真是好手段！”

    身上沾到了不少血迹的姜雷走了过来，之前他的余光也是瞥见了苏牧的战斗手法，虽然早就知道了那剑丝十分锋利，不过在见到其那般爽利的杀人之后，心头也不免再度觉得惊异。

    只不过在他脸上倒是没有表露出来什么，笑呵呵的朝苏牧赞了一句。

    苏牧微微摇了摇头，目光四处一扫，发现血炼武馆的人几乎被斩杀殆尽，这些人在见到韩森死亡过后，心志大崩，根本没有了战斗意志，几乎是任人宰割！

    “姜馆主，不知这里距离大岩城，有多少距离。”发现并没有需要自己帮忙的地方，苏牧也就不再去管，目光重新转向姜雷，沉吟了下后问道。

    “呵呵，不远了，如果不出意外的话，半天时间便可抵达大岩城！”姜雷回答了一句，又朝四周扫视了一圈，“现在等他们将战场打扫完毕，我们便是带小哥你出山。”

    “这一次多谢小哥的出手了，否则的话，我姜雷恐怕还真得留在这里！”说到这里，姜雷脸上则是流露出一种感激来。

    也就在这时，四周的人已经将战场扫到完毕，姜雷将所有人集结起来之后，旋即招呼了苏牧一声，便是带领众人朝一侧方向走了过去。

    苏牧走在人群中间，四周的人都没怎么说话，起初那姜雷也是想着不能怠慢了苏牧，时不时的来到他身旁谈上几句，不过随后发现苏牧似乎并不怎么喜欢同别人交谈，也就不再去打扰他！

    “终于要走出山林了。”

    看着周围越发稀疏的丛林，苏牧忍不住吐出一口气，在丛林之中，他呆了一个多月的时间，现在终于又是要回到人类世界了。

    “到了大岩城，正好是打探一下爷爷他们的情况。”苏牧的心一下子变得纠紧了起来，“希望情况会是爷爷说的那样……”

    袖袍之中，两只手掌忍不住捏紧起来，好半晌后，苏牧方才回过神，整个人在这个时候放松下去。

    再度走出去差不多二十里地之后，前方的视野一下子变得空旷，视野之中一下子涌入一片白光，不过片刻后，待到眼睛适应那种光线之后，便是可以发现前方已经是来到了密林的尽头。

    而在那密林之外，是一片宽阔的田野，在那一片田野之间，有着一条大道通向远方。

    “小兄弟，从那一条大道往前走两里地，便是可以达到大岩城了！”

    原本在前方带路的姜雷在这个时候走了过来，指着前方的那一条大道朝苏牧说了一句，旋即，又像是突然想起什么东西一样，一拍额头，惭愧笑道：“对了，还未请教小兄弟大名？”

    闻言，苏牧顿时沉吟了，片刻后轻声开口，“阴九枭！”

    “呃……”

    姜雷当即有些微愣，脑中则是快速思索起来，在大岩城附近的那一片区域之间，似乎都没有姓“阴”的大家族。

    苏牧如此年轻，便是拥有了如此实力，本命灵剑又是达到了玄阶中品，姜雷很容易的便是将苏牧的身份同某个世家之子联系起来。

    “难道是来自帝国其他地方？”

    姜雷想了下，不过旋即就将之抛在了一边，笑着说道：“原来是阴兄弟，阴兄弟进入来到这边是想着历练吧？”

    “不错。”苏牧点了点头，“不过之前是在山脉中迷失了方向，误打误撞来到了此地。”

    “嘿，既然如此，阴兄弟不妨在我们大岩城先呆上几日，先了解了解这一片区域间的地形以及势力分布，或许这样更好一些。”

    也就在他们说话间，队伍前方赫然是出现了一座城市，看上去显得有些小巧，比起岭南府也是大有不如。

    姜雷这个时候朝前看了一眼，旋即笑着说了一句：

    “那就是大岩城了。”

