    第505章 救赎成功！光影帝皇失控？

    第五百一十八章  救赎成功！光影帝皇失控？

    浑厚到凝结出密集颗粒的暗黑能量，源源不断地从宁远的身上迸发而出，就像是无数只细长的黑色蛛腿，深深地刺入了身前的百丈巨人心脏之中。

    天地一片漆黑, 黑暗中心只有一道身影独自面对这令人悚然的百丈巨人。

    伴随着宁远磅礴力量的注入，嵌入巨人胸膛的塔斯特脸色越发红润，可以预见待会他便会满血复活。

    距离成功只差一步之遥！

    底下的众人睁大了眼瞳一刻也不想错过天空之上的这场神秘的救赎活动，周围寂静到宛如深夜的气氛非常契合众人的紧张的心境。

    看着逐渐脱离出邪灵巨人身体的塔斯特，宁远的眸子开始颤动起来。

    他很清楚地察觉出自己的身子正在以一种极快的速度变得虚弱，光影帝皇的状态下本身对他的能量消耗就极大。

    更别说他几乎做好抽干体内暗黑能量的打算, 一旦耗尽了体内的暗黑能量，连宁远本人也说不好会发生什么事情。

    “管不了那么多了，要是我出什么事, 还有庄吾兄在，豁出去了！”

    这种程度的输出让他原本清晰的知觉也开始慢慢迟钝了起来，只能勉强让自己保持在不晕倒的状态下。

    “呼呼！”

    深吸一口气之后，宁远丝毫不理会身上传来的警告信号，继续加大功率持续输出能量，就像一台不知疲倦的永动机一般。

    抱着一定要解救塔斯特的信心，他宁远不死不休！

    “轰轰！”

    骤然，一声响彻万里的巨大声音晴天霹雳般在众人头顶传开。

    原本由宁远主动输出的暗黑能量发生了令人骇然的一百八十度大转弯！

    他明确地感受到体内的能量已然不受自己控制，竟然被身前的百丈巨人主动抽去。

    而对方就像一个永远填不满的深渊一般，不断汲取、不断吸收！

    反客为主！

    “不妙！”

    底下的时王第一时间便察觉到了不对劲，立马让身后的天狼众人撤退，随后他解开时空阵法，飞身赶往天际。

    “宁远兄！快停下！”

    时王几乎是一瞬间便抵达了宁远的身后，看着此时脸色苍白到了一个极点的面庞，焦急大喊道。

    “不！还差一点就要成功了，不能放弃！”

    宁远死死咬着牙齿，如果不是坚如磐石的意念支撑着，他早就晕倒掉落了。

    “这鬼东西是有意识在抽取你的能量！再这么下去你会没命的！”

    “别担心, 暗黑能量不过只是我体内一股小小的支流罢了，不会出事的！”

    宁远此时全身心全都在感受着体内能量的流动，虽然被眼前的这个巨人抽取了大量的暗黑能量，但是他对暗黑能量的掌控力在不知不觉中达到了一个飞跃性的提升。

    “快了！庄吾兄！待会我出什么事这里就交给你，保护住这里的人。”

    听着宁远略显沙哑的声线，时王脸色沉重，缓缓点了点头。

    “咔擦！”

    倏忽，一道细微的声响让俩人眼神立马精神了起来。

    他们欣喜地发现，塔斯特的身体在这一瞬间，完全脱离开了这具邪灵巨人的胸口！

    “太棒了！”

    宁远仰头大喊了一声，欣喜之色跃然脸上。

    心神一动，立刻斩断了体内所有暗黑能量的输出，同时，他的视野迅速昏黑下来。

    身体也不受控制地朝地面极速掉落下去，看着失去意识向地面砸去的宁远，时王焦急地撕裂空间一把抱住了他那虚脱的身体。

    底下众人遥望天际，只看见了邪灵巨人身上的幽绿色纹路已然布满了全身的每一个角落。

    宛如一尊亘古的魔神一般屹立于大地之上，抬起手臂便可以触碰星辰！

    无上神域也在同一时刻冰消瓦解，黑夜在霎时之间也重新恢复了光明，黑幕被完全揭开。

    “照顾好他！”

    时王抱着宁远的身子落到众人中央, 将他托付给天狼之后便马不停蹄地消失在了原地。

    “吼吼！”

    突然间，那顶天立地的百丈巨人发出了一道道不甘的怒吼，身形诡异地剧烈震动起来。

    “什么鬼？不会是要自爆了吧！”

    时王脸色大惊，要是这百丈巨人爆炸了，就凭他的时空静止能力可以保住众人性命，可是这颗星球还是难以逃脱被毁灭的命运。

    “先救人吧！”

    目光锁定了正在作自由落体的塔斯特，时王再一次复刻了自己方才救下宁远的招数，将塔斯特安全地从半空截了下来。

    “帝皇陛下······”

    看着怀中依稀有了点意识的塔斯特，时王略显尴尬地朝他笑了笑。

    “我不是宁远，不过你放心，我们是一边的。”

    “他怎么样了？”

    塔斯特使劲摇了摇脑袋，他被抽取的生命力已经被宁远注入的能量恢复了，此时就像是满血复活了般精神焕发。

    “放心吧，他可是明界帝皇，不会有事情的。”

    看着轻松站起来的塔斯特，时王坚定地向他保证着宁远的安危。

    “吼吼！”

    还没等俩人庆幸，头顶那庞然大物开始疯狂般地肆意嘶吼着，身形在瞬息间膨胀成了一个吹满气的气球。

    “不好！他真的要自爆了！”

    时王焦急地大喊一声，众人皆心头一震，当下手足无措地呆呆立在原地。

    这种程度的爆炸足够摧毁整颗星球，现场除了宁远没有一个人可以阻止这场悲剧的发生。

    可是宁远还在昏迷中啊！众人皆愣住了，绝望的情绪迅速侵占了众人的大脑。

    时王不话不说就准备飞身而起，只要冻结住时间给众人逃生留下足够的空余，那还有机会拯救一些人。

    “等等！”

    此时，地面上的塔斯特突然开口，将飞到半空的时王叫停。

    只见塔斯特在众人的注视下缓缓抬起了右手，一道绿色的光线毫无预兆地从掌心射出，笔直地朝百丈巨人的头颅射去。

    宛如一把洞穿长空的利刃，绿色光线精准地射入了巨人的眉心。

    随后，让所有人都瞠目结舌的事情发生了。

    巨人不断膨胀的身形在光线射入的一瞬间立马停下，随后竟然以肉眼可以看见的速度不断变小。

    “回来！”

    直到变成两米大小的时候，被塔斯特挥手招入了自己的身体之中！

    “哗！”

    众人皆愣在了原地，全场噤声！

    百丈巨人竟然被恢复后的塔斯特吸收了！而且看样子塔斯特好像可以收放自如地操控这恐怖的邪灵巨人。

    “你获得了这鬼东西的操控权？”

    时王见危机化解，重新落到了塔斯特的身旁。

    “没错！”

    众人总算是松了口气，如今除了宁远还昏迷不醒，其他的几乎都是一个顺顺利利的结局。

    而且他们还白嫖了一只超越主神巅峰实力的最强邪灵体，简直是做梦般的体验！

    正当众人准备带着宁远打道回府的时候，诡异的事情发生了。

    宁远身子突然一阵猛地抽搐，随后双眸豁然睁开！

    原本的黑白瞳仁现在完全被两股漆黑如泼墨的能量覆盖，脸上也密密匝匝布满了黑色的纹路，就像是从地狱中现世的魔鬼撒旦般！

    杀气滔天！

    众人顿时大惊，宁远这是怎么了？

    (本章完)

