    矿道里狭窄的空间，对电僵王来说简直就是最佳的战斗场所，用《疾光电影》飙起人来，一穿一串！

    一行人边战边退，将电僵王慢慢的引出了矿洞，道士们有骷髅的招骷髅、有狗的招狗，一把毒粉撒上去，骷髅神兽纷纷扑了上去，尽可能的缠住了电僵王。

    突然出现的猩红巨兽和亡灵骷髅人，把胖警长和黑大妈他们给吓坏了。

    神兽还好，虽然不知道是种什么生物，可好歹威武霸气的造型还是很有卖相的。

    可那一具具的变异骷髅，就让詹姆斯警长他们脸色大变了，因为在西方这边奴役死者遗骸的亡灵巫师可不是什么好形象，刚刚还是牧师的道士们突然跳槽到了邪恶阵营，让这些本地警力有些懵哔了。

    可赵千羿他们这会儿可顾不上尊重胖警长他们的信仰问题，一群人死死的卡住电僵王的攻击死角拼命的进行输出，但是打出来的伤害却微乎其微。

    这种特殊BOSS的各种抗性太高，根本就不是现在的他们能够挑战的，但是不干掉它又不行，只能慢慢的给电僵王刮痧了。

    唯一值得庆幸的是，死灵系（僵尸、骷髅）的怪物，并不会像生物系的怪物一样，在现实化了之后被赋予了生物特性，还是维持着它们原本呆呆傻傻的行为模式，这才让赵千羿他们有了可趁之机。

    可是即便小心再小心，战斗的过程中还是有十几名团队成员，在走位的时候一不小心没卡好死角，正好暴露在了电僵王的攻击轨迹之下，当场就躺下了！

    没办法，电僵王的伤害实在是太高了，即便是被擦到一下都是大半的血量被蒸发，根本就没有闪避和补血的机会。

    一群人磨了半天，终于利用地形卡位和战士无视防御的《刺杀剑术》活生生的熬死了对方，结果电僵王爆出了一地成捆的药水包来，气的挂了两次的大胡子把手里的武器都给扔了，就这？

    他们一群人挂掉损失的经验姑且不算，光是在打电僵王的过程中消耗的药水，就不知道是它爆出来的多少倍了。

    虽然执行“除魔任务”，大漂亮官方的有关部门会进行一些奖励，但是他们用核动力印钞机印刷出来的叨嘞，对赵千羿他们这些外来者来说跟废纸一样，还不够任务过程中消耗的药水呢。

    就算赵千羿他们并不是奔着大漂亮官方悬赏的奖金来的，可是这个结果依然让大家感觉到血亏。

    “玛德！”

    “万羽，咱们还进去么？”

    大胡子禁不住的爆了粗口，骂骂咧咧的给自己补充了一下药水后，这才提着井中月询问赵千羿：“里面要都是这玩意，咱们还不如回去砍蜘蛛呢！”

    “应该不会这么倒霉吧？”

    赵千羿也有点犹豫：“电僵王好歹也手守关BOSS，要到处都是还得了？”

    见赵千羿他们一副犹豫的模样，胖警长和黑大妈等本地警员紧张兮兮的观察着他们的表情。

    要是这些唐虞裔除魔者，觉得太过危险撂摊子不干了，那他们这些本地人可就要绝望了，这可是关系到他们能不能顺利退休的大事！

    一群人合计了一下，决定还是进去再看看，也许只有这么一只呢？

    重新组织起队伍，众人再度小心翼翼的杀进了矿道里，唯恐又在怪群里遇到电僵王被阴了。

    幸运的是，那只堵在矿坑入口附近的电僵王，似乎真的只是一只阻止玩家进入矿坑的守关BOSS。

    干掉它之后，随着赵千羿等人的深入，沿途虽然也碰到了不少的强力怪物，但是却再没有碰到电僵王，这让大家偷偷的松了一口气。

    防高血厚伤害高，还特么不爆东西，这谁受得了？

    这座矿洞嵌合空间，虽然也存在着特殊的镜界能量场，但是却跟赤月峡谷那边能量浓度高到雾化的程度没法比。

    所以赵千羿就算想开大，也引导不出赤月峡谷那边灭世雷暴规模的攻击来。

    蓄能输出虽然依然能节省法师们的能量消耗，但是单位时间内能够积蓄到的能量却十分有限。

    不可能出现像赵千羿之前经历过的能量失控，导致一发能量球炸掉半座森林的情况，总不可能一发火球或雷电术憋半个小时吧？

    所以想弄死像电僵王这样的守关BOSS，就只能靠他们自己慢慢磨了。

    不过，矿坑里虽然没有再出现电僵王，但可能是因为前几批觉醒者前仆后继往里送，再加上能量场能量浓度超高的关系，矿道之中出没的僵尸普遍进化的比较强。

    7级的强化僵尸已经不算什么了，精英级和头目级的僵尸遍地都是，首领级和统领级的也屡见不鲜，这就导致赵千羿他们一行人往矿坑深处清理的时候格外的艰难，往往一只僵尸要砍半天才能打死。

    幸亏他们之前在赤月峡谷的时候解锁了虎卫战士，依靠虎卫的输出勉强还能保证他们缓慢而坚定的推进，不然真的有可能坚持不下去从而放弃了。

    值得安慰的是，这些被强化了的僵尸终于开始出产一些资源，不至于像电僵王那样打起来让人郁闷。

    爆出的药水和中低级装备什么的，对赵千羿他们来说没什么太大作用，可是这些强化僵尸爆出技能书的几率却相当的高，虽然绝大多数都只是普通的中低级技能书。

    可是从爆出第一本技能书开始，赵千羿他们立刻就意识到了这座矿区嵌合空间的价值……别忘了，镜界空间崩溃之后，被镜界能量侵染的新人可是没办法就职成正式职业的，空有一副游戏角色模板的加持而已。

    而有了这些中低级技能书，就能让这些新人正式拥有相应的职业技能，这意味着什么？

    原本一本扔在地上可能都没人捡的低级技能书，摇身一变瞬间就成为了价值万金的好东西，有的是新人觉醒者抢着要。

    这一点看被“恶龙帮”收编的这些老外觉醒者殷勤的态度就知道了，为了能从赵千羿他们手中分配到技能书，正式拥有“超能力”，这些家伙在战斗的时候别提多奋勇当先了，一个个悍不畏死的冲在了最前方。

