    “公子，这就是当年您第一次见到晓梦的样子？”

    “一晃数年过去，还真是变化不小。”

    “唯一未改的便是那银发银眸了。”

    雪儿近前一小步，看着公子以玄力演化的晓梦往昔真身，不由惊叹道，和现在的晓梦相比。

    自是有些变化。

    要说什么没有变化，唯有那如云的银发，闪烁玄光的明眸，以及浑身上下扩散的清静之气。

    “那便是我！”

    安静的靠在师兄怀中，自己的家国？

    云舒和雪儿的家国在赵地。

    弄玉的家在韩地。

    焰灵的家在百越之地。

    芊红的家在楚地。

    一观师兄演化的灵觉化身，那便是当年的自己？

    自己现在都不记得了，师兄却是记得清楚，似乎那个时候，师兄的修为就已经踏足玄关了。

    若无师尊北冥子出手，楚南公直接被师兄镇杀了。

    “我的家……在魏地。”

    “一切都成为过往。”

    晓梦轻语。

    脑海中的过往诸般都是混乱，所修清静大自在，自己并无亲人存世，所在的村子遭劫，少幼便是相遇北冥师尊。

    进而便是归于天宗，直至如今。

    “往昔皆空，唯道永恒！”

    周清轻抚着晓梦垂落颈间的银色长发，唯有看开过往，才能够明悟己身之心，进而妙悟天道。

    心随意转，灵觉演化的晓梦幼年身形消散，化作漫天紫色光点，融入虚空上下。

    “师兄，我有感觉……，虚空一体，快要突破了。”

    徜徉在师兄怀中，感知师兄身上散发的清静之气，很是舒适，心间深处掠过种种过往，一切……成空。

    村落的灾祸早已存在，思忖再多也是无用。

    天道无情。

    天道有情。

    生与死也是天道。

    他们早一步面对死亡，亦是早一步体会生死轮转，他们体会过生老病死，乾坤阴阳已然证悟。

    自己也正在走那一步。

    悟虚而返，得悟虚空。

    何谓虚空？

    唯有己身见空，才可得悟虚空。

    虚冥有感，体内玄功微颤，银眸深处，更是一缕缕银色光华闪烁，一刹那的时间，拦阻自己很长时间的虚空一体，障碍化作虚无。

    虽未彻底化去。

    也已经可以用手推开了。

    “明心见性，亦是修行。”

    “虚空一体的境界，你的确要达到了。”

    周清轻轻笑道。

    晓梦身上气息的变化，瞒不住自己的感知，虽然很微弱，可是玄关层次的修行，任何一次微弱的提升，都是相当巨大的。

    堪破虚空一体。

    接下来，在加上性命交修，稳固虚空一体的境界不难，再有数月，自己便可以将血兰花同千年雪莲融汇一体，成为崭新的丹药。

    那么，玄关圆满的境界，对于晓梦，也只是时间长短。

    至于打破虚空，得见真空？

    那就要看晓梦的机缘了。

    能够轻而易举的破入虚空，真空之道……应该不成什么拦阻。

    “晓梦，你要破入虚空一体了。”

    “当真是……快！”

    旁侧的焰灵姬正在品味雪龙珠，自己的家国身世很简单，弟弟也找到了，他如今也有了自己的人生。

    自己也不用担心什么。

    所修《无相真经》，足以护身。

    接下来……自己要做的便是将天魔力场推进大成，欲要大成，唯有虚空一体，将天魔力场化入虚空，无处不在。

    如此，一念而觉，天魔力场顿起，力量无孔不入的涌动，威能十倍、百倍提升，那才是天魔力场的强大之处。

    再加上公子传授的天魔力场攻伐手段，其内锋芒……更是丝毫不逊色刀剑锋芒之器，虚空一体……自己还没有感觉呢。

    现在晓梦就要破入其中了。

    自己的天资也不差啊。

    “芊红俗世已经了结，接下来也要细细参悟虚空一体了。”

    白芊红亦是钦羡。

    破入虚空一体的境界，接下来便是玄关圆满，进而打破虚空，得见真空，那就是与道合真了。

    进而，摆在面前的只有一个目标。

    身融万物至高境界。

    “哈哈哈，芊红，你的修为欲要堪破虚空一体，道路还是在俗世之中。”

    “鬼谷纵横的道理，从来都不是在山林之中。”

    “接下来，说不准你还有重任在身。”

    周清清朗笑道。

    看向周身焕然一新的芊红，伐筋洗髓，姿容更为明艳，芊红虽说替自己操劳俗世俗物甚多。

    然而，修为的进益丝毫不慢。

    尤其是入军中灭楚，进而挥戈东进泗水之地，北上攻灭齐鲁，短短一年的时间，修为进步相当明显。

    “难道是巴郡？”

    白芊红好奇。

    鬼谷纵横的道理即在庙堂之上，也在山野之中，万物阴阳，自可掌握随心，却是听公子之言，别有深意。

    公子被赐封武真郡侯，封地在巴郡，食邑巴郡。

    接下来自己能够有作为的也就巴郡了。

    “接下来你就知道了。”

    周清神秘一笑，没有多言。

    “公子，太学的事情应该不难吧。”

    “您现在手上还有编定制式文字的事情呢。”

    记得公子说过，待大秦一天下之后，咸阳之事了结，便会离开咸阳的，如今看来………事情真真不少。

    今日又多了一个太学。

    “太学的事情，不难。”

    “咸阳宫内，自孝公以来，实则也有专门的教导之地，只是相对于山东诸国的王公贵族书馆，不为正式罢了。”

    “接下来寻找一合适的宫殿，找寻合适之人，太学的事情便可以立下。”

    “编定制式文字的事情，大朝会之前，可以定下结果，再将文字细细整顿，明岁便可通行诸夏。”

    文字的进度不难。

    由着自己先前的点拨，如今秦国所传承的太史籀文已经在变化了，山东诸地的万千文字，也在慢慢变化。

    大朝会之前，拿出一个大致文字概况不难。

    进而花费时间，将所有的文字定下格式不难。

    期时，推行诸夏。

    “师兄，这么说……我们要明岁才可以离开咸阳？”

    晓梦一语。

    是否待在咸阳并没有什么，今岁自己的修为便可以破入虚空一体，只是相对于山野清静，咸阳这里也没有什么好的。

    “离开咸阳？”

    “明岁应当可行！”

    周清给予肯定的答复。

    秦国一统诸夏，事情最多的也就是今岁，也是今岁定下诸国治式方略，其余推进以及细分，则是慢慢进行。

    “公子，浴房已经备好了。”

    明岁离开咸阳，云舒也没有太大感觉，待在公子身边，哪里都是一样。

    有感偏厅外的侍女之言，看向公子。

    “嗯。”

    “小丫头，走吧。”

    周清颔首，怀抱着轻如柳叶的晓梦，小丫头倒是不重，周身闪烁浅浅的紫色华光，一步踏出，消失不见。

    随即，弄玉和芊红也跟了过去。

    ******

    “郡侯！”

    盛夏时日的清晨来的很早，大日骄阳升起的也很快。

    卯时中段。

    周清已经出现在府邸的演武场上了，手持一柄木剑，随心演化着剑道，以己身此刻的境界，剑道、刀道……都没有大用了。

    可是兴趣来了，便是持剑而动。

    不远处的凉亭内，弄玉和雪儿正在烹茶、摆案。

    未几，从演武场一处走来数人，观武真郡侯演武，近前为之一礼。

    “娥皇，昨夜相聊的如何？”

    “你和召水分开数年，如今相见，看来昊天还是垂怜于你的。”

    周清步伐未散，动作未滞，一语流出。

    “多谢郡侯拔除水儿身上的封印枷锁！”

    娥皇再次一礼，言语清脆诚恳。

    自燕国事了，自己心中唯一剩下的牵挂只有水儿，天可怜见，终于让自己找到水儿了。

    而且水儿的遭遇也很好，没有吃什么苦。

    虽忘却自己数年，然而……待在纪嫣然身前受教，亦是足矣，否则，自己真的难以想象水儿身上会发生何事。

    封眠咒印！

    苍龙七宿！

    非武真郡侯出手，玄关层次都奈何不了，更是大恩。

    “哈哈哈，拔除召水身上的咒印之力，乃是嫣然姑娘所求，与你无太大关联。”

    “这孩子……本侯也很喜欢，很聪明。”

    “接下来你是要带着这孩子离开，还是让她待在嫣然姑娘身边修行。”

    周清手持木剑，剑势缓缓，纯以意行，无任何力量施加上去，母女相聚，是一件值得开心的事情。

    周清也很喜欢看到这般事情发生。

    “这……。”

    “水儿受教于嫣然姑娘身前，数年来，更是得嫣然姑娘呵护，娥皇不敢相忘。”

    “娥皇会在咸阳停留一段时日，其后回归蜃楼，让水儿继续留在嫣然姑娘身边，游历诸夏，以为所得。”

    娥皇神色一滞，看向身边的水儿。

    内心深处，是希望将水儿落在自己身边的，由自己好好教导。

    只是……自己现在身上肩负蜃楼重任，或许不能够陪伴水儿太多，尤其自己的修为不若纪嫣然。

    待在纪嫣然身边，能够得到更好的传承和教导。

    于水儿的将来，更有好处。

    它日，水儿修炼完毕，彼此再相合也不迟。

    修为入化神，自己还有足够的时间。

    “那是你们要商量的事情，本侯只是随便问问。”

    “蜃楼那里如何？”

    周清又是轻飘飘的一剑挥落，虽无力，却隐现风雷之音，虚空为之一震，感此，微微颔首，随即收式，不在演武。

    抬手间，手中的木制长剑溃散于无形之中，一袭轻便长衫，走向远处的凉亭，娥皇、纪嫣然跟在身后。

    “蜃楼离开洞庭，行走于江水之上，速度并不快，一日不过十里，若是遇到状况，还要停留数日。”

    “预计在明岁初夏，会奔入东海。”

    “娥皇离开蜃楼的时候，星魂和大少司命等人也返回阴阳家巫山十二峰了，不知所为何事？”

    “根据娥皇的猜测，想来同阴阳家东皇太一有关。”

    随在武真郡侯身后，进入凉亭，坐于一旁的案后，弄玉姑娘斟茶近前，为之一礼，进而说着。

    “这一点……，嫣然或许知晓一些。”

    “根据阴阳家神都九宫的传承，怕是东皇太一阁下要堪破玄关最后一道，要与道合真了。”

    “当年师尊邹衍曾言，神都九宫的传承有缺陷，虽玄妙不俗，威能强大，却有着极大的隐患。”

    “不过，那也是他们能够自上古以来添为祭祀一脉的缘由，神都九宫中，论传承的完整，唯有东皇太一。”

    “那般的大祭司也很难出现能够一人兼修神都九宫之妙，东皇太一算得上天资惊艳，师尊当年就赞誉颇多。”

    一侧的纪嫣然悄然道。

    看向武真郡侯，话语当年之事，根据师尊留下的只言片语，再加上近年来自己的了解。

    十有八九，东皇太一要破入合道了。

    “嫣然姑娘知道东皇太一的真正身份？”

    弄玉一言。

    这个问题的答案，公子也说过。

    却也只是说很大的猜测，并没有告诉她们。

    阴阳家智者一脉、术者一脉渊源极深，想来会了解许多。

    “东皇阁下的真正身份，说来……嫣然也是好奇，师尊应该也知晓，却未有告诉嫣然。”

    “上古以来，祭祀一脉的传承虽强，却几乎没有出现过与道合真的存在，就是那般缘故，除非有人一人之力身兼神都九宫传承。”

    “进而把握天时、地利、人和，令三元顺其时，方可自然而然的破入合道。”

    “日月星三垣归位，五行五方汇合，统御一处，堪破最后一步。”

    纪嫣然秀首轻摇。

    东皇太一的身份，自己也很好奇，师尊偏偏不告诉自己。

    无忌好像也知道，也没有告诉自己。

    或许他是一个故人。

    自己当时年虽弱，并未在意，现在想来……东皇阁下的身份应该非诸夏无名之辈。

    “破开玄关，与道合真？”

    “娥皇惭愧，若是当年能够得继湘夫人之位，或许知晓的多一些。”

    星魂和大司命、少司命离开蜃楼，返回巫山，个中目的，自己也在猜测，无疑巫山十二峰发生了大事。

    具体什么大事，却是不清楚。

    如今听纪嫣然一眼，略有羞惭。

    怎么说自己当年也是阴阳家湘夫人的得力争夺者，非自己相让，女英还修炼不成湘夫人之道。

    “星魂！”

    “日月星三垣归位。”

    “大秦一统天下，不日将举行大朝会，大王登临天子位，秦朝庙堂立下，北斗紫薇星耀，星魂会得到好处。”

    “东皇太一困于玄关圆满许久了。”

    “也该突破了。”

    至今记得当年第一次见到东皇太一的场景，还是相遇甘罗的那一刻，缘由权力争锋，甘罗化为星魂。

    自己本要相救，终究甘罗为甘茂后人，对大秦亦是有功劳的，不料……东皇太一出现，带着甘罗离去。

    那个时候他的修为应该就趋近于玄关圆满了。

    从雪儿手中接过一盏香茗，轻呷了一口，唇齿生香，滋味不错。

    他破入与道合真的境界，也没有什么。

    与道合真！

    联想到师尊北冥子，辽东塞外一别，师尊的情况不知如何。

    师尊的修为也已经玄关圆满，按理说也是随时可以堪破玄关，踏足合道真空之境的。

