    尽管对这一幕感到难以适应，但是云逸还是强迫自己静下心，随后将这些人旁边的储物装备收走，不得不说尽管这些人的死相非常不雅，但他们自身的实力还是不错的，不仅是储物装备的品级更高，装备里面的东西想来也不少。

    事实也没有让他失望，能闯到这一关代表这些人的实力都不差，只不过是心智不够坚定罢了，其中没有一块下品神石，清一色的都是中品神石，除此之外还有大量的神药和神材，以及一些不同品级的神兵和神丹神符等东西。

    除了这些以外，这些戒指的品级也同样不低，最差的都是三阶极品神兵水准，其他的都是一些四阶中下品水准的储物戒指，储物腰带等等，要是出售的话也能换取一些神石。

    在将这些东西收拾好之后，云逸也找了个方向继续向前飞去，不过没飞多久他就看到了一些人影，其中有一些是和当初他们一起闯第三关的，还有一些是来自其他地方的，而那些曾经一起和云逸闯出第三关的人看到后都有些诧异。

    显然是没想到，区区的一个神君初期居然能坚持到现在，而那些修为比他高的人到现在都没过来，显然是凶多吉少了。

    也就是从这一刻起，哪怕是那些大家族的子弟，都不得不开始重视这个叫云逸的人了，因为对方的身上绝对环有重宝，并且其自身意志肯定也是非常坚定的，不然的话，不可能闯到这里来。

    就在这些人想着这些时，一阵能量波动突然现身，紧接着一个白袍老者出现在了这里。

    在场的众人看到后都心中一惊，显然是没想到居然会有人悄无声息的出现在这里。

    而白袍老者并没有什么动作，只是淡淡的说道：“你们能够连过四关，足以证明你们的天赋，心智，毅力都是不错的，而根据遗迹的传承规矩，你们可以先获得一部分奖励，之后你们同样可以做出选择，是拿走奖励就地返回，还是继续向前？记住，你们只有这一次选择，如果继续向前后，有后悔再想回来的话可就不是那么容易了。”

    此话一出不少人都心生犹豫，继续向前危险肯定会越来越大，就算是那些大家族的子弟，也不敢保证自己一定能够闯过去，如果拿完奖励就回去又有些不甘心，一时之间，不少人都陷入到了纠结当中。

    白袍老者看着沉默的众人并没有多说什么，他们的这种表情他看多了，当初也有不少人想要继续闯，可是没有一个能够闯到最终关卡的，在他看来这些人也同样没办法闯过去，若是他们知趣拿完奖励回去还好，如果硬要过去的话，他也不拦着，但是福是祸就看他们自己的造化了。

    想到这里，只见白袍老者一挥手，一些奖励就出现在了众人面前，这些奖励应有尽有，堆积如山的神石，神药以及神材，神兵，储物装备，等奖励应有尽有。

    尤其是那些神石还不是众人常见的中品神石，而是他们极为难见的上品神石，这种神石在一般情况下只有神王级以上的强者才有资格使用，但就算如此一般情况下，神王强者仍然是用中品神石交易，上品神石通常都是储藏起来以备后用，哪像现在这样堆积如山的摆放在这里。

    由此可见天丹门的积蓄的确是让人非常震惊，而且可以肯定的是这些绝不是天丹门的全部积蓄，最多也只是那一小部分而已，因为全盛时期的天丹门可是有许多神皇强者坐镇的，怎么可能才这么点东西？

    不过就算如此，这些东西也足以吸引很多人了，只不过这个白袍老者不发话谁也不敢擅自去拿。

    而白袍老者也没有让他们久等，在扫射众人一眼之后便说道：“凡是能够来到这里的人，都可以得到10万上品神石，四阶极品神兵一件，五阶随机丹药一颗，以及不超过10万上品神石的神药和神材，之后你们可以选择是离去还是不离去。”

    此话一出不少人都呼吸加重，因为这么多东西，对他们来说吸引力也是非常大的，哪怕是那些大家族的子弟表面上看起来不在乎，但心里面还是非常在乎的。

    虽然他们至少都来自神王，甚至是拥有神皇坐镇的家族，可他们本身毕竟只是神君强者，自身的财力并不是很充足，在这种情况下，这些东西对他们的吸引力可见有多大？只不过为了显示自己大家族的身份，他们并没有选择第一个去拿而已。

    但那些散修可就顾不得这些了，一个个从中走了出来，而白袍老者只是手轻轻一挥，10万上品神石就出现在了其中一个人的面前，而这名神君强者也是欣喜若狂，连忙用储物腰带将其收了起来。

    随后这名神君强者又挑选了一些神药和神材放入到储物戒指当中，同时挑选了一件四阶极品神兵，以及一颗五阶丹药，只不过这种丹药都是随机的品阶有高有低，只能看个人运气罢了。

    再将这些东西都收走之后，这名神君强者看了一眼前方，最后咬了咬牙转身离开了这里。

    显然他很有自知之明，到凭借自己的实力很难闯到后面的关卡，与其到时候把命丢掉，不如见好就收，像他这样的人并不在少数，第一批闯到这里的数百人足足有一大半都选择了见好就收，最后只有区区百余人选择留了下来。

    其中对云逸就是如此，再将东西全部收入到储物戒指当中之后，云逸直接将这颗五阶顶级神丹吞了下去，随后开始炼化其中的药效，准备以此来冲击更高的境界，因为他很清楚只有最快的提升自己的实力，才能够在后面的关卡中保证安全。

    而其他选择留下的人也同样在收起东西后开始原地盘坐突破境界，只不过这种突破毕竟不是一时半会儿能够做到的，最快也要数年时间才行，好在这个秘境会维持数十年的时间，他们倒也不用担心什么。

