    “还不行，刚刚开辟苦海，体内的神力太少了，还有，体质淬炼也跟不上，等什么时候你开辟出来的苦海范围有拇指大，就可以短暂飞行十多米，如果，配合一些功夫，可以像轻功一样，高来高去，飞檐走壁。

    如果，有适合的飞行法器，也可以御器飞行，飞个三五里还是可以的。”

    叶尘耐心的给夏雨荷解释道。

    夏雨荷听的两眼放光，这次的梦境太真实，修行体系竟然这么清晰，仿佛看仙侠小说似的。

    还有，这次梦境里面的师傅，竟然会像老叶年轻时候的样子，就是这身上金光闪闪的，仿佛小金人似的。

    “接下来，我传授你一套运气法门与配套剑法，你认真修行，以后御剑飞行，翱翔于天际，朝游北海暮苍梧，都将不是梦想。”

    叶尘决定趁着夏雨荷现在状态很好，将武道入门法也学习了，武道法在滋养经脉方面，还是很有优势的。

    “可不可以传授我刀法，我更喜欢用刀，觉得顺手。”

    夏雨荷有些害羞的道。

    现实中，她还真不好意思说她喜欢刀，但是现在这不是做梦吗？

    做梦当然是要随心所欲，选择自个儿喜欢的。

    叶尘：“……”

    听说选择兵器，与一个人的性格有关系，凡儿啊，原来咱家的皇后娘娘她真的有隐藏的暴力“属性”。

    想想也是，夏雨荷女士当了二十多年护士，什么血腥场面没有见过，说不定还真有暴力倾向。

    不过，既然选择刀，那就刀吧，以后把不死天皇的兵器抢过来，给夏雨荷用。

    至于夏雨荷修行遮天法的“器”，叶尘觉得，“伞塔炉镜殿”之类的，更加适合她，攻防一体，在拿把刀砍人，嗯，感觉还不错，挺有画面感与期待感。

    夏雨荷这次问对人了，叶尘那是真正的十八般武艺样样精通，喜欢刀，容易，立刻安排。

    然后，他挑选了一趟人阶顶尖的刀法，流光刀法，给夏雨荷入门用，她的资质悟性都挺高的，就不从人阶下品刀法开始交了。

    这门刀法，本身还蕴含光之意境，是他给夏雨荷量身打造的，追求一个“快”字，以后还可以融合快慢意境进去。

    接下来，叶尘又花费半个小时，指点夏雨荷修行了一门武道运气法门，正是简化版本的五行莲典。

    主要是她带着夏雨荷运气，记住经脉在体内运行周天，这大概是最难的地方了。

    在她的耐心教导下，夏雨荷也是渐渐的记住了各个窍穴，经脉路线。

    主要是经脉运行路线，那就像走路一样，记住这条路就行了。

    至于具体的细节，等叶尘将这个世界的经脉图交给她，让她慢慢记去。

    可以说，剑道世界，对于经脉的研究，那是很成熟的诸天体系之一。

    就这样，夏雨荷在叶尘的苦海空间中，又开始了一场修行，脚下是下品灵石铺成的地面，奢侈到了极点，也就是叶尘灵石太多了，才有基本这么玩。

    在夏雨荷修行的时候，叶尘的武道元婴则是在旁边耐心指导着，万事开头难，等到她的两种修行法都入门了，也就不用他太操心了，以她的资质，还是能把握好分寸的。

    就夏雨荷的资质，哪怕是先天道胎本源受损，也绝对秒杀剑道世界那个七品翡翠谷的姬雪雁之流。

    叶尘觉得，就夏雨荷现在的情况，不如接下来就在他的苦海空间内修行得了，暂且就不用出去了。

    反正，她觉得自己在做梦，这个状态挺好的，那就让这场梦的时间在长一点点。

    饿了，直接给她吃灵药片，合百草液，等到时机成熟了，就可以尝试让她喝神泉，滋养肉身灵魂，脱胎换骨了。

    三天时间说短不短，说长不长，在夏雨荷的修行中，很快就过去了。

    她进展顺利，修行速度很快，尤其是武道方面，可谓是一日百里，突飞猛进。

    这也正常，遮天法起点太高了。

    夏雨荷修行的是叶尘开创的法门，也算不上正统的剑道法，主要是起点高，体内的内气，直接转化成了真元，根本不需要按部就班的走剑道修行体系。

    倒是叶尘自己开创的变异体系，有他在前面领路，夏雨荷跟在后面乘凉就好，至于她想要追上叶尘的修为，那是不可能的，二者修为差距太大了。

    这场梦似乎有点长，这也太真实了，每天吃灵药，还有那什么妖兽烤肉，喝千草液，她有点想吃黄焖鸡米饭了，来一碗豆浆也成。

    从打坐中结束，实际上，已经是第四天了，夏雨荷有点怀疑人生了。

    望着盘坐在莲台上，头顶玄妙魔方，位于拿金色喷泉中的身影，夏雨荷有些欲言又止。

    她第一次想到这梦有点太长了，下意识的抬手想要寻找叶尘的腰间软肉，她想试试看，是不是做梦，可惜没有找到。

    最后，她只能小心翼翼伸手，捏住自个手臂上的一块肉。

    “咦，这是我的皮肤吗？怎么感觉光洁饱满，滑嫩如玉，能够捏出水似的，如果这是在做梦，那就多做一会儿吧！”

    夏雨荷顿时将做不做梦，真不真实的问题，抛之脑后，开始研究起自己的皮肤，甚至是走到灵石地面边缘，用叶尘那波光粼粼的金色苦海到当作镜子，开始研究她的面容。

    金色苦海，在命泉中神力加持下，仿佛镜子一般皎洁，光可鉴人，里面夏雨荷的模样清晰可见。

    “这真的是我吗？怎么感觉年轻了二十岁不止。”

    夏雨荷惊喜不已，发出了欢呼声，她原来也有保养自身，五十岁，看起来也就四十岁左右，经过叶尘的细心呵护，她的体质，直接年轻了十多岁，如今又开了苦海，仙武同修，在年轻几年也是正常。

    哪怕是气质也与原来有所不同了，多了一些飘逸出尘，英姿飒爽的感觉，让她简直不敢相信自己的眼睛。

    叶尘听到夏雨荷的欢呼声，忍不住撇撇嘴，以后惊喜的日子还在后头呢！

    还有就是，刚才发生的一切，她都看到了，夏雨荷这是不是乐不思蜀了，这都第四天了，难道你就没有想过，这一切都是真实的，不是在做梦吗？

    天呐！

    这么神经大条的女人，被卖了，都要帮别人数钱吧！

    他伸手扶额，默默无语，暗暗吐槽着。

    时间悠悠，又是七天时间过去了！

    九宫八卦阴阳镜空间中，叶尘正在与化龙秘境第一变的少女西皇战斗。

    如今，叶尘已经在两天前，顺利突破了武道元婴境圆满境界。

    突破之后，最基础的变化是直接觉醒两条五爪金龙之力。

    本质上的变化就是，他的元婴已经化作了十六岁少年人，正式迈入了成年期。

    武道元婴个头直追叶尘，已经拥有一米八零身高，很快就能够追上他现在一米八九的个头。

    到时候，意味着武道元婴在圆满境界，积累到了极致，下一个境界就是与武魂融合，修成武道元神。

    叶尘估摸着，他的武道元神可不是修真者的元神那般脆弱，他的武道元神估摸着战力不会比他的本尊差，这种感觉非常玄妙，但是这就是他的生死境王者之路。

    不过，如今还差一点，需要最后的一点积累，让武道元婴在成年期，彻底长成起来，达到巅峰。

    不过，叶尘自从修行遮天法之后，本源更加强大，相应的，对先天圣体剑胎的开发也更多了，武道战力大增。

    这样一来，他的对手，就算是少年的大帝古皇，同境界与他争斗，也不会是他的对手了。

    同境界，唯一能够与他争锋一段时间的，也就是他儿子叶凡的镜像投影与无始大帝的镜像投影。

    至于狠人大帝，别跟她打，她有数字秘，还动不动就偷偷用大成王兵与圣兵，一点也不讲武德，没法打，很头痛的。

    可以想象一下，这只是拥有战斗意识的的投影分身而已，到底是经历了什么，才能养成这样阴险狠辣，不讲武德的套路，都已经深深印入战斗意识当中了。

    也许，狠人的道他明白一点了，管你什么天骄圣子，谁活到最后，才是最重要的，死了，那就一了百了。

    她一路走来，那是真正杀出来的威名，要不然何以被后人称为狠人大帝。

    她凡体而已，她不愿意成仙，只想活下去，在红尘中等她的“哥哥”回来，最大的执念就是，哥哥或许还没有死，在某个地方等着她，只不过星空渺渺，不成帝，如何横渡星域，哪怕是圣人也不敢随便在茫茫星空浪，会精气耗尽而亡的，想想古族准备攻打紫薇星的战船，一群老东西，迷路了，一个个皮包骨头，宛如恶鬼。

    所以，狠人大帝当时应该是调查到了一些事情，她只是不想死了，怕再也见不到她的哥哥，她修行不为成仙，只想活着等他回来，或许自己去地球古星看一眼。

    少女狠人的战斗力也很强大，悟性超绝，对道的领悟很深，但是她真正可怕的搏杀手段，动不动就全力以赴。

    你随意，姑奶奶“梭哈”了。

    至于少女西皇母，这个时候的她掌握有残缺行字秘，还修行有太阳古经，别把温柔可人之类词像她靠近，最多就是蕙质兰心，英姿飒爽。

    至于成帝以后残缺行字秘哪去了，肯定是融入了她自身帝经秘法当中了，哪个大帝不骄傲，会承认不如别人，用别人的法？

    尤其是，她还是一个有丈夫的女子，成为了一尊女皇后，她肯定不愿意在用逍遥天尊的法。

    男子成帝，在遮天史上很多，女子成帝，却是非常稀少，能够留名的也就狠人女帝与西皇母了。

    西皇母瑶池，她不仅仅有先天道胎这样的体质，本身也是那个时代的气运之子，机缘无法，帝经秘法，九秘，她都得到过，甚至在轮海秘境就得到了仙泪绿金这样的极道宝材，可谓是惊才绝艳，如果没有狠人大帝，她绝对是遮天史上最惊艳的女子。

    只见她头顶三尺位置，仙泪绿金塔悬浮，翠绿色神光，夹杂着泪光点点，垂落而下，护住了她的身体。

    她脚踏残缺行字秘，整个人化作一道流光溢彩，玉手洁白无瑕，捏印拍来的瞬间，手掌间，五色神光流转，这是一种玄妙圣级秘法，奥妙无双，是她的奇遇，蕴含五行封印之力，与人对敌，碰撞的时候，能够封印对手秘法神术，端是可怕无比。

    要知道，绝顶人物碰撞，一点影响，就能够决出生死，她仗着这秘法，与人战斗时候，经常能够出奇制胜。

    要知道她这掌印可不简单，以人族太阳古经催动，让这大圣级秘法威力，催动到了最大。

    叶尘抬手，手上四尺拳芒，被他压缩，化作了银色四寸银色拳套，使用的武技是龙象般若掌，由龙象般若拳转化而来，也就是他有武魂，才能这么做，管你手段如何强大，秘法如何玄奇，他自一力破万法。

    在叶尘身体周围，十二条五爪金龙身影浮现，冲天而起，同时，拳印周围，有一尊全身覆盖青色鳞甲，粗大如山岭的象鼻，竟然是张牙舞爪的蛟龙，这就是龙象。

    他知道自己这天阶后期的龙象般若拳，肯定是比不上西皇母用的圣级秘法，哪怕是有拳意与奥义加持，也不如。

    因为，遮天法自有奇奥妙，像这样圣级法，以西皇母的悟性，肯定是领悟很深的，加持的天地之力，自然也是恐怖无比。

    记得，他与摇光圣子的镜像投影战斗，就吃过亏，对方修行的帝经秘法，全面碾压他，哪怕是他肉身躯壳少强大，依旧是被飞仙术给秒了。

    不过，现在他的肉身躯壳更强了，哪怕是对手是比他高一个大境界少女版女皇，他也不惧。

    咚！

    双掌碰撞在一起，古怪的是，尽然没有可怕的罡风席卷出来，叶尘能够感觉到，一股玄妙力量，作用而来，化作五色道网，竟然一瞬间，让他的武道增幅力量宛如消失了一般，唯有最基本的肉身力量，以及拳芒，拳意，武魂加持还在，奥义武技加持的天地之力，一下子消失了。

    少女西皇，以化龙秘境第一变，就能够爆出出如此可怕的手段，还有这一掌，他都感觉到了熟悉的感觉，有五行道韵流转。

    攻击刹那，西皇整个人与大道相合，加持自身的手段，叶尘一拳挖过去，十二龙之力，仿佛在撼动天地大道一般，打的虚空都崩碎了，而少女西皇却是仿佛烙印在了天地间，如一幅虚幻的画卷一般，剧烈抖动，却是没有受到实质的伤害。

    妙！

    叶尘心里暗赞一声，他找少女西皇打架，就是因为找年轻一代的先天道胎紫霞仙子打了一架之后，觉得她有点弱，不尽兴，没有让她看到先天道胎的真正威力。

    主要是紫霞仙子修行的法不行，苦海入门，修的是道经起始引篇，这个法比较大众，很多势力都有收集，从轮海秘境开始，就差了不止一筹，修行的不过是大圣法而已，也就是到了道宫秘境，修行的是道经的道宫篇，大概是紫府圣地收集到的道经残卷。

    至于四极秘境，她又没有帝经修行了，修行的是，紫府传承秘法，紫霞道经，而化龙秘境，同样是紫霞道经。

    可惜，可悲，可叹啊！

    他儿子叶凡独自一个人在北斗葬帝星打拼，修行的都是各种帝经精华篇。

    瞧瞧这紫府圣地的圣女，竟然没有帝经修行，潜力硬是被浪费了。

    而西皇母就不一样了，她有奇遇，从轮海秘境开始，修行的就是太阳古经，她这是直接得到了半步太阳古经，没有仙台篇以后，前面的四个秘境都有。

    而西皇母在仙台秘境，修行的法竟然是元始天尊的部分法，可以修行到圣人境界。

    然后，西皇母就开始了她的创法之路，接下来的法，都是她自己靠着先天道胎，悟性超绝，结合其他的一些圣经法，开创出来的。

    这一点，狠人大帝那边更加狠，在斩道王者境界，就已经琢磨出了吞天魔功雏形。

    所以狠人才被称为惊才绝艳第一人，她没有先天道胎，悟性却比西皇母还要可怕。

    轰！

    叶尘惊讶，他被自个的龙象般若掌给崩开了，刚才西皇母左手捏印，这手段，分明是斗字秘。

    也对，她都获得了部分元始天尊的传承，在获得斗字秘，也就丝毫不觉得意外了。

    这是斗字秘模拟了他的武技，轰了过来，这斗字秘，确实玄妙，简直就是仙侠版本的小无相功进化版本。

    斗字秘：斗战圣法，可以模拟任何攻击，可演化无上攻击秘法。

    增强战斗力，推演出别人的法，然后再施展能克制敌人的法。

    卡卡西写轮眼的超级版本。

    叶尘微微有些眼红，好想要，可惜他儿子现在还太弱小了，要发育起来，得到斗字秘，需要等三四年才行。

    一边战斗，叶尘一边以艺术的眼光，用武道天眼，学习着西皇母的法，可惜，收获甚微。

    西皇母的体质也很强大，虽然是先天道胎，体质方面不是强项，但是经过太阳经淬炼，她的肉身躯壳也很强大。

    叶尘突然明白，为何当初叶凡在瑶池旧地得到的西皇经道宫篇，道痕是一轮红日了。

    也许这正是受到太阳古经的影响，还有就是，西皇母这一手五行封禁秘法，也许未来与西皇经道宫篇，号称所有帝经中最强有关系。

    金木水火土，结合五行封禁，以及太阳经，她创出了更加强大的西皇经道宫篇，进一步，开发了自身肉身躯壳潜力与强度。

    可以想象，西皇母绝对是一尊非常强大，且强势的女皇。

    至于，她为什么出生在东荒，不叫冻皇，反而叫西皇，叶尘就不知道了，他也很想知道为什么？

    还有就是，他得出一个结论，先天道胎的先天本源神力，确实是白玉色的，不过，却会因为修行的功法不同，出现变化。

    西皇母如今的神力依旧是白玉色的，不过，当她成圣之后，白玉色有着五色神光笼罩，她已经开始踏上自己的道。

    不惜的是，叶尘的投影就看了一眼，就被一缕圣威给灭杀了。

    至于她成为大圣之后，脑后有一轮赤红色大日，自然散发五色神光，让她宛如仙女下凡，端庄威严，神圣不可亵渎。

    恐怕系统怎么也不会想到，某些人用九宫八卦阴阳镜空间，投影大圣出来，就是为了看一眼。

    至于投影大帝，目前系统还没有开放此功能，至于原因，只有十五个金色大字浮现，“宿主实际太弱，达不到最低开启标准”。

    轰！

    最终叶尘干脆不动用任何武技，直接以拳芒，拳意，在武魂加持下，辅助以大雷音呼吸法，一力破万法，连续轰出上万拳，崩碎了化龙第一变的少女西皇的镜像投影。

    呼！

    叶尘睁开眼睛，果然，少年大帝，少女人皇，都比较难杀，若不是他突然爆发，不给西皇母动用底牌的机会，根本不可能斩杀她。

    要知道，哪怕是镜像投影，除了没有智慧，身上的各种护身底牌都带着呢？

    他也就是欺负一下这没有智慧的镜像投影，如果是真人，那更难对付。

    当然，如果真的太弱，那才奇怪了，每一尊大帝，人皇，都是时代的弄潮儿与气运之子，他们成为大帝，哪一个不是经历尸山血海的战斗，一步步闯出来的。

    叶尘睁开眼睛，立刻注意到，夏雨荷在他的苦海空间中没有修行，而是盯着中间那粗大的金色命泉发呆。

    过了这么久了，她恐怕觉察到这不是做梦了吧！

    或许他现在就在怀疑，那金色喷泉，就是叶尘武道元婴给她讲的苦海境之后的另一个境界，命泉境界。

    还有，这段时间，她偶尔看到那金色人影，用拳印，掌印，剑印等攻击，祭炼那金色魔方。

    金色魔方不断被锻打，变得越来越玄妙莫测，蕴含着一股造化钟神秀，阴阳割昏晓的道韵，一会儿古朴大气，一会儿锋锐无双，一会儿厚重如山岳，一会儿磅礴如大河……

    

