    “请问你是不是房东？”

    来到昨天那个地方，陆阳看到了一个带着眼镜的中年男人站在门口。

    “是的，您就是昨天打电话的那个……”

    中年男人连忙回话，还上来握了握手。

    “是我。”

    陆阳点了点头。

    “我们去哪里聊？”

    “进屋来说吧。”

    虽然陆阳比较年轻，不过看他带着的徐凤年，还是比较专业的样子，中年男人打开门，引着他们进去。

    进门有一个小院子，后排才是真正的房子。

    “要不要看看？”

    房东指了指房子说道。

    “行，我随便看看。”

    陆阳也没有上楼，就在一楼走了走，看了几个房间，基本上都是空着的，里面装修十分的简陋，破破烂烂的看上去很久都没有修整了。

    这也是正常，这么便宜的房租，还能指望住上多好的房子。

    “差不多都是这个样子，没什么好看吧，我们进去谈谈吧。”

    看了一会，陆阳就没什么兴趣了。

    一楼都这样，楼上就更不用说了，他买来也不是自己住，也无所谓好不好。

    进了屋子，房东帮忙泡了两杯茶，然后说道：“我这房子，是我年轻时候修建的，有二十多年了吧，还挺有感情的，要不是我儿子在国外定居了，我们老两口过去陪他，我也不想卖掉。”

    陆阳微微眯上眼睛。

    “大哥贵姓。”

    “免贵姓张。”

    “张老哥，你这出国后，不打算回来了吗？”

    房东点了点头，说道：“是啊，要不然也不会卖房子了，这房子好歹也算是一个聚宝盆，放在这，每个月都有钱赚。”

    “我就一个儿子，他不想回来了，我们夫妻两个，只能过去陪着他。”

    说起自己的儿子，房东脸上带着几分的笑容。

    徐凤年插话问道：“张哥，你这房子有证吗？要是没有证的话，我们可不敢买。”

    “有有有。”

    房东在随身的背包里面找了找，将两个本子找了出来，“你们看看，我都带着呢？”

    两本证一个是土地使用证，另外一个是房产证，徐凤年检查了一下，然后才点了点头，陆阳知道，应该问题不大。

    当然，还需要去房管局去确认，否则他也不会这么轻易就交钱。

    又看了看房东的身份证，和房本上的名字对的上。

    陆阳这才问道：“老哥，你打算卖多少钱？”

    房东面色一正，说道：“我这房子，虽然房龄老了点，但位置不错，门口就可以做生意，六层楼，一共有三十个房间，一楼二楼是套房，上面都是单间，要是都出租出去的话，一个月也有八九千了，躺着就可以赚钱，这价格……”

    徐凤年笑着说：“现在房子不好出租，怎么可能都租出去，而且就算真的都租出去了，也是费时费力，那么多房客，一天天乱七八糟的事情都可以把人烦死了，怎么可能你说的那么轻松。”

    “而且你这房子，我看了，比起后来那些新盖的房子，你这太破了点，整个庙村家家都有出租房，租你这房子的人恐怕也不多吧，不相信的话，你交给托管，看别人一个人能给你五千块吗？”

    徐凤年是专业的，几句话就将刚才房东说的优势给否定的掉了。

    房东尴尬一笑。

    他当然找过托管，可别说五千了，人家四千都不要。

    陆阳也笑着说：“张哥，你这现在还有几个租户啊？”

    “目前有五个，打算卖房子后，我就把租房子的广告给撤了。”

    房东有些不好意思。

    才五个。

    这也是意料中的事情，刚才看到一楼全部都空着，陆阳就知道，这里的房子恐怕不好租，但对于陆阳来说，这还是一个好消息，买卖不破租赁，要是他买的房子里面住满了人，这也是一件麻烦的事，他可没有时间也精力才处理这点，何况，一个月两三百的租金，还真的不值得他去浪费时间。

    人少好。

    等他们房租到期之后，要是不想管这里，直接将大门一锁就行了。

    “张大哥打算卖多少钱？”

    徐凤年接着问。

    房东犹豫了一下，说道：“六十五万。”

    接着又说道：“这已经比我心里预期的价格少了五万了，我本来打算卖七十万的，要不是以为急着走，也不会这么处理。”

    徐凤年看了看陆阳一眼，然后说道：“按照市场价来说，你说的这个价已经算不错，毕竟你这房子有六层，但有一点，要真是这个价格，肯定很难卖出去。”

    “毕竟这你房子已经有二十多年的房龄了，银行那边估计都贷不到钱，一下子拿出六十五万全款的人，在整个绿城一百个里面都未必可以找到一个，要是那么好卖的话，估计张哥你直接就卖给同村的人了，也不至于自己挂广告了。”

    房东皱了皱眉，说道：“这个价格已经很低了，再低的话，我无法接受。”

    陆阳笑着说：“要不这样吧，张哥，一口价六十万，我全款给你，现金还是转账都随便你，这些钱，在绿城都可以买两个位置不错的门店了，把门店租出去不比你这省心吗，赚的钱还多一些，你现在五个租户，一个月才多少钱？”

    徐凤年也说道：“张哥，也就五万块钱而已，时间也是成本，卖了房子，你马上就可以出国和儿子团聚了。”

    房东犹豫了一会，又给老婆打了一个电话，最后才说道：“要不是真的急着买，这个价格，我肯定不会卖的，你们赚到了。”

    陆阳微微一笑，没说什么。

    赚肯定是赚到了。

    这不用说。

    但你也没亏什么啊。

    六十万全款，有几个人随随便便的拿出来，就算有，又怎么会买这里的破房子，就像是陆阳说的那样，买两个商铺不比这强多了，租金更多，而且还省心……

    至于拆迁，这么着急卖房子，肯定也等不到那个时候了。

    接下来，就交给徐凤年处理。

    签好合同，陆阳打过去定金，然后一起去银行，将剩下的钱打到了银行的监管账户，等到流程走完了之后，这笔钱银行自然会直接打给房东。

    这样一来，双方都不用担心。

    房东见陆阳这么果断，一点也不墨迹，各种流程都非常配合，还将租户的信息告诉了陆阳。

    这栋房子一共有五个租户。

    三楼两个。

    四楼两个。

    六楼一个。

    至于一楼和二楼，因为价格贵一点，而且不是单间，一间房子都没有租出去，陆阳看过了房间，这种条件，正常人只要有选择，都不会选择这里吧。

    三楼两间房子，分别是301和306，一间住着一对夫妻，另外一间是一对刚刚毕业的小情侣。

    四楼两个房间，是两个大四出来实习的大学生。

    六楼是一个小女生，可能是因为房租最便宜，才一百八。

    因为是白天，租户都不在家，房东也不好一一交接，陆阳就让他打电话通知一下就行了，等手续都好办之后，他再亲自来一趟就行了。

    对这个要求，房东自然没有什么意见。

    从庙村回去，已经是下午六点多了。

    陆阳将徐凤年送到学校西门，他住在公司宿舍里面，几个中介住在一起，也在西门租的房子。

    “小徐，今天麻烦你了。”

    陆阳笑着说。

    “不麻烦不麻烦。”

    徐凤年连连摆手。

    今天其实非常的顺利了，主要是陆阳这边好说话，房东那边也着急卖房子，价格上面很容易就达成了一致，至于跑流程这件事，他已经不知道做了多少次了，根本没有什么难度。

    陆阳从钱包拿出来一叠钱，大概两千多的样子，说道：“这些你拿着。”

    “陆哥，你太客气了，不用这么多。”

    要真的自己卖一套房子，提成也有几千，但这房子又不是他找来的，房源和客户都和他没有关系，他只是充当一个顾问的角色。

    别说是两千多了，有这样的好事情，五百块钱他也抢着干。

    毕竟这属于私活，公司不知道，也不会有提成。

    “拿着吧，下次有事情还要找你。”

    陆阳把钱塞到他手上，徐凤年连连感谢，然后才下了车，进入小区后，在一个没人的地方，徐凤年拿出钞票数了数，眼中闪过喜悦的光芒，他握紧拳头，对自己打气道：“徐凤年加油！”

    把车停在恒大华庭的地下停车场，陆阳坐电梯直接回到了六楼。

    打开门。

    他愣了下。

    因为家里多了一双女士的高帮鞋。

    身上挂着围裙的陈秋月正在厨房里面忙碌着，看到陆阳回来，她洗了洗手，走了过来，笑着说：“惊喜吧。”

    “是有那么一些惊喜，没想到你这么快就来了，怎么不给我打电话，我不是说了去接你吗？”陆阳也换了双拖鞋。

    陈秋月将他的鞋放进了鞋柜里面，笑着说：“接什么，我又不是徐诗然那个小憨货，到了火车站，随便打个车不就回来。”

    “好吧，就你聪明。”

    陆阳饶有兴趣的走到厨房，好奇的问：“你什么时候也会做饭了？”

    “我一直都会好不好，只是比某人差点一点而已。”

    陈秋月端起一盘子黄焖大虾，说道：“咋样，看上去还不错吧。”

    “颜色不错，香味也可以，就是不知道味道怎么样？”

    跑了一天，陆阳的肚子也有点饿了，猛然看着这么鲜艳的大虾，嘴巴里面分泌出的口水都多了起来。

    “哈哈，尝一尝不就知道了。”

    陈秋月很开心。

    “手有点脏，你喂我。”

    陈秋月白了他一眼，还是小心翼翼的大虾的外壳剥掉，然后将虾肉塞到陆阳口中，说道：“看你多像那个酒池肉林的纣王。”

    陆阳轻轻将她抱在怀中，说道：“那你就是我的妲己。”

