    林霄迷迷糊糊的躺在床上，脑子里，就像是有千斤重锤，正在疯狂砸击着他一般。

    太阳穴，更是突突直响。

    刘媛不断忙活着。

    又是端水，又是给林霄敷毛巾。

    活脱脱像极了一个小娇妻在服侍自己的老公。

    足足忙活到十点出头。

    刘媛刚打开房间门准备下楼倒水。

    结果……

    她的目光，投向了下方的院子里。

    紧接着，让她愕然不已的一幕，出现了……

    只见院子里面，正游离着几十上百只孤魂野鬼。

    嘶！！

    刘媛直接惊得杵在原地，一动不敢动。

    她的两只美眸，此时此刻大睁着，对眼前看到的这一切，表示不敢相信。

    足足过了数分钟之久。

    刘媛这才挪动着木讷的身体，小心翼翼的退回了房间。

    她直接半躺在床上。

    不断推动着林霄，嘴里连忙喊着：“林霄，快起来，外面有很多鬼，它们在院子里不停徘徊着，好吓人！”

    然而……

    林霄根本就没有一点动静。

    “林霄！”

    刘媛的声音，加大了几分……

    这一次，林霄动了，但仅仅只是转了个身，就继续睡去。

    她现在是真的无语了。

    这家伙……

    明明不会喝酒，偏偏还要喝这么多！

    现在好了，出事情了吧！

    刘媛究根结底，还是一个女人，对鬼物这种东西，天生就畏惧。

    即便她知道院子里有很多鬼东西，但却不敢出去。

    与此同时……

    孙氏两兄弟的房间内。

    一道黑影……

    站在床边。

    黑影并不高大，反而还有些矮小，就像是……驼背一般。

    他的手中，握着一柄明晃晃的刀子，正小心翼翼的挪到孙老四身边，随后轻轻的在他右手脉搏上划了过去。

    嗤啦……

    锋利的刀子，直接将孙老四的手腕割开。

    瞬时间，鲜血疯狂涌出。

    “嗷！！！”

    在剧烈的疼痛之下，孙老四嗷的一嗓子，直接就从床上坐了起来。

    “草！谁特么偷袭我！！”

    孙老四看着面前的黑影，上去就是一脚。

    嘭！

    黑影重重的跌坐在地。

    下一秒，他快速从地上爬起，夺门而出。

    而就当原本睡着的林霄听到轻微的开门声。

    竟然猛然从床上坐了起来。

    “啊？！”

    刘媛一脸惊诧的看着林霄，整个人都麻了，“林霄，你……你干嘛？”

    “别吵！”

    林霄扫了一眼刘媛，快速从床上爬起，直接开门，追了出去。

    其实……

    林霄的酒量，很好。

    两斤左右的白酒，对他来说都没有什么太大的问题。

    更别说是这么一点水酒。

    但是，林霄有一个毛病，那就是一沾酒就会脸红，所以，大部分人都会被这一表象所骗过去。

    其实，打从一开始老吴一直给他们灌酒，林霄就留了一个心眼，故意让孙氏二兄弟陪着老吴一直喝。

    而林霄那微微的醉意，也早就已经醒了。

    却说林霄来到楼梯口时。

    孙氏二兄弟也从房间里出来了。

    “卧槽，老四，你这是怎么个情况？”

    看着鲜血不断顺着孙老四的右手往下流淌着，林霄大惊失色。

    闻言。

    孙老四哭丧着脸：“刚才有一道黑影出现在我身边，他喵的，上来就对我动刀子！”

    “快去让刘媛帮你包扎一下，我下去追人！”

    林霄沉声发问。

    “好！”

    孙老四连忙点头。

    不由分说，林霄脚下生风，迈步朝着楼梯奔去。

    就在他抵达楼梯拐角处的时候，突然耳边响起一阵轻微的……关门声。

    声音，赫然就是从老吴那个小黑屋内传来的。

    林霄的眼睛，直接就眯了起来。

    看来……

    这个老吴，还真不简单。

    幸好自己防了一手，要不然的话，今天自己这几个人，恐怕都得交代在这里。

    就在此时，一阵阵鬼哭狼嚎的声音，传入林霄的耳中。

    先前游荡在院子里面的那些孤魂野鬼，全部都出现在大厅内，其中有几只正朝着林霄张牙舞爪的扑过来。

    他们死状惨烈，其中大部分都是无头鬼物。

    林霄手中握着五帝铜钱剑。

    一剑，一个。

    仅仅只是眨眼间，林霄面前的十来个鬼物，就全部湮灭。

    林霄从楼梯上下来。

    手中的符箓，不断洒出。

    一时之间。

    整个一楼大厅，化作人间炼狱，凄厉、悲凉的鬼叫声，接二连三不断响起。

    烈火、寒冰……

    灼目的火焰，刺眼的寒冰。

    交替出现。

    林霄没有理会它们，而是直接来到小黑屋前，叩响了门。

    “谁啊？”

    里面传来老吴那干瘪沙哑的声音。

    “吴爷，是我，林霄。”

    林霄开口解释说。

    “这么晚了，有什么事情，明天再说吧……”

    老吴摆明了就是不打算开门。

    林霄沉声说：“吴爷，这个事情，不能等。麻烦你，开开门……”

    “既然你这么急的话，那就自己进来吧……”

    老吴的声音，缓缓响起。

    林霄脸色一沉。

    这老家伙……

    是在激自己啊！

    对于小黑屋里面的情况，林霄现在只知道有一副棺材，其余的一无所知，这就相当于是一个陌生环境。

    在陌生环境里面作战，林霄的实力，肯定或多或少会受到一些影响。

    而老吴打的就是这个主意。

    对于如今的林霄来说，已经没有选择的余地。

    这个小黑屋，他是进也得进，不进也得进……

    想到这。

    林霄深吸口气，直接将手放在门上。

    门，竟然没锁，轻轻一推就缓缓打开。

    里面，是无尽的黑暗。

    林霄右手持着五帝铜钱剑，左手握着天蓬尺，小心翼翼摸了进去。

    当他进入到房间的瞬间。

    周围……

    隐隐出现了一些绿光。

    紧接着，林霄惊讶的发现，自己竟然出现在了地府里面。

    在他的正中央。

    端坐着一个威风凛凛的城隍。

    而在城隍的左右两边。

    各站着文武判官、牛头马面、枷爷锁爷以及黑白无常。

    这八人，全都面露凶芒。

    眼睛齐刷刷瞪着站在正中央的林霄。

    周围，鬼哭声连成一片，无比凄惨。

    嘭！

    城隍猛然一拍手中的惊堂木：“堂下林霄，见到本城隍，还不速速跪下！”

    林霄的眼睛，直接就眯了起来。

    这个城隍，竟然不是酆都城隍神庙里面见到的那个鬼城隍！

    这让林霄有些不明觉厉。

    小小的酆都镇……到底有多少个城隍？！

    这地方，什么时候乱成这样了？

    “不好意思，我不相信城隍，我不是你的信徒，所以……我无需给你下跪。”

    林霄眯着眼，声音不大，但语气却是无比笃定。

    “威武……威武……威武……”

    随着林霄的话说出口，文武判官等人，齐刷刷开口叫着威武。

    他们的声音，好像是有一个无形的穿透力，狠狠撞击着林霄的耳膜，让他的脑子，就像是被绞成了一大波浆糊似的，乱的很。

    “区区一个小天师，竟敢在本城隍面前，如此猖狂。今日，我便让你见识见识……本城隍的厉害！”

    随着城隍话音落下。

    牛头马面、黑白无常四人，缓缓上前，朝着林霄逼来。

    见状。

    林霄大吼：“牛头马面，黑无常，现！”

    轰隆！！

    一声巨响过后。

    在林霄的头顶，出现了无常虚影、牛头马面三人！

    他们的手中，各自拿着自己的武器。

    单就气势上来说……

    林霄这边的，要略胜于城隍的。

    “给我，杀！”

    林霄怒声开口。

    瞬时间。

    他头顶的黑无常和牛头马面动了。

    两边的人马，开始激烈交战。

    他们的法器都一样，一时之间斗得不分上下。

    林霄右脚对着地面轻轻一点，整个身体直接凌空而起，随后朝着城隍的白无常狠狠地拍了过去。

    嘭！！

    伴随着璀璨的道气精光涌现。

    白无常的身体，直接化作一缕黑烟。

    趁着那黑无常愣神之际。

    林霄反手直接将五帝铜钱剑，狠狠刺入它的心脏。

    “啾！！”

    城隍的黑无常嘴里，发出撕心裂肺的惨叫，化作齑粉。

    紧接着。

    林霄惊讶的发现。

    被自己击杀的城隍黑白无常，竟然……

    全部都变成了纸人。

    一男一女。

    头上全部都戴着高帽。

    上书：

    一见发财。

    天下太平。

    两个之人的形象，全都惟妙惟肖，异常逼真。

    “嗯？”

    看到这一幕，林霄的眉头，紧紧地拧了起来。

    他心中的疑团，随着这两具纸人的出现，瞬间一扫而光。

    先前在城隍神庙遇到的那个女鬼城隍……

    或许仅仅只是一具傀儡。

    而真正的鬼城隍，就是面前这个。

    而他的真实身份，赫然就是……老吴！！

    没错……

    老吴，是鬼城隍！！！

    林霄的脑瓜子，嗡的一下就炸开来了。

    打死他，他都没想到，老吴竟然会是鬼城隍！

    原本……

    林霄紧紧只是觉得老吴身上藏着什么秘密。

    可没想到，这个秘密，竟然会如此之大！！

    “你……是老吴！”

    林霄的双眼凝视着端坐在位置上的城隍，大声质问。

    听到林霄的这句话，城隍的脸上，浮现出一抹怪异的笑容，随后，他缓缓张嘴说：“桀桀桀……林霄，你倒是挺聪明的。”

    得到老吴的亲口承认。

    林霄握紧手中的五帝铜钱剑，脸上写满了警惕。

    “林霄，你的血……应该是比那四大门派人的血，更加精纯吧……来吧……把你的血，全部都贡献给我，我……的女儿……或许就可以救活了……”

    老吴的声音，近乎痴狂。

    下一秒。

    他的右手，凭空一抓，直接将林霄禁锢在原地。

    林霄……

    动弹不得……

    “你！！”

    林霄咬着牙，脸上露出一抹骇然之色。

    “小天师，在我面前还远远不够看，如果你是大天师，或许对我还能有些威胁，但以你现在的实力……还……嫩着点！”

    老吴的声音，异常尖锐刺耳，让人听了忍不住毛骨悚然。

    旋即。

    老吴的身体，如同鬼魅一般，瞬间就来到了林霄面前。

    他的右手如同蛟龙出海，对着林霄的喉咙直接抓来。

    可现在的问题是……

    林霄的身体，根本动弹不得。

    而黑无常以及牛头马面，也都已经被城隍的文武判官等人死死拖住，完全就是分身乏术。

    林霄的眼瞳，猛然紧缩。

    就在此时。

    一道……猫叫声……骤然响起。

    小虎猫，直接爬到了林霄的脖子边上，伸出那粉色的小舌头，直接对着他的脖子轻轻地舔了一下。

    几乎是瞬间，林霄就恢复了行动能力。

    如今，老吴的手距离林霄的脖子，仅仅只有数公分。

    说时迟那时快。

    林霄直接举起手中的天蓬尺。

    体内精纯的金色道气，疯狂灌注在上面，随后对着老吴的脑袋，狠狠的拍了下去。

    嘭！！！

    天蓬尺，重重的拍在老吴的脑袋上。

    他的身体，直接在原地晃了几晃。

    蹭蹭蹭后退数步之远。

    如此一来。

    老吴周身浓郁的鬼气，瞬间黯淡了几分。

    趁着这个机会，林霄手中赫然多出一张之前用剩下的泰山压顶符箓，想都没想，对着老吴就狠狠地甩了过去。

    嗤啦！

    泰山压顶符箓，腾的一下就开始熊熊燃烧起来。

    紧接着，一股诺大的金光，狠狠地砸在老吴身上。

    老吴，竟然被硬生生的压倒在地。

    高级法术的威力，不容小觑！

    即便是S级鬼王，一旦被束缚住，想要在短时间内挣脱开，那都是非常有难度的一个事情。

    压制住老吴。

    林霄手中的五帝铜钱剑，朝着文武判官狠狠地甩了出去。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    五帝铜钱剑在半途中，竟然分化出无数柄气剑，直接将他们的身体彻底贯穿！

    “啊啊啊啊啊！！”

    惨绝人寰的叫声，此起彼伏的响起。

    黑无常和牛头马面瞬间就解放开来。

    “杀！”

    林霄右手朝着被压住的老吴猛然一指。

    紧接着。

    黑无常挥动着手中的哭丧神棒，狠狠地砸在老吴的脑袋上。

    嘭！！！

    老吴的脑袋，竟然没有砸碎，仅仅只是周身的鬼气……减少了几分而已。

    “这……”

    林霄懵了。

    这家伙，属于是有点抗造啊！

    “杀！”

    牛头马面各自挥舞着手中的法器，对着老吴狠狠冲去。

    钢铁钗和三叉戟，全部都插在老吴的身体上。

    他周身的鬼气，开始不断挥发着。

    “我要吸……我要吸……我要吸……”

    林霄身体里的吞天蟒突然发出一阵急促的叫声。

    林霄：？？？？？

    尼玛……

    这也可以吸？

    吞天蟒属实是有点来者不拒啊。

    “吞天蟒，现！”

    林霄来不及多想，大吼一声。

