    一直以来，丹尼尔都不只是高文设置在永眠者中的眼线，同时也是设置在提丰帝国的眼线。

    虽然这个老法师离群索居，隐居在提丰境内的偏远之地，远离帝国中心多年，但他至少仍然是个提丰人，而且作为一个法师，他也肯定保留着自己的几分势力，他所能提供的邻国情报对高文而言仍然价值十足；另一方面，提丰是个发展迅猛、变化快速的国家，它的偏远之地跟安苏的偏远之地是不一样的——即便有着信息延迟，提丰的每一寸国土也仍旧会受到罗塞塔大帝的政令影响，绝不会出现像安苏这样整个南境几乎和王国腹地脱节的情况。

    从丹尼尔这里，高文可以了解到提丰的很多事情，不一定及时，但至少比冒险者和吟游诗人编造的故事可靠。

    丹尼尔此刻则多少有些庆幸——庆幸他那个女学徒正好去了一趟镇上，还带来了不少消息，他当下不敢隐瞒，把自己所知的新消息全都说了出来：“……罗塞塔?奥古斯都在扩大军队，他之前建立了一套常备兵制度，以取代征召兵，现在提丰帝国有半数以上的军队是由这种常备兵构成的，这些士兵会经受职业训练……”

    高文一边听一边微微点头，遇上不清楚的地方则会让老法师停下来细细询问。

    他虽然跟丹尼尔打听过很多跟提丰有关的事，但他所知道的情况仍然不够多，其主要原因并不是丹尼尔从前有所隐瞒，而是这个老法师本身并不了解提丰之外的地方——对他而言，提丰的一切情况都是自然而然的常识，在高文不主动询问的情况下，他也不知道具体的汇报方向，因此提供的情报难免就有着缺漏。

    “……最近罗塞塔皇帝下了增设学堂的命令，增加了乡下教师的人数，要求农民在闲暇时都必须去识字……”

    高文立刻皱着眉轻轻敲了下桌子，让老法师停下：“提丰平民现在的识字率是多少？”

    丹尼尔毕恭毕敬地回答：“大约四成的农民可以拼写常见谷物、农具之类的单词，并能够看懂收粮的单子，两成的农民可以阅读简单的告示或者写一封拙劣的信。这个比例一直在增加。”

    “识字教育推广了多久？”

    “六年前皇帝颁布命令取消了对平民的识字禁令，但当时并没多少人主动去认字，直到四年前皇帝下令设立学堂，派遣教师，认字的人才开始多起来，但平民真正愿意去认字，还是从‘田地契约法’颁布之后——农民可以租借帝国的土地，可以自行申报领取粮种，为了防止上当，防止被抄写员骗取钱财，越来越多的平民开始主动认字……”

    高文的脸色略有些阴沉，老法师惴惴不安地看着他的表情变化，但最终高文还是点了点头：“继续。”

    “是……现在各地在增设燃石酸化工坊，从去年开始，类似的酸化工坊就在大量增加，罗塞塔皇帝可能打算在所有的粮食产地设置这样的……”

    高文再一次打断了丹尼尔：“停——燃石酸化工坊是什么？燃石指的是那种在近海开采的白色沉积岩么？”

    高文听过“燃石”这个名词，据他所知，这种东西是沿海一带的特产，而且在提丰帝国尤其储量丰富，这种灰白色的疏松矿石能够点燃，因此被称作“燃石”，但它燃烧效率极差，而且会放出大量刺激性的气体，因此根本不是合格的取暖照明材料，难道……提丰人已经找到了燃石的利用方式？！

    “是的，燃石就是您说的那种白色石头，”丹尼尔不知道高文在想些什么，但还是认真汇报道，“燃石酸化是提丰皇家法师协会的首席炼金师在数年前发现的——将燃石粉碎之后和酸解石混合，放入密闭容器高温加热，会生成一种黑褐色的粉末和大量半透明的结晶体，结晶体被称作‘灰晶’，是一种略有价值的魔导材料，而那些黑褐色的粉末被称作‘丰饶之尘’……可以用来促进农作物生长。”

    高文一边听着丹尼尔的解释一边下意识地轻轻敲着桌子，此刻，他敲桌子的动作突然停了下来。

    “促进农作物生长？”

    “是的，用大量水溶解稀释之后浇灌农田，效果比草木灰或者人畜粪便要强的多，而且燃石非常非常便宜，加工起来也不复杂。只不过‘丰饶之尘’在接触到空气中的水分之后很快就会变性，运输起来很麻烦，所以罗塞塔皇帝下令在各地建设燃石酸化工坊，把燃石运到各个粮食产地就地加工……”

    说到这，丹尼尔又补充了一句：“另外，为了运输燃石，提丰正在大量拓宽道路……”

    高文的心中一惊，但没有表现出来，只是沉声继续提问：“工坊的具体运作方式是怎样的？”

    等丹尼尔回答之后，他又接着询问了一连串的问题：“识字的农民有多少会选择去工坊里做工？提丰最近两年有多少商人参与了那些工坊的建设？有多少贵族参与工坊建设？罗塞塔?奥古斯都在给贵族改制之后是不是在鼓励他们经商？提丰的道路是怎么修建的？规格如何？现在一里特良田可以养活多少人？一里特普通的田可以养活多少人？提丰大概有多少人口？”

    高文的问题一个接着一个，丹尼尔一边努力回答，额头上一边渗出了细密的汗珠——他不知道这些问题背后具体的深意，但他能隐约意识到到这些问题互相之间的隐秘联系，可他并不能把所有问题都答上来。

    他虽然确实保留着一些在王都时的人脉，但他毕竟只是个沉迷于研究的法师，高文要是问他提丰现在的魔法成就他当然可以对答如流，但要让他回答田地的产量、工坊的规模甚至人口问题……

    他能回答出三分之一的东西就已经是博闻强识了。

    高文的脸色不知不觉间已经变得格外阴沉，丹尼尔虽然不知道这位“域外游荡者”真正的心思，但也能感觉到一股强大的压力正顺着自己的神经索传入头脑，在回答了所有能回答的问题之后，这个老法师便战战兢兢地闭上了嘴巴，等待着新的命令下达。

    高文没有理会丹尼尔的反应，他现在满脑子都在推算提丰的发展进程。

    从一开始，他就知道提丰是个比安苏更加发达的国家，而且也知道罗塞塔?奥古斯都大帝正在推行一系列有效的新政，而伴随着生产力的增长，提丰的社会必将迎来一系列翻天覆地的变化。

    可是提丰的发展仍然超出了他的预料。

    提丰人没有找到工业化生产炼金药剂的途径，但他们找到了一部分廉价替代品，燃石酸化工坊将大大提升提丰的粮食产量，并释放出大量的农业人口；罗塞塔大帝的职业化军队已经渐渐成型，充足的粮食供应可以让其维持更大的军队规模，而且这些职业士兵将得到更充分的训练；因劳动力解放，新生的燃石酸化工坊将得到充足的工人，提丰境内修筑道路的过程也会有足够的劳动力……

    而且更重要的，是罗塞塔?奥古斯都意识到了识字的平民能产生更大的价值——从时间推算，那位提丰皇帝几乎是在燃石酸化反应被发现之后立刻就开始了对教育的推进，这说明那位雄才大略的皇帝在极短的时间内就想明白了至少两件事：

    第一，燃石酸化反应虽然是炼金术的产物，但它不需要魔法力量，这意味着大量不具备魔法天赋的平民也能从事生产工作，而他们生产出的丰饶之尘将足以在短时间内大幅提升全国的粮食产量。

    第二，识字的平民比不识字的平民能更好地操纵反应釜。

    高文深深地吸了一口气。

    这些事情都不是最近发生的，而是在数年前便已经开始，只不过由于信息传播的滞后性以及生产力限制，提丰边陲之地到现在才开始建设燃石酸化工坊，而安苏……

    安苏对这一切一无所知。

    丹尼尔看高文久久没有开口，终于忍不住打破了沉默：“吾主，您需要我去收集提丰最近几年的人口变化情况么？我可以联络我在帝都认识的旧友……”

    高文这才从思索中惊醒过来，他看了丹尼尔一眼，心中诸多纷乱的思绪被迅速整理归纳，渐渐清晰。

    提丰的发展是个既定事实，而且对于这么一个庞大的帝国而言，已经开始的发展步伐是很难被外力所干扰、停滞的，更何况以目前的形势，塞西尔公国也没有任何机会去阻挠提丰的发展。

    琥珀曾经说过一句话：在对手太强的时候，一把淬毒的匕首比什么刀剑都好使。

    虽然琥珀后面还有一句“然而脚底抹油比匕首更好用”，但高文认为只要有前半句就够了。

    “别的先不急，你带着我交给你的魔网资料，去响应罗塞塔?奥古斯都的招募，”高文看着眼前的老法师，非常严肃地说道，“记住，不要第一时间把东西拿出来——先看看他们的研究到了哪一步，看看他们手头有什么东西，然后一点点抛出你的研究成果，必要的时候，可以把研究功劳分一些给你的学徒。你要像在永眠者教团中晋升一样，在提丰的法师协会里站稳脚跟，注意不要暴露。”

    丹尼尔深深低下头去：“是，吾主，我一定不会让您失望！”

    “嗯。在进入罗塞塔大帝的法师队伍之后，你应该有更多机会去接触他们的技术情报，你要及时向我汇报，我也随时会有新的命令给你，”高文点了点头，紧接着话锋一转，“但这样会增加你暴露的风险——你的永眠者特征太明显了，虽然很少有人知道心灵网络的存在，但你频繁接入网络本身就是个不正常的现象。”

    “吾主，您的意思是……”

    “你是时候增加人手了，”高文不紧不慢地说道，“我之前让你研究非植入式的神经索和更加高效的脑波放大装置，有眉目了么？”

