    清晨的丹崖山笼罩在一片梦幻的轻烟之中，深吸一口气，混和了灵草的轻灵之气仿佛能洗涤疲惫的身心一般，采薇脸上忍不住就带了点笑意。

    这次闭关炼的丹药，没意外都是中品丹和上品丹。

    师妹的丹炉，真真的好用。

    虽然每隔一段时间，就要‘嘭’的一声闹个炸炉的假象，可是，采薇的心是圆满的。

    她再不是那个缺九了。

    避不开的九次炸，每次炸得她心肝发颤，要不是宗门和师父都压着她干，她早撂挑子了。

    静静欣赏了一会丹涯山的美景，采薇这才朝禁制外的传音符招了招手。

    小谷的禁制轻轻裂开一条小缝，传音符咻的一声飞进来。

    “师姐，”尚仙的声音，从传音符里传了出来，“我是尚仙，如果出关，暂时就不要再炼丹了，我有事找你。”

    找她？

    肯定没好事。

    除了炼丹，她可是什么都不会干。

    采薇撇撇嘴，异常无奈地飞身而出，直奔神道峰。

    “师姐，这边！”

    尚仙站在神道大殿的殿顶，俯瞰整个千道宗，第一时间就发现她了。

    “什么事啊？”

    采薇本来想来一句，我只会炼丹，结果看到师弟又白了一缕的头发，只能悄没声息地咽下去，柔声道：“吉丰又出来闹事了？”

    现在也只有吉丰，是他们的心腹大患了。

    采薇不自觉地就紧蹙了眉头。

    “不是吉丰！”

    尚仙身边自起结界，“是久诚师叔。”

    久诚？

    虽然师弟的声音沉重，可是采薇的眉头却松开了，“他怎么啦？”

    她对那位师叔无感的很。

    甚至可以说，有些厌恶。

    师弟师妹们到她那里去蹭丹，偶尔遇到好的灵草，还知道送给她还人情。

    可是，那位师叔到她那里蹭丹，从来都是一毛不拔。

    偏偏他还占着一定辈份，每次去她都要出点血。

    “今年的仙缘会因为他提前了一天举行……”

    对别人可以粉饰太平，可是，对同是元婴的亲近师姐，尚仙没有一点隐瞒，把久诚干的事全都说了出来，“我和南师妹已经决议再不估息。师父他们没回来前，对外……就说他闭关了。”

    但是假的就是假的，能骗得了别人，骗不了他自己。

    尚仙这些天都煎熬的很，宗里的人手本来就吃紧，少了久诚，能在外面行走的就更少了。

    外面没有吉丰，无相界再不出什么意外，宗门还是稳的。

    但是，现在的问题是外面有吉丰。

    他与千道宗有解不开的仇。

    虽然元婴修士不是他的对手，但是，常出来走走，对稳定人心方面，还是能起到不小的作用。

    “宗里人手不够，所以师姐，从现在开始，你每炼一炉丹后，都要出来走走。”

    “……没问题！”

    采薇一口应下，“我这里还有几颗乌发丸，你要不要？”

    “不要！”

    尚仙一口回绝。

    白了就是白了。

    白了之后，他把短须养出来，更添威势。

    当然，除了这个，还有一个更重要的原因就是，尚仙发现自从有了这几缕白头发，他要干什么事，大家都会尽量地配合。

    这是意外之喜啊！

    而且，师父、师伯、师叔他们总要回来的。

    有什么能比他这几缕白头发，更让师父心疼呢？

    到时候都不用他说，所有他找不了的场子，长辈们一定都会帮他找回来。

    甚至师父还可能在一个心疼下，放他两个大假。

    所以，这白头发绝对要保护好了，不能让乌发丸破坏了。

    “我是男人，没那么多讲究。”

    他把腰背挺了挺，“坏消息说了，还要跟你说个，对宗门是好事，对你可能是坏事的事。”

    “对宗门是好事，对我怎么就能是坏事呢？”

    采薇不能不怀疑师弟要算计她，“尚仙，从小到大，你说你吃了我多少丹药？你不仅吃，你还偷……”

    “停停停，怎么是偷呢？”

    尚仙绝不承认，“我那是蹭，大家都去蹭，我少年不知事，跟着有样学样罢了。而且从五行秘地回来，我可都加倍给了你灵草。

    师姐，你是不是误会了我什么？

    我要跟你说的消息，可不是我要为难你，不对，根本就没人能为难你，我就怕，你一不小心，被林蹊拉坑里去了。”

    林蹊？

    采薇的眉头一拧，“久诚的事你们不是已有决断？她怎么也不至于把火歪到我头上吧？”

    “没有没有！”

    尚仙摇头，“她哪来的火啊，她现在高兴的只怕做梦都要笑三声。”一下子多了五个徒弟呢。

    随庆师伯回来，也不知道是高兴的要死，还是嫌金风谷人多，吵的要死。

    “……有事快说，有屁快放！”

    采薇又不傻，师弟的语气里，有高兴，也有点幸灾乐祸。

    哼！别当她不知道，这些家伙没事就喜欢互扯后腿。

    尚仙拿林师妹没办法，就想在她这里挑拨离间。

    采薇打定主意不上当。

    “林蹊在仙缘会上又收徒了。”

    “噢~~？”

    仙缘会上的徒弟，那肯定是人修。

    采薇心念电转后，放松了，“不就是一份见面礼的事吗？”

    不对，师妹加这个都四个了。

    她到现在就一个徒弟呢，“上次我就跟你说，遇到好苗子，给我留一个，你可别告诉我，本来要给我的徒弟，被她抢了。”

    采薇的眉毛当场就竖了起来，“怪不得对宗门是好消息，对我就是坏消息呢，我……”

    “师姐师姐，你又误会了。”

    尚仙连忙投降，“这次的小弟子里，没有火灵根特别好的，林蹊也没在这批弟子里面收到徒弟。”

    噢噢，那就不关她的事了。

    采薇的眉毛重新平缓起来，“尚仙，你这个掌门是怎么当的？说个话，连重点都抓不住，你是想急我呢，还是想气我，或者两者都有，不对，不仅都有，你还想看我和林蹊的笑话是不是？”

    哎呀！

    他不就是想逗逗师姐，在她这里平缓一下心情嘛！

    尚仙挺直的腰不自觉地往下弯了弯，“师姐师姐，别气嘛，我跟你说，仙缘会那天，林蹊干了一件大事，拿七件没送到残宝山的宝物，放在仙缘会以宝撞人，愣是收了五个徒弟。”

    啊？

    采薇惊呆了。

    她终于感觉，她可能真要被师妹坑坑里去。

    敖象和小贝她养了三年。

    栗苒好带不假，可是，师妹收了她，好像就是让她随缘长的。

    当师伯的遇到了，该关心的她要关心，该指点的她也要指点。

    现在一下子多了五个……

    “你没逗我？”

    “我发誓，绝对没有。”

    尚仙一连给了五次见面礼，感觉都要吃不消了。

    尤其栗苒也陪她那些师弟师妹们一起来，他还不能拿稍次一点的。

    “刘成一连给出了十块上品灵石当他们的见面礼，”尚仙在采薇面前，翻了下手掌，“你说，他哭没哭？”

    肯定哭了。

    采薇有些心痛她要给的见面礼时，不知道为什么，又有点想笑。

    “他肯定哭过了。”尚仙也不要她答什么，迎着初生的太阳，眉毛都有些飞扬起来，“师姐，你不知道，他那么懒的人，这几天都跑到我这边来打听，宗门再去乱星海的名额了。”

    啊？

    太阳从西边出来了？

    采薇忍不住笑了，“你给他了没？”

    “我想给，可是，他还没拿定主意！”

    宗里人手再缺，只要刘成愿意去乱星海，他都捧着送他。

    尚仙指着采薇帮忙，“师姐，他除了打听去乱星海的名额，还在拐着弯的打听，我将来要收多少徒弟。”

    嗯？

    采薇突然明白了什么，“我去看看他，跟他抱怨抱怨，说我也想收几个徒弟怎么样？”

    “那就太刻意了。”

    尚仙摇头，“师姐，我觉得你应该跟林蹊吵个架，然后，放话说，你也要收七八个徒弟。”

    呃~~

    算是好计，可是……

    采薇总觉得有些不太对劲。

    臭师弟在算计刘成的时候，不会也在算计她吧？

    采薇一时想不出来，他能算计她什么，只能道：“我干嘛要和林蹊吵架？我不能是赌气，或者羡慕她，然后也动了收七八个徒弟的心？”

    “嗯，你的计比我的计更高。”

    尚仙赞叹，“乱星海有柳酒儿在，他到那里，不会有太多风险，当初知袖师叔就是想让他去的。”

    ……

    刘成哪里知道，他不是被一个人算计。

    周围人，从掌门到云荡峰看门的执事弟子，在发现他终于松动，考虑出门的事后，个想个的办法，就是要把他赶走。

    “师伯！”

    栗苒最近一段时间每次过来都有些不方便。

    虽然小姑娘努力装着没事人的样，可是，刘成展眼一瞧就知道，她今天伤在左腿上。

    “我今天的木刺甲胄被陆林破了。”

    连师妹她都不想喊了。

    所有师弟师妹中，就陆林出手最狠。

    “您再帮我想个招吧！明天还是她当我陪练。”

    基本法术里，刘成师伯玩的最好。

    这一点连师父都夸的。

    栗苒可怜巴巴地瞅着她家师伯，“这一次，我也想给她来个狠的。”

    为了防止他们给她来狠的，她在刘成师伯的建议下，用木刺术延伸出木刺甲胄。

    这木刺甲胄回回出其不意的出现，只为对付那些不要脸，欺负她年纪小的家伙们。

    原来挺管用，倒霉的人是绝对不会跟人分享的，栗苒还以为，她能把他们每一个都虐一遍，谁知道在陆林那里，一个犹豫，一个手软，就反被她欺负了呢？

    什么绿林好汉？

    全是假的。

    她不就是看她长得柔弱，一时犹豫嘛？

    哼哼！

    她这个小师姐舍不得朝她出手，结果，她倒是没有一点犹豫。

    栗苒倒了霉才知道，这些天，周华利他们一个个的，陪练陆林时，也全在她那里吃了亏。

    所有的师兄妹中，就陆林心最黑，还偏就摆出一副柔弱样，真是到哪都没地方说理了。

    “她用土拳术破了我的甲胄，她的‘土’术玩得溜，防卫的特别严谨，师伯，您说，我该用什么办法破了她的防御啊？”

    刘成：“……”

    他知道，可是不想说。

    五行上，木克土呢。

    最近，他都在愁他自己的事。

    只要一想到，要离开安乐窝，直面外面的风雨，刘成就满心的想抵触。

    进阶结丹了，他有五百寿元呢。

    好好的在宗门，干力所能及的事多好啊！

    仙路艰难，不能每一个人，都有无上大道吧？

    刘成一直都觉得，这辈子当个结丹真人，背靠千道宗、云荡峰这两座大山，可以逍遥自在一生的。

    谁知道……

    看看面前，他送了两块上品灵石的小姑娘，刘成忍不住叹了一口气，“唉！栗苒，战场上的战机是稍纵即逝的。”

    这孩子这么拼干嘛呢？

    还有，林蹊的心也够狠的，居然在金风谷布擂，让弟子们彼此捶打。

    连炼气初期的小娃都不放过。

    “我能给你想一时的办法，不能给你想一世的办法吧？而且，你今天打赢了，以后呢？吃了亏的人是不是想着，下一次的时候，出手要更重一点？”

    这？

    好像是呢。

    栗苒苦恼了。

    得了相合的功法，她是重修的，这大半年下来，虽然又修回了炼气四层，可是师弟师妹们，除了受了伤的包小玄，一个个的，灵根资质都不差，未来的几十年，她或许都追不上。

    “师叔，我是师姐呢，难不成，我不要面子啊？”

    “面子值几个钱？”

    实惠才是最重要的。

    刘成正要劝她，以后当个乖一点的小师姐，让那些个家伙照顾她，就见一道遁光‘咻’的一下冲了进来，“师伯，师姐。”

    却是叶猫儿来了。

    这个小姑娘聪明的很，都不用别人给她递茶，就早早准备了。

    “来的正好，”刘成道：“叶猫儿，你知不知道，这些天……”

    “师伯师伯，您说什么呢？”栗苒连忙阻住，“猫儿，找我有事啊？”

    “嗯！师姐，告诉你一个好消息，采薇师伯出关了。”

    叶猫儿的眼睛亮亮的，“师父不是说，让你带我们到她那里帮忙配些最合我们的锻体灵药吗？”师伯那里还有见面礼呢。

