
    天魔所在的世界里，蛮兽嘶吼震碎苍穹，天鸟展翅，万里火云。

    这些场景很壮阔，那个世界也很凶险。

    然而就是那些令这个世界修士，都畏惧惶恐奇珍异兽，面对那还处于原始部落的人族战士，像是羸弱的羔羊一般，就是他们为了填饱肚子而围攻的猎物。

    那个世界的位面，比这个世界高的太多了，一名普通的人族男子，哪怕他不懂修行，但是肉身强健，力大无穷，隐隐都堪比这个世界上的渡劫修士。

    而那些守卫部落，为了生存掠夺资源，彼此厮杀的人类战士，怕是这个世界上的渡劫修士都不敢匹敌。

    可就是这么一个狂暴的，令人只看画面，都觉得头皮发麻的逆天世界里，内心埋藏着仇恨种子的天魔，一路厮杀，摧枯拉朽无人可敌。

    他的征程，不能用杀了多少人去计算，也不能用苍白的碾碎了多么广宇的疆域去形容，他一路向前，一刻不停，不知道杀了多么久远的岁月。

    一路无障碍，所有的抵抗都犹如土鸡瓦狗，不堪一击。

    他的强大，已经无法形容。

    在这个世界上，说他是神，怕是也没有人去反驳。

    这也是之前那些渡劫修士畏惧唤醒天魔的主要原因，这是一个一旦醒来，可以顷刻间碾碎这个世界的存在。

    虽然，现在天魔并没有醒来，秦隐控制的只是天魔的肉身，但是他经过数不尽数的惨狠厮杀练就的超然肉身，依旧霸道非常。

    “哄！”

    天魔一拳就打碎了十几名渡劫修士引燃寿元，爆发出的最强攻击。

    虚空在爆碎之中，天魔扬天嘶吼，再次一拳撕裂苍穹，十几名渡劫修士甚至都没有来得及闪躲，瞬间就被天魔一拳攻打出去上万里。

    “砰砰砰！”

    天空坍塌的声音，大地爆碎的轰鸣，好似顷刻间都震动了整个世界。

    强！

    强的莫名所以，强的让人都不敢发出与之对敌的想法。

    十几名渡劫修士全都口吐鲜血，肉身之上出现了密密麻麻的裂痕，就像是快要破碎的瓷器。

    “可恶！”

    他们气的全身发颤，扬天嘶吼，双眼恶毒无比的凝望着秦隐，真想把这个嚣张的家伙一举灭杀。

    可是那天魔的余威依旧在他们脑海之中回荡。

    那是他们不可敌的存在。

    “事到如今，还有没有人欲要杀朕？不服者，上前一步！”

    “哄！”

    秦隐大手一挥，那巨大的天魔从高空之上轰然落在地上，大地之上千万里都在颤抖，他立身在原地，像是一座无法攀越的大山，震撼人心。

    “吼！”

    巨大的天魔扬天嘶吼，之前的那些渡劫修士，在那一瞬间竟然都不自觉的往后退了几步。

    一声之威，令人望而却步。

    那声音在九天之上回荡，久久不消。

    “可恶！大乾原本就已经很逆天变态了，但是之前他们还算羸弱，还在我们的掌控之中，可是只是一个混乱之地的厮杀，大乾获得如此逆天的机缘，有那巨大的天魔存在，这个世界上，大乾基本上已经快要无敌了！”

    “是啊！想起来就很讽刺的，猛虎酣睡，我们不愿意轻易的把他叫醒，瞻前顾后，畏畏缩缩，可是不曾想，那猛虎就不是在酣睡，他是在修炼，现在一朝醒来，惊天动地，是我们给了他成长的时间，眼睁睁的看着他变得我们都无法敌对的地步，想想真的很令人不爽！”

    “一步错，步步错，我们已经错过了攻灭大乾的最佳时机，之前各大势力彼此之间有间隙，觉得大乾羸弱可欺，都想以自身实力灭掉大乾，独吞大乾的底蕴，根本就无法联合在一起，可是现在，大乾已经到了一个超然势力都无法敌对的地步，这就更没有可能联合了！”

    “是啊！与大乾有盟约，那就有退路，若是撕碎盟约，那就算是要与大乾彻底为敌了，现在试问天下大能，谁人敢与大乾那狂猛的天魔对阵？”

    混乱之地之地外，诸多修士见证了大乾天魔的威猛，现在内心晃动，已经把大乾那个六品势力，放到了与这个世界超然势力等同，或是比那些所谓的超然势力更加高的位置之上。

    前往混乱之地的诸多渡劫修士，面对秦隐的质问，他们心中很不爽，但是看到那一拳就把十几名渡劫修士打的口吐鲜血的巨大天魔。

    心中万般不爽，他们只能就此忍住。

    现在的大乾，已经到了渡劫修士，九品势力都畏惧的地步。

    幸好刚才没有与大乾撕破脸皮，一切还有回旋的余地。

    这就是那些渡劫修士，面对秦隐，面对那巨大天魔，内心惶惶然而滚动出的心声。

    “哈哈！秦隐说笑了，我们与大乾有盟约，我们可是盟友，理应同进退，怎么可能妄想要对你不利呢？”

    “是啊秦隐，我们之前说了，来这里只是想看看混乱之地到底埋藏着什么，发出那么轰动的状况，现在看清楚了，也知道了秦隐你可以随心所欲的控制那巨大的天魔，我们多虑了，如此甚好，甚好甚好！哈哈！”

    那些没有与秦隐撕碎盟约的渡劫修士，此刻看着秦隐，脸上都是一脸尴尬的笑容。

    真假！

    秦隐懒得理会他们，他只是冷冷的转身，看着万里之遥的那十几名渡劫修士，沉声道：“蔑视大乾天威的下场，想必你们早已经知晓，现在你们是大乾的敌人，大乾定会与你们好好算账，现如今，要不你们就臣服于朕，或是杀了朕，若不然就滚回你们的势力，好好谋划，等着被大乾攻灭吧！”

    “秦隐，你……”

    一名渡劫修士一脸阴冷的向前一步，牙齿都快咬碎了，只不过看了一眼大乾那巨大的天魔，他向前迈动的脚步，又退了回去。

    “无胆鼠辈，滚！”

    秦隐拂袖，那十几名渡劫修士怒火翻滚，但是却无可奈何。。，,。