    对于贺勇的担心，吕尘直接耸了耸肩，心中虽然不以为然，但脸上却是极为认可的点头，“界主大人说的有理！”

    “之前你已经弄死了一个何舒，幽篁城倒是一个一般的势力，但这个司徒家就不一样了！非常的强势，实力遍布千云大陆，为他们效力的势力就有不少，指不定有些人为了讨好他们，甚至会来暗杀你！懂吗？”

    贺勇连忙补充了一句。

    吕尘再一次点头，认同的说道：“界主大人说的有道理，不过我之前就已经弄死了一个何舒，估计早就被人给注意到了吧，现在再得罪一个司徒家，得罪一个殷家，也无所谓吧？”

    “嗯？什么意思？殷家？这又是什么情况？”宫庆的脸都有点黑了，极为紧张的看着吕尘。

    贺勇一时之间没有反应，下一刻他也是懵了一样，异常无语的看着吕尘，“臭小子你把话给我说清楚，不说清楚信不信我今天就让你躺着进去...”

    老吴的神情也是不太好看了起来，没有之前的那副笑脸了。

    “吕尘！到底什么情况，你这是出去玩还是出去惹麻烦去了，即便是惹麻烦，那你惹得也太快了吧？这太多久而已，你就直接弄出了两个仇人？”

    吕尘顿时就有点尴尬了起来，他其实也不想这样，但事情就是这么的巧合，紧接着他便是将之前发生的事情都和三人说了一遍。

    贺勇听完之后，整个人的脸色都黑了，要不是宫庆拦着，他真的要出手好好揍一顿吕尘。

    “殷家！第九尊号的殷家，你是不是脑子有坑！好在对方应该没有在意这个事情，要是对方也有找你麻烦，指不定会是比司徒雨更加厉害的人，这可是自带尊号的家族，即便他们殷家现在有点没落了，但要是真动起手来，司徒家指不定都不是对手！”

    贺勇的语气异常的严肃。

    吕尘也是稍微变得严肃了一点，默默的点了点头，“界主大人说的有理！我知道错了！”

    “哼！”

    贺勇直接冷哼了一声，然后就在那里自顾自的生气。

    这倒是有点让吕尘笑不出来了，他小心翼翼的看了一眼身边的宫庆，“这个？”

    “什么这个那个！都已经这样了，还能怎么办！你要是平白无故在这里死了，到时候也别怪我们没有提醒你！”宫庆立马更凶的说了一句。

    然而这话再一次让贺勇冷哼了一句，“死？有我在这里，谁敢让吕尘死？想的倒是简单！”

    这种突如其来的护犊子还是让吕尘感动的。

    “司徒家和殷家再强再厉害，那又如何？一个家族和我们一个界域相比还是差了一点吧？更何况他们这一次来的人又不是他们的老底，顶多也就是几个剑仙吧？他们有没有剑尊还是一回事吧？有本事就让我和他们碰上一碰！”

    贺勇这番话还真是让吕尘感动了起来。

    想不到贺勇竟然是这么一个刀子嘴豆腐心的人。

    吕尘很是欣慰的笑了起来，“界主大人你早这么说不就好了吗？害的我还在这里担心这个，担心那个！”

    这话透露了出来极大的悠闲，就好像刚刚发生的事情都已经不重要了一样。

    宫庆连忙拉了拉吕尘，“别得尺进寸了，要不是你是苍云界的人，界主大人才不想搭理你！”

    这话等同于没说，吕尘自然没有半点反驳的想法，直接极为坦然的笑了起来，“那我是不是可以休息了？把你们揍困了！”

    “走？先别急，正事还没有和你说，你就这么想走了？”贺勇立马就把吕尘给拦住了。

    “正事？”

    吕尘顿时就露出了极为狐疑的表情。

    “嗯，刚刚我们三个都走开了，其实也就是去了解一下赛制，虽然现在还处于保密阶段，同时也没有流露出完整的方法，但大致可以探听到一点小小的风声，这一次是两种不同的赛制！因为关系到参赛人的数量，所以对于实力不同的天才采取了不同的方法！”

    贺勇说的很绕口，吕尘倒是听明白了个大概，默默的跟着点了点头，“然后呢？”

    “据说前五十可能不需要参加前期的选拔，可以直接进入下一阶段，五十开外的人需要有一个擂台赛的形式，接近二百人竞争五十个名额。”

    贺勇解释道。

    吕尘听完便是点头，很是欣慰的反问道：“也就是说我前面就没啥事了？可以不用参加了？”

    “可能是的，不过听某些口风，你们这帮人也不会闲着，指不定会有一系列的挑战在等着你们，其中还会有积分排名，这个又会和最后的比试有关联！”贺勇说完自己也是有点皱眉，总觉得这个安排让人有点捉摸不透。

    吕尘倒是大致听懂了，但他仍是很困惑的问道：“不都有玄榜的排名了吗？怎么还弄出一个积分排名来？这是打算弄哪样？”

    宫庆立马解释道：“原因是这样的，玄榜的排名并不是极为精准，就像你的实力一样，之前将你排在五十上下，结果现在你都能冲到三十出头了，这个对于你来说就是一个不太公平的事情，时间对于天才而言很重要，只不过每一天，你们的实力都会发生巨大的改变，所以才在这时候弄出一个积分排名，为的就是让你们的实力体现的更加细致公平！”

    这就有点画蛇添足的意思了，吕尘有点无所谓的摇了摇头，“那我可以不去吗？”

    “自然可以！不过这样的话，你的积分排名必然不会高，这对于你后期来说不是一个好事情，所以我建议你还是要去！”宫庆说的很认真。

    不过贺勇就有不同的意见了，“那也不一样，那时候暴露的越多，等最后就越不有力，所以我觉得可以去，但没必要尽力，当然你要是真的不想去，其实也可以！”

    这个说法倒是很符合吕尘的胃口，他极为开心的笑了起来，“那我就不去了，或者光看不动，这样总行了吧？”

    三人皆是没有什么意见。

    

