    　　为了满足自己的好奇心,  赵秀云留心观察，想着哪天能顺其自然和副师长孙建民打个招呼，一直无所得。

    　　按说不可能的,  这么近的距离,  本来是抬头不见低头见的人,  更何况人家是天天要上班,  又不是闭门不出的大小姐。

    　　偏偏事实就是如此,  赵秀云难免觉得古怪。

    　　古怪的事情不止这一桩,  按家属院的说法,  王娟手段高强,  才惹得孙建民人到中年续弦，是被迷了心。要是这样。两个人很该蜜里调油，可赵秀云冷眼看，说句私房话,  夜里都没听见过隔壁有动静，不像是感情好的样子。

    　　可要说感情不好，一到下班的点,  王娟的注意力就全在楼道里，好像盼着谁回来一样。

    　　孙建民约莫忙,  反正从来没早回过，王娟虽说不是大美人，可娇滴滴的媳妇放家里的人，能续弦吗？

    　　男人嘛,  不就那点事。

    　　赵秀云最近有点事就跟方海嘀咕,  越说越觉得奇怪,  喃喃自语道：“为什么呢？”

    　　出了自家门的事,  方海是不太关心,  转而说：“我明天得出趟任务。”

    　　晚饭的时候他一直没说，想把她的担心再往后拉。

    　　不过该来的还得来，赵秀云很快顾不上别人了，一连问：“去哪？去多久？有没有危险啊？”

    　　方海碰碰她的脸，说：“十天半个月，说不准的事。”

    　　其他的不答，那是纪律问题。

    　　赵秀云也知道自己不该问，忍不住叹气说：“那你自己要小心点啊。”

    　　果然愁得都快睡不着，两道细眉微蹙，叫方海都有些难安。

    　　他想，古人说得很对，儿女情长丧志啊。

    　　到底不忍心看她这样，索性说：“做点别的吧。”

    　　哪还有什么别的，赵秀云很快脑子空落落，第二天还记得早起做饭。想着方海要出门，压冰箱的肉都拿出来，生怕他在外面饿着。

    　　方海起得也早，收拾完东西出来一看，大早上的，还有四菜一汤，开玩笑说：“又不是上刑……”

    　　话到一半，赶紧收回去，他这个嘴可真是。

    　　只听一半，赵秀云都忍不住，气得拧他说：“你会不会说话，不会说就闭嘴。”

    　　方海觉得这下真不冤，他该啊。

    　　讨饶道：“我错了。”

    　　赵秀云气鼓鼓不肯理他，任他来回转悠，跟条小狗似的摇尾巴也不搭腔。

    　　方海没办法，只得说：“去好几天呢，抱一下。”

    　　赵秀云哪还有办法生气，闷闷不乐说：“一定，一定要小心啊。”

    　　“嗯。”

    　　她是这样，孩子也不甚乐意，禾儿反复追问爸爸究竟要几天才能回来，方海自己都不知道答案，只能说：“爸爸尽快回来可以吗？”

    　　禾儿不满意道：“尽快是多快？”

    　　她可不是能随便糊弄的孩子。

    　　苗苗抱着爸爸大腿不说话，神似妈妈的眼睛水汪汪的。

    　　方海都想破罐子破摔说不去了，还是硬下心肠，出门的步伐都很沉重。

    　　到楼下正撞见陈大光，他这回也出任务，脚步轻快得很，还开玩笑说：“我们家老大恨不得我出门一整年。”

    　　就没人管着这些倒霉孩子了。

    　　人跟人不一样啊，方海抬头，还能看到媳妇站在走廊上看，笑一下做安慰，留下的背影里只剩坚定。

    　　赵秀云打起精神来，催着大的赶快去上学，送小的到育红班，自己去上班。

    　　家里少一个人，日子也得过，就是有段时间没一个人做家务，她陡然有点手忙脚乱起来，洗衣服的时候东找西找，都没找到肥皂。

    　　禾儿带着妹妹在客厅玩，看妈妈进进出出，眼睛就跟着动。

    　　赵秀云问她说：“禾儿，你拿肥皂没有？”

    　　禾儿指着高柜说：“在那里，爸爸放的。”

    　　方海长得高，一够就着，赵秀云踮起脚都拿不到，拿了小板凳过来垫，像埋怨又不像地说：“放这么高做什么。”

    　　洗衣服的时候又觉得水凉得很，甩甩手想，没有一件顺的事啊。

    　　由奢入俭难啊。

    　　王娟恰好此时来串门，看她做事心神不宁的样子，问：“担心你爱人？”

    　　赵秀云无奈笑笑道：“人在家的时候不觉得，不在家总叫人牵挂。”

    　　王娟有时候说话总有些其他意思在，这会说：“有人牵挂也是件好事。”

    　　赵秀云捉摸不透，就不问，招呼她坐下。

    　　天气渐渐冷，她也不太爱让孩子下楼玩，跑跑跳跳出一身汗，风再一吹，回头有个感冒发烧，头疼的还是她。

    　　王娟每次来，更像是奔着苗苗多，今天也不例外。

    　　她用一种不符合年纪的慈爱看向孩子，说：“多好的姑娘啊。”

    　　赵秀云自觉现在大家还算熟稔些，宽慰她说：“你还年轻，急不来的。”

    　　王娟一时失语，说：“不会来的。”

    　　自己又转移话题说：“你是不是要去市里，咱们一块，我帮你看孩子。”

    　　赵秀云最近有几张布票，换季总要添衣服，想想说：“行，星期天一大早出门。”

    　　星期天不上学也不上班，家属院门口等车的人是最多的。

    　　王娟在院里，跟活在妇女们嘴里似的，跟她打过交道的人都很少，这要不是人还在，只怕马上议论开来，不过嘴虽然受限，拦不住眼神交换。

    　　赵秀云装作没看见，问她说：“你晕车吗？”

    　　王娟也是神色如常地说话。

    　　高明最懂看大人眼色，有些奇怪，他觉得这位刚认识的王阿姨也是顶好的人，和禾儿交换只有他们俩懂的眼神。

    　　苗苗被妈妈和王阿姨牵在中间，其实也不是很高兴，有些气鼓鼓地叫：“姐姐！”

    　　为什么只跟高明哥哥说话！

    　　禾儿摸一把妹妹的小光头，算作安抚。

    　　小丫头还是不太高兴，瘪着嘴不说话。

    　　不高兴就不高兴，她才这么点大，赵秀云不拽在手里是放不下心的，到市区眼睛又一直盯着另外两个，还顾得上跟王娟说话。

    　　王娟说：“这就是眼观六路、耳听八方吧？”

    　　“现在还好了，小一点两个我都不敢撒手。”

    　　说着话，注意到禾儿又不安分，说她：“看见车没有方青禾。”

    　　高明赶快把她拽进里道，笃定说：“赵阿姨心情不好。”

    　　禾儿小大人一样地叹气说：“因为爸爸不在家。”

    　　她掰着手指头数说：“十一天了。”

    　　她都有些忘记原来在老家天天见不到爸爸是什么样，只觉得他该天天在家才对，小孩子也烦恼起来。

    　　高明不好意思说，他也挺想方叔叔的，虽然他很凶，搓澡很疼。

    　　两个人齐齐叹气，乖乖巧巧地走着。

    　　见状，赵秀云才又回到刚刚跟王娟没说完的话。

    　　能这么操心，其实也是福分，王娟怅然摸着自己肚子，把忧思甩到脑后。

    　　既然进城，就得去百货大楼，赵秀云今天还得自己背筐，东西一样一样往里放，王娟也没少买，大包小包的，出百货大楼的时候说：“我去趟邮局，你们在这等一下吧。”

    　　赵秀云给孩子买了糖葫芦，让他们站着吃，自己捶捶腿，倚在石柱上打哈欠。

    　　王娟去而复返，两手空空，解释一句说：“正义和倩倩在云南插队，给他们寄过去。”

    　　孙正义和孙倩倩是孙副师长的两个孩子，还是龙凤胎，才十七岁，按说他们俩可以留一个在城里，偏偏都下乡，坊间都传是被后妈逼的。

    　　赵秀云却觉得看起来不像，王娟不像是有那个心气的，这会顺着话说起来。

    　　“云南可远了，当时怎么没叫留在郊区。”

    　　郊区大队，也是可以插队的。

    　　“孩子自己要去，他们爸爸也说多锻炼一下。”

    　　王娟只比继子女大六岁，说起来全是长辈的慈爱。

    　　赵秀云自觉看人是准的，心里又嘀咕起来，想说这一家子果真古怪啊。

    　　不过也没问，附和道：“是啊，年纪小，多在外面也是好的。”

    　　“我也这么说，玉不琢不成器。”

    　　说起来倒像是七老八十的样子，有点孩子亲妈的意思了。

    　　不是赵秀云小人之心，这一号做后妈的，她还真没见识过。

    　　说起孩子，王娟还是颇有几句话能说的，言语之间透露出来的意思，好像是从小就认识孙家人。但她也不爱多提，很快转话头。

    　　赵秀云好奇得挠心肝，又不是自己能打听的，按下不表，配合地说说笑笑，到家收拾东西。

    　　她还给方海买了新衣服，看到又觉得惆怅，丢进衣柜里，心想等他回来，叫他自己洗吧。

    　　等到水凉得有结冰的意思，方海已经是出门一整个月，连影子都没有。

    　　元旦这天，赵秀云起得早，年关近，供销社的供应一波接一波，今天买花生油，明天买大白菜，她最近都是天不亮去排队，雾气里搓手跺脚。

    　　门一开挤进去，又能叫人出一身汗，多多少少有点感冒的趋势。

    　　要是这当口感冒，那全是添乱，她去医务室拿过药，吃得脸都挤在一起，孩子怕吃药就像她。

    　　人家能跟她撒娇，她想撒娇的那个人都不知道在哪里。

    　　赵秀云在树下看自己的战利品，确定买齐，叹口气要回家，一只手突兀出现在她眼前。

    　　好家伙，这是遇上抢劫犯了，不怕去农场筛沙子吗？

    　　赵秀玉刚要嚷开，又觉得这手有几分熟悉，顺着往上看，脸是熟得不能再熟。

    　　她一下子有些鼻酸道：“你怎么才回来。”

    　　委屈得想叫人抱着哄哄。

    　　方海偷偷牵她手，说：“怎么又瘦了。”

    　　赵秀云最近穿衣服多，没感觉，眨着眼睛控制情绪，说：“我买了好多好吃的，今天吃肉。”

    　　方海麻布袋扛身上，说：“嗯，回家吧。”

    