    第145章高福生出狱

    高海森这下子疑惑了，这咋给自己钱让救人啊！江英要是真的有本事那岂不是能自己救自己，这是怎么一回事。

    姜海兰这时候解释道：“如今就是他们两个都被抓了，要是江英能够把下毒的罪名全部认下，那福生就可以出来了，作为报酬我和你大哥给你们两百块钱，就算是给你们家老二娶媳妇了。”

    这话一出高海森明白了怎么回事，要是自己不要这钱，不帮大哥一家自家闺女也要坐大牢，要是帮了大哥一家把福生救出来，自家还能得两百块钱，

    这买卖一看就是第二个划算啊，刚好老二也能娶媳妇了。

    “大哥，我答应你帮你救出来福生。”高海森眼底带着笑意说道。

    高海林听到这话满意的点了点头，看了眼妻子就准备回家去。

    高海森把大哥大嫂送走后就去找了妻子，看着正在洗衣服的妻子他走了过去：“媳妇，大哥和大嫂跟我说江英现在在警察局被抓了！”

    “啥，被抓了，那咱们赶紧去看看啊，咱闺女干啥了咋会被抓啊！”柳叶满眼的担心说道，她闺女肯定是被人陷害了，现在肯定等着自己呢！

    高森海看着妻子这般着急，心里不由得有些烦闷，挠了挠头发说道：“听说是给人家饭馆下毒了，你说她好端端的怎么就受不住人家的诱惑，被人家给收买了！

    唉，还给别人下毒，可巧不巧还被人抓了个现行，你在家等着我去看望下闺女。”

    高海森眼神飘忽不定的说着，柳叶听到这也想跟他一起去，可是听到屋内的哭声她又没法去。

    高海森这才去了县里，到了县里他直奔警察局去，跟警察说明了情况高江英就被带了出来。

    看着自家闺女高海森丝毫不内疚的说道：“江英，你和福生的事我听说了，俩个人也是关，一个人也是关，不如你就放你福生哥出来吧！

    他爸妈给我了两百块钱，刚好能给你二哥娶媳妇，要不然我就只能把你妹妹给卖了！”

    高江英一听要卖自个妹妹顿时脸色着急的不已，最终流出几行眼泪看着高海森道：“我答应认罪，但是我出去时我妹妹必须是好好的！”

    高海森一听这立马笑开了花，连连点头保证道：“好，你放心，我肯定会照顾后她的，他也是我闺女，我能不疼她吗！”

    “江英，那你现在就去跟警察说清楚吧，你二叔他们还在外边等着呢！”高海森看了看外边等待的人，又看了看闺女说道。

    高江英点了点头就跟着高海森去了前边，把罪全部认下高福生就被放走了，临走前高福生还得意地看了高江英一眼。

    出了警察局高福生深吸一口气：“爸妈还是你们对我好，这次你们放心，我出去了肯定好好挣钱孝敬你们。”

    姜海兰听了这话笑得合不拢嘴，心里美滋滋的点了点头：“你好好的别找事就好了。”

    一伙人回到家，杨敏正在院子里洗衣服，看到高福生回来，惊讶的站了起来：“福生，你回来了。”

    高福生点了点头。

    姜海兰嘴角却是浮现一抹冷笑：“怎么，你不高兴了。”

    这几天儿子被抓，这女人就跟没事人一般，该吃吃该喝喝一点也不难过，如今儿子回来她连一点高兴都不高兴。

    高海林拉了妻子一把，这孩子的事他们掺和干啥！

    姜海兰不耐烦的撇了撇嘴角，高福生就跑到杨敏身旁，摸了摸她的肚子笑吟吟道：“儿子，想爸爸了没。”

    杨敏看着自己肚子上的手满是嫌弃，可是一句话也不敢说，只希望申强他能赶紧把房子买好，好接自己出去，离开这恶心人的一家子。

    旁晚的时候杨敏回了屋子，看着床边坐的男子开了口：“福生，如今发夹生意咱们做不成了，眼下我还有了身孕，你工作也辞了，咱们吃什么喝什么啊？”

    高福生看了她一眼道：“这事你不用担心，我自然会找到好的工作，你就安心养胎就好。”

    杨敏低声应道：“嗯，我想明个回家一趟，我这怀孕的事要跟我妈说一声，你要和我一起吗？”

    要是以往高福生肯定不愿意去，可是如今杨敏怀着自己的骨肉，这可是自己唯一的血脉了，他自然也跟着去。

    看到他点头杨敏惊讶的上了床，心里却是着急起来，她哪里是想回娘家啊，只是想去见一下申强，自从高福生进警察局自己就没机会出去，一直被姜海兰关着，如今有了机会想看一下申强怎么样了。

    高福生这般答应和自己回娘家，那自己岂不是真的要回去了，想到这她烦闷的上了床。

    半夜高福生手脚不老实在杨敏身上乱摸起来，杨敏最近挺长时间没见过申强，心里早憋了不少火，如今被高福生一摸就受不了了，直接反抱着高福生，可等了半天却见他没有一丝动静，杨敏不由得好奇问道：“你干什么，咋不继续了。”

    高福生被这么一问，心虚的低下了头：“你现在怀着孕呢，早点睡吧！”

    杨敏被这么一说倒是没再说什么，心里倒是起了疑心，这高福生最近怎么这么不正常，刚结婚的时候每天都不放过自己，怎么最近这段时间这么老实，之前也有半个月还不知道自己怀孕他也不碰自己啊！

    难不成他外边有人了，还是说他和邵玉敏又和好了，想到这杨敏心里顿时不乐意了，伸手就要去抓高福生，接着惊讶的喊道：“高福生，你是不是不行了？”

    “什么不行了，你放屁。”高福生结结巴巴地说道，眼神躲闪却不敢看杨敏。

    杨敏见他这般说也懒得和他争执，闭上眼睛就睡了。

    高福生看到她入睡心里才松了口气，再次醒来的时候已经是第二日了。

    高福生还记得媳妇要回娘家的事，吃了早饭就要带着杨敏回去，杨敏一时之间也是骑虎难下，但想到她和申强的约定，她还是跟这高福生一起回了娘家。

    如今于永花和杨亮中虽说离了婚，可还是在村子里住，不过不同以往的是于永花带着小儿子单独起了个小房子住。

    到村子里后杨敏就和高福生赶紧去了娘家，于永花看到闺女来满是不喜，这丫头来一次每次都空着手，吃上一顿饭才离去：“杨敏，你来干啥？”

    杨敏看着母亲的模样心里也是讨厌，可还是笑着说道：“妈，我怀孕了，来跟你说一声。”

    说着杨敏从口袋里掏出了五块钱悄悄的塞给了于永花：“妈，这点钱你拿着，我在高家过得也不好，他妈四处防备着我，我只能给你这么点了。”

    于永花看到钱顿时态度一百八十度大转弯，看着杨敏顿时欣喜了不少：“哎呀，闺女，女婿赶紧进屋子坐，中午我给你们杀只鸡补补身子。”

    ?  ?谢谢相惜，相随。送的两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

