    这几人被武装组带走了，但不是被送去看管起来，等到早上再被拖出来行刑，而是送到了科研组那，被打了麻药，绑到手术台上，早已准备好的科研组人员立刻对这几人实施手术。

    这手术不是给他们检查身体，去除病害的部位，而是往他们身体植入炸弹。

    几人躺在手术台上，房间里一点也不冷，可几人却感觉不到一点暖意，反而心里一片冰寒。

    这些人在干嘛？

    在将他们开膛破肚，将什么东西放进他们的体内！

    几人都出身百越人，对蛊这种东西自然很了解，知道绝大多数的蛊要进入生物体内，有的蛊进入生物体的方式非常残忍，像这种把人开膛破肚，放入蛊的方式，就是其中最残忍之一。

    他们以为这些人正将蛊放入他们体内。

    蛊的可怕，他们是知道的，而且他们比寻常百越平民身份更高，知道的更多。

    正因为知道，所以更加害怕！

    炸弹成功植入几人体内，手术完成，科研组的人员他们的伤口缝好，几人又被武装组人员给带走了，科研组人员还有手术要做。

    “姓名？”

    一间房里，周为民正对一名被被抓的百越人询问着，丝毫不管这家伙刚做过一场大手术。

    几人是被分开询问。

    听到周为民询问，这人并不说话，保持沉默。

    周为民挑了挑眉，又道：“就是问你叫什么！”

    这人还是不说话，保持沉默。

    “砰”

    周为民气得一拍桌子，道：“对你们的主子还挺忠诚吗？”

    这句说完，周为民又笑了起来：“小严，放给他看。”

    “好呢，周哥！”

    一旁的严晓松拿出一个遥控器，按了按上面的按钮。

    那名百越人看到他原本以为是一块黑板的东西亮了起来，里面显示出一个画面，一个人被绑住双手吊在一根木杆上，正奋力挣扎着。

    镜头越来越近，在这个被绑吊在木杆上的人身上扫过。

    那名百越人目光猛地一凝，从这人的衣着、体型、面容，哪能认不出这是他同伙之一。

    这群神秘人将他吊起来做什么？

    他们要干嘛？

    这名百越人心里不禁生出了这些想法。

    这时，周为民的声音正好传来，“你们这么忠于你们的主子，不知道你们死的时候，你们的主子会来救你们吗？”

    周为民话说完，非常残忍的一幕发生了。

    只听“轰”的一声，那名吊在木杆上的人从身体内部炸开，整个人瞬间被炸成无数的血肉残块，溅落到周围。

    真.死无全尸！

    镜头还非常残酷地靠近拍摄被炸碎的人体残肢，那断掉的手臂，掉落一地的内脏碎块……（由于场面太过残酷血腥，易引起河蟹，故此不过于描述）

    残酷的场面看得那名百越人想吐！

    他以前也经历过一些残酷的场面，可都没有今天这个来得这么直观暴力，以血腥残酷的场面直接冲击他的大脑。

    “你、你……你们想要我做什么？”

    这家伙被刺激得说话都不利索了。

    “不想步你同伴的后尘，就请配合我们。另外，我告诉你一件事，我们会从你们中挑选两人放回去，替我们传信。这个挑选的标准呢，就是看你们的表现。可记住哦，这里可不只有你一人，你还有其他几个同伴哟。”

    周为民右手食指轻敲着桌子，笑着以轻松的语气道：“挑选出的这两人会暂时无事，那你可得好好想想不被选中的人会怎么样呢？”

    周为民的笑容在这名百越人眼里简直就是恶魔的微笑，他低下头，沉默了一会儿，而后猛地抬起头，道：“我一定好好配合贵人。”

    周为民道：“很好，那我们就开始了！姓名？”

    “我叫蛮达。”

    “在百越是做什么的？”

    “我是大将军家的家仆，奉大将军的命令到申县制造叛乱，给那些楚人制造些麻烦。”

    “大将军？你们百越的贵族吗？讲讲你们百越现在，贵族都是些什么人？从上到下，好好讲一下，说说他们叫什么，干什么的。”

    “是，贵人……”

    这名百越大将军家的家仆慢慢讲了起来，从百越现最高层的贵族一直讲到最底层的贵族，主要是高层的大贵族，小贵族太多，他能讲出来的都是他知道的那些。

    “你们百越现在没有王？”

    在这人讲完之后，周为民发现的第一个问题便是这群百越人啥公侯将相都有，就是没有王。

    “曾经是有的，后来我们百越被灭国，大人们被杀了很多，王也在那时候死了。逃出去之后，曾经想过立一位王，可各位大人意见不统一，所以到现在也没有王。”

    “这样啊！”

    周为民点了点头，很正常嘛，他能想象的出来，国灭了，王死了，等逃到深山里，安定下来后，那些百越贵族肯定也想过要重立一名百越王，可大家都想立一位有利于自己利益的王，然后一群人争来争去，你不同意我，我不同意我，互不让步，所以直到现在也没立出一名新的百越王。

    见自己说的这个点可能争取不到多少好感分，这人想了想，又对周为民道：“贵人，我倒是听说过，百越王虽然死了，但我们百越可能还有一名废太子存在。”

    这引起了周为民的兴趣，道：“废太子？你说说看。”

    “当年，韩楚两国联合攻我百越，他们其实就是一群强盗，贪图我们百越的财宝。韩楚两国虽强，但我们百越面对韩楚两国之初，也并非完全处于下风，就是因为这名太子存在！”

    “这名太子的名字我听老人们说过，叫‘天泽’。”

    “据说，他因为长相奇异，被称为‘赤眉龙蛇’，也称‘赤眉君’。他在之时，统帅着百越所有的军力与韩楚两国交战。毒士、隐巫、焰灵等部都是他的手下，听他号令，为他效力。正是因为有他，韩楚两国和百越交战，打得非常艰难，并不能很快攻下我们百越。”

    “可后来不知道发生了什么事，太子被王给废了，夺了他的权力，这才导致我们百越大败，被韩楚两国大军所破。王被杀，这名太子也自此不知下落。”

    “但我某次不小心听到大将军跟人谈话，说废太子其实还没死。”