    何敏从第一次见面就对赵坤有好感，当时可能是因为赵坤身上的气质的原因。

    修行之人，因为性命修为的提高，所以和普通人相比，都有一种说不清道不明的超凡脱俗的气质，毕竟这是修行之人的毕生追求，超凡入圣。

    而赵坤最近吃了大还丹，一时无法完美掌控周身暴涨的修为，导致偶尔间气息不经意的外泄。

    不是修行之人，很难察觉到赵坤身上得到具体原因，或许出于身体的本能，普通人长久盯着赵坤观看，会被赵坤身上偶尔外泄的气息所吸引，这是人之本能，避免不了。

    除非赵坤沉淀一段时间，将自身修为打磨的如臂指使，神莹内敛，外人就不会察觉他那一身脱俗的气质，就算同为修行之人，也难以观察出赵坤的不对劲来。

    像一人世界中唐门的弟子，所有人入门后的必修之课，就是藏炁。

    赵坤没有专门学习这种手段，龙虎山的修行之道也讲究自然而为，时间久了，气息自然能平复下来。

    不过赵坤在气息平复下来前，对寻常人还有有一些影响的，连云萝公主见到赵坤后，都会偶尔发怔。

    何敏和赵坤去了超级市场，买了她最拿手的菜，考虑到赵坤的身家，何敏又买了一瓶比较昂贵的红酒，花了她一个多月的工资。

    为了感谢赵坤数次帮他，何敏决定好好露一手，所以做的都是拿手好菜。

    还开了红酒，反正两人是邻居，就算最后喝醉了，回家也不过几步路的功夫。

    “快坐下来歇会吧，忙了一晚上了。”

    赵坤看了看桌上的菜笑道，闻起来还不错，肯定比不上大厨，不过在普通人的手艺中，应当算是不错的一个档次了。

    做好饭了，两人便入座吃饭，期间练了许多，不过大多时候是何敏诉说，赵坤当听众。

    学校的事情、学生之间的趣事，还有何敏她自己得到感情问题。

    她教育学生，一直都是用和学生交朋友交心的方法，但是何敏的男友却一直带审视犯人的眼光看待何敏的学生，认为像庄尼这类，就是学校中的痞子，将来肯定要加入黑社会。

    理念不合，两人也因此吵了很多次，而何敏分手得到念头也越来越强，好多次都差点说了出来。

    “阿坤..还是你..能理解我，比..黄..要好很多..”

    何敏喝了几杯红酒，现在已经有点醉意，娇嫩的脸庞红扑扑的，说话的同时，一只手也搭在了赵坤放在餐桌的手上。

    一双媚眼好似迷醉不醒，但她的手主动放在赵坤的手上后，脸上又透露出一股嫣红。

    这意图....

    赵坤没醉，但他有些拿不住，他很少和女人打交道，原来在龙虎山待的时间最久，刚开始因为修炼阳雷不能破身，所以把后院的漂亮丫鬟全打发走。

    后来学会五雷正法又一堆琐事缠身，根本没那心思。

    “阿敏，你喝醉了”

    赵坤并没有甩开何敏的手，直视的看着她。

    何敏气质独特身材出挑，就算在赵坤见过的女人当中，也极少有能和何敏的容貌身材相比的，而起她刚刚做饭，已经将外套脱去，现在仅仅穿着一个瘦身的衬衫，更能显出身材曲线。

    “不..，我..没醉。”

    何敏娇声说道，搭在赵坤手上的手也不老实，不是紧攥，就是轻轻一挠。

    “既然你没醉，那我扶你去休息一下吧。”

    “好..的..”

    随后，赵坤将一桌未吃完的饭菜放桌上不管，直接起身，绕过桌子搀扶何敏起来。

    醉的人自己走不了，何敏却还有行走的能力，但被赵坤搀扶起来后，直接将娇躯全部靠在赵坤身上。

    以她的体重，对赵坤来说当然不算什么，只是两人近乎贴合，何敏身上的香水味和淡淡的酒气都能闻到，而且赵坤能清楚的感觉到何敏娇躯的曲线。

    搀扶何敏进屋后，还没来得及开灯，何敏便站立不稳的向床边倒去，不过赵坤在旁边，怎么可能让何敏摔倒。

    环臂一接，何敏便倒在赵坤的怀中。

    何敏吐气成芳，娇艳欲滴的嘴唇在窗外微光的照射下，泛起晶莹的光泽。

    到了这一步，赵坤要是把人放好，给她铺上被褥后关门离开，那他自己都要笑话自己。

    .................

    一分钟后，护身法衣甩飞，掉落在桌椅上、或者地上。

    港岛有段近乎干枯的河流，今晚被赵坤以大法力，长驱直入的找到了河道干枯的尽头。

    实木之床晃动的声音，一直没有变过，何敏买的家具虽然不错，但在赵坤的神通冲击下，就算是实木家具，也会发出不堪负重的异响

    两人开始交手大约在十点左右，但疏通河道之事，却持续到将近凌晨一点，才停了下来。

    ---------------------------------

    次日，天亮之后，阳光透过窗户和窗帘，照进屋内。

    屋内的散乱的衣物，可以知道昨夜的交手的惨烈。

    被子虽然盖在何敏的身上，但在外的雪白，依旧是会让男人疯狂的着迷。

    ‘叮叮叮叮叮’

    闹铃响起，何敏被吵醒，她睁开美目后，入眼便是赵坤的脸庞。

    何敏瞬间回想起她昨晚疯狂的举动，娇容顿时一红，不过酒意去了之后再回想，何敏感觉自己并不反感，相反，回想起昨夜的舒感，她反而觉得回味。

    “遭了，还要上班...”

    看着闹铃上的时间，何敏脸上闪过一丝慌色，她连忙撑起身子，准备穿衣洗漱。

    赵坤也醒过来，看到何敏被褥之外的曲线，开口道：“来不及了，今天别去了，和校长请个假吧。”

    何敏闻言，看了下闹铃上的时间，开口说道：“还来得及，只要打个车，就赶得...”

    不过话没说完，便被赵坤一把搂住，再次抱到战场之上。

    “我说的来不及，可不是你说的意思....”

    没过一会，疏通河道的战斗之声，再次在屋内响起.....

