    方云身上很神秘，真的，暴风战队的同伴们，觉得方云就好似是大海一般，让人摸不到根底。

    好在，方云是真的很仗义，对战队兄弟们特别的铁。所以，大家也就不觉得方云神秘会有什么不好。

    但现在，暴风战队的修士们，见识了方云的另一面。

    凶残！！

    这种凶残，不是对别人，而是对自己太凶残了。

    简直就是自虐，不敢想象的自虐。

    大蠍尾针剧毒。

    修士能抗住毒素，或许不至于被当场毒死，但绝对会疼痛难忍，死去活来。

    所以，战彪刻意交待过大熊，一旦不小心在蜯蔀遇见大蠍，就千万不要被其尾针扎中。

    好家伙，当暴风战队击杀了几只大蠍之后，方云居然拿尾针直接扎自己的手腕！

    大蠍的毒素果然不是盖的，被扎中的方云，龇牙咧嘴，在地上扭了半天，爬起来打坐的时候，全身汗出如浆，不停地轻轻发抖。

    整整折腾了两个多时辰，非人折磨之后的方云这才深度入定而去。

    方云深度入定，暴风战队的修士们就地开始防御。

    暴风虎让老黑去更远处放哨，战队其他成员以六合固天之阵法守在方云身边，小亚则手提九天盘龙棍，时刻不离地站在方云身边，警惕任何风吹草动。

    足足两个时辰，方云这才从深度入定之中苏醒过来。

    长长地呼出一口恶气，方云看看手腕，发现一个小包正在逐渐淡去。

    脸上浮现出淡淡的笑容，方云站直起身，看向四周，低声说道：“虎哥，辛苦了，多谢兄弟们！”

    看到方云苏醒，小亚轻轻一跃，落在了方云的肩上，亲昵地抱着方云的脖子，蹭了几下。

    无论以后大圣爷的弟弟会多么的威风，现阶段，他还真只是个小猴儿，看到方云难受，就有些心虚了。

    暴风战队成员听到方云的声音，齐齐松了一口气，结束警戒状态，齐齐向这边走了过来。

    隔老远，大熊就憨憨地说道：“方哥，你真猛，我也是服了，居然自己扎大蠍尾刺……”

    方云含笑摸摸小亚的脑袋，笑着说道：“我想说，扎尾刺，应该算是战队的特殊待遇，以后啊，不仅仅我要扎，你们也必须要扎！”

    暴风虎双眼精光闪烁。

    暴风狐有些意外地眨眨眼。

    老黑汪汪大叫：“对，修士都要扎，汪汪汪，我好喜欢看你们疼得死去活来的样子，那一定相当精彩！尤其是小羊羊，我喜欢看到你疼得在地上打滚！”

    方云看向老黑：“不仅修士们要扎，战兽也不例外，尤其是老黑。”

    老黑悄悄后退几步，大声抗议：“我不打针，坚决不打针，你不能这样，你这是草菅狗命！”

    杨坚没好气地踹了他一脚：“方哥说要扎，那就一定有理由，那就一定相当重要，你不扎也得扎！”

    方云看看暴风虎，神色一正，朗声说道：“百族修士，修行到祖级之后，都会殊路同归，需要壮大自己的神魂之力，去追寻修神之道，你们想过没有，神是什么？我们应该怎么去修？”

    暴风虎愣了愣，然后有些豁然地说道：“这还真没想过，实际，方哥你知道的，我们进步太快，根本就没想到自己有朝一日会成为将级高手，所以，祖级都没怎么去想，更别说神级了！”

    暴风狐的脸上浮现出丝丝红晕：“方哥，你的意思是说，扎针跟神级修炼有关？”

    方云肯定地点点头：“不然，你们觉得，我会自讨苦吃吗？大蠍尾针毒素能剧烈地作用于我们的神魂，让我们的神魂疼痛难忍，这种疼痛，是一种残酷的折磨的同时，也就是一种对神魂的锤炼，当我们的神魂变得越来越强大的之后，那么……”

    顿了顿，方云这才说道：“那么，我们就为成功进阶祖级，甚至是为神级的修行夯实了根基。”

    方云这番话，并不是信口胡诌，而是真有其事。

    想当年，大夏纪刚刚降临的时候，方云就用魔花螳螂的毒素刺激过自身的潜能，刺激过自己的精神力进化。

    大蠍之毒，比魔花螳螂之毒厉害了无数倍。

    大蠍的等级也比魔花螳螂高了无数倍。

    但是，修炼的原理却是相通的。

    现如今，魔花螳螂毒素进入方云体内，其实就相当于给方云注射一些胶原蛋白，不痛不痒。

    但更强的大蠍尾针毒素，却足够成为方云修炼的养分，成为方云精神力进化的根基。

    刚刚，方云用尾针扎了自身，然后又通过深度入定来抵抗了尾针毒素。

    从深度入定之中苏醒过来，方云有着一种无比神奇无比特殊的感觉，就好似，周围的世界通透了许多，好似雨后的山间一般，十分的清新。

    深度入定之中，方云忘记了皮囊，忘记了痛苦。

    疼痛成了一种感悟；疼痛成了好似酸味、甜味一般的，一种特殊的人生味道。

    当剧烈的疼痛散去，方云浑身涌起别样的舒泰。

    毫无疑问，这是一种极其有效的修炼方式。

    当然，同伴目前没有方云这种修炼手段，也没有方云这种抗毒素能力，所以，扎针也需要一些策略。

    说明了扎针的重要意义之后，方云这才轻声说道：“当然，你们跟我不同，很难承受毒素的第一波猛攻，所以，我会把尾针毒素提炼出来，炼制成特殊的炼神丹，降低其毒素效果，但绝对保持其疼痛效果，到时候，每天晚上，我们就分批次修行！”

    战队之中，除了老黑，其他成员可都具有不弱的道心。

    方云的决定获得了大家的一致认可。

    就连小白狐也脆声说道：“好，我也炼。”

    老黑用爪子捂住狗脸：“疯子，一群疯子，惨了，我怎么加入了这么个要命的疯子团队……”

    方云当场炮制，把五只大蠍的尾针毒素提炼出来。

    花了一点时间，很快就炼制出几罐特制的炼神丹。

    别的灵丹通体都是纯白色，香气扑鼻，看起来就是好东西。

    这炼神丹，通体黝黑发亮，丹体表面好似还有光泽流转，关键是，还有一股淡淡的腥气传了出来。

    老黑看着这丹就感觉不好：“你这丹药，不叫炼神丹，应该叫绝世毒丹，绝对绝对能毒死狗不要命的毒丹！”

    不管是什么丹，炼制出来之后，方云就开始分派。

    十个战斗单位，包括老黑小亚，人手两颗。

    方云自己，除了炼神丹之外，还留下了一些提炼的尾针毒素，准备直接使用。

    在蠍琅谷附近找了个山洞，方云简单做了布置，暴风战队的修士们开始分批修行。

    暴风虎、暴风狐、白狐、白虎、石亚几个，第一波使用炼神丹，方云则带领其他人在山洞之中警戒防御。

    当然，此时方云也没闲着，不停地驱动月桂斧，凝练打磨自身修为之中。

    修士修行的道路，从来都是荆棘遍布。

    跟随着方云，大家以前修行的很愉快，各种灵丹，让大家进步十分迅速。

    今日，所有人突然明白过来，修士要想攀登高峰，有时候还必须对自己更狠一些。

    服用了炼神丹的五个成员，真正地感受到了什么叫做煎熬，什么叫做痛并快乐着。

    暴风虎这样的汉子都痛得轻哼出声，在地上不停地扭来扭去。

    小白狐直接痛晕了过去。

    石亚被方云直接用尾针扎，痛得在山洞之中不停地跳，全身都痛，任何部位挨地都会痛得哇哇大叫。

    讲真，这阵仗看得老黑心惊胆战，狗心咚咚直跳。

    悄悄的，老黑向黑暗之中的蠍琅谷钻了进去，无论如何，也不能落日这帮疯子的手中。

    坚决，坚决不吃什么炼神丹，这哪是炼神啊，这简直就是要命。

    狗狗不奉陪了！

    不过，没等他溜出多远，耳朵突然一紧……

