
　　“出新副本了，拿个首杀。”

　　叶萌淡淡的说道。

　　墨锦城低笑道：“好！”

　　这时叶萌看到井白轩也上线了，她立刻邀请他组队组团。

　　井白轩看到居然是‘墨’邀请他组队组团，他立刻点了同意。

　　一进队伍，就激动的打字，【表姐，表姐，真的是你吗？

　　】墨：【是我。

　　】蚀梦：【好想你啊，你回来了，你真的回来了，我之前在网上看到别人说angel回来了，我还有点不太敢相信，现在终于相信了，表姐，你还好吗？

　　】墨：【我还好，白轩，咱们有空再聊，现在你立刻喊上自然卷和支离破碎，咱们先去打两个副本。

　　】蚀梦：【（瞪眼）表姐想拿那两个新副本的首杀啊？

　　】墨：【嗯。

　　】蚀梦：【那两个新副本不好打的，我虽然没有参与游戏设计，但是我听说不太好打，对装备和操作要求都是极高的。

　　】墨：【我当然知道，但是，我们不试一下，又怎么知道我们过不了呢？

　　】井白轩沉默了一会儿，才开始打字，一句话翻来覆去的打了好几遍，都是打上又删掉，删掉又打上去，改了好几回，最后还是决定实话实说。

　　蚀梦：【表姐，你可能不知道，《王者天下》已经不是曾经的《王者天下》了，我听我们老大说过，《王者天下》是你和他共同的梦，这款游戏，是你们一起做出来的，你们的梦想就是要创造出来华国风的绿色环保类游戏，当初这款游戏刚出来的时侯，确实是做到了，可是如今，它已然不是那一款绿色环保类的游戏了。

　　】墨：【？

　　】蚀梦：【我本不想跟你说这些，可是我实在是忍不住了，还是说了吧，就是现在易云科技呢，它已经不是从前的一个小作坊了，它已然是一家上市公司了，我们老大找了许多大佬融资，当初他是想着能把公司做强做大，做出更好的游戏来，他的想法是好的，可是结果却跟他想的有点不一样。

　　】墨：【什么意思？

　　】蚀梦：【就是说，这间公司现在有许多个股东，以前老大一个人撑着，无论如何，都要把游戏做好这件事情放在第一位，可是现在不一样了，有了其他股东，人家给你投资，目的自然是为了赚钱，管你游戏好不好的，有些人，甚至都没有玩过游戏，根本不知道我们要做的是什么样的游戏，在他们眼里，游戏就是不务正业，而他们就是想圈钱，所以，这款游戏现在的pve和pvp对于操作的要求不怎么高，只要肯投钱，就可能辗压，为了这件事情，老大跟几位股东大佬们吵过好多次，还让他们撤资，可是他们哪里肯啊，这游戏多火啊，他们肯定想多赚点，现在老大每天都焦头烂额的，整天都在用酒精麻痹自己，天天的喝的烂醉如泥。

　　】叶萌看到蚀梦说这些，又想起来她之前在碧落岛上碰到林语年的时侯，他说过的话，那个时侯，她只想着好好过日子，没有想过要再回来参与这些事情，现在看来，林语年这一年多以来日子过的很不好啊。

　　她还正在发呆的时侯，那位忆↘冰刃又发来消息，【墨，抱歉啊，女神平时不这样的，她平时可温柔了，一般小号也会带带的，不过呢，这一次我们要打的副本确实不是什么小副本，装备差了，很难过的，你也别气馁啊，等我们打完首杀，以后这两个副本出了攻略的时侯，我可以让女神再带你打一次，当然，你把你那个号的装备也整整啊，充钱点，弄一弄，好歹弄一套紫装呗，你看看你那装备，也确实太磕碜了。

　　】叶萌看着这一串话，回了一句，【不必了。

　　】忆↘冰刃：【你生气啊？

　　你别气啊，女神她只是太想拿首杀了，带个你也许能过副本，但是肯定是拿不了首杀了。

　　】叶萌看着忆↘冰刃发来的消息，没有再回复。

　　她立刻在队伍里打字，【白轩，叫支离破碎和自然卷进队进团，先去打副本首杀，别的以后再说。

　　】井白轩看着屏幕上叶萌发过来的话，有点懵懵的，表姐平时其实不怎么在乎什么首杀不首杀的啊，今天这是怎么了？

　　不过对于叶萌的话，他还是无条件服从的。

　　他立刻叫了自然卷和支离破碎两个人进团。

　　他们两个已经从易云科技辞职走了，也是许久没有跟井白轩联系过了，现在看到井白轩叫他们进队进团去打副本首杀，他们虽然很想去，但是还是有些讥讽的说：【我们的号可没有投那么多钱，怎么可能打得了首杀啊，算了吧，现在的《王者天下》已经不是从前的《王者天下》了，之所以还在这里，完全是为了曾经的那一点点情怀，上线了能看一看曾经走过的路，看过的风景，怀念一下曾经的人。

　　】井白轩还是坚持让他们进队进团，他们到底还是来了。

　　当他们看到团队里的‘墨’和‘墨染萌心’的时侯，也是一番激动和尖叫，又问了叶萌和墨三好之后，叶萌便开了副本。

　　从前，就是他们五个人一起下副本的，只是以前墨锦城开的是江芜的号，现在他换成了自己的号。

　　自然卷和支离破碎激动的打字，【我怎么感觉又回到了过去一样，没有想到，有朝一日，我们五个人还能一起下副本，好开心啊。

　　】叶萌进入副本以后，扭头看向墨锦城说：“开个团队语音吧？”

　　墨锦城：【嗯。

　　】于是叶萌开了团队语音。

　　开了语音以后，当然比起在团队里打字要方便很大。

　　叶萌开口，“大家都小心一些，这个副本第一次出，不知道什么情况，只能万事小心了。”

　　自然卷：“墨大大，你的声音好好听啊，就是觉得好冷。”

　　支离破碎：“好久，好久没有听过墨大大的声音了，现在再听到，又能回想起多年前易云科技的那一场活动，墨大大说的那一番话，我真的好开心，也好激动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1106章 游戏又起冲突（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 