    上边位高权重，力量强大的四人纷纷落座，很快，大公主也姗姗来迟，对着诸位行了个提裙礼才入座。

    还有一个看起来英气十足的古铜肤色男子，一身王族的白银色服饰，走上高台，和众人坐到一起。显然这人就是传闻中的四王子了。

    四王子一脸自信，和科迪大公爵交换了下眼神，面带雍容微笑的坐下来。同时礼貌的对在座诸位点点头。

    加隆坐在靠左边帷幕的位置上，他的周围座位连着两个都没人坐。

    他也乐得清闲，背靠椅背，十指交叉，一副看好戏的模样。

    下面的座位此时也基本上坐满了大半。剧场的大门缓缓关闭。

    嘭！

    花白圆拱大门表面上扩散开来一圈银白密纹，沿着四周的墙壁迅速扩散传遍整个剧场内部墙面。

    一瞬间，整个剧场的波动完全成为一个整体。

    下面的中级贵族们微微有些骚动，但马上又平复起来。

    “科威坦第二次大议会！正式开始！！”传令官大吼起来。

    随着声音响起，整个剧场逐渐安静下来。

    白诺克微微一笑，屈指在面前的白色长桌上敲了敲。

    砰砰！

    “大家安静。安静！”

    剧场内顿时所有人都彻底安静下来，所有人的注意力都集中在白诺克身上。

    “昨天，我科威坦伟大的艾维克陛下。不幸因故逝世，帝国敲响了王族灵钟。但逝者已去，我们活着的人还要继续考虑眼前的大事。”他说话缓慢而清楚。力图然所有人都听清楚他的意思。

    “在这里，在座的诸位，都是到最危险关头也没有放弃帝国之人。我在这里，代表大公主殿下，向诸位表示感谢。”

    白诺克站起身，郑重的朝着下方微微鞠躬。

    哗.....！！

    下面顿时响起雷鸣般的掌声。

    足足数分钟，白诺克才直起身。

    “在这里。我们汇聚一起，所有大家的目的，就是让帝国度过这一次危机。三.....”

    嗡！！！

    陡然间大地微微震荡起来。仿佛地震一般，整个剧场不断抖动摇晃。

    白诺克稳住身形，虽然被打断说话，但脸上却露出惊喜之色。

    “来了！！”

    科迪大公爵站起身。仰起头望向天空。

    整个大剧场的顶端天花板。中心处居然开始缓缓旋转分开。如同盛开的花朵一般，中心出现一个巨大圆形空洞，露出外边下午的天空。

    天空一片金红。

    夕阳将天空的白云染成红色，红云之间，一根笔直的银白光束划破天际。

    嗤！！！

    光束破开云层，留下一道清晰的白色直线，朝着远处飞去。

    无数云气环绕着光束留下的痕迹翻滚缠绕，一些细微的白色光点纷纷扬扬。如同雨点般洒落下来。

    “天佑帝国！！！”白诺克第一个大吼起来。

    “天佑帝国！！”科迪跟着喊起来。

    “天佑帝国！！！！！”顿时间大公主，四王子。场下的所有贵族，全部都纷纷起身，神情狂热的大喊起来。

    虽然不是很清楚发生了什么，但这道光束飞射的方向，正是西农法防线所在的方向。

    先前因为帝国坚壁乔巴斯将军率众抵抗最终自爆，暂缓了怪物海洋的攻势。加上怪物数量众多，速度不快，帝都才没有遭受到攻击。

    但所有人也都因此人心惶惶，怪物海洋还没到，帝都就跑了一大半的人。

    而现在这道突兀出现的冲天光束，只是看白诺克等人的反应，就知道，很有可能这是帝国最后的底牌了。

    加隆跟着人群站起身，没有高喊，只是简单的对了对口型。

    他仰头望着拿到光束，仅仅飞过之处残留的波动痕迹，就能在高空存留这么久都不退散，还绵延整个帝都天空，长达数十公里！

    这样的力量，确实远远超过了单独一个四型巅峰的程度。

    人群的狂热持续了一阵后，白诺克这才重新安抚所有人的情绪。

    “诸位先生女士们，我科威坦最后之屏障，西斯尔庭大人，终于真正启动了。”白诺克大声宣布说，“最终庇护西斯尔庭，其实原本和上一代的先王汉尼森彻底融合，艾维克陛下在临死之时，以自己生命为代价，彻底激活了西斯尔庭身为最初秘宝的真正威力。对于这部分情况，还是让最了解情况的大公主殿下来解释吧。”

    大公主适时的站起身，面色肃然。她一身素白，手上绑着黑纱，看起来如同一朵纯净的黑蔷薇。

    “西斯尔庭是我科威坦最大的秘密，也是父王一生中都在研究的最关键核心。这件最初秘宝，并不是外人以为的那样，发动简单，威力巨大。”

    她顿了顿，扫视了一眼下方，隐隐能从其中看到一些隐含贪婪的目光。

    “每一次发动西斯尔庭，都要耗费传承者全部的生命力。这一次，代价就是父王！”

    这句话一出，顿时下方全场为之一震。

    就连坐在一边的加隆也心头一震，他没想到发动西斯尔庭的威力，代价居然是这么高昂！同时，他也想到了为什么白诺克和大公主会选择公布这个秘密。

    显然这是为了杜绝黑天社以及其余幕后者的野心。一件需要传承者耗费所有生命才能发动的秘宝，威力再强又有什么用？

    况且西斯尔庭已经被科威坦的先王融合自身，里面的情况谁也说不清已经变成了什么样。与其再打这东西的主意，不如将目标放在其余地方。

    “刚才那道光束。就是先王听到艾维克陛下的请求，而正式出手将发动西斯尔庭的威力，全部投向西农法防线的怪物海洋。”科迪低沉的声音解释起来。显然是不想一直让大公主出风头。

    四王子连忙站起身。

    “父王曾经提到过。西斯尔庭的威力，足以彻底笼罩整个科威坦王都，以及周围五百公里左右的范围。时间长达三十年。所以，我们现在是彻底安全了！”

    “冒昧的问一句西斯尔庭的威力真的能够抵抗无穷无尽的怪物巢穴大军吗？”下方一个身材魁梧的中年男子起身问道。

    这人竟然浑身波动直达四型，赫然是个四型高手！

    显然就是那个各大公会势力组成的小联盟代表了。他们没有像大公爵加隆等人这样的巅峰强者，地位也大多上不了台面，自然没资格坐上最高的位置。但地下的中层贵族中。倒是有不少是他们的人。

    “当然，这个是肯定的。西斯尔庭曾经抵抗北地天灾冰风暴长达十年之久，在历史上都是有记载的。”四王子从容回应。

    “同样是最初秘宝。为什么其他势力的最初秘宝没有我们科威坦的这么强？”一个小孩站起来，一身黑披风，像个小大人一般正色问道。

    坐在一边的加隆正在喝果汁润喉，看到这小孩。顿时差点没一口果汁呛出来。

    这小子赫然就是他赤色小组的成员小孩。

    他依旧还是那副老样子。浑身裹在黑衣服里，只露出一双黑色眼睛，他浑身依旧萦绕着一股子诡异气息。

    这家伙是怎么混进来的！他居然没跟着隐秘机关走？

    加隆无语，他可不会因为小孩对他友好，就忘了这家伙实际上是个杀人不眨眼的本质。

    自从那颗大草莓之后，他就发现小孩身边经常会出现一些莫名其妙的事情。

    赶紧咽下果汁，加隆冲小孩招招手。

    “这个嘛，耗费的代价和得到的收获是成正比。”四王子正在回答小孩的问题。却看到这家伙退入人群。仿佛一下隐形了般，消失不见。

    同一时间。加隆身后的座位背后，突兀的拱出一个小脑袋，居然就是刚刚还在台下的小孩。

    台下顿时隐隐又有些骚动起来。

    台上的其余三位强者眼中闪过一丝诧异，但都没有露出任何异样。

    四王子和大公主也是见过各式诡异能力的人，顿了下后又继续回答台下的问题起来。

    “你怎么没走？”

    加隆小声对身后的小孩说。

    “你都没走啊，你还欠我钱呢。”小孩理所当然的说。“当然，最主要的原因是，我发觉你比他们好....”忽然他的声音顿住了。仿佛被突兀卡住喉咙的鸭子，完全没了声响。

    加隆疑惑的回头看了他一眼。

    只见小孩正张大嘴巴，黑色的双眼仿佛深邃漆黑的无比深渊黑洞，死死的看向科迪大公爵的方向。

    顺着小孩的视线看过去，加隆顿时微微一愣。

    只见科迪大公爵的座椅背后，也和他一样，站在一个身高还不到座椅高的红裙小女孩。

    小女孩浑身包裹在红色斗篷中，只露出一双血红眼睛，和小孩的打扮极其类似。

    小女孩裙子下面白生生的小腿仿佛没有血色一般，赤着脚，皮肤给人一种浮肿快要腐烂的诡异感觉。

    和小孩一样，小女孩也同样死死看向这边。

    忽然，小女孩右腿内侧缓缓流下一股浓血，顺着大腿，流到小腿，一直到脚踝，快要接触到地面时，忽然加隆眼里一花。

    他眨眨眼睛，居然发现那道鲜血直接消失了。

    加隆直接朝着小女孩的头部望去。

    对方忽然拉起面罩，露出白皙精致的下巴和血红的小嘴。

    咧！

    小女孩忽然冲加隆吐了吐小舌头。

    这原本该是一个俏皮可爱的动作，但小女孩的舌头吐出来后，却不缩回去，而是越来越长，越来越长。

    原本粉红色的舌头居然变成血红色，一直往下，掉到胸口，腹部，下身，双腿，然后如同蛇一般，往背后缠绕着爬上小女孩的右肩，从肩头露出舌尖。

    “噜噜噜...”

    小女孩似乎只是在做一个可爱鬼脸，但加隆却丝毫没有感觉到可爱。只是感觉一股恐怖的危险气息不断涌来。

    忽然间，一个黑色斗篷的小小身影挡在他面前。将所有气息彻底隔绝阻挡开来。

    是小孩！(未完待续。。)