    曹桂芳虽然看到巫六等人态度平和，但是，她依然在小心戒备着。

    如果是她自己，她随时都可以走，也用不着担心巫六等人。

    但是，她现在的任务是在为龙隐护法，在龙隐修炼的时候，不能让龙隐受到伤害。

    而且，作为一个老江湖了，又怎么可能愿意把自己的安危寄托在别人的心情上？

    当巫六出现状况的时候，曹桂芳顿时心中 一惊。

    她还在戒备巫六，没想到巫六已经出手了？

    灵魂受到重创，眼睛有血泪的现象，她也是知道的。

    眼前的众多人中，巫六不可能对巨象的人出手，除了她之外，那唯一动手的对象就是龙隐。

    虽然她不知道鼎鼎大名的巫教强者是怎么被龙隐弄伤的，但是，巫六动手是事实。

    她刚要发怒，就听到巫六悍然发动了攻击的命令，顿时愤怒地说道：“我看你们是想找死！”

    她身影一闪，立刻拦在了断魂谷口，阻止巨象寨的高手扑入断魂谷。

    大天位领域展开，方圆二十多米都是领域的笼罩范围，把断魂谷口全部封锁。

    无论是谁，要闯入断魂谷，都要从她的领域里面经过。

    可是，她的领域才刚刚展开，几团巨大的火球，朝着她翻滚着砸了过来。

    毫无疑问，不会莫名其妙冒出火球，那就只能是巫六的灵魂攻击了。

    曹桂芳神色凝重，身体周围顿时变得水汽蒙蒙，一滴滴细密的水珠，飘荡在了断魂谷口，如同鹅毛细雨一般循环不息。

    这就是她领域的能力！她的领域，就是极大限度地在一定范围内提升水分的含量，从而营造出最为适合她的战斗环境。

    现在，她也只能借助领域的威力和精神意志力，来抵挡巫六的灵魂攻击。

    可是，在她的感觉里面，她感觉那火球仿佛是她的领域之力无法磨灭的，火球带来的灼烧感觉，是如此的清晰，让她衣服毛发都好像要燃烧起来一样。

    “这么强大的灵魂力量？”

    曹桂芳暗自心惊。

    她可是大天位，虽然是刚突破的，也不是一般的天位能够比拟的。

    如此霸道的灵魂攻击，居然让她都感觉到了威胁？

    她暗自叫苦，是不是干脆退入断魂谷，去把龙隐带着逃跑算了？

    只要让她离开了，她要巫教付出代价。

    因为，她一边要抵挡巫六的灵魂攻击，一边要用领域抵挡着巨象寨的几个高手冲击领域，毫无疑问是非常辛苦的。

    就在她想要退入断魂谷，抓住龙隐离开的时候，突然一声朗喝传来：“谷雨！”

    巫术-谷雨，算是龙隐领悟到不多的巫术之一，是借着谷雨石板而领悟到的。

    短短两个字，断魂谷周围顿时细雨纷飞，正好笼罩住了断魂谷口。

    得到雨势的帮助，曹桂芳的领域顿时威力顿时大涨，让巨象寨的几名十重天高手再也无法破开。

    “快走！”

    曹桂芳恼火地说道。

    让她放心的是，龙隐终于醒了。

    可是醒来以后赶紧逃跑啊，这么多高手，不逃跑还等什么？

    只要龙隐离开了，她瞬间就可以离开。

    “走什么？

    杀了他们！”

    龙隐冷冷地说道。

    走？

    他还不想巫六等人发现他的秘密，怎么可能走？

    他先是用巫术-谷雨帮助曹桂芳强化了一下领域，然后一拳打死了进入断魂谷修炼的那名巫教传人。

    他现在的灵魂，根本就不逊于道玄修法者，灵魂防御能力，更是比道玄修法者强大得多，所以，面对道玄层次的修法者，直接打死就是了。

    一拳打死巫教传人，那名巫教传人的灵魂，注定是被断魂谷里面的那么多怨灵吞噬了。

    随后，龙隐从断魂谷冲了出来。

    看到龙隐的举动，曹桂芳那个怒啊！要是能杀对面这几个人，她不知道杀？

    虽然她的领域被突然的一阵雨给强化了，但是，对面最厉害的其实是那个巫六啊！一个巫六，比其他人加起来都厉害得多。

    “让你滚，害老娘不是？”

    曹桂芳破口大骂道。

    龙隐也不搭理曹桂芳，一柄肉眼可见的月牙弯刃，从他的身上飞了出来，越过曹桂芳的领域，朝着巨象寨的一个十重天斩杀了过去。

    巨象寨的那名十重天，看到一柄“弯刀”飞来，冷笑道：“居然想用飞刀伤我？

    开什么玩笑......啊——”他以为是一把飞刀飞过来，理所当然地一掌劈了过去。

    但是，那“飞刀”根本就无视罡气，甚至无视十重天的身体，斩入他的灵魂之中。

    这就是神元刀，魂技之一。

    连巫六的分魂中了神元刀也得灵魂受伤，何况是十重天？

    被神元刀劈了一记的巨象寨十重天高手，惨叫一声，只觉得头痛欲裂，踉踉跄跄退了几步。

    “那不是飞刀，是法术，大家小心！”

    后退的时候，他还不忘记提醒大家一句。

    随着他的提醒，所有人都不由得戒备起来。

    可以斩伤十重天的法术？

    当然得小心。

    但是，等了半天，龙隐却没有再次发出神元刀。

    因为，凝聚一柄神元刀，需要时间，还需要大量的灵魂之力。

    毫不客气地说，一柄神元刀里面的灵魂力量，丝毫不逊于道玄层次的全力一击。

    当然，比起道玄修法者的全力一击，神元刀更加集中，穿透力也要强得多，故而才能发挥出那么可怕的威力。

    随着其他人的戒备，曹桂芳顿时压力减少了不少。

    因为即便是巫六，也在警惕地看着龙隐。

    这小子果然有点本事，难怪可以把自己的分魂湮灭掉。

    但是，再有能力又如何？

    敢灭掉他的分魂，他就必须要干掉龙隐，才能出那口气。

    因为分魂灭掉，他的实力顿时下降不少，下一次培养出分魂，还不知道是什么时候呢！但是，他的主魂才是最可怕的。

    “不用管他们的灵魂攻击，马上我就让他们动弹不得。”

    巫六对巨象寨的人喝道，“听我命令，在我全力压制他们的时候，你们立刻去杀了他们。”

    他本来还顾及灵魂创伤，不敢使用全力。

    现在，他什么都顾不得了，今天两个人必须死！“动手！”

    巫六大喝一声。

    然后，一颗燃烧着的“陨石”，仿佛小太阳一样，从天外朝着曹桂芳和龙隐砸了过去。

    而巨象寨的众人，拼了命地朝着曹桂芳扑了过去，准备把两人都给杀了。

    

