    第181章你那边不方便开麦？

    “今天收工的有些晚，为了赶进度，晚餐也没来得及给阮小姐准备，要不这样吧？旁边就是一品居，我请你们吃饭如何？”

    韩毓贞抬腕看了眼手表，然后朝沈域温柔地询问。

    “不用了。”沈域直接握住了小姑娘的手，然后轻轻攥了攥,“她整天忙得很，好不容易逮住她，我也不想把时间浪费在吃饭这种事儿上。”

    韩毓贞脸上依旧挂着温婉的笑：“那就不打扰二位了。”

    车窗缓缓升起来。

    江瑶这才将手从男人手中抽出，顺带冷睇了他一眼：“你干嘛当着韩小姐的面说那种话！”

    沈域反问：“怎么？不能说吗？我觉得我说得已经够含蓄了。”

    江瑶：“……”

    沈域关心道：“她今天有没有为难你？”

    江瑶没好气道：“没有。”

    沈域笑道：“听这语气，不像是没有。”

    江瑶突然抬手捂着胃，脸色也变得有些难看了,沈域见状也跟着紧张起来。

    “怎么了？胃又疼了？”

    江瑶闭眼，往后一靠：“饿的。”

    沈域心疼道：“以后就算工作再忙,也要先吃饭，工作就算再重要，也没有身体重要。”

    道理谁都懂，但真正做到的又有几人。

    江瑶跟着沈域回了香水园，正吃着饭呢，然后就收到了哥哥发来的消息。

    阮聆风：【照片】

    阮聆风：“这个男人，是路春晓的男朋友吧？”

    照片上有一男一女，男的确实是春晓的男朋友，只是被他搂在怀里的女人却不是春晓。

    沈域见小姑娘突然盯着手机在发愣，于是问了句：“怎么了？”

    江瑶心烦道：“春晓被绿了。”

    沈域眉毛一挑，这种时候，他选择了默不作声，怕说错话被迁怒。

    江瑶纠结了一小会儿，然后给春晓发了条消息：“在干嘛？”

    春晓：“刚送货回来，对了，有件事想跟你商量一下,这不，再过几个月就该高考了吗？我想……多腾出一些时间来学习。”

    江瑶本来也想跟她提这事儿的。

    “我现在已经没精力再管这个店了，所以,你自己做主就好，如果你只是备战高考，那就再招一两个送货员，如果你打算一门心思扑在学业上，那就直接把店铺转了。”

    春晓：“好。”

    江瑶试探道：“对了，你跟你那男朋友怎么样了？进展到哪一步了？”

    提起这个，春晓就来气：“他想同居，我没同意，目前正处于冷战中，已经快一个礼拜了，这一次，我绝对不主动服软。”

    江瑶心道，这是还没分手呢就已经勾搭了别人，行为太下头了。

    可她该怎么提醒春晓呢？

    纠结来纠结去，她觉得这事儿不能拖：“晓儿，有句话我不知道该不该说……我觉得他配不上你。”

    沈域以为小姑娘要明说了，结果……他还是高估她了。

    他将剥好的虾沾上酱料直接递到了她的嘴边：“直接跟她说实话就行。”

    江瑶偏头躲过：“我还吃着药呢。”

    沈域收回手：“过两天带你再去复查一下。”

    江瑶：“我自己去就行。”

    这时,春晓的消息回了过来：“你这是带着闺蜜滤镜呢,觉得我什么都好，但我还是有自知之明的,不管是从哪方面来看，我都配不上他。”

    江瑶：“你真的很喜欢他？”

    春晓：“不喜欢也不会主动追了，所以我才纠结啊，我明明知道这段感情只有我一个人在努力，可我还是不想放弃。”

    江瑶看向沈域，眼神好似在寻求帮助一般，她是真的不知道该如何跟春晓挑明这件事儿了，而且，马上就要高考了，她不希望春晓因为感情的事儿而影响学习。

    “春晓虽然乐观，可是我也不确定，她在知道这件事儿后会不会想得开？再有几个月就要高考了，我不希望……”

    沈域听懂了：“这件事儿交给我吧。”

    江瑶还是不放心：“你打算怎么做？”

    沈域：“你既然不想她因为这件事儿而影响学习，那就只能将她瞒到高考之后了。”

    江瑶：“我怕她傻，会答应跟那渣男同居。”

    沈域：“我会警告他，不准碰她的。”

    江瑶这才放了心。

    吃过晚饭后，江瑶正打算看会儿书，结果就被沈域给抱进了卧室，一番云雨后，她突然累得不想下床了。

    “你把我手机给我拿进来。”

    江瑶开始指挥身边躺着的男人了。

    沈域却突然凑到她跟前，跟个狼狗似的，又想吃骨头了。

    江瑶一把将他推开，然后翻身下了床，去客厅拿了手机进来，刚登上游戏，一条组队邀请便发了过来，她一紧张直接点了同意。

    进去后才发现，邀请她的人竟然是裴君衍。

    因为她接的下一部戏是以《和平精英》这款游戏展开的一系列故事，所以，她得提前学着玩儿了，不需要玩儿的多溜，但最起码得懂这游戏怎么玩。

    现在退出去，好像有些不太合适，江瑶思忖过后，最终还是决定先跟裴君衍玩一局，他在这个游戏里属于战神级别的，跟着他混，至少不会落地成盒。

    沈域就在旁边，要问她胆子为什么这么大，当然是因为他并不知道裴君衍的微信名，所以自然也不知道跟她玩游戏的人是裴君衍了。

    “你没空陪我，却有空玩游戏？”

    沈域伸手就想去夺小姑娘的手机，小姑娘灵活一躲，朝他解释道。

    “我下部戏里需要玩游戏，我得提前练练手。”

    沈域还是有些不高兴：“你明天不能练吗？后天不能练吗？非得选在今天练？”

    江瑶小声咕哝：“哎呀，你别跟我说话，我该跳机了。”

    沈域闻言，目光下移到了小姑娘的手机屏幕上，然后将身子靠过去，开始看着她玩儿。

    三分钟后，小姑娘变成了盒子。

    他轻笑了声，然后就被小姑娘给瞪了：“都怪你！”

    耳机里传出了裴君衍的声音：“抱歉，没有保护好你，我退出去，再开一把。”

    江瑶本来想着自己退出来重新开一局的，结果裴君衍也退了出来，然后两人就又开了一局。

    裴君衍：“你那边不方便开麦？”

    裴君衍：“那你待会儿跟紧我，我们先跳边上，猥琐发育。”

    江瑶这边确实没开麦，沈域就在旁边也确实不方便。

    这一把，她紧跟着裴君衍，正捡装备时，突然一侧的耳机被沈域给摘了下来，然后放在了他自己的耳朵上。

    恰好，裴君衍的声音从耳机里传出：“走，我们去抢空投。”

    (本章完)

