    父王？

    听了敖颖的话，陈玄一愣。

    眼前有着大眼睛的水灵姑娘，竟是王门子女吗。

    “看来玄盟在外发展的很好啊，竹鸢都跟王族攀上关系了。”

    陈玄朝着夏竹鸢看了一眼，眼神中流转着，赞赏之色。而夏竹鸢则是被他看的，脸上现出一抹娇红，也向着师尊投去一个意味深长的眼神，彼此暗自交流。

    “你刚才说，想要让我为你解惑破劫？”

    陈玄忽略掉了“高人”二字，原因很简单，自己现在弟子众多，别说她这娇生贯养的小姑娘了，就是自己都快以为自己是全能的“高人”了。

    “弑父之人，乃是家兄！她此番前来，肯定是要杀我灭口的，还请高人相助！”

    敖颖向着陈玄拘了一恭，自己的哥哥，能杀父王，自己显然不是他的对手的，真杀过来，若无人庇护，她还真的是危险。

    “既然是竹鸢带你来的，我定然不会让你在这里出什么事的，沐尘，你随我一起出去看看。”

    陈玄招呼了一声，沐尘立即提着钢剑，二话不说的跟了上来，在他身后，三组的成员们，见师尊和组长齐动，也都是乖巧地跟了上来。

    路上。

    小胖子陆乘风凑了过来，小声说道，“师尊，那敖颖身份不一般，她哥哥实力也很强啊，我们犯的着，为她出头吗？”

    陈玄还没说话，沐尘一瞪眼：“胡闹，在师尊眼里，敖颖她哥也能算强者？再说了，师尊这是为敖颖出头吗，师尊是要去匡扶正义，弑父之人，不该死吗？”

    小胖子顿时不说话了。

    陈玄满意地看了看沐尘，虽这家伙话说的有点夸张了，但听起来还是很舒服的。

    一行数人，很快就来到了村口处。

    敖杰和黑风，站在村口前。

    见一行人出村，而其中就是他的目标：敖颖。

    “敖颖，我的好妹妹，父王大丧，你不回去，不太好吧。”

    敖杰露出阴鸷的冷笑。

    敖颖见到敖杰，立时想到父王被杀时的场景，父王实力已达仙王层次，而她呢，哪怕是这次血脉提升，也不过是仙君之境，敖杰能杀父王，便能杀她。

    所以，敖颖在见到敖杰的时候，多多少少还是有些怕的。

    忍不住向着陈玄靠近了几分，只有站在“高人”身边，才有安全感。

    “别怕。”

    陈玄拍了拍敖颖的肩膀，站了出来，看向敖杰和黑风的时候，只觉二人面露一副凶相，一看就不像是好人，也难怪会做出弑父的举动来。

    不过好在，他们只来了两人。

    “弑父乃大不道，罪大恶极，其罪当诛，就算你们贵为王族，也当于庶民同罪。”

    陈玄看向二人，幽幽开口。

    金开一口，犹如大道真言。

    轰。

    天空都隐现天道真意，雷庭滚滚。

    “这就是师尊闭关之后的力量吗？微微一怒，就引动天道，实在是太可怕了。”沐尘等人都看呆了，“师尊闭关一个月，就如此之强了，若是像别的大佬那样，一闭关少则数百年、多则上千年，那还得了。”

    “高人，真乃高人啊。”敖颖看着站在身前的男人，想着对方闯入自己“心网”时的场景，忍不住感觉很亲切，有种想要从背后抱住这个强大且自信的男人的冲动。

    “嗯？”

    敖杰和黑风感受到陈玄的怒意，抬头看了一眼。

    “天道雷霆？”

    二人略微不屑。

    熬杰自言道：“我虽轮回之体，已不复神之力，但本源魂魄，还是神魂。三界只能算是中等位面世界，这种世界的天道雷霆，根本伤不到我，更何况还有黑风在。”

    “黑风最强的便是肉体，他的肉身是在至高位面中，经神雷淬炼过的，这种下位面世界的雷，根本就伤不到他。”

    敖杰无比自信。

    在他看来，敖颖找后援，纯属多余。

    因为在他眼中，三界无敌手！！！

    咔。

    然而，就在这时，天空上，雷霆落了下来。

    “低级！”

    黑风看了一眼，觉得这种攻击很低级。

    甚至于都不去防御，任由这雷霆落在他身上，然而恐怖的事情发生了，雷霆落下的那一瞬间，黑风陡然间发现。

    “妈的，不是普通的雷，这雷中蕴含了某种真法，看，是字！”黑风在那些雷中发现了些许符纹，竟是文字，写着：

    其罪当诛！

    轰。

    黑风被轰成了渣渣，敖杰也是吓的面如死灰。

    “真言？”

    他这时才意识到，雷不可怕，可怕的是眼前那位，看起来极其无害的青年，口中的真言啊。

    轰。

    敖杰也被一道雷庭击中。

    麻痹之感，传遍全身。

    这些雷霆，本来在他神魂抵抗之下，还不能怎样。

    可是，一道道真言出现。

    “其罪当诛，其罪当诛，其罪当诛！！”

    “啊~~~”

    敖杰疯了，在真言之下，神魂失守，很快也被雷霆剿灭。

    “靠，被雷劈了？”

    陈玄正想着如何驱赶二人呢，忽见雷霆落下，把二人劈了。

    这让他一阵意外。

    “当真是自作孽不可活啊。”

    陈玄一叹。

    这是一个玄幻世界，在这世界里，仙神可是真实存在的，所以那些恶人，会被雷劈，似乎也可以理解。

    “这就结束了？”

    敖颖扑闪着大眼睛，刚才还紧张到胸口抖动，这会儿竟然就完事了。

    太快了。

    不愧是高人呐。

    …

    东海，龙宫。

    轰。

    敖杰和黑风，吐出一口血，从海面上跌落下来。

    “怎么回事？”

    乌漠、刑敏等轮回小队成员，都是上前。

    “我和黑风的肉身被毁了。”

    “什么？”

    “怎么回事？”

    几名轮回小队成员大惊，“你就算了，黑风可是已经达到道神境第二重神劫的肉身了，在这小小三界，怎么可能会被毁掉？”

    敖杰神魂分身道：“我们遇到了一个恐怖的存在，一念出，引动天道雷劫，同时他的真言融于天道雷劫中，真言扰乱了我和黑风的心，才致使我们肉身被灭！！不过好在我们兄弟二人多了一个心眼，在外面留下了一道神念分身，才躲过一劫！！”

    黑风也是后怕：“真没想到，小小三界，竟然有能够毁我第二重神劫肉身的强者存在。”

    队长乌漠皱眉了：“我们来自第七宇宙，属于至高位面，都是神境强者，在这中等位面里，我们几乎就是神一样的存在，若非要回收这三界，根本不用搞的那么麻烦，一步踏出一界，步入苍穹，一指出便可洞穿整个世界，一脚就可以将这位面世界踏碎。”

    “只是没想到，在回收过程中，竟然毁了肉身，敖杰你转世重修，肉身不强，都还好，但黑风的肉身，可是修了一千万年了啊，说毁就被毁了，损失实在太大了。”

    乌漠不说还好。

    一说之下，黑风也感觉肉疼（虽然他肉身已毁）。

    那可是他修了一千万年的肉身啊。

    “队长，你要为我报仇啊，我要向时空神殿反应，不再参与回收，只求毁灭掉这一世界，祭奠我那已逝的千万年肉身！！”

