    
自从袁飞等人来了之后，陈锋便在别墅内分了一个小房间出来，袁飞和赵强等人在当中装了不少监控器，链接包围了整个别墅的电子摄像头，以及红外感应装置，只要一有什么风吹草动，他们就能第一时间发现。

    

    这个小房间里24小时有人轮流值班，今天晚上也不例外，在凌晨四点这个时间段，值班的正好是赵强。

    

    “嗯？”

    

    看到电子摄像头捕捉到一辆轿车停在别墅数十米外的地方，赵强眉头一挑，拨动操作杆，调整摄像头的角度，对准了那辆轿车。

    

    这会儿可是凌晨四点，一辆轿车忽然停在这个地方，并且那辆轿车并不是什么豪车，很一般，也就不可能是这里的某一个住户，因为这是别墅区，能够住在这个地方的谁开的不是豪车？

    

    那么，这辆车是来干什么？

    

    赵强一边盯着这辆车，一边通过对讲机联系袁飞：“袁飞，发现一辆可疑车辆靠近，就在别墅后边五十米的地方。”

    

    客厅里，袁飞骤然睁开眼睛，两道寒光从眸子中闪现，手很自然的抓住了身边的手枪，拿起对讲机道：“对方有什么动静？”

    

    “车上下来了四个人，看上去鬼鬼祟祟的样子。他们从后备箱里拿了几个塑料桶，还有一个喷射装置，不知道是要干什么？”赵强一直盯着监视器，将这几个人的动作全都看在眼中，“袁飞，他们往别墅这儿过来了。”

    

    “冲老板来的？”袁飞眯起眼睛，道：“不管对方要干什么，先把他们解决再说。你继续监视，我和托德去解决他们。”

    

    “好。”赵强答应。

    

    由于这忽然到来的几个人身上没有看到有武器，所以袁飞也没有兴师动众，只是叫了托德，两人分两个方向，悄悄的绕到别墅后边，冲着这几个人包抄过去。

    ......

    

    别墅后边。

    

    “老大，还是您聪明，咱们直接用喷射装置将汽油喷射进去，远远地点火就行了，都不用靠近，绝对万无一失。”

    

    “是啊，等点火我们就跑，神不知鬼不觉钱就到手了。”

    

    几个男子悄悄的摸到了别墅外边，其中两人一个手上提着装满汽油的塑料桶，另一个背着一个喷射装置，两人连连恭维老大。

    

    老大被恭维的脸发光，但还是摆出一副稳重的样子，道：“行了，快点干活吧，早点完事早点撤，别出什么意外。”

    

    “是。”三个小弟齐声答道。

    

    这一伙人就是威廉花钱收买的人，一共来了五个，其中一个是司机，这时候留在场上，另外四个，包括几人的老大一起过来放火。

    

    要说他们也不傻，怕被发现，所以根本不打算进别墅，就用喷射装置在外边往别墅里喷汽油，然后点火就是。

    

    这个办法其实很聪明，如果是两天之前，他们多半就得手了。

    

    可如今袁飞等人更新了安保设置，加装了更多的摄像头，以及红外感应装置，这几个人并不知道，他们远远地就被发现了。

    

    他们也不知道，这个时候袁飞和托德正悄悄地靠近过来。

    

    “托德。”袁飞在距离对方还剩下十来米的地方停下来，用对讲机小声道：“报告你的位置。”

    

    “托德就位。”

    

    “好，等下我数三下，我们一起动手，这几个家伙只是业余的，不用下狠手，打晕就可以了。”袁飞说道，开始数数，“三、二、行动！”

    

    一瞬间，袁飞和托德同时从暗处扑出，如虎狼一般。

    

    这几个准备放火的家伙只不过是街头混混，一般货色，哪怕是袁飞、托德没有下狠手，用拼命的手段，但对付这几个家伙还是轻而易举，加上又是出其不意，几乎是一瞬间两人就各自放倒了一个。

    

    剩下的两个甚至还没反应过来，就感觉头上一疼，被袁飞和托德给敲晕了。

    

    “托德，你叫科迪、肖恩出来，把这几个家伙带进别墅，等会儿再审问他们，我去解决车上那个。”袁飞说完，仿佛灵猫一般轻巧的窜了出去，一步就是五六米远，却没发出半点声音，看的托德眼睛一亮，暗道一声，“好身手。”

    

    ......

    

    袁飞悄悄靠近轿车，在距离十来米的地方停下，拿了一块小石头往轿车前边丢了过去，发出砰的一声。

    

    “什么声音？”轿车里的司机吓了一跳，看了看外边好像没什么人，但为了保险起见，他还是下车，从腰上掏出手枪，警惕的四处张望了一会儿，结果什么也没发现，就在他松口气的时候，忽然感觉脖子一疼，失去了知觉。

    

    “果然是个杂鱼。”袁飞冷笑，正准备将这家伙也带回别墅审问，忽然看到两个黑影远远走来，他心中一跳，立刻蹲下身，将“杂鱼”慢慢地拖到汽车侧面，借着汽车挡住自己和“杂鱼”，悄悄地看去。

    

    这一看，袁飞脸色就是一变，对方一共两个人，手里都拿着枪，并且不是手枪，而是M16。

    而且看这两个人行走的步伐，动作，袁飞就知道，这两个人绝对是接受过专业军事训练的人，绝不是“杂鱼”。

    

    袁飞压低身子，用对讲机小声通知托德：“托德，我这边发现两个入侵者，看样子都是专业的，他们手上有M16，也许还有战术手雷。你们先撤回别墅，我猜对方不止两个人，前门应该还有人，让大家小心，准备交火。注意，对方是专业的，武器精良，不要留手，一切小心。”

    

    “是。”托德这时候正在和科迪、肖恩处理放火的几个家伙，听到袁飞的话他脸色也是一变，迅速和科迪、肖恩交流了一下，三人迅速撤回别墅。

    

    别墅里，赵强已经得到了消息，将袁飞昨天买回来的那些武器都拿了出来，在院子里和托德、肖恩、科迪，以及女保镖凯拉汇合到一起，将武器分给三人，赵强道：“凯拉，你进屋里，作为最后的防线，保护好老板和他的家人。科迪、肖恩，你们两个负责左右侧面警戒，托德和我负责正面，后方交给袁飞。”

    

    “是。”几人点头，迅速行动起来。

    

