    魔大，研究系宿舍。

    方缘和贪吃鬼坐在沙发上，靠着柔软的垫子，看向洛柯。

    “开始吧。”方缘做好了心理准备后，道。

    贪吃鬼则是面无表情。

    “好。”洛柯赤瞳闪过一丝光芒，身后九条米黄色顺滑而修长的尾巴若隐若现。

    催眠术，发动。

    洛柯带来了千年耿鬼给予的训练方法，比起转述给方缘，倒不如通过幻境让方缘和贪吃鬼身临其境的感受一下。

    嗡~~

    下一刻，方缘和贪吃鬼出现在了一个对战场地上。

    除此之外，方缘旁边，还有一个穿着古装的温润似玉似的美女，九尾洛柯。

    很快，幻境演替……一只普普通通的耿鬼和一只陪练对象“方缘”出现在了对战场地上。

    方缘和贪吃鬼明白，接下来洛柯便要演示教学内容了。

    “先给你们展示一下训练目标。”

    幻境中，耿鬼桀桀一笑，融入“方缘”的影子中……

    紧接着……轰！

    从影子中涌出七、八道混影之拳，直接把“方缘”砸的支离破碎，像镜子一样碎掉。

    “方缘”复活后。

    这一回，一只以影子做成的锐爪猛然伸出，挥过，直入方缘心脏，顺着心脏把方缘劈成了两半。

    “方缘”第二次复活后。

    影子改变了战斗风格，一颗暗紫色的影子球凭空从“方缘”的影子中飞出，再次将“方缘”炸死。

    暗影拳、暗影爪、影子球……

    “我说……能不能不要用我的形象当演示对象？”方缘一脸黑线，对着洛柯道。

    这应该就是周幽幽老师所说的影子契约第二阶段，暗影掌控吧？

    不过亲眼看见自己死在影子手里三次后，方缘突然有点不想让贪吃鬼和自己的影子融合了。

    “可以。”洛柯点了点头，把“方缘”换成了一只风速狗。

    耿鬼，依然是以风速狗的影子的形式存在的。

    幻境中，风速狗正在茫然的看着四周，忽然，它脚底的影子宛如黑洞一般变化，瞬间将风速狗吸收进去。

    “不错哦。”方缘眼前一亮，影子与体内异空间结合，把训练家吸入体内，接下来化为影子逃跑，一般精灵，根本追不上。

    然而……把风速狗吸入体内空间后，耿鬼并不是要逃跑，而是催发各种剧毒物质，将风速狗直接毒杀，紧接着“轰”的一下自爆，毁尸灭迹，然后自己靠着被炸的如同碎片一样的影子聚集，重生。

    方缘脸色再次一黑……好吧，原来还是要攻击。

    “以上是基础，需要配合下面的技巧来使用。”洛柯道。

    画面一转，耿鬼和风速狗重新出现在了场地上，两者相隔十米距离。

    方缘和贪吃鬼睁大眼睛，想要看看影子还能玩出什么花样。

    嘭！！

    风速狗率先利用神速向着耿鬼袭来，速度非常快，还要在烈焰猴的雷电铠甲之上，身影都已经模糊不清了。

    但是，风速狗刚刚迈出几步，它的身体就猛然被定在了半空，有两只脚甚至还没有落地。

    “这是……”方缘和贪吃鬼仔细一看，风速狗对面，耿鬼脚下的影子不知道什么时候伸长了出去，与风速狗肢体完全接触，化为了风速狗的影子。

    耿鬼的身体和风速狗的身体通过影子相连结，风速狗直接连动都动不了了。

    “用你们训练家的术语来描述，耿鬼拥有诅咒之躯特性，能够让对手陷入‘定身法’状态，封印部分招式。”

    “通过影子来发动诅咒之躯的能力，可以把诅咒之躯的效果强化十倍，直接封印对手的能量流动以及肢体行动。”

    洛柯话落，刚才的招式再现，风速狗身下的影子，直接宛如涟漪一般，冲出一颗影子球轰击在了风速狗的肚皮上，将它轰飞出去。

    而耿鬼，却始终站在其对面，连动没有动一步。

    嘶……

    方缘倒吸一口冷气，这个能力太适合结合脏套路玩了，他喜欢。

    “除此之外，还能通过影子直接对敌人使用‘诅咒’‘同命’招式，让敌人陷入强化版诅咒状态，”洛柯道。

    无论是诅咒、同命，这种招式只要一命中，便能轻松越级战斗。

    用影子进行诅咒，更加防不胜防。

    苏省新人赛中，南大附中江然的鬼斯通曾展现一招，通过异空间进行诅咒，视线所及，诅咒必中。

    通过影子进行诅咒虽然没有通过异空间进行诅咒要更无解，但据洛柯所言，似乎通过影子进行的诅咒，诅咒效果更强。

    耿鬼的展示还没结束，影子在它手里，简直玩出了千百种花样。

    以自己为中心，分散出无数道影子，同时用影子束缚住多个敌人的行动，进行群控，从上方看就像是一朵黑色的彼岸花。

    自己的影子和敌人的身体接触后，直接点燃影子，把影子作为燃料，施展鬼火，瞬间灼烧敌人，制造鬼火海洋。

    或者直接将影子作为坐标，凡是有影子的一定范围内，可以随心所欲的空间移动，加强了交换场地招式的效果。

    现在，方缘终于知道为什么日月之森秘境那只千年耿鬼能够吊打大师级训练家了。

    这么恐怖的影子操控技巧，加上强大的幻术，怪不得训练家协会对其忌惮无比，不愿交恶。

    “贪吃鬼，一定要都学会啊。”方缘道。

    把这些能力吃透后，再完善下黑炎，配合用于强攻的黑夜魔影，贪吃鬼无敌了。

    进化后，稳稳的大师级战力。

    “过呼~~”

    贪吃鬼无聊的点了点头，虽然很不愿意努力，但现在没办法了，不得不努力，至少得把烈焰猴超过再偷懒，否则吃饭都吃不香，最近烈焰猴太膨胀了。

    “洛柯，接下来演示下这些能力的训练方法吧。”方缘道。

    “嗯。”洛柯继续担当视频狐，给方缘和贪吃鬼展示完能力效果后，便开始演示训练方法。

    千年耿鬼带来的训练方法，仅仅是刚一接触，方缘便发现，简直要比周幽幽老师所教授的训练方法高效多了。

    一个月……或许半个月，一周时间，便能让贪吃鬼入门。

