    “不是，小宝你突然问这个做什么？”魏保国满怀疑惑的询问道。

    他怎么也没有想到，自己孙子居然会问如此问题。

    原本他只不过是去探寻王传柱家失窃的原因，现在突然问这个问题，让老爷子丈二和尚摸不着头脑。

    魏小宝漫不经心的给丢丢夹菜，随口说道：“没什么，只是随便问问。”

    丢丢看着自己面前已经堆成小山的饭碗，表情别提多有趣了，随后忍不住笑出声来。

    粑粑和老太爷这么喜欢自己，让初到大河村的丢丢，感到非常的开心。

    小丫头眨巴着大眼睛，环顾着略微朴素的餐厅，对于这个原本没有来过的地方，倍感亲切。

    毕竟在此之前，魏小宝和魏保国老爷子在大河村开诊所，并没有创造太多的收入。

    即便魏小宝在大河县赚了些钱，但是这些钱魏老爷子一分钱也没要，美其名曰是给自己的孙子留点老婆本，他攒积攒下来的钱已经足够自己的棺材本了。

    老爷子对于自己的生活没有太多的要求，一日三餐能吃饱就行。

    所以大河村的小诊所，并没有发生太大的变化。

    面对这个比较朴素的家，哪怕丢丢从来都没有来过，但对这里却倍感亲切。

    魏小宝此言一出，魏保国老爷子挑了挑眉，随后望了一眼自己的孙子。

    老爷子漫不经心的说道：“真的只是随便问问而已？你可是我一把屎一把尿拉扯大的，你心里想什么我能不清楚？恐怕事情没这么简单吧？”

    魏保国老爷子此言一出，魏小宝只是装傻笑了笑，并没有回答。

    即便老爷子不是对魏小宝最了解的那个人，寻常人如此联想，不免会产生一些怀疑。

    魏小宝不可能毫无缘由的去问这看似不寻常的问题。

    魏保国紧接着唠叨道：“王小雅她娘没了已经有好几年时间了，现在你突然提起这茬子事儿，恐怕传柱家失窃和他娘有关系，这也太扯了吧？”

    丢丢深吸了一口气，刚想开口说话，却被魏小宝从桌子底下揪住了腿。

    虽然这小丫头人小鬼大，懂的事情也很多，但是小孩子终归是小孩子，许多话也会不由自主的说出口来。

    在没有搞清楚那黑匣子到底和王传柱家失窃有没有必要的关联，而且这里面装的是什么东西之前，魏小宝并不想要将这件事情公之于众。

    王传柱能够给予自己这份信任，是信得过魏小宝本事。

    所以即便是自己的爷爷，魏小宝也不想向他透露太多的详情。

    丢丢自然明白自己爸爸是什么意思，她揉揉鼻子，随后佯装打了个喷嚏。

    “老太爷，你做的菜可真好吃，我平时都不爱吃饭的，今天吃了一大碗！”

    说完这话，丢丢笑吟吟的看着魏保国，仿佛是在等老爷子夸奖自己一般。

    果不其然，魏保国老爷子揉了揉丢丢脑袋，说道：“小丫头可真懂事，能吃饭才能快点长大，胃口好，不容易生病。”

    提起这茬子事儿，丢丢不以为然的说道：“放心好了老太爷，我自打记事以来就没有生过病。”

    听闻此言，魏保国饶有兴致的打量了一番丢丢。

    这姑娘看上去弱不禁风，却没想到具有如此强的抵抗力。

    小孩子生病伤风感冒，那是非常正常的事情。

    换而言之，如果从来没有生过病，反倒不正常。

    身为一名村医，魏保国自然心知肚明。

    当然，还是存在着很多小概率事件的。

    紧接着，魏保国老爷子对魏小宝说道：“传柱家这档子事儿，依我看也的确不简单。他家那么穷都能招了贼，如果不是刻意想要偷什么东西，又怎么可能偷他一家呢？”

    话说到这儿，魏老爷子扶了扶下巴，笑道：“这小贼也真是一根筋，连掩人耳目都不知道。如果不想引起其他人的怀疑，多偷几家不就行了。”

    老爷子的想法和魏小宝如出一辙。

    即便知道这件事情非常蹊跷，但是却无从查证。

    这种没有由头的线索，让魏小宝一头雾水。

    两人三人吃罢午饭之后，魏老爷子甚至连餐桌都没有收，便将魏小宝和丢丢送到了村口。

    老爷子看着日渐成人的孙子，心中感慨万分。

    他叹了口气，说道：“以前总盼望着自家的大孙子可以有出息，但现在想来，如果你一辈子都没出息，倒也不是什么坏事。”

    爷爷的这番话，魏小宝当然也明白。

    在此之前，虽然魏小宝并没有出人头地，甚至连大河县都没有去过几次，但是爷孙俩过的还算是自在，每天都能够在一起，老爷子也不会感觉到寂寞。

    但现在魏小宝有了出息，十天半个月都不见得能够回来一次，爷孙两相处的时间也越来越短。

    这捉襟见肘的相处时间内，能说的心事也非常有限。

    这上午才刚回家，中午吃完饭正要离开。

    老爷子年纪大了，不免多愁善感。

    不过转而他豁然一笑，说道：“有什么麻烦的事情，爷爷能够帮得上忙的，回来的时候知会一声，最近这事儿发生在大河村。但是咱们可得先把话给说清楚，如果有危险的事儿，你可千万不要碰。命只有一条，咱们得宝贵着！”

    丢丢恰逢其时的接过话茬，古灵精怪的说道：“老太爷你放心吧，有危险的事，粑粑绝对不会做的，而且有我在他身边看着他呢。”

    哪怕丢丢只不过是魏小宝认的干女儿，但魏老爷子对于这小姑娘是疼爱有加。

    听闻她异常懂事的这一番话语，魏老爷子非常欣慰。

    “行了，话不多说，你还有事情要忙，就不耽搁你了。有时间多回来看看老头子，比什么都强！”

    “对了，别忘了把丢丢一块带来，这小丫头可真讨人喜欢！”

    在和老爷子寒暄一阵后，魏小宝依依不舍的带着丢丢离开了大河村。

    魏小宝不禁心想，假若当初没有带丢丢回到大河县，想来在王传柱家也不可能发现些许猫腻。

    任何的机缘巧合，冥冥之中仿佛自有安排。

    在返回大河县的路上，魏小宝接到了周苒燃的电话。

    电话接通之后，周苒燃便当即质问道：“你带丢丢去乡下了？她没有惹什么麻烦吧？”

    魏小宝十分惬意的回答道：“丢丢乖着呢，中午吃了两碗饭，村里人都对她喜爱有加。我照顾了她一整天，你打算怎么谢谢我呀？”

    面对魏小宝嬉皮笑脸的询问，周苒燃怒气汹汹的回答道：“我一定会好好谢谢你的，不过得先等你们回来。”

    周苒燃的这番话，很显然一语双关。

    魏小宝不禁在心中嘀咕：“他娘的，自己又干了一件吃力不讨好的事儿……”

