    2001年12月9日，图宾根青年到凯泽斯劳腾挑战凯泽二队，这是本赛季上半程中的最后一场比赛，面对提前两轮夺得半程冠军，目前12胜3平1负，积39分，比第二名的布格豪森多了9分之多。因此，凯泽二队并没有打败对手的勇气，虽说队伍并未脱离降级区，但面对图宾根青年还是收着点好。再说一个地区联赛是否升级并不重要。作为一支德甲俱乐部的二队，德国足协也不能允许你也升级到职业联赛。

    　　所以，面对颇有点无欲无求的凯泽二队，图宾根青年也没有大杀特杀，上下半场各进一球，以2:0的比分结束了这场比赛。

    　　半程冠军没有奖励，但也是荣誉！尤其是对小城图宾根来说，什么荣誉都值得让他们欢庆一次。因此当图宾根青年全队回到俱乐部的时候，即便是冬日里，小城的欢乐气氛都快赶上过年时候了。

    　　安静的小城图宾根异乎寻常的喧闹，虽然没有组织游行，但在球『迷』们的簇拥下，球员们前进的速度仍旧十分缓慢。回到了俱乐部，球『迷』们仍旧不愿意散去，金博斯·徐作为主教练，发表了热情洋溢又温文尔雅的讲话，正式对外宣布了夺取地区联赛冠军，升入德乙的雄心。这又引起了球『迷』们的欢呼。

    　　这还是俱乐部第一次公开对外宣布赛季目标，原本是人人都清楚、都看得到的，但直接说出来却表达了俱乐部坚定的决心，也给了球『迷』们一个十分美好的期待。

    　　《巴登体育报》和巴登电视台的工作人员专门就此采访了金博斯先生。不是他们不想采访俱乐部老板，但俱乐部老板从没出现过，只推出了一个中国姑娘当总经理，怎么看也不如这位金博斯先生那么靠谱。起码这些嗅觉灵敏的记者们都知道，俱乐部在竞技方面是真的金博斯先生一言九鼎的。

    　　不论从年龄还是资历，这位在中国大名鼎鼎的徐，都是最佳的采访对象。

    　　根据他们的驻中国同行的小道消息，似乎这位金博斯先生的脾气不太好，但徐根宝很快就用温和的笑容和清晰准确的德语打消了记者们的顾虑。

    　　记者们的第一个问题就很尖锐：“金博斯先生，为什么你放弃在中国几十万欧元的薪水到德国来赚几万欧元的薪水？还是说你在德国仍旧拿着德乙教练员的薪水？”

    　　金博斯笑道：“5万欧元，这是我的薪水，也是地区联赛教练员的平均薪水。至于我为什么到德国来执教，是因为德国足球很强大，我们中国足球还很弱小，所以，不论是球员还是教练员，都需要到德国来学习。我正是抱着学习的目的来的，能够学习还不用掏学费，是很合算的不是吗？”

    　　老『奸』巨猾的徐根宝笑容可掬的同时敏锐的捕捉到了几位记者暗藏的笑意，哪怕是古板的德国人，马屁也照样吃的香。

    　　果然，接下来的问题就友好多了。

    　　“那么请问，身为半程冠军，你从你失败的那些对手身上学到了东西了吗？”

    　　“当然！”金博斯坦然道：“教练员的较量和球队的较量是不一样的，后者要看胜负，而教练员的较量并不注重胜负，而是看战术指挥，甚至这也不是重要的。我从对手们身上深刻体会到了德国足球的优良传统和完整成型的战术指挥体系，这给我的触动很大，帮助很大。”

    　　“从失败的对手身上？”

    　　“是的！比赛的胜利是有一定偶然『性』的，然而教练员的指挥才能是不会随着俱乐部的胜负而磨灭的。实话说，图宾根青年足球队的实力也是打动我前来的原因。我们的几个中国外援，都是中国顶级联赛的主力水平，打德乙一点问题也没有。我们的王博士，是今年世少赛的金球、金靴获得者。同时，球队里的大部分德国球员的实力也非常强。”

    　　徐根宝说到这里很认真的道：“我认为，梅苏特、佩尔他们都有进入德国国家队的实力，起码是青年队的实力。而艾里森、博阿滕也完全可以进入坦桑尼亚和澳大利亚的国家队。即便是职业生涯晚期的费弗尔等球员，当年也是德乙的主力球员。因此，这支球队的球员配备，对于地区联赛来说太豪华了，有这样的成绩并不奇怪。”

    　　德国巴登电视台的摄像机忠实记录下了风度翩翩的金博斯先生对厄齐尔和默特萨克的高度推崇，至于他们是不是能被德国足协看中这不要紧，这体现了一个中资、中国教练、中国球员的俱乐部对德国球员的依赖！图宾根青年的好成绩是有赖于我们德国的人才的！

    　　采访在双方的愉快交流中结束。为了防止年轻球员被媒体给坑了，所以俱乐部要求厄齐尔和默特萨克都不要接受采访，至于费弗尔这等老油条，才不会给自己惹祸。

    　　半程赛季结束之后，王艾暂时没有返回国内。这个赛季之所以结束的这么早而不是拖到明年一月份是因为明年的世界杯占用了很长一段时间，各国联赛都要让路。但比赛没有了，俱乐部的工作却还有很多需要处理，一些大事需要王艾和黄欣、雷奥妮以及徐根宝商量着来。再说，回国这么早了也无事可做。家里的许青莲已经发起了对高考的冲刺，哪怕王艾再担心也不敢回去打搅他，索『性』留在德国帮助俱乐部处理事务。

    　　白广海、罗彤亮二人也没着急走，满打满算才来了德国三个月，到处还都感觉很新鲜，利用这几天俩人在德国好好溜达了一圈。当然也没敢撒欢了玩。白广海还在努力的进行头球的修行，而罗彤亮则一脑袋扎进了王艾的特训当中不可自拔。回到国内天寒地冻的也没个地方练球，还不如留在德国，等着跟王艾一起回国。

    　　随着图宾根青年半程联赛冠军的夺得，白广海、罗彤亮二人在国内的关注度也开始水涨船高。因为谁都明白，这支球队明年很大几率会打德乙了。那么，到明年夏天，算上随队降级的杨晨，征战在德乙联赛的中国球员就将史无前例的达到五人！

    　　顺便的，这两位在辽足打不上比赛的球员也吸引到了国字号的一些目光。当然，图宾根青年对辽足以及国内球员的吸引力也在迅速膨胀！

