    ……

    说话间。

    王璃仙和云平大帝已经针尖对麦芒地掐了起来。

    “三成？你这是在打发叫花子呢？”王璃仙仰着头叉腰怒怼，精致可爱的小脸上神色凛然，一副“寸土不让”的架势，“这一次若非我们王氏，保不齐你们北周就要换个家族当皇室了。我们这可是救国之功，分个八成不过分吧~”

    “你这小娃娃，口气倒是不小。”元平大帝也是分毫不让，一副倚老卖老的派头，“朕承认你们王氏这一次功劳不小，可我们北周出了足足三個凌虚境，九个神通境，这么算你们拿三成已经不低了。”

    “元平老头你莫要欺人太甚！”王璃仙怒气冲冲地冲他翻了个白眼，“你可真是干啥啥不行，抢功我最强！就像你们家那个什么亲王，一上来就抢我怪，还不都是受你影响！”

    那个“抢怪”的北周亲王闻言脖子一缩。

    你这小姑奶奶怎么还提这一茬？他刚才不是已经把人还了么？

    “你这小娃娃，谈判归谈判，谁还不想为自家多谈些战利品。”元平大帝被气得吹胡子瞪眼，“可不带你这样人身攻击的啊。”

    “我这是人身攻击么？我说的是事实！身为一个大帝，心胸要开阔，格局要远大，眼光更是要放得长远一些。。你要多想着培养一下厉害的队友和盟友，嫉贤妒能更是万万要不得。”王璃仙老气横秋的教训起了元平大帝，“像你这般锱铢必较，抠门到家的大帝，本小姐要是魏王，也早就反了你了。”

    元平大帝好悬没被气晕过去。

    这丫头看起来是个小瓷娃娃，一副人畜无害的小幼崽模样，怎么说起话来如此恶毒？气死了，真是要被她气死了！

    旁边，被神魂锁扣住，满身狼狈的魏王见两人居然当着他的面开始瓜分起了战利品，本来已经快要被气死了，听到这一茬是忍不住露出了一副心有戚戚焉的表情，追了一句道：“元平这老家伙做人的确不行。他真要是个有本事的大帝，本王何至于会走到今天这一步？”

    “你闭嘴！你也就是二哥笑大哥而已, 亏得你还有脸说这话。”王璃仙瞟了他一眼, 毫不留情地劈头盖脸就是一顿臭骂, “身为封王，就算你看不惯当今皇室所作所为，想要分家, 怎么就不能堂堂正正地对峙闹分家呢？”

    “以你魏氏的实力、地位、以及过往的功勋，只要你敢将此事闹大, 仙朝便必然会插手调停, 只要操作得当, 从北周十郡中分个三郡问题不大。到时候，你魏氏就能以此为基本盘慢慢壮大自身。”

    “你们魏氏之所以选择借助魔朝力量, 分明就是贪心不足，想要投机取巧，来个雀占鸠巢, 吞并姬氏现有的一切。就算你说出花来, 把自己说得有多无辜多无奈, 行此戕害同族之事, 也是你魏氏不对！”

    她爹爹王守哲就时常感慨，这世上的人总想着走捷径, 多半只有两个原因，要么是能力不足，要么是贪心不足, 要不就干脆两个都占全了。

    魏伯玉这种，就属于两个都占全了的。

    她不由得回想起了自家隆昌爷爷。

    同样都是大帝, 隆昌爷爷虽然也有类似于小心眼、睚眦必报等等无数的小毛病，又总喜欢和爹爹作对, 没事就暗地里打小报告，可真论起来, 他这一辈子，在大是大非上从不糊涂。

    若非如此，大乾也不会有今天。

    尤其是在他待在王氏后，明明知道了自己和王宗鲲这两个仙种的存在，也没想着强取豪夺，反而不断暗中保护王氏，帮助王氏抽取各种极品灵脉不说, 还不断地靠打牌输钱来暗中扶持王氏。

    这眼界和格局，就不是元平大帝能比的。

    想到这里，她忍不住再次瞟了元平大帝和魏伯玉两人，唏嘘着感慨：“唉~北周原本也是个实力强悍的国家, 出一个‘卧龙’已经够糟心了，再出这么一个‘凤雏’，这国家不走下坡路才见鬼了。”

    王璃仙这一连串酣畅淋漓的怒怼，怼得元平大帝和魏王都是脸色发青，哑口无言。

    金光圣地和东武圣地的两位圣主也忍不住暗暗点头，心有戚戚焉。

    一个元平一个魏王都不令人省心，和他们搭班子共事是真心不容易。在这一点上，再没有比他们更有发言权的了。

    “行了行了，既然话都说到这份上了，朕身为大帝，的确有必要扶持一下有潜力的人族世家。”好在元平大帝也是脸皮够厚，转眼间就改了口风，“四成，我就给你们王氏四成。这已经是我能让步的极限了。要是资产流失太多，等于变相削弱我大周国力。”

    “大帝爷爷此言差矣。咱们仙朝一脉的人族乃是命运共同体, 宝物和资产在内部流动反而会促进资源的合理分配。就譬如说我们王氏，拥有良好的三观和社会责任感, 一旦强大起来势必会为人族做出很大贡献。”王璃仙侃侃而谈，“无论是抗击赤月魔朝还是域外天魔, 我王氏都是责无旁贷。”

    在族学里，王璃仙虽然是个学渣渣级别, 但好歹也是中等族学毕业了，理论基础还是相当牢固的。

    而且，从小受父亲的影响，与各方大佬来往，她见得多了，说起话来自然也是一套接着一套的。

    便是连金光与东武两个圣地之主听了，都是频频点头。

    这话听起来很有道理。大家都是为人族做贡献，凭什么你元平大帝就要多吃多占？而且资源留在你元平手中，也不见得能效用最大化。

    “元平啊，差不多得了。”东武圣主皱眉劝道，“此次若非人家王氏警觉，提前发现了不对，还一力帮忙，你们姬氏就麻烦大了。”

    “就是就是。”之前拿板砖砸人的大美人儿金光圣主也在一旁帮腔，“看人家仙儿年纪轻轻，就如此识大体懂大局，你也好意思抠人家的战利品？”

    元平大帝气得胡子都翘起来了。

    你们两个怎么胳膊肘往外拐？真是“崽卖爷田不心疼”！合着这分出去的都不是你们的东西是吧？！

    但如今元平大帝已经成了“众矢之的”，他无奈，只好咬着牙施展着缓兵之计：“咱们现在才刚刚抓住人，还没来得及统计魏王府的资源呢，现在说这个为时尚早，不如回去后捋出账本，咱们再慢慢分。”

    “元平爷爷你放心，关于这个我早有准备。”王璃仙说着，“唰”的一声扯出来一大叠清单，“据我初步了解，魏氏共有凌虚传承宝典一部、道器【六阳宝灯】一盏，神通传承之地十一处，神通灵宝二十六件，圣品灵田三十亩、极品灵田五百亩，十阶灵植一株，家族灵兽……宅院……产业……”

    王璃仙边翻边读，说到后来都有些口干舌燥了，干脆把清单一合，抬头看向元平大帝：“后面太多，我就不一一念了。总之，具体的财物分配，我们王氏会有专业的财务团队过来审核，咱们现在先来谈一谈宝物的分配吧。”

    周围众人看得是目瞪口呆。

    这王氏的准备工作做得未免也太充分了吧？居然连魏王府的家底清单都准备好了？

    尤其是魏伯玉，颓然之余更是一脸无语。

    对方对魏王府资产的了解，居然比他这个魏王还全面细致，这得是暗中查了多久？难怪这一次魏王府输得如此干净利落。

    王璃仙报出了一连串的数据后，大大咧咧地说道：“我们王氏就拿一个宝典……”

    “不行！”元平大帝一听这话就炸了，坚决不让，“旁的还能谈，宝典不行！我们大周少了一部宝典，未来岂不是少一个凌虚境？”

    说着说着，这一老一少就又吵了起来，甚至撸袖子准备开始干架了。

    见势不妙，珞珈郡主和王守业赶忙上去，一人一个拉住了元平大帝和王璃仙。

    “慢慢谈，咱们慢慢谈，别动手。老祖啊，人家还是个孩子。”

    “仙儿啊，元平陛下毕竟是前辈，你也注意点态度。”

    众人好说歹说，才终于把两人给劝住了。最后两人决定“以和为贵”，硬是乘坐了同一辆飞辇回去。

    这一路上，珞珈郡主和王守业都是心惊胆寒不已，生怕他们两个在路上又撕扯起来。

    就这么胆战心惊地过了数日，一行人终于抵达了慕仙城。

    结果，出乎所有人预料的是，当元平大帝和王璃仙从车辇中下来时，两人对彼此的态度竟然来了个一百八十度的大逆转，看起来别提多和睦了。

    “仙儿啊，你说得对，像你们王氏这等有潜力的人族世家，朕理当多多扶持。”元平大帝一副慈眉善目，和蔼可亲的模样。

    “元平爷爷您太客气了。”王璃仙笑得也是格外甜美淳朴，就像个邻家小女孩般纯善可爱，“我也理解您身为大帝的不易和难处，先前是仙儿说话过激了。”

    “无妨无妨，正所谓童言无忌，朕又怎么会与你计较？何况，仙儿的很多话也颇有道理，令朕振聋发聩啊。”

    两人不再互怼，而是你一言我一句的互相吹捧起来，那措辞简直一句比一句肉麻，听得周围人都是直起鸡皮疙瘩。

    你来我往地商业互吹了好一会儿，两人才终于“依依惜别”。

    临走时，元平大帝终于忍耐不住，拉着王璃仙道：“仙儿啊，你切莫忘记答应朕的事情。”

    “元平爷爷放心，仙儿向来是一马既出，不，一言既出驷马难追。”王璃仙也是拍着胸脯打包票。

    等人走后，众人才陆续回到了珞珈郡主府中。

    见没了外人，王守业终于忍不住一把将璃仙揪住，审问道：“仙儿，你这究竟是给陛下灌了什么迷魂汤？”

    一旁的珞珈郡主也极为好奇。

    王璃仙究竟是靠什么本事摆平了她那吝啬的老祖宗？

    王璃仙瞅了瞅守业，又看了看珞珈郡主，嘿嘿笑道：“我建议元平爷爷选灵筱姐姐当女帝，然后把七叔入赘到北周皇室，元平爷爷就松口了。”

    “这这这……”珞珈郡主娇羞不已，啐道，“仙儿你小小年纪，莫要胡说八道！”

    “你这皮娃，连你七叔都敢调戏了。”王守业好笑又好气地拧着她耳朵，笑骂，“你敢把我卖了，回去后看你爹不打断你的腿？我猜你也没什么好招数，多半又是许了元平陛下治疗旧伤啊，滋养寿元等等好处了。”

    “七叔疼，七叔呜呜~我发现你这人一点劲都没有，开不起玩笑，比我爹爹还严肃。”王璃仙哀嚎着埋怨了一句，随即垮着个脸，不情不愿地坦白道，“没错，我就是答应了元平老爷子要帮他滋养身体，填补寿元亏空了。我这也是为了咱们王氏的发展啊。”

    这一下，连九尾妖帝都被她勾起了好奇心：“你这小屁孩，到底替咱们王氏弄到了多少好处？”

    说到这个，王璃仙顿时得意了：“不多不多。除了凌虚宝典实在要不来之外，咱们王氏可以分配到一把道器，七个神通传承之地，十八件神通灵宝，其中三件是战利品，十五件是魏氏藏宝。”

    “除此之外，魏王府其余的所有固定、流动资产，还有俘虏的赎金等等，咱们都能分得五成！这一把，咱们赚大发了！！”王璃仙越说越兴奋，一双大眼睛亮晶晶的，“我算了一下，咱们王氏吃了这一波后，无论是从道器数量、还是神通传承之地等方面算，都要比寻常的一品世家还要强了。”

    的确也是，魏王府本就算是一品世家之中比较富裕的，王氏这一下就瓜分了魏王府将近一半的家底，底蕴和积累自然会大幅度增长。

    尤其是那些高端的宝贝，例如道器、神通传承之地等等，都是家族的根基，各个家族都捂得很紧，很多时候都是有钱也买不到的。这次要不是机缘巧合，王氏也不可能一下子得到这么多。

    王守业在心里稍微盘算了一下，顿时恍惚不已。

    他自问也算是个非常出众的炼丹师了，专心炼丹的话，年收入很高很高。但比起这一波的收入，他那点收入便只能算是九牛一毛了。

    九尾妖帝错愕之后，那双流光溢彩的狐眸之中也是浮现出了一抹复杂难明之色。

    先前王守哲许了她大价钱，让她来协助与保护守业，她还琢磨着王守哲那家伙是不是人傻钱多烧得慌。

    可现在看来，傻的分明是她自己。

    王守哲开出的那个令她无法抗拒的价格，与王氏这一次的斩获比起来，简直可以说是九牛一毛，不值一提了。

    “那魏氏呢？难不成真要全部抄家？”王守业恍惚之后也慢慢回过了神来，有些于心不忍，“偌大的魏氏传承这么多年，光主脉就起码几千人，直脉和支脉人口更是不计其数，其中定是有不少无辜者。”

    “无辜者当然有。”珞珈郡主也叹息了一声，“但是世家制度本就如此，家族成员之间乃是一荣俱荣一损俱损的关系。勾结魔朝戕害同族乃是大罪，覆巢之下，焉有完卵？他们既然享受了魏氏强大带来的好处，自然也要付出相应代价。”

    “按照传统，魏氏主脉直脉大多数人都会被打入域外战场的炮灰营中，用功勋赎罪。剩余的老弱妇孺，以及一些主要的旁系支脉，都会被戴上罪民烙印，发配至蛮荒边郡，世代从事开荒和劳作，并接受思想教育，直至用功劳洗清罪孽，方可重获自由。”

    “不过元平爷爷说，他会给他们留下一部分资源，希望大周魏氏能平安渡过罪族期，并好好反省自身问题。”王璃仙也是感慨不已，“看到魏氏的下场，我现在倒是能理解爹爹为何如此重视族学，更重视族学的思想教育了。”

    “四哥之远见，我向来是佩服的。”王守业正色说道，“他为了咱们王氏的生存，可谓是步步为营，耗费了不少心力。”

    “就是啊，爹爹还是很辛苦的。”王璃仙点头赞同道，“所以，我把那个俘虏也要到手了，叫什么【九阴魔使】，还长得挺漂亮的。我相信爹爹一定会很喜欢的。”

    “呃，呵呵~”王守业干笑了两声，“仙儿你可真孝顺。”

    “那是那是。上次我去万妖国玩，他们说有本事的妖族都是抢了一大堆老婆的。”王璃仙一副理所当然的模样道，“我爹爹那么有本事，理当要多抢几个老婆的，但是他碍于母亲又放不下脸面，就只好由我这个女儿代劳了。”

    王守业一脸无语问苍天：“你可真是太了解你爹爹了……”

    ……

    几乎是同一时间段，灵渠大陆。

    跟慕真大陆和边荒大陆相比，灵渠大陆的整体面积不算大，抛开领海不算的话，大约就只有它们的一半大。也因此，这片大陆上的国家，也只有两个，一个名为【梁】，一个名为【燕】。

    当然，出于习惯，他们一般也会被叫做【南梁】和【北燕】。

    其中，南梁皇室姜氏乃是从仙朝寒月姜氏分家出来的，由其所建的梁国，自然也是仙朝的阵营国之一。

    而北燕皇室裘氏却是从魔朝分出来的。其主脉赤月裘氏，直至今日仍是赤月魔朝的上流世家之一，底蕴相当深厚。

    因为立场原因以及一些历史原因，梁燕两国自建国以来便一直纷争不断，时常爆发战争。

    而最近几十年，两国间的纷争更是达到了白热化的程度，大有你死我活，分出个胜负的趋势。

    他们围绕着东西蜿蜒走向的天淮河，分据淮阴淮阳两个大郡，进行着大规模对峙，并伺机发动进攻。

    淮阳郡、淮阳郡，乃是北燕与南梁主要矛盾点之一，从历史上来看，哪个国强一些，就会同时占据淮阴淮阳两个郡。

    可若是两国实力相差不大，就会各占一郡双方对峙。

    如今的梁燕两国总体实力相当，自然是南梁占据了淮阳郡，而北燕占据了淮阴郡。

    淮河宽逾数十里。

    两郡的郡城都罕见的依河而建，都是掐在了水路通行的关键节点上。有人说，渡河嘛，哪有什么节点？随便找个沿岸不就渡过去了？

    事实上并非如此，大部分巨型大河两岸都是荒芜之地，有沼泽密林，大小湖泊，两岸更会有崇山峻岭。在这种环境下渡河，小规模的高手行动那当然不成问题，天人境甚至能轻松飞过去。

    但是大军行动就困难了，除非一路逢山开山，逢水搭桥。

    可即便如此，在恶劣环境中大军强行渡过数十里宽的大河，就极有可能受到敌方的狙击，继而造成巨大战损。

    就算是有小股部队侥幸渡过，又会是深入敌军腹地，容易遭到围剿的局面。

    更何况，无论是淮阴郡还是淮阳郡，两岸合适的地点处都建立了卫城、关隘，甚至是屯兵堡垒等防御设施。

    因此双方各自二十五万的大型军团的彼此对峙下，都是不断地进行小规模试探性进攻，试图找到对方防御的弱点，从而以取得局部优势而累积成总体优势。

    可见，这是注定一场旷日持久的消耗战。

    这比拼的不单单是军力、国力，更要拼双方的在困境之下的坚持和耐久力，只要熬到对方坚持不住的那一天，胜利也许会突如其来。

    南梁镇阳亲王姜承阳，正是南梁皇室姜氏嫡脉中的佼佼者，两国素有嫡脉守国门的传统。而当代镇阳亲王能力不俗，治军森严又有耐心。

    原本的他，坚信优势在我，坚信这一次与北燕的军团对峙战中，他最终能熬赢北魔燕国，继而一鼓作气拿下淮阴郡，收复大梁失地。

    有了淮阴郡，那大梁就像是在北燕腹部插了把尖刀，继而进可攻退可守，

    可僵持的局势，突然之间就出了变化。

    北魔燕国不知何时有一支标准的精锐战团，突然突破了大梁沿岸屯兵堡垒的防守，好似一把匕首般插入了大梁腹地。

    它所过之处，如行无人之地，各地各卫的地方守军或乡勇兵团根本挡不住他们的冲击，纷纷溃败，它一路横行无忌烧杀抢掠。

    镇阳亲王矗立在城墙上，看着滔滔淮河水，脸色异常之凝重，这个敌情让他感觉颇为棘手。那支战团行动诡秘，实力强横，若他要派遣大军围堵，没有十个八个战团根本围剿不动。

    可若他动用了十个八个战团去围剿后方，这前线铁定第一时间爆发出会战。

    “亲王殿下，不好了！”又有亲卫统领飞速来报。

    镇阳亲王脸色大变，难不成，又有噩耗传来？

    “亲王殿下！禄平城失守！”

    “禄平城也失守了？”镇阳亲王脸色怒变，“不是用灵鹞通知禄平城城守刘振涛了么？让他组织世家乡勇民防，一旦发现敌情立即通知本王，并据城靠防守阵法和乡勇一起死守禄平城。”

    “如此一来，只要能拖住数日，本王就只要带着亲卫营极速赶去，就能与之配合迅速解决那只耗子后迅速回防！”

    镇阳亲王不但用灵鹞通知了禄平城刘振涛，实际上他是通知了后方能通知到的所有卫城，定下了此等战术。

    “莫非？是刘振涛罔顾军令，被敌方用诱敌战术引诱出城？继而溃败？”镇阳亲王阴晴不定地说道，短时间内老百姓肯定无法都撤到城内，对方完全有实施屠杀平民、诱敌出笼的战术空间。

    “并，并非如此。”亲卫统领汗水淋漓的禀报道，“据刘振涛发回的禄平城战报，对方是实施了强攻战术，仅，仅仅一日便……”

    “竟连一日功夫都守不住？”镇阳亲王脸色挂不住了，“难道是南燕的玄山铁骑假装成普通战团？”

    玄山铁骑乃是南燕国的皇家禁卫军，也是南燕国所有军队中战斗力最强的一支。

    能措手不及地撕开他们的防御，在大梁境内一路攻城略地，一日之间强攻拿下有世家乡勇协防的禄平城，除了玄山铁骑，他想不出还有哪支军队能做到这种程度。

    不对不对！

    镇阳亲王的脸色变得异常古怪起来：“必然不是玄山铁骑，玄山铁骑乃是魔燕皇室禁卫军，实力虽强，第一要务却是拱卫京师。除非南燕国元暻大帝御驾亲征，否则绝不会动。而且咱们陛下也盯着元暻大帝呢，一旦对方大帝行动，自然我方也会进行牵制！”

    “莫非是？”镇阳亲王神色一凌道，“魔朝出手了？”

    “殿下，这不能吧？”亲卫统领也是不敢置信道，“那支战团用的番号和军服军旗，都是北燕国的。而且若是魔朝出手，岂非要挑起更大的战事？”

    “怎么不可能？”镇阳亲王冷笑道，“也许对方想速战速决，好造成既定事实后让仙朝魔朝自己扯皮去。”

    也正在此时，一封来自梁国大帝的密函，又是由亲卫送到了镇阳亲王手中，他屏退左右一看后，脸色顿时变得古怪了起来。

    ……

