    她痛苦的捂着脸失声痛哭，南宫落急忙抱紧她，安慰着她，说：“你放心，你在这里等我，我马上就让人去调查无忧的下落，马上就回来！”

    说着，南宫落立马出了总统套房，消失在客厅里。

    一切发生的太快，刚才南宫落还在身边，温柔的跟她说这话，眨眼间，空旷的套房里就只剩下她一个人。

    一旦安静下来，脑袋里就忍不住胡思乱想，心里会感到害怕，她在屋子里来来回回踱步，这才想起身上还带着手机，可惜她昏迷十天，手机早就没电了，总统套房十分人性化，门口的墙壁两边摆着许多日用必需品，里面也有手机充电器，她拿了手机充电器给手机充电，开机后，看到手机里有许多未接来电。

    有叶子打来的，也有赵母打来的，还有一个频频打来的陌生号码，她知道，这一定是戚继保的号码。

    她想了想，给叶子回了电话。

    电话接通后，叶子急切地声音传来：“星辰，你在哪，南宫落没有对你做什么吧？”

    赵星辰宁静的说：“没，他帮我找无忧去了。”

    电话那头，叶子松了一口气，说：“那就好，他能找到无忧吗？还有，你现在在哪，我去找你。”

    她看了看周围，发现四周很陌生，说：“不知道，我从没来过这里，不知道这里是哪。”

    叶子急忙说：“那你上WX，把定位发我！”

    赵星辰说：“我手机没电了，我……”

    赵星辰的手机确实没电了，还没来得及发定位，手机就黑屏了，如今，她只期待着南宫落能找到无忧。

    室内的座机响了起来，接听电话，竟然是南宫落打来的。

    “你最近瘦了，吃点东西好好休息，有消息我会第一时间通知你，还有，你休息的时候没人会打扰你，再见。”

    赵星辰心里一甜，想了想，叫了他的名字：“南宫落！”

    南宫落轻轻地嗯了一声，等着她后面的话，她虽然有很多话想和他说，可此时此刻，她竟觉得自己真的困了，忍不住笑了起来，说：“再见。”

    “嗯，再见，好好休息。”

    再醒来时，已经是第二天的清晨，落地窗户外面的青山才刚刚露出一点暗沉的绿意，山尖上晨曦夺目，只露出一点太阳的脑袋，霞光万丈，洒在了她的身上，暖洋洋的，又有点凉意，她伸了个懒腰，想到无忧，急忙给南宫落打座机电话。

    摁下南宫落的房间号码，电话在连线中，很快就接通了。

    “喂？”

    声音带着一丝沙哑和鼻音，很显然，南宫落是被她吵醒的。

    她抿了抿唇，问：“有无忧的消息了吗？”

    南宫落躺在床上，望着天花板，想了一会儿，想起来了，说：“抱歉，暂时还没有。”

    赵星辰失望的哦了一声，正想挂断电话，电话那头又响起了南宫落的声音：“星辰，早安！”

    不得不说，南宫落的声音真的很好听，很有迷惑性，他的声音是那种低沉的，却又带着自己独特的嗓音，轻轻叫了她的名字，就像是来自灵魂深处的声音，让她的耳朵麻麻痒痒的，心里轻轻地触动着。

    她呆呆地说：“早安！”

    南宫落笑了起来，困意彻底散去，他坐了起来，一眼就看到了外面美丽的风景，朝落地窗走去。

    “星辰，你别急，我让人去调查无忧当时坐得长途车了，一旦找到，就能找到长途车上的视频，只要有视频，我就能知道无忧是从哪里下的车，只要有线索，就一定还有希望，只是可能要多花些时间，你能等得了吗？”

    听到南宫落的一番解释，赵星辰立马看到了希望，她用力的点头，说：“我等得了的，我相信无忧，他一定没事，他在等我，一定没走远！”

    南宫落又是一声轻嗯，就像是定心丸一般，让赵星辰莫名心安。

    看不到南宫落，赵星辰莫名有点想他，声音不知不觉的柔软了些：“你起床了吗？”

    “起了。”

    赵星辰：“那你吃早餐了没？”

    南宫落的声音很低沉：“没，你呢？”

    “我也还没。”

    南宫落问：“等我一会儿，我来找你。”

    “嗯。”

    电话挂断，赵星辰睡了一晚上，此刻也睡不着了，她进了浴室把衣服换好，打理好头发，画了个淡妆，做完一切，门铃响起来，她立马紧张起来，在穿衣镜前又照了照，深吸一口气，才去开门。

    门口，南宫落一身蓝色西装，一脸笑容的看着她，眼中满是她的影子，她一怔之后，冲他露出了一个浅浅的笑。

    他伸出手来，彬彬有礼的说：“我能邀请你一起吃早餐吗？”

    赵星辰暗暗捏了捏手指，并没有把手递给他，点头说：“好的，麻烦了。”

    南宫落温柔的说：“不麻烦，能和你一起吃早餐，是我的荣幸。”

    这样的话若是别人说出来，赵星辰一定会觉得很假，可从南宫落嘴里说出来，她却意外的觉得很温暖甜蜜。

    她忍不住问道：“你平时是不是见了美女都这样说话？”

    南宫落认真地想了想，说：“怎么可能，认识你之前，我可是一个流浪乞丐。”

    赵星辰并不相信南宫落说的，因为她的印象里，南宫落一直都是一副大家少爷的模样，浑身散发着优雅，邪肆却又强势的气息，她说：“你真的是一个乞丐吗？那为什么现在你有这么多钱，带我住这么豪华的酒店？”

    南宫落沉默着，没有回答，两人很快来到了一楼的餐厅，餐厅很高档，悠扬的音乐响起，平静地，优雅的，踩着这里的地板，立马有种自己是大富婆的错觉。

    侍者拿着食谱过来，南宫落主动接过，递给赵星辰，赵星辰扫了一眼，微笑摇头：“还是你点吧，我没有经验。”

    南宫落笑了笑，从容不迫而熟练的对侍者说了几句英文，侍者点了点头，转身走了。

    赵星辰惊讶的看着南宫落的一举一动，才发现，他的一举一动是如此的优雅端庄高贵，仿佛与生俱来的上位者。

    心中的疑惑越来越多，她忍不住问：“南宫落，你以前经常来这种地方吗？”

