    只是这颗龙丹比齐鹜飞想象中的还要大上很多。

    离得这么远，隔着一层隔绝空间的泡泡壁，他依然能感受到这颗龙丹上所蕴含着的无上法力。

    不把龙熬死，要拿走龙丹，简直是痴心妄想。

    可是这样一条龙也不会轻易死，真要死了，也必然是魂气耗尽，龙丹也随之而死，顶多就剩下点法宝材料而已。

    齐鹜飞终于明白，左逸明的九幽束魂草压根就不是为了给自己续命，也不是为了救他师父的。他们搞来就是为了在神龙将死之际，用九幽束魂草吊住龙魂，不然龙丹灵气泄尽。

    呵，还真是费尽心机了。

    可惜啊，机关算尽，到头来还是身死魂消。

    这条龙却不知要比他们师徒两个还要多活多久呢！

    齐鹜飞震惊之余，想了很多事。

    他看见敖霸似乎也被眼前的场景震惊到了，要不然以这小子的脾气，估计早下去了，哪会离这么远就停下来看着。

    “小六子，你们龙宫的龙都这么大吗？”齐鹜飞问道。

    小六子摇了摇头说：“真身这么大的不是没有，但很少见。不过，龙厉不厉害，不看肉身大小，而是看他的丹的大小和成色。”

    “那这条龙的龙丹怎么样？算大吗？”

    “大。”小六子说，“跟我大哥的差不多了，而且看成色，似乎更纯些。”

    大哥？

    齐鹜飞对敖霸的身份再一次产生怀疑。

    这小子不但是从西海龙宫出来的，而且在龙宫的地位恐怕还不低，甚至很有可能就是龙王一脉的。

    就在这时，那条沉睡的白龙猛的睁开了眼睛。

    齐鹜飞暗叫一声不好，大声道：“快跑！”

    敖霸和人鱼也吓了一跳，本能地向上游去。

    然而他们刚刚动身，神识中就听到了一声龙吟。

    齐鹜飞就感觉到仿佛有人拿着大号喇叭贴着他的耳朵吹了一下，脑子里嗡的一下，翻江倒海，差一点就晕了过去。

    接着，那颗散发着淡淡柔光的龙丹，忽然猛烈的亮了起来。

    海水没有任何反应，但却出现了一股极大的吸力，把他们三个人往白龙所在的方向吸去。

    齐鹜飞本就在气泡之中，自然没有什么办法。然而，就连擅长游泳的人鱼以及力大无穷的敖霸，此刻也毫无反抗之力，只能眼睁睁的看着自己急速下沉。

    很快，他们就被吸到了那条白龙的面前。

    齐鹜飞终于近距离看到了那颗九品神龙丹的样子。

    可惜他现在一动也不能动，那颗龙丹上放出的光芒，把他们三个人全都定住了。

    他们听到一个声音说：“你们是谁？”

    齐鹜飞听得出来，这条龙已经很虚弱了。

    当然，尽管虚弱，但它依然可以一念之间把他们三个都杀死。

    是的，不需要任何法术，只要一念。

    九品神龙的意念散发出来的那种精神力量，就足以让他们的元神和灵魂因无法承受而溃散。

    齐鹜飞还没想好怎么回答，敖霸已经开口了，他反问道：“你又是谁？”

    “我是谁？”

    白龙的声音传来，停顿了一下，忽而又哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……我是谁？哈哈哈哈……我是谁？……”

    这声音苍凉而孤寂，仿佛从遥远的荒芜的高原上吹来的风。

    敖霸问道：“你笑什么？”

    “我笑我自己……被囚禁在这里，不知岁月几何。如今却有人来问我是谁，哈哈哈……我是谁？现在居然已经没有人知道我是谁了吗？……哈哈哈……”

    白龙停下了笑声，“小娃娃，你也是龙族的，难道你就没有听说过我吗？”

    敖霸摇了摇头，想说什么，但想起齐飞交代过他不要太过鲁莽，便终于忍住了。

    巨龙的目光微微一动，看了一眼敖霸，又看了一眼人鱼，然后定格在气泡中的齐鹜飞身上。

    “嗯，有意思！一条小龙，一条小鱼，一个人，你们三个是怎么走到一起的？”

    齐鹜飞见这条白龙似乎并非不可理喻的暴躁妖类，而且也没有要伤害他们的意思，便略微放下了心。

    “我们是朋友。”他说。

    “朋友？现在龙和人已经开始做朋友了吗？”白龙问道。

    “什么时候规定龙和人不能做朋友了呢？”齐鹜飞反问。

    “哼哼，人类狡诈，向来视妖族为异己。洪荒之后，人族大兴，我们龙族被困在海底。你们什么时候把我们当过朋友？”

    白龙对人类似乎颇有偏见。

    齐鹜飞反驳道：“你这话就不对了。龙自古便是人间祥瑞的象征，中原百姓更是以龙的传人自居，视龙为人的先祖。百姓所用的玉器、瓷器上都刻画着你们的形象，怎么会把你们视为异己？”

    “那是百姓无知，但在天上那些神仙眼里，我们却始终是妖，与那些蛇精哈怪无异。”

    “哈哈哈！”

    齐鹜飞放声大笑。

    “你笑什么？”

    “我笑你！”齐鹜飞说，“你口口声声说人类视你们为异类，可你何曾放下你自己的傲慢！什么叫与蛇精哈怪无异？在你眼里，蛇精哈怪就是低等妖类，所以不齿与之为伍，甚至耻于于它们并提。你和天庭那些看不起你们的老家伙有什么区别？”

    “老家伙？”白龙十分意外，“你一介小小修士，竟然敢叫他们老家伙？！”

    “有什么不敢？三界人人平等，因言获罪的时代早就过去了。连玉帝都退位了，你以为还活在旧社会呢？”

    “什么？玉帝退位了？！！！”

    白龙睁大了眼睛，龙须乱舞，就连虚弱的龙头都缓缓抬了起来。

    齐鹜飞继续说：“再说了，上层的权力斗争是上层的事情，民间的交往是民间的事情，要分开来看。我不但和你们龙交朋友，我山上还有很多朋友，有蜘蛛、有狐狸、有蛤蟆、有鸡、有狗、有兔子、有蛇……甚至还有成了精的草木。

    世间万类，都是秉天地而生，各凭机缘，在天道中成长，为什么就不能好好相处，不能做朋友呢？”

    “你山上？”白龙听了齐鹜飞的话，有一点好奇，“你在哪一座山？”

    齐鹜飞说：“我在盘丝岭。”

    “盘丝岭……我听说过那里，羿射九日，金乌落地，其中有一只就落在那里，化成了一口阳泉。”

    齐鹜飞没想到白龙还知道盘丝岭，有些意外，也有些惊喜。

    “你居然知道盘丝岭，那你知不知道山上还有一座黄花观？”

    “这我就不知道了。”

    齐鹜飞难免有些失望。

    原本还想从这条古老的大龙那里打听一下关于盘丝岭和黄花观的旧闻，看来黄花观还是名气太小了。

    不过想想也是，一条九品神龙，怎么可能去关注小小盘丝岭上的一座道观呢？

    至于濯垢泉，那是因为牵涉到大羿射日这种大事，龙族自然不会不知。

    而白龙似乎还震惊于玉帝退位的事情，问道：“昊天真退位了？那么现在天庭谁为帝？”

