    高铁站，鲁东义站在出站口，刚准备给宁为打电话，突然感觉肩膀被拍了两下，一扭头便看到从上到下包裹得严严实实的宁为。

    看到宁为的一瞬间，这位北大神仙副教授突然觉得自己有点冷。

    “师兄！”宁为欣喜的叫了声。

    “你至于穿这么多？”鲁东义问道。

    “怕被认出来啊。”宁为小声答道。

    “哦！”鲁东义恍然，然后感慨的点了点头，说道：“这种苦我也体验过，就是莫名其妙的被采访，然后好多人给我送杯子，塑料瓶重复利用不好吗？”

    宁为愣了愣，他觉得师兄在凡尔赛，但没有证据，不过还好，这个他也会。

    “那师兄你还好了，我就难了，好多人说要给我生猴子。”

    真不是吹牛，当从司机师傅口中得知昨晚发生的一系列事情之后，宁为上微博看了看，他那条微博评论区真的很多人说想给他生猴子，大概是觉得他拥有高质量基因？

    “生猴子？”鲁东义疑惑的看着宁为。

    “师兄啊，你平时不上网的？不关注网络流行语的？”

    “极少。”

    “哦……那没啥了。”宁为很闷，当有人想凡尔赛的时候，对方不懂相当于被动防御满级，根本没法破防。

    更可怕的是，还不能主动开口解释，不然败得更惨。

    因为那样就脱离了凡尔赛的范畴，没了那股子骚劲儿，就成了刻意装逼，段位立刻跌了几十个台阶，很没意思。

    “对了师兄，你吃饭没？

    “吃了，江城高铁站里买了碗热干面，味道不错。”

    “那直接先去我家？”

    “方便吗？”

    “必然的！”

    “那行！”

    ……

    回家的路上宁为直接打了辆出租车。

    还好，司机不属于那种健谈的类型。

    两人也得以认真的探讨些学术上的话题，鲁东义也跟宁为说了些他对昨天那些内容的想法跟理解，只是在出租车上关于数学的话题都是浅尝辄止，也不方便深入的探讨。

    下车结账时，宁为发现手机邮箱提示有封新邮件，下车后便点开看了看，感觉很稀奇。

    这封邮件是由一个名为《Journal of the American Mathematical Society》编辑室发来的，大概意思就是请他审核一篇论文稿件，邮件内有论文的摘要，以及接受邀请的链接。

    这还是宁为第一次接到这种邮件，感觉很是新奇，还有一丝丝得意，于是举着手机，看向身边的鲁东义：“师兄，竟然有编辑找我审稿？不会是真的吧！”

    “哦？我看看。”

    鲁东义接过手机，看了眼，恭贺道：“不错哦，是美国数学学会杂志的稿件。嘿，第一次找你审稿就是一区顶流的期刊，这可比我当年强多了，我的第一次给了一个二区末流的期刊，现在想想，好可惜。”

    虽然这种被认可的感觉很不错，但宁为觉得被鲁东义这么一说，似乎又没啥好得意的。

    “那我接不接？”宁为问了句。

    “可以先看看摘要，如果觉得有兴趣就接，没兴趣就拒绝。反正审稿这种事，都是做义务工，看心情就好。不过如果你稿子审得好，说不定还能得个某期刊的年度优秀审稿人。”鲁东义答道。

    “年度优秀审稿人？有奖金？”

    鲁东义摇了摇头，很干脆的答道：“别的不知道，反正我得过的都没有。”

    “哦！”

    宁为点了点头，然后感慨：“所以都是打白工啊。”

    鲁东义笑了：“其实也不算打白工。有时候别人的论文也能给你启发。等以后你就知道了，未来肯定会有更多的期刊编辑给你推这种论文审核，甚至有很多可能跟你专业不相关的，都丢给你。所以有选择的做评审员，其实还能有收获的。尤其是帮那些一、二区期刊做审核。三、四区的就算了。大部分都是灌水的。”

    “哦，那我接了。”说着宁为点了接受的按钮。

    “你不先看看论文摘要在做决定？”鲁东义问了句。

    “那个，师兄不是说你第一次接的是个二区末流吗？还说这个期刊是一区顶流，做师弟的总得有个地方能先超越师兄才好。”宁为很虔诚的答道。

    “哦！”

    鲁东义想了想，觉得宁为说得挺对，然后点了点头，拍了拍宁为的肩膀，鼓励道：“嗯，那你加油！对了，找你这个期刊今年给了我个年度优秀审稿人的头衔。”

    嗯？

    好像又输了？

    宁为终于明白为什么昨天被人那样污蔑他都感觉不到太气恼，原来每个人在意的痛点真的不太一样。

    就好像现在，其实鲁东义也没说啥，但他却感觉被伤到了。

    这种感觉大概就像大哥脖上带着大金链子，手腕上圈着劳力士，兜里揣着华子到处晃悠，却被人当面讽刺了句穷逼……

    很挫败！

    好在家很近了。

    ……

    把鲁东义直接带回了家，面对来自北大的副教授，家里两老本打算以最隆重的礼节来招待，结果就打了个招呼，宁为便把鲁东义拽进自己房间了。

    随后便是房间里不时传出争论声。

    老宁偷偷从房门侧缝里看过好几次，只见两人围着宁为的书桌，时而埋头写些什么，时而指着书桌上的内容争论起来，时而将桌上的稿纸随手扔到一边，拿起张新的稿纸开始写写画画……

    反正两人很投入，很忘我，具体在说些什么，他听不懂，也不太敢问。

    内心是很欣慰的。

    孩子终于还是培养出来了，能跟燕北大学副教授争论学术上的问题了……

    但欣慰归欣慰，这两人争论得全神贯注的，他想叫两人吃饭，已经敲了两次门，两人硬是都没反应，想直接冲进去吧，又怕打断两人思路。

    昨天他看视频到半夜，据说搞学术的人都注重灵感，有灵感的时候最怕人打搅，这让他这个当爹的很为难啊。

    “老宁，要不我去叫一声？”

    看到自家男人纠结那个样子，宁妈妈开口说道。

    “还是再等等，没看两人在忙正事吗？”老宁很快下了决定。

    “再忙也得吃饭啊？！这都快一点了，没看菜都快凉了？”宁妈嘟囔道。

    “急啥？凉了等会再热热，这搞学问要的就是这股子劲儿，这劲儿一泄再鼓起来就难了。等他们饿了，自然会想吃的。”老宁依然很坚决的说道。

    这一等就到了下午两点，看着两个孩子还没有吃饭的意思，宁妈终于忍不住了，冲进了房间：“这位鲁教授，宁为，先吃饭了，吃完饭在说。”

    “这个空间序列……哦，不说我还忘了，鲁教授先去吃饭，尝尝我妈的手艺，可好了，那啥，这不是燕北大学啊，没有包子。”

    生怕鲁东义又来一句来两包子，宁为抢着说道。

    “哦，吃饭，对对对，吃饭，谢谢阿姨。”

    “鲁教授要不要来一杯？”

    “不好意思，叔叔，我不会喝酒。”

    “没事，没事，家里有饮料。”

    “不用，白开水就行了。”

    风卷残云的一顿饭飞快的吃完，宁为便又跟鲁东义回到房间去了，只剩老宁一个人坐在餐桌上，喝着小酒，慢慢品着。

    宁妈则坐在了老宁的身边，指了指儿子的房间，平静的问道：“你都看到了吧？”

    “看到什么？”老宁愣了愣，反问。

    “你孩子在学校是怎么过日子的！”宁妈妈瞪着自己男人，强调道。

    老宁不吭声了。

    “以后你少管孩子的闲事听到没？我可是认真跟你说，你以后要是再啥都要插手，我可真跟你没完。尤其是孩子的感情问题，你以后都不准管！有什么事，也我来说。”宁妈严肃的说道。

    “行行行，我以后再也不管了，也管不了了。只要他去京城读研、读博，以后他啥事我都不管。都听你们娘俩的，行不行？哎……”老宁长叹口气道。

    孩子大了，还有出息了，当然是好事，心里愉悦之后又感觉有些空落落的。

    “你等会把相册拿出来，突然想看看孩子小时候的照片了。”

    老宁放下酒杯，长叹了一声道：“哎……孩子出息归出息了，但仔细想想，其实还是小时候可爱啊。”

    ……

    鲁东义在郾城呆了整整五天，收获自然是巨大的。

    虽然两人并没能把NS方程给完全证明，而且问题越提越多，但绝对可以说将数学界对NS方程的理解又推进了一步，具体用学术的语言来表述就是，三维不可压缩NS方程在一限定空间下的整体存在性。

    更关键的是，宁为提出了一种新的方法跟数学工具来研究N-S方程。通过这种方法。

    虽然目前来说，还没法靠这些直接证明N-S方程，但对于整个数论领域这一方向的发展，有着极其重要的意义。当然前提条件是，这些论证能被理论界认可，又或者说，能有越来越多的人证明宁为跟鲁东义讨论的结果是正确的。

    其实鲁东义本打算还要再呆几天的，但偏偏快过年了，鲁东义的爸爸妈妈也在催着他赶紧回家过年了，加上这个问题讨论得也差不多了，在继续下去或许还能有收获，但也不一定能像前些天那么大了，遂只能作罢。

    不过送鲁东义去车站的时候，不用打的了，知道燕北大学的教授来了宁家，虽然想吃顿饭被鲁东义婉言谢绝，但罗厂长还是早早的安排了车把鲁东义送到火车站，宁为自然也跟着一起。

    车上，两人终于可以开始探讨一个很重要的问题：“宁为啊，这两天讨论的东西整理成论文后你打算发哪儿？”

    宁为虚心的问道：“那师兄觉得发哪合适？要不还丢自然？”

    鲁东义答道：“自然就算了吧？我也不知道为什么史密斯上次会把那篇纯数论文发到自然上。我觉得想要更专业的审核，还是选择数学类的四大顶刊吧。《Annals of Mathematics》、《Inventiones Mathematicae》、《Acta Mathematica》跟《Journal Of The American Mathematical Society》都可以。”

    “其实在整个偏微分方程这个方向上，能发这四大顶刊还是挺难的，但你这篇论文肯定能过审。国内能在这四大刊上发论文的不多，从建国到现在应该不超过三十五篇，你加把劲，刷波荣誉下来，到时候再让老师帮你争取一下，拿到国家杰出青年基金，会对你的发展帮助很大。”

    “另外这篇论文顺利发表之后，到时候肯定会有顶级学术会议向你发出邀请。你也可以趁这个机会出去看看，跟外面多做交流。虽然你的天赋惊人，但这行数论这块闭门造车很容易便陷入死胡同，沟通跟交流非常重要。西方很多教授往往有一些很天马行空的想法，虽然不一定使用，但往往能让人深受启发。”

    鲁东义一席话说得很诚恳，是真的在为宁为考虑。

    宁为受教的点了点头，然后拍了拍脑门，道：“等等，我想起来了，好像《Journal Of The American Mathematical Society》的编辑给我发了一篇论文让我审核，我还没来得及看呢。”

    “呵……”

    看到宁为忐忑的样子，鲁东义笑了，道：“别急，没事的，这才几天呢？义务审稿人就算拖上一、两个月都是正常的。而且如果真是催得急的稿子，你一段时间不回应，期刊的编辑会主动给你发邮件询问的。编辑那边都还没催，你着什么急啊？”

    “不过你这也算跟《Journal Of The American Mathematical Society》有缘，不如这篇论文干脆就发给他们吧。”

    “行！”

    宁为干脆的点了点头，反正对与他来说四大期刊没什么区别，都属于一区顶流，只是很快他又想到另一个问题，看着鲁东义，问道：“师兄啊，这论文单位我咋填呢？把咱们江大跟燕北大学都写上去？”

    宁为话音落下，鲁东义笑得更愉快了：“这有什么好纠结的？你是第一作者就写江大行了。能给我二作，我已经很满意了，毕竟我还真没在《Journal Of The American Mathematical Society》上发表过论文。”

    宁为感觉有些不好意思，正想说点什么，鲁东义又继续道：“没事的，虽然我在《Journal Of The American Mathematical Society》没发表过，但我在《Annals of Mathematics》以一作身份发表过两篇。”

    听了这话，宁为只觉得那一丝不好意思的情绪不翼而飞。

    嗯，感情那句“能发这四大顶刊还是挺难的，从建国到现在应该不超过三十五篇”并不只是在夸他，更是在自夸啊……

