    “目前水果运输业效果良好，很多地狱领主都会尝试购买一些水果。而且与水果有关的商品也卖的不错，比如水果方糖，水果酒之类的。”

    陆凡的卧室，马丁捧着最近的报告，以尽可能简略的方式介绍着目前魔王城的情况。

    身为一名优秀的管家，马丁熟练掌握着各种技巧，每天都可以24小时不间断的工作。

    制作技能卷轴，统筹魔王城的安排，为陆凡准备想看的书，调解各方的矛盾，培养女仆和新的管家……

    可以说，魔王城没了陆凡没有问题，但没了马丁问题就大了。

    听完马丁的叙述，陆凡点了点头，然后问道：“马丁，你这么做会不会太累了，你每天不休息的么？”

    “我的种族是双头食人魔。”马丁笑着点了点自己的脑袋，“不过我情况有点特殊，我刚出生没多久，我的两个脑袋就发生了融合，这让我可以在让一个脑袋工作的时候，让另一个脑袋处于睡眠状态，这样下来其实一点都不累。”

    “原来如此，令恶魔羡慕。还有个问题，这个。”

    陆凡伸出自己的右手，让上面的魔神烙印显示出来。

    经过这些天的摸索，他已经找到了将魔神烙印隐藏起来的方法。

    虽然直接将这些烙印删掉也可以，不过之前的格罗林领的冒险让他明白，这些魔神烙印还挺有用，留着没什么坏处。

    仔细一想，自己这好像是在养备胎啊。

    不过老夫毕竟是个魔王嘛，兼职个海王好像也没什么问题。

    看到陆凡露出的烙印，马丁明白了陆凡的意思。

    魔王不可能从魔神那里得到烙印。

    所以陆凡的身份……

    轻轻的躬身，他郑重的说道：“我不敢说我比魔神更加睿智，但我也有自己的判断方法。而且即便您不是，也完全不会影响我对您的忠诚。”

    “谢谢。”

    “应该的。之前的销售情况我已经汇报给您了，之后是您额史莱姆的一些请求。一些史莱姆表示他们已经写了十几篇论文准备发表，询问您愿不愿意成为第二作者？”

    陆凡顿时感觉有点古怪。

    经过之前的新玩家筛选，玩家中涌现了很多学霸级人物。

    他们一边玩游戏，一边尝试着各种花样，而且玩着玩着就来了灵感，并在这里进行了大量的实验，产生了不少论文。

    一些玩家会花费荣誉请陆凡出手，用强化赋予增强他们的能力，从而更快的产生成果。

    有些人玩游戏就是玩游戏，有些人已经开始在游戏中写论文了。

    人才。

    没想到自己这个学渣也有混上论文的这一天。

    “可以，告诉他们我允许了。”

    让一个“游戏人物”成为二作有点奇怪，不过陆凡感觉也很有意思。

    “感谢您的仁慈，那么下一个问题。关于纸币的问题。”

    琳在一群经济学研究生的帮助下，顺利的建立了一套适合地狱的货币体系。

    太过复杂的陆凡搞不懂，不过据说那群经济学研究生已经发表了一堆论文，比如《论地狱货币体系基础》、《论如何在一个社会制度混乱的区域建立货币体系》、《论魅魔少女为什么那么聪明可爱但她却喜欢一条咸鱼这个社会到底怎么了》等。

    当然，最后一篇仿佛轻小说书名的论文被毙了，不过据说在玩家中流传还挺广的，认同率也很高。

    虽然他对金融一知半解，不过既然那群高手都说好，那么他也明白这东西应该没什么问题。

    而且纸币是收割魔石的大杀器，所以他也愿意推广。

    只要市面上都在用自己的纸币，那么对应的魔石就可以自动来到自己的仓库里了。

    收整了思路，他好奇的问道：“纸币怎么了，出什么问题了么？”

    “您可以自己看。”

    接过马丁递过来的两张纸币，陆凡好奇的打量起来。

    这些纸币都是玩家加工出来的，每一张都是用了上好的特殊木材，摸起来有着布一般的手感。

    按照琳制定的规则，10元可以随时兑换标准重量下的一魔石，最高面额为1000元。

    每一张纸币内都有爱丽丝设置的符文，这个符文采取特殊加密手段，从而达到了防伪的作用。

    仔细看了看这两张纸币，陆凡很快就发现了问题。

    左手这张是假币。

    虽然一开始看起来一模一样，但仔细检查就能发现这些纸币内部的符文有着些许的不同。

    而且这点不同做的极为隐蔽，不仔细观察绝对无法发现。

    将两张纸币放下，陆凡微笑着问道：“谁干的？”

    看到陆凡现在的表情，马丁默默的为制假方祈祷了一下。

    希望你们不要死的太痛苦。

    毕竟在现在的情况下，造假相当于偷窃陆凡的魔石，魔神来了都救不了他们。

    “暂时还没有查清楚，不过使用假币的地狱领主表示他们也不知情，他们是在拉帕瑟斯领内得到的。”

    “你觉得我会相信他们不知情么？”

    “不会，所以我将他们埋的深了一点，他们就痛哭流涕的表示悔过，并且愿意打工一百年来偿还了。”

    “便宜他们了。”

    “用的是他们的制式协议。”

    “那还行。”

    知道了假币的事情，陆凡沉思起来。

    这件事的源头是在拉帕瑟斯领，再结合之前盖亚给出的信息，这让陆凡有了一股谁在搞事的感觉。

    “伪魔王……假币……拉帕瑟斯……看来必须得让恶魔去侦察一次了。马丁，你觉得目前我的地城内谁最闲？”

    “嗯……”

    “好吧好吧，我知道那个恶魔是谁了。我出去一趟，过几天回来，记得跟爱丽说一声。”

    “那么祝您一路顺风。”

    辞别了马丁，陆凡开始思考要带哪些工具去拉帕瑟斯了。

    因为拉帕瑟斯有魔雾存在，实力太差的肯定带不了，那么脱下衣服显然不行了。

    飞龙对魔雾的适应性有点差，那么也不能带飞龙，只能坐凯特了。

    爱丽丝是符文大师，这次行动需要她的支持，因此她必须得来。

    盖亚也是必须要来的，从她那里可以及时得到大地之神的信息。

    而盖亚如果要来的话，那些农民史莱姆也得来，不然没法种橡木为她的祝福充能。

    等等，农民？

    陆凡忽然明白自己该带谁了。

