    贾岩暗暗感叹，自己还是不够静心，作为一个强者，这很不好！

    不过对于救下这一家奥斯托人家族，他倒没有任何的后悔之意。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕这次过来，他为的便是对付奥斯托帝国，却也没有想过让整个奥斯托帝国平民都死亡。

    特别是这一家的感觉跟他家挺像，而且那小男孩努力的样子，跟他隐隐有些类同之处。所以这才出手的。

    “这位大人，谢谢您的出手了。”那小男孩知道贾岩的实力一定是惊天动地的，不然也不可能吓走一批强盗，连忙跑上前来，对贾岩感谢。

    “没事，你家人怎么样了，你看过了吗？”贾岩无所谓的摆摆手，这种事情对他而言，仅仅是一个小小的插曲罢了，连一点力量都不花费。

    “我家人都还好，只是妹妹被吓坏了。”

    男孩回过头，只见他的三名家人已经慢慢转醒，他妹妹哭的很大声。

    “好了，你去照顾家人吧。”贾岩示意男孩离去。

    得到贾岩的授意，男生连忙去照顾家人，看的出来，这是一个重视亲情的孩子。

    贾岩则是在这生活区里走动起来。

    他的表现也就那男孩见到，所以周围的奥斯托人还以为他是一个普通的居民。

    “那边的年轻人，就是说你！看到大家都在受难，你还不快点过来帮忙！”一位老年妇人叫住了贾岩。

    “呃。”贾岩一怔，之后笑了笑，走到那妇人身边。

    原来这边一群人，在拯救一个被倒塌建筑掩埋的男人。

    现在大型机械都不知道能不能够使用，那男子在强盗的攻击下也不知道受了多重的伤，现在不赶快的话，说不定就死了。

    贾岩走上前，只见周围的人群一个个都是真心的想要施救，没有什么人留力气的。

    不过这群人最强大的也仅仅是挨着一点点地级的边，此刻大家一起使力也不过是将那重物抬起一点点罢了。

    贾岩走上前，手臂搭在倒塌物上。

    “起来了！大家再加把力！”一名男子惊喜的大叫一声。

    之后整块极大庞大的建筑废墟，直接被众人抬了起来。当然了，在这里面贾岩力量是出的最大的，只是他作得神不知鬼不觉，谁都不知道罢了。

    “谢谢你们。”没想到那救出的男子竟没有受太大的伤，而且可以看出，他是一位地级的存在，所以他刚出现，就投入了下一场救援当中。

    贾岩惊奇的望着周围的这一群居民，他可以看出，这群人是真心的想要为别人付出的。

    “好了，死亡的人员名单在这里，虽然这次敌人退的很快，可造成的死伤依旧很严重。”

    经过了紧张的救援后，一群奥斯托人集合在一起。有几位地级颠峰的存在，作为领导阶层开会。

    贾岩也在人群里，他暗暗算了算周围的人数，现这里的奥斯托人竟也有一万人左右，这还不包括死亡的人数。

    “好了，虽然我们死亡了许多人，可依旧要按照最初的想法办事。现在要派人去管事星那边，报告说这种生活空间是能够生活的，我们足足一万五千人在这空间里生活了十年，都没有出现任何的异样，这项目一定要得到中央的支持！”

    贾岩听到这些民众的议论，便明白了事情的来龙去脉。

    原来这所谓的生活区，是一群科学家鼓捣出来的设想，他们建造了这庞大的生活空间，虽然被人遗忘，可十年来都生活在这里，证明了这种生活方式是可行的。但当他们想要去上面申请更为庞大的人口移民计划，还有更大的项目支持时，居然就生了星际强盗的攻击事件！

    “我们必需过去申请这个项目的大型试点，要知道这项目如果能够成功，未来能够让整个奥斯托文明都走入星际，向着四面八方播种一样的播散开去。这是多么好的想法啊，所以不管怎么样，我们都一定要让这项目通过！”

    “上次我们申请的项目已经都被否定，这次我们哪怕过去，也一定不会被通过的。更何况，我们已经没有人选去管事星了，去那里需要途经一片小行星地带，那里不仅危险，而且还有一些强大的外族，甚至是我族的星际流浪者和星盗藏身在那里，方才我们生活区里最强大的天级存在如空大人已经战死，我们哪里还有强者能够通过那里？”

    一名名的生活区的居民们，都有些苦恼。

    其实他们算不得居民，而是这整个生活区的科学家，也只有他们自己才能够在这小小的空间里，活了这么多年没有出现什么大情况。

    “诸位，我知道有一位大人实力很强大。”就在一众居民都有些一筹莫展的时候，一道稚嫩的声音响起。

    众人望去，只见方才悍勇战斗的那年轻男孩站了出来。

    “小恒，你说谁呢，我们生活区里的人，我们都认识，哪里来的这样强者？”众位居民都对这孩子亲切，都有些调侃他。

    “这位大人的实力一定能够通过的，我们雇佣他吧。”

    那男生竟就是刚才被贾岩救下的男孩，此时他指头一指，便指向了贾岩。

    原来这孩子一直就在暗中观察贾岩这位强者，虽然他明白贾岩肯定会知道这点，可他却也认为这位强者不会对他怎么样的。

    不然的话，对方救下这一万余人作什么？

    他当然不知道，贾岩救他们只是临时起意罢了，如果真的有什么不合他心意的事情，要他杀了这一万人，贾岩也不会背任何的心理负担，毕竟虽然相信，可这些人也仅仅是奥斯托人罢了。

    贾岩果然就在人群中，他也没有想到那男生竟会直接将自己供出来。此时不由得眉头有些暗皱。

    “咦，这人我怎么没有见过？一万多人我虽然不敢说都记得，可他我一点印象都没有，难道会是那帮强盗的余孽？！”

    一群民众此时对强盗可谓是犹如惊弓之鸟，听到贾岩被上一位高层说有可能是强盗，顿时一个个都是脸色大变的向后倒退！

    有些甚至拿出了武器。

    金却依旧面不改色，当然了，到了他这个境界，如果还能被普通的热武器伤害到，那就白白变强那么久时间了。

    “大家别担心，这位强者不是坏人，刚才星际强盗们离去，搞不好也是这位强者帮助的我们。”那男孩连忙跳了出来。

    这孩子似乎在一众生活区居民眼里，地位还算高，听他的话语顿时都冷静下来，不对贾岩动手了。

    而那男孩见到贾岩并没有任何的动怒迹象，连忙向着一边的居民们解释起来。

    “原来您是这么强大的强者，感谢您解救了我们生活区的人。”

    生活区内的人们，虽然自己不够强大，可毕竟都是科学家一样的存在，世面还是见过极多的，听完男孩正描述，顿时都明白了，还真的有可能是贾岩帮助了他们。

    “没什么，我只是想要作，便作罢了。”贾岩望着周围的奥斯托人，他现在还留在这里的原由，只是想要看看，这里的人际关系是不是假的。

    可看到现在，这里的生存的人们，都互相爱护，倒也让贾岩稍微有了一些好感。

    人总是向往美好的，见到人际关系好的地方，总愿意多看看。

    可他没有想到，生活区的几大领导商量了一番，来到贾岩身前，直接请求了。

    “大人，我们请求雇佣您为护卫。带我们一支队伍到管理星去。只要到了那里，我们给您明年一半的预算！”

    “管理星？”贾岩倒也没有直接拒绝，也没有惊讶什么的，因为他们躲起来商议什么的，任何话语都逃不过贾岩的耳目。

    “没错，管理星，我们奥斯托帝国中，每隔一片星域之地便有一个管理星，在那片星域的一切行政事务，都需要管理星的管理和通过。我们这生活区的科技建设，需要管理星更大预算，才能够快成为造福我奥斯托帝国的项目，希望大人您帮帮忙啊。”

    周围的人估计都将贾岩当成是奥斯托人了，此时都对贾岩不断的请求。

    “对了，听说管理星上最近出了一个事情，那便是他们让我们小心一个来自如兰帝国的，可能自称是地球使者的强者存在，而且还在我们这片星域的管理星上安排了一样武器，据说极为的可怕，便是为了对付那位强者的。您如果不帮助我们，说不定那强者出现，就将我们全部杀死了，救人救到底，请您帮帮忙！”

    一位看似整个生活区最高层的人物，对贾岩不断请求着。

    虽然他也看不出来贾岩的实力如何，可一位强者的气度，是能够看出来的，他原本还没有注意贾岩的强者气度，在那小男孩说出贾岩的实力后，他便注意到了，越看，越觉得贾岩的实力极强。

    现在他以保护奥斯托帝国未来的大帽子压上来，想要贾岩同意保护他。当然这位高层搞错了，贾岩根本不是奥斯托人。

    可贾岩却被这位高层的话语说得一怔。

    “对付‘地球使者’的特殊武器？有意思……”他目中精芒一闪。

    “好吧，你们的要求，我接受了！”

    好了，三更9ooo字爆结束，感谢大家的支持！！！！另再求正版订阅啊，谢谢了(未完待续。)