    颜非冷酷而嫌恶地盯着风长殷的脸，口吻冰冷到极致。

    “你若是再不把门口的那些女人打发了，信不信我一把火烧了你这院子！”

    风长殷见色诱似乎不太管用，有些扫兴地把衣带给慢条斯理地系上，随即笑得一脸邪肆。

    “小长工是吃醋了吗？”

    风长殷修长的指尖勾勾颜非的下巴，却被颜非反手扣住命脉，隐隐发力。

    “风长殷，你信不信我现在就废了你！”

    风长殷一副浑不在意的模样，笑意盈盈，赤色的双眸愈发殷红。

    “长工暗恋债主，这可是以下犯上的罪。不过，一听就很有趣啊。”

    随即世子殿下俯身靠近颜非，“你说，本世子让空桑抽空写本书怎么样？书名就叫《风流世子俏长工》……”

    “滚蛋！”

    颜非绯薄的唇角一绷，脚下生风，迅猛踢向风长殷的腿弯。

    岂料风长殷不仅不避，反而长腿一伸，径直躲开颜非一击，随即缠住颜非的小腿往后一勾。

    动作快到颜非措手不及。

    颜非下盘不稳，仰身朝后一倒，双手下意识地抓住风长殷的衣襟。

    但是骚包的世子殿下，不仅穿的是滑不溜丢的绸缎，而且刚沐浴过后，衣衫单薄。

    颜非这么一抓，直接把风长殷刚系好不久的衣袍给扯开，露出大片蜜色的胸口。

    风长殷绯薄的嘴角一翘，眸中溢出几分戏谑来。

    “啧啧啧，小长工眼睛爱说谎，不过一双小手倒是蛮诚实的啊！本世子的肉体，你觊觎很久了吧？”

    “风长殷！”

    恼羞成怒的颜非径直一掌拍向风长殷的心口。

    风长殷左手一绕，将颜非的手腕紧紧握在手中，然后顺势往地上一倒，便将颜非压在柔软的地毯上。

    颜非怒目而视，她发现自己浑身的灵力居然都被这个男人给锁住了，根本使不出来！

    这个贱人！！

    “哎，没想到你这小长工手劲儿这么大，一拉就把本世子给拽倒了。这么想亲近本世子？”

    颜非狭长的眸子闪过一丝狠戾的杀气，随即风长殷便见，颜非眉心的黑色莲花一闪而过。

    仿佛是眼睛的错觉。

    风长殷眉头一动，颜非挣脱他双手的瞬间，风长殷心口猛地挨了一掌。

    颜非一把甩开压在身上的男人，嗓音冷酷似万年寒冰。

    “风长殷，总有一天我会杀了你！”

    颜非目不转睛地盯着男人，修长的指尖微微泛着黑气。

    她不清楚男人的实力，但是很明白，现在的自己根本就不是男人的对手。

    若是真要杀他，不用男人亲自动手，外面那两个人，就能直接要了她的命。

    她还是太弱了。

    风长殷的目光从颜非指尖移开，对上那银灰色的双眸，眼中的笑意越发深邃。

    那目光，像是在看着一只伸出利爪示威的小野猫。

    然后世子殿下捂着胸口清咳两声。

    “小长工殴打债主，这可是闻所未闻啊！不过，本世子突然有些喜欢，该怎么办？”

    “姐姐！你怎么了？”

    睡眼惺忪的云突然从玄戒中钻出来。

    因为云和她签订了本命契约，灵魂上有一丝羁绊，所以当颜非情绪波动较大地时候，云是能感受到的。

    云迷迷糊糊地看向颜非，然后转头就看到了一边衣衫不整的风长殷，迷蒙的小眼睛瞬间清醒。

    这不是苍墨那家伙经常念叨着的妖孽变态世子吗？

    不过，现在是什么情况？

    “姐姐！我该不是打搅到你们的好事了吧？”

    风长殷勾着嘴角微笑，声音温柔到令人温存。

    “按道理说，小狐狸说得没错。”

    颜非冷道：“闭嘴！”

    不想再和风长殷过多纠缠，颜非径直起身，“风长殷，我最后说一遍，把那群女人赶走！否则我不介意烧了你的屋子。”

    风长殷面上的笑意淡了些，随即幽幽道：“小长工，你想要炎火种？”

    颜非脚步一顿，那日她和苍墨在塔中的对话，他听到了？

    风长殷长臂一伸，衣架上的紫色锦衣便凌空飞来。

    风长殷一边慢条斯理地系好衣带，一边道：“本世子带你去取。”

    颜非冷哼：“我自己会找。”

    说罢，颜非已经走到了廊檐下，云扭头看了看风长殷，立即跟上，跳上了颜非肩头。

    风长殷在屋中的身影一空，随即一条长臂便揽上了颜非的腰身。

    “小长工还真是任性！”

    颜非被风长殷紧紧箍在怀里，动弹不得。

    迟早有一天，她会把这个男人碎尸万段！

    风长殷直接带她跳上了屋顶，足下几番轻点，便径直朝伽蓝塔的方向飞去。

    夜间暴雨滂沱，不过大雨落到颜非身前时便直接被弹开了。

    两人锦衣夜行，到了伽蓝塔，连衣角也未曾沾湿。

    风长殷直接带着颜非潜入伽蓝塔，却没有触动法阵，如入无人之境。

    “炎火种就在伽蓝塔一楼。”

    颜非眉头一皱。

    要不是上次云说炎火种在顶楼，她也不会上去。

    也就不会摊上苍墨那个自大狂，也就不会摊上这个妖孽贱世子！

    “理由。”

    一片寂静中，颜非突然问道。

    风长殷轻笑一声，“就当是为刚才惹怒小长工的补偿？”

    说着，风长殷想要揉一揉颜非脑后的发丝，却被颜非一掌拍开。

    “还气呢？哄长工的债主世所罕见，小长工要好好珍惜才是啊！”

    颜非扔了个冷淡的白眼给风长殷，转身墙便在一楼开始找炎火种。

    风长殷也不气，跟个大尾巴似的跟在颜非身后。

    颜非走哪，他就不疾不徐地跟到哪。

    “看不出来啊，小长工翻个白眼都那么好看，本世子越来越喜欢了怎么办？”

    “本世子方才的提议要不考虑下？让空桑写本《风流世子俏长工》？”

    “要是你不满意名字的话，改成《痴情世子酷长工》也行啊，只是不知道……”

    “砰！”

    风长殷后背贴在墙上，颜非左手握拳狠狠砸在风长殷的耳边，拳下的墙壁瞬间凹陷进去。

    “再啰嗦，下次砸的就不是墙了。”

    风长殷眼尾勾起，笑意盈盈。

    颜非眯着眼睛，冰冷的目光剜过风长殷的脸，然后转身继续找炎火种。

