    烈震北因为心里只有言静庵，所以一生未娶，而谷倩莲，自幼没爹没娘，从小被烈震北一当女儿看待。

    听着谷倩莲解释了身上的伤从何而来，他心里是既自责又内疚，自责的是当初不应该让谷倩莲出府给不舍去送信，如果不让她出府，就不会发生这么多的事情；内疚的是，他运劲查探那股刀劲，竟被那股刀劲吞噬化作养料又壮大了几分。

    “只要答应你的条件，阁下真的会放过小莲？”号称天下第一的烈震北也束手无策了，对方留下那股刀劲太过诡异，任他医术无双也难以化解。

    “你还有其他的选择吗？”宁缺不可置否。

    烈震北强忍了愤怒，最终无奈答应：“好，老朽这便去取阁下要的东西。”

    “不必那么麻烦，你直接用华佗针攻击我！”

    宁缺说完，伸出了他那张白皙的手掌。

    烈震北见他如此托大，也不多言，只见银光一闪，烈震北左手的衣袖捋了上去，露出拇食二指轻轻捏着的长银针。

    “叮叮！”

    银针点在宁缺的手掌上，好似点在玉石之上，发出撞击的声响，两道尖锐气劲钻入手内，随脉而行，在宁缺体内游走一圈后，便往心脉而去，旋即被护体真气所阻挡，气劲被阻隔在心脉的附近。

    不多时，宁缺便摸透了这华佗针的运劲路线，此法最厉害之处在于破罡，能破宗师高手的护体真气，其次就是体内运脉路径，此路径都是针对人体大穴运脉，即便中招者以真气化去，都会给身体造成不同程度的损伤，久而久之，中招的人真气耗尽，心脉寸断而亡。

    只见宁缺化掌为指，那刺入体内的气劲，登时被他逼出体内，透过手指经脉，激射出去。

    砰！

    气劲触碰巨石，顷刻间炸裂开来。

    六脉神剑？？？

    宁缺脑海此时突然浮现出一门绝世武学，他好似明悟了这门武功的正确用法。

    指剑。

    趾剑。

    霸剑。

    柔剑。

    正剑。

    弹剑。

    破体无形的内气从指剑蓬勃而出，化作一道道凌厉的剑气向周围的物体攻击而去。

    砰砰砰砰砰砰！！！

    炸裂声连绵不绝，原本修剪得好看的植株，现在全都消失不见，只在地上留下了一个个的深坑。

    烈震北看着宁缺将他的独门武功“华佗针”由手指化剑气而击，登时也是愣住了，此子的武学天赋也未免太过于惊骇世俗了。

    “宁公子，这是你刚刚创造的武功？”他现在连称呼都变了。

    宁缺看着烈震北道：“我觉得像你那样非得借助银针使出，太过于麻烦了，以指化剑就方便很多。”

    烈震北只能叹服：“宁公子的这门武功名叫什么？”

    宁缺思考了片刻，回道：“就叫‘先天破体无形剑气’吧！”

    烈震北口中念叨着这门武学的名字，眼神越来越亮，宁缺取的这名字，太过于贴切不过了。

    “宁公子的武学天赋，老朽佩服万分，剩下的那门心法，老朽带宁公子前去问过姿仙。”

    宁缺点头表示同意。

    烈震北看了一眼谷倩莲转头对宁缺恳求道：“宁公子可否能先解决小莲体内的刀劲？”

    宁缺看在谷倩莲一路还算勤恳老实的份上，在她手臂拍了一下，收回了留在其体内的刀劲。

    没了刀劲的压制，谷倩莲体内的真气突然失去对抗目标变的紊乱，使得她身体一颤，烈震北赶紧抓住她的手，运劲帮其理顺体内乱窜的真气。

    等谷倩莲脸色恢复红润后，烈震北将众人迎了进去，一座宏伟府第出现眼前，左右两方房舍连绵，来到府第的石阶前，烈震北停了下来道：“我先回上山蜗居，小莲，你招待一下客人，我还有话想和宁公子说。”

    烈震北带着宁缺穿过侧门，往一处幽静小院而去。

    箫声忽起。

    吹的曲似有调似无调，就像大草原上掠过的长风，凄幽清怨。

    宁缺往箫音来处望去，林木婆娑间，隐见有一女子，坐在一块大石上，捧箫吹奏。

    两人来到女子身后。

    箫音忽止，但馀音仍萦绕不去。

    女子身形纤美文秀，自有一种高雅的气质。

    她放下手中玉箫，缓缓转过身来。

    只见女子淡雅秀逸，高贵美钝，令人眼前一亮。一对剪水双瞳，似是脉脉含情，又似冷傲漠然，非常引人。

    烈震北轻声道：“姿仙，这位是宁缺公子，他救了小莲，一路将小莲护送了回来，小莲与他约定，将双修府的秘法交予他。”

    双修公主谷姿仙美目落到宁缺身上，大胆直接地上下打量了他一会，才道：“先生知道的，我们双修府的秘法向来不传外人。”

    烈震北叹了一口气，道：“我知道你们的规矩，这位宁公子身份高贵，身边跟着锦衣卫保护，而且实力高强，只要你们结为夫妇，借助宁公子的力量可以帮你完成复国大业。”

    谷姿仙听闻沉吟半晌，缓道：“先生能让我单独与宁公子说会话吗？”

    待烈震北走后，谷姿仙将宁缺邀请到一处花园小亭中，她给对坐石台的宁缺沏了半杯茶说道：“宁公子想要知道我们双修府的秘密吗？”

    宁缺端起茶杯，浅饮一口，微笑道：“愿闻其详！”

    谷姿仙叹道：“双修府本是百年前的域外无双国的皇族后裔，我们的民族叫瓦剌族，我们无双国是汉代大将军霍去病流落到域外的手下建立的，那第一代的祖先取了瓦剌人为妻，后来逐渐被同化，世代与世无争，一直过着快乐幸福的生活。后来花间派派主年怜丹背叛了我们的国家，勾结蒙古人，带领蒙古大军霸占了无双国，屠杀无双国的百姓，我们被迫逃到了中原，再图打算。”

    “我们初到中原，人单势孤，不得已化名‘双修府’，暗中发展实力，可恨那年怜丹有魔师庞斑做靠山，我母亲根本动他不得，又因为我父亲的事情，从此离开了双修府，再也没有回来过，无双国的复国大业便落在了我的肩头。”

    “双修府的族人们都希望我能找个好夫君，能够帮助我们完成多年的复国心愿。”

    宁缺想到之前谷倩莲送给不舍的那封信，问道：“所以，不舍大师便是你的父亲么？”

    谷姿仙苦涩道：“我父亲本名许道宗，他在我出生后便离开了双修府，返回少林寺，而我母亲因为我父亲的原因，一气之下也离开了此地独自一人生活。”

    她从小就扛着复国大业的重任，可想而知身上的压力有多大，一生都按照族人给她规划好的路，一步一步负重前行。

    随即，她眉目直盯着宁缺道：“只要宁公子帮我们杀了年怜丹，复国对我们来说只是举手之劳的事情，尔后，你将成为未来‘无双国’的王，我成为你的王后。”

    双修府来到中原二十多年，暗中一直在慢慢蓄积着势力，他们在中原构建的庞大情报网络，这才是宁缺看重的东西。

    相比较大明皇朝几乎唾手可得的至尊之位，无双国的王位，实在不值得一提。

