
　　庄园占地面积并不大，或许对于一些有钱人而言，真的不算什么。

　　但是别忘了，这里是柳沙半岛的荔园区域。

　　能在此地拥有一座庄园，绝不是寻常有钱人能够做到的。

　　庄园东侧，几个小丘绿草成茵，上面修建着马房，马房左侧，则是一个小型跑马场。

　　此外，还有一条椭圆形赛车道，以及高尔夫小型球场。

　　而在庄园的西面，则种植着一些农作物，以及一些平常可见的花草树木。

　　猛一看去，这里就像是国外的一个小型农场。

　　唯一突显的，就是那一栋伫立在水面上的八层游轮外观的建筑。

　　“哈里斯就是天堂山的人。”

　　夏天和莫妮卡漫步在庄园的草地上，一阵轻风吹拂，她的长发肆意飞扬起来。

　　伸手将额前的一缕发丝挽至耳后，又看向了夏天，淡淡说道，“刚才那名女子叫尤娜，是大长老奥利弗的女儿。”

　　夏天沉默着点点头，问道，“那你来这里到底处理什么事？”

　　闻言。

　　莫妮卡的脚步略微一滞。

　　并没有立即回答。

　　足足十几秒之后，她才幽幽说道，“我叔叔……就是王座和几名高层怀疑，大长老可能生出了异心。”

　　顿了顿，又道，“大长老此人的野心很大，我听说当年他曾和我叔叔争夺过王座的位置，后来立圣女的时候，他也极力推荐他的女儿尤娜，后来他被派遣这边负责黑水晶交易的事项，已经很多年没有回过总部了。”

　　夏天笑了笑，问道，“他的战力至少达到了至人巅峰，也就是你们这边的超凡境界，而且这里绝大多数人似乎都是他的人，你一个人能摆平？”

　　“我只是来此查探和试探，将结果告知总部。”

　　莫妮卡摇摇头，旋又看向夏天，嫣然一笑，“而且，这不是还有你吗，你不会看着我被人杀死的，对么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，她的眼眸之中浮现一缕忧色，“大长老还好说，我只怕……”

　　夏天挑了挑眉头，“什么？”

　　“我是被我叔叔带大的，不过在小时候，带着我的是我们黑暗议会的五长老，她也在这边，毕竟黑水晶的交易事关重大，让五长老和大长老相互遏制……”

　　夏天明白了，“你怕五长老也起了异心？”

　　莫妮卡沉默着点点头。

　　……

　　此时此刻。

　　不远处的哈里斯望着莫妮卡的背影，手心攥紧，脸色有些发白，恨不得立刻冲上去。

　　旁边的女子轻笑着，“哈里斯先生，这可不像您的作风啊，怎么在这里站着，难道就眼睁睁看着圣女殿下和别的人在一起散步？对了，那个男子是谁？”

　　“不知道。”

　　哈里斯摇摇头，眼中闪现一抹寒光。

　　旋即，他似乎想到了什么，“尤雅小姐，你和莫妮卡从小一起长大，情同姐妹，刚才你父亲和莫妮卡……”

　　尤雅娇笑一声，摆摆手，“即便他们发生矛盾，那也是公事，不影响我和莫妮卡的感情，哈哈，走吧，我带你过去。”

　　“好。”

　　哈里斯再次攥了攥拳头，重新浮现自信之色，跟随着尤雅向前走去。

　　此刻夏天和莫妮卡已经来到庄园中央一栋咖啡色小楼近前。

　　而在小楼里面，同时走出一位中年女子，穿着华贵的长袍，头发高高挽起，尽显华贵雍容之姿。

　　“莫妮卡。”

　　女人面带微笑，语态之间很亲切，同时双目飞快扫过旁边站着的夏天。

　　“丝特芬妮，我还以为您外出了呢。”

　　莫妮卡看到女人自然也很高兴，当即上前拉住女人的手问长问短。

　　对方正是黑暗议会的五长老，莫妮卡在小时候就是被她带着长大的。

　　“丝特芬妮，大长老在这段时间拒绝了好几家势力的黑水晶交易，您知道是怎么回事吗？”

　　嘘寒问暖一番后，莫妮卡并未客套，也未绕弯子，开门见山询问。

　　“哦，你说这件事啊。”

　　丝特芬妮点点头，“这么大的事情我怎么能不能知道呢。”

　　说话间，她再次瞟了一眼夏天，轻笑道，“到时候我会详细告诉你，对了莫妮卡，这位先生是……”

　　“他是……”

　　莫妮卡刚要介绍，忽然又止住了。

　　“莫妮卡。”

　　声音传来，却是尤娜和哈里斯翩翩走来，说话的自然是尤雅。

　　她的脸上同样挂着微笑，走至近前后，当即挽住了莫妮卡的手臂，嬉笑着，“莫妮卡，你刚才好吓人。”

　　“尤雅，很抱歉。”

　　莫妮卡同样绽放出了笑意，“我一切都是为了公事，希望你别介意。”

　　“当然不会介意。”尤雅耸了耸肩，“我爸爸就是那样的人，你也别生气啊，毕竟都是为我们议会服务。”

　　莫妮卡点点头，眼中闪现异样。

　　“莫妮卡。”

　　旁边的哈里斯再次微微抚胸躬身，“见到你太高兴了。你还是那么漂亮。”

　　“谢谢。”

　　莫妮卡眼中的目光柔和几分，不轻不重的说道。

　　看到这一幕，丝特芬妮赶忙道，“哈里斯，你可真幸运，第一次来这便遇到了莫妮卡，哎，看到你们都这么大了，我就想起了小时候，你们三个经常一起玩，我还记得哈里斯你那个时候就说，长大了要娶莫妮卡做妻子，你还记得吗？哈哈哈。”

　　“当然记得。”

　　哈里斯目光灼灼，一往情深望着莫妮卡，“这是我这辈子最大的目标和理想。”

　　莫妮卡依旧不为所动，低眉垂目，不语。

　　“哈哈哈。”

　　丝特芬妮笑着打圆场，也顺势改变了话题，“莫妮卡，你还没为我们介绍客人呢。”

　　话落，另外两人也将目光齐刷刷集中在夏天身上。

　　从莫妮卡的态度来看，几人隐隐都能感觉到，眼前这青年的身份似乎有些不简单。

　　“他是我朋友。”

　　莫妮卡目光幽深，并未详细介绍，淡淡说道。

　　朋友？

　　三人的神色之间皆出现异样。

　　以他们对莫妮卡的了解，以及圣女的身份，不可能有什么亲密的朋友。

　　换言之，莫妮卡在撒谎。

　　也许对方是总部派来保护莫妮卡的高手。

　　想归想，三人都没有点破。

　　丝特芬妮笑道，“既然是莫妮卡的朋友，那就是客人了，尤娜，你安排这位先生去游轮休息吧，我和莫妮卡好久没见了，我们要好好聊一聊。”

　　“是。”

　　尤娜回忆，微笑着看向夏天，“先生，请跟我来吧。”

　　看到这一幕，莫妮卡本想阻止，却见夏天微不可查摇了摇头，旋又笑着点了点头。

　　跟着尤娜转身离去了。

　　哈里斯虽然想和莫妮卡单独相处，不过他隐隐明白丝特芬妮的深意，同样迈步跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1743章 朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 