    

    这兄弟俩谁都没有想过，郑都督此番遭此劫难，其实还是因为将军府的缘故，他们素来对陈桥万分忠诚，是绝不会往这个方面想的。

    “对了，”说完正事，郑昊狡黠一笑撞了下郑昂的肩膀，“你这几天每天都要去大理寺盯着，已经好久没见大小姐了吧？”

    听郑昊提起熙丫头，原本一直面孔肃穆、目光冷硬的郑昂，一瞬间整个人都软乎了下来。

    “熙儿她知道我忙……”郑昂低声说道，眼中是郑昊从未见过的温柔缱绻。

    身为兄长，却至今都还孤身一人的郑昊，突然开始后悔提起熙丫头了，他无奈地翻了个白眼，受不了郑昂这副样子的夺门而出。

    自己真是疯了才主动提起这事儿！

    院子里，郑昊头顶太阳委屈想道，自己什么时候才也能有这么一个知冷知热的未婚妻啊？

    果然一如王寺卿告诉郑昂的，随着山阴侯府的事情逐渐清晰，被大理寺羁押了整整两个月的郑都督，也终于被无罪释放了。

    一家人终于团聚，担心了整整两个月的郑夫人，也总算彻底安下心来。

    只是，安下心来的郑夫人也终于彻底回过味儿来了，这次郑家出事，说到底也还是因为将军府的缘故……

    郑夫人心中止不住唉声叹气，如果不是自己小儿子跟将军府大小姐的事情，她的夫君又怎么会一回京就遇到这样的事情。

    郑昂一向善于察言观色，早在饭桌上的时候，他就看出来了郑夫人的心不在焉。

    吃完饭后，郑昂看了眼正离席而去的郑夫人的背影，脸上浮现出若有所思的表情。

    郑都督看到小儿子的模样，同样看出来郑夫人异常的他，自然也猜到一些事情，整张饭桌上，也只有郑昊始终无知无觉。

    “昂儿，你去看看你娘吧。”

    既然看出来郑昂眼底的担忧，郑都督自然是要给自己小儿子一个台阶的。

    郑昂感激的看了眼郑都督，“是，阿爷。”

    话音落下，郑昂便立刻起身，追着郑夫人离开的方向走去了。

    “咦？娘和二弟怎么都走了？”

    郑昊一头雾水看向郑都督，他实在不懂，这么一大桌子美味佳肴，怎么都没人吃呢？

    郑都督满脸糟心看向自己的大儿子，有心解释一二，可一瞧见他满心扑在饭菜上的模样，就完全没有了跟他说话的想法。

    “没什么，你吃吧。”郑都督没好气说道。

    郑昊看向郑都督的目光又变得纳闷起来，他实在想不明白，他阿爷为什么又好端端生他的气了。

    看到郑昊傻乎乎的模样，郑都督在心里安慰自己，算了算了，毕竟是自己生的，反正他们郑家已经有一个有出息的儿子了，另一个傻一点蠢一点也没什么关系。

    郑昊和郑都督大眼瞪小眼好半天，眼见郑都督没有丝毫要跟自己解释的打算，便又埋头吃饭去了。

    郑都督先是仰头无语，之后又安慰自己。

    傻一点也好，至少自己不用担心，郑昊在郑昂飞黄腾达之后，这兄弟俩会闹出什么兄弟阋墙的事情来。

    “娘，”郑昂很快就追上了还未走远的郑夫人，他迈开步子往前几两步，一把揽住了郑夫人的胳膊，“您怎么不吃了？”

    郑夫人心里乱得很，起初陈桥和李丽质来他们说郑昂和熙丫头亲事的时候，她确实非常高兴，甚至有点儿欢天喜地了，可自从郑都督遭难之后，她的那点儿喜悦也逐渐消失殆尽了。

    虽说娶媳妇应该娶个高门女，可将军府的门第，好像有点儿太高了……

    “娘？”

    眼见郑夫人没有理会自己，仍旧沉浸在自己思绪中，郑昂忍不住又唤了一声。

    郑夫人已经没理郑昂，她的心仍旧很乱，她一面不愿做那个棒打鸳鸯的坏人，一面又担心自己儿子娶了将军府大小姐之后，在岳丈家会抬不起头来。

    又过了好一会儿，郑夫人才终于深深叹了口气，郑昂也终于等到了郑夫人开口，可她说出的第一句话，就把郑昂吓了个够呛。

    “昂儿，要不……这么亲事咱们还是算了吧？”郑夫人眉头紧皱说道。

    “算了？！为什么要算了？”郑昂瞪大眼睛问道，他记得他娘之前可是高兴得很啊，怎么突然反悔了？

    “这、这将军府虽好，可与咱们家实在……”郑夫人看着郑昂逐渐变化的脸色，虽然心疼儿子，却还是咬咬牙说道：“云泥之别。”

    郑昂沉着脸色一言不发。

    郑夫人再接再厉说道：“你看，你和陈大小姐的婚事刚出，你阿爷就、就遇到这种事情，索性这次本就是你阿爷无辜，可下次呢？下次要再有人害咱们家呢？”

    郑夫人越说越顺口，也愈发没了顾忌，“再说了，陈大小姐自小便被陈将军和长乐公主当眼珠子一样疼着，我在姑墨州都听说了不少她的事情。”

    听到郑夫人提起熙丫头，郑昂不着痕迹皱了下眉头。

    “这满天下，哪儿有她这样还未出阁便整日与外男厮混在一起的女子？我听说她先前动辄便对长安城中一些权贵子弟动手，谁能保证她今后不会对你动手？”

    郑夫人越想越后怕，只想赶紧趁着俩人还未真的成婚，便劝郑昂改换心意。

    “到那时，将军府权大势大，咱们一个小小郑家，又怎么能——”

    “娘！”

    话还没有说完的郑夫人，忽然被自己小儿子一声给吼得猛地停下了话音。

    “熙儿不是那样的人，而且将军也不是那样的人！”郑昂脸色难看地说道。

    郑夫人皱眉，“你怎么知道？都说知人知面不知心——”

    “娘！”郑昂不想跟郑夫人动气，可郑夫人三番两次说出的话，却实在让他忍不住了，“什么知人知面不知心？我在黑龙军多少年了？将军从未苛责过我什么！”

    “再说熙儿，她也从未无事生非，她教训的那些人都是一些惯会欺压百姓之辈。”

    郑昂声音越来越高，“还有，什么叫整天和外男厮混？熙儿从未做过什么越矩的事情，”说着，郑昂又强压下自己心头的怒火，努力让自己平静下来，“虽然您是我娘，我也不许您这么污蔑他！”

    郑昂自小便十分聪明，先前就算郑都督和郑夫人做了什么让他再生气不过的时候，他也从未如此急赤白脸跟父母顶过嘴。

    可今天、现在，他忍不了了。

    “我就喜欢熙儿，我这辈子就非她不娶！”

    “你！”郑夫人难以置信看向素来乖顺的小儿子，胸口起起伏伏，显然是被郑昂气到了，“你怎么能这样跟娘说话！娘这不还是为了你好吗？”

    郑昂也知道自己刚才确实失态了，他做了几个深呼吸，终于将所有怒气全部压下，才又再次开口。

    “况且，娘可别忘了，我与熙儿的婚事，可是陛下金口御赐的。”郑昂说道。

