    “既然你已经将这只凤凰统御了，倒是可以给它寻一具肉身，那样它的实力也会更强。”

    系统提醒道。

    周泽点头。

    他也早有这般念头。

    不过这事情也颇为麻烦。

    以凰秋的眼界，恐怕也不是什么肉身都能入其眼的。

    而且夺舍这种事情，在周泽看来，还是有些太过残忍。

    还需从长计议。

    压下心中念头，周泽目光看向了附近围观的人群。

    一双漆黑眸子，复归平静。

    “来的人还真是不少，只是，可能让你们失望了。”

    他嘴角微微上扬，有些戏谑道。

    他哪里不知这么多来自其他地方的武者，究竟是为何而来。

    凤凰宫可是一处妖帝洞府。

    没有人会认为，周泽空手而归。

    就算是邱谷等九机山的人，只怕也不过是打着寻仇的幌子而已。

    众人闻言，脸色变幻。

    一些人更是已经悄然离去。

    周泽说的不错。

    他们来到这里，当然不仅仅是好奇。

    只是如今，就连凤凰妖帝都臣服于周泽了。

    邱谷更是下场凄惨。

    肉身被毁，只逃走了一丝血魂。

    他们这些人，又还能掀起什么浪来呢？

    “这个周泽，倒是心里剔透。”

    远处，杨震微微一笑。

    “就是太过气盛，此番算是彻底将九机山给得罪了。”

    陈老点头，随即又摇头。

    虽说这周泽的确妖孽，又有着凤凰妖帝相助，可这对于九机山来说，显然还不够。

    “若是他背后真有远古势力，那倒也不算什么。”

    杨震却道。

    陈老不置可否。

    他也感觉周泽有些神秘，但远古势力，还真不好说。

    毕竟，就算在朱雀城，也已经很久没有见到远古势力的人了。

    “父亲，我们是不是也该走了？”

    陈绿萝已经萌生了退意。

    这次前来。

    她本就只是因为有一些好奇，也不太相信真有这般能够越级杀人的妖孽。

    如今亲眼所见。

    对她也有着不小的打击。

    她素来颇为自傲，却不想，竟被一位来自这般小国的少年给比了下去。

    “不急。”

    杨震却摇了摇头。

    “来都来了，不如就去打个招呼。”

    他笑了起来。

    “会长是想？”

    陈老对杨震十分了解，心下微动。

    而就在此时，杨震已是直接飞了过去。

    “周公子。”

    落在天都学院前，杨震微笑着道。

    “嗯？”

    周泽一愣。

    他当然记得这人。

    万通商会的会长。

    “杨会长有何赐教？”

    对于此人，周泽虽没有什么好感，但也没有多少恶感。

    之前在城门口，他打伤了其手下，对方竟并没有直接翻脸。

    这对这些来自朱雀域，便自诩高人一等的家伙来说，可不容易。

    “杨某远道而来，周公子不请在下进去喝杯茶吗？”

    杨震却道。

    周泽眉头微皱。

    他不知此人葫芦里卖的什么药。

    但所谓伸手不打笑脸人，又见其似乎也没有什么不怀好意，犹豫了一下，还是伸手道。

    “请。”

    很快，一行人便是直接进入了天都学院。

    院门外，不少人见到这幕，也有些疑惑。

    万通商会的人，什么认识的周泽？

    莫非，周泽就是这万通商会的人？

    可不论怎样，他们也知道，今日这场闹剧，到此算是落下了帷幕。

    当然，那结局，自然是出乎了所有人的预料。

    进入天都学院。

    较之府城那边，这里更加宽阔许多，练武场、教室、血技阁等等，一应俱全。

    还有亭台楼阁，以及一些供学员弟子修炼闭关的静室。

    不过最醒目的，还是进入院内数百米的一处空地，一根通体白润的石柱，其上雕刻着一条硕大狰狞的青龙，直插云霄。

    其上还有着一层淡淡而神秘的波动，令人望而生畏。

    看上去十分的恢宏气派。

    周泽并未去过其他学院，虽然有些意外，但他以为，每个学院可能都是这般，所以面上还是十分平静。

    可一旁的杨震却是有些讶异。

    这等规模的学院，就算在朱雀域，可也不多见啊。

    等等，天都学院？

    杨震好似想到了什么，脸色微微一变。

    一旁的陆天辰，注意到了杨震的神色变化，颇为自豪道。

    “我们天都学院，已经在此屹立了上千年。”

    上千年？

    周泽也有些吃惊。

    虽然他加入天都学院，也有着不短的时间，但实际上，对于学院还真不太了解。

    有着上千年底蕴的学院，可不多见啊。

    “莫不是天都府？”

    杨震显然知道什么，忍不住问道。

    “正是天都府在此成立的分院。”

    陆天辰也没隐瞒什么。

    陆天辰年轻时，也曾走南闯北，去过不少地方。

    他虽然不认识杨震，但听说过此人。

    这杨震作为万通商会的会长，虽然不可能是什么老好人，但倒也并无什么恶名。

    再者，这也并没有什么好隐瞒的。

    “果真如此，可为何沦落至此？”

    杨震疑惑万分。

    “我也不知，只知道数百年前，我们便与那边断了联系。”

    陆天辰则是苦笑道。

    “师父，你们说的天都府是什么？”

    周泽同样有些困惑。

    没听懂他们说的是什么。

    对周泽，陆天辰更不可能隐瞒什么，当即解释了起来。

    原来这天都府，乃是青龙域的一个宗门。

    而且还是赫赫有名，已经有着上千年传承，在那青龙域，也是数一数二的大宗门势力。

    天都学院，便是天都府千年前，在此建立的一处分院。

    第一任院长，乃是天都府的一位副府主，一位货真价实的武帝强者。

    也正是因为如此。

    当时的天都学院，在朱雀域有着不小的威名，就算是朱雀城的不少年轻天才，都是想要加入这里。

    

