    “你病了？”

    她的嗓音中带着浓浓的鼻音，扯回来，看清她的脸，陆宸立即伸了手，搭在了她的额头上。

    叶以念脸上红扑扑的，不太像被风吹的，有点像发烧。

    掌心一试，果然是这样。

    “你在发烧。叶以念，你居然把自己弄成这样了？”

    陆宸很生气，目光比这楼顶上嗖嗖而来的冷风还要阴冷。

    “发烧……”叶以念有点不相信，陆宸手松下来的时候，她自己抬手试了试，嘟囔了一声：“刚挂完吊水……”

    寒风将这呢喃带进了陆宸的耳朵里，陆宸的脸又阴了几度。

    盯着身前的女人看了看，他松开了她，随手脱了外套披在了她身上。

    “下来。”

    低吼一声，他就拉住了她的手。

    他的大手像铁钳一样，叶以念根本挣不开，只能被他拖离了天台，一直拖下来，拖到他的办公室里。

    办公室里开了暖气，陆宸松手的时候，叶以念就把身上的衣服脱了下来，双手恭恭敬敬的捧给了他。

    “我不冷，谢谢。”

    谢谢都出来了，非要分的这么清？

    陆宸随手将衣服抄了过来，本来有话想跟她说，被这股闷气一堵，又不知道说什么了，索性只能转身自己走向了自己的办公桌。

    叶以念朝陆宸那背影看了一眼，只觉得此地不该久留，便道：“对不起，我打扰你了。我这就走。”

    她低下头，闷声朝门口走去。

    陆宸猛地回头，皱眉冷叱了一声：“我让你走了吗？”

    重重的将那件奢贵的衣服砸在了椅子上，再看向门边那个小小的人影，愤怒和挫败感同时袭上了心头。

    他突然甩开大步，朝叶以念走了过去。

    这样怒气冲冲而来，把叶以念吓了一跳，她本能的往后避，但是很快就被他抓住了。

    “我没有让你走，你敢走试试？”

    他一手攥着她的胳膊，一手紧紧圈着她的腰，抱着她，目光中喷出两簇火焰来。

    她倒是想试试，可现在动都动不了了。

    叶以念那张本来就没什么好气色的脸更白了，白中还透着那种因为发烧而显得病态的红晕，陆宸看着她，心口又堵了一下。

    “你跑来干什么？”

    气咻咻的沉默了一阵，陆宸终于开口，语气稍稍缓和了一些。

    “我……我刚从医院出来，路过看门开着就进来了，没，没想干什么。”

    她是不会说她只想到他的地方呆一会的。

    但是，她以为这样糊弄过去就可以了，却忘了，她想糊弄的对象是陆宸。

    “不干什么，你特地选九州？这条街上，开着门的地方这么多，你偏跑这来来，叶以念，你告诉我，为什么？”

    只要她肯服软，他决定既往不咎。

    头顶上的目光似骄阳灼身，叶以念觉得她现在就像一条离了水的鱼，快被烤焦了。

    “我……哪有那么多为什么，我就是路过，随便拐进来了，没有为什么。”

    虽然身上发烧滚烫，可叶以念额头上都快渗出冷汗了。

    她烦躁的扭动着，企图挣开陆宸的钳制。这幅执拗的样子，惹得男人心头怒火越烧越旺。

    “你不承认是吧？”

    “我承认什么我？”

    承认她想他。

    叶以念依旧犯着别扭，陆宸手臂狠狠一收，健硕的胸口死死抵着她，快要将她胸腔里的空气都挤压干净了。

    窒息感越来越强烈，她无意中张开了小嘴，只希望能多呼吸一点新鲜空气。

    可是没想到，那张俊颜突然压了下来，火热的唇舌立即堵住了她的唇。

    “叶以念，告诉我，你想我了……”

    这带着磁性的嗓音仿佛来自很遥远的地方，带着让人迷醉的蛊惑力，扰的叶以念那本来就烧得迷迷糊糊的脑袋更加迷糊了。

    她无法说话，却只是摇头。

    可她不知，这样的抵抗只会让某人的吻更加肆虐。

    他就好像熟知她全身每一个敏感点似的，不但吻着她，那只手还不停的在她身上游移，很轻易的就将她俘虏，惹得她颤栗不止。

    怀中的小女人越来越软，原本还撑着劲想要挣脱他，最后几乎趴在了他身上，陆宸望着她，眼眸中蒙上的淡淡的满意神色。

    “陆宸……”

    这个时候，门口突然响起一声轻呼。

    这熟悉的声音将叶以念从外太空给拉了回来，她瞬间回神，猛地推了陆宸一把。

    陆宸也顺势松开了她看向了门口。

    秦雨柔尴尬震惊的站在门口，手里还提着一只保温饭盒。

    “以念，你来了？”

    她努力挤出一点微笑，可那微笑很僵硬很难看。

    “你怎么来了？”

    陆宸随口问道，很快就恢复了那淡漠自然的姿态，就好像刚刚他并没有做什么。

    秦雨柔提了提手里的饭盒，微微勾唇：“我听陈越说你在公司，今天是过年，我包了点饺子，给你送来了，还是热的。”

    像她这样的名媛也会做这些手工活？

    真是很用心。

    叶以念看着那只饭盒，心里酸溜溜的想着。

    “是吗？那正好，忙了一上午，刚好饿了。谢谢你，雨柔，你有心了。”

    陆宸迎了过去，秦雨柔一听他的话，脸上那笑容瞬间就自然灿烂了许多，也没再看叶以念，提着饭盒就走向了茶几。

    “我也是第一次包，请教了别人的，你尝尝看。”

    她将饭盒打开，取出筷子来，讨好的笑着，递给了陆宸。

    陆宸接过筷子，夹了一个尝了一口，赞赏的点了点头：“不错。很有进步，我记得你以前是不善厨艺的。”

    那是很多年前的事情了。秦雨柔有点不好意思的笑了笑：“人都是会变的。现在可不许小看我了。”

    “不敢了。”

    陆宸转身坐到沙发上，手里的筷子又伸向了饭盒里的饺子，脸上的表情温和的不像话。

    他就在那愉快的吃起了饺子，头都没抬一下，仿佛这办公室里根本没有叶以念这个人一样。

    这办公室里有这两个人再加这一盘饺子，温度已经足够了，实在不需要她在这里发光发热了。

    叶以念咬了咬唇，没打招呼，扭头就准备走。

    可有人似乎瞧破了她的心思一般，她还没动步，他就出了声。

    “雨柔的手艺挺不错的，你不来尝尝？”

