    第七零七章糟糕透顶

    全旭其实也没有想到皇太极会从库伦一路南下，在张家口境内阻击崇祯皇帝率领的大明北伐军。

    按照商国总参谋部对皇太极以往的了解和判断，他们在沙盘推演的时候，认为皇太极一定会利用空间优势，逐步后退，吸引明军深入，拉长明军北伐军的补给线，随着补给距离的增加，明军的后方补给线只会越来越薄弱，那个时候，清军可以以轻微的代价，获得巨大的胜利，一战而定。

    在总参谋部的推演中，这场战役在前期一定会演化成武装行军，按照大明北伐军的行军速度，等他们抵达漠北，抵达皇太极预想的决战战场，时间将会进入八月下旬或九月上旬，在那个时候秋高气爽，清国的战马膘肥体壮，正是决战的最佳时机。

    只是全旭没有想到而已，事实上，当张北发生激烈战斗的时候，全旭还在金州城的商王府，因为全旭在半个月前，准备北上，可是朱微媞心忧如焚，动了胎气，刚刚走到广宁的全旭，思来想去，就调头回来。

    因为全旭清楚知道，在总参谋部的预案中，战争没有那么快开始，他完全有时间等朱微媞平安生产以后再北上。

    在这个时代，女人生孩子就是一道鬼门关。

    全旭虽然富可敌国，也从后世搬运过来一些高科技的医疗器械，采取半吊子的方式，利用说明书开始培养商国的妇幼保健医生。

    全旭挑选了一百多名宫娥和宦官，充当保健医院的护士和护工，又在商国医学院挑选了一百多名学生，只是让全旭也没有想到的是，这些医学生意愿上战场，救治伤员，也不愿意伺候女人生孩子。

    在这个时代，还有女人生孩子是属于比较晦气的事情，全旭非常无奈，只好把保健医生放在自己的府里从侍女和仆从中挑选，经过三个多月的培训，曾经全旭的侍女，曹氏的女儿曹引娣和二娘的妹妹辛月，就成了全旭的第一批培养合格的妇产医生。

    当然，这个妇幼保健院的院长并不是曹引娣，也不是辛月，而是全家军女军医顾小曼，

    顾小曼的胆子不大，在杀鸡杀羊的时候，往往会像世界大战一样，弄得惨不忍睹，然而，顾小曼在动手术的时候，手却非常稳，商国第一例成功的阑尾炎手术，就是顾小曼成功完成的。

    也幸亏全旭提前有了准备，要不然，还真会出大事。

    一般而言，胎儿在孕妇肚子里的时候，都是头朝下，脚朝上，但是，朱微媞腹中的胎儿，却是把脐带绕着脖子，基本上不存在顺产的可能性，往往就是胎儿出生下来，也是死胎，或者被活活勒死。

    只能采取手术，可惜，现在的商国还没有现成的成例，全旭只能陪在朱微媞身边，安抚朱微媞的情绪。在这种情况下，高起潜将卢象升排除权力之外，自己死死的抓住大明北伐军的指挥权。

    全旭没有办法及时北上支援，商军距离明军北伐军最近的部队，仍旧有七八百里，根本就没有办法及时过去，唯一的解决办法就是让卢象升夺得北伐军的权力，以卢象升的能力，只要他成功夺取了军权，就可以坚持下来，无论是盛乐方面派出援军，或者河套方面派出援军。

    河套方面的全家军第六师，控制着阴山山脉铁木岭，距离张家中也只有九百多里，以骑兵轻装的速度，最快只需要四到五天。

    牛金星虽然是大顺朝的大奸臣，不可否认，要成为奸臣，首先就要拥有能力，牛金星在接到全旭的命令中，经过短暂的分析，就得出自己的结论，卢象升想要夺取军权，其实非常容易，关键是，他对崇祯太忠心了。

    无论怎么劝说卢象升，卢象升都不会对高起潜下手，更不敢夺军，只能逼着卢象升夺军，于是，牛金星直接杀掉了高起潜。

    当然，他只是亲自动手，同时动手的还有玄鹰卫的人手，玄鹰卫的人手，主要来源就是锦衣卫，全干可以利用其在锦衣卫当差的身份，拉笼锦衣卫的旧识或旧部，牛金星则更为简单，那就是直接收买。

    他先后找锦衣卫北镇抚使刘侨，东城千户陆文诏，用八千两银子的价钱，买通高起潜身边的锦衣卫。

    牛金星杀掉高起潜之后，不用他再动手，他身边的锦衣卫马上将高起潜的随从和宦官一股脑的斩杀干净，就这样，牛金星顺利的地干掉了高起潜，最后抬着高起潜的尸体，来到高起潜的中军大帐。

    高起潜的中军大帐，自然都是高起潜的心腹宦官统领士兵，高起潜其实忘记了，这些宦官是最没有立场的人，在他们看到牛金星光明正大的抬着高起潜的尸体，在十几名锦衣卫的拱卫下来到大帐的时候，高起潜的心腹们瞬间就“明白”了过来。

    崇祯皇帝对高起潜失望了，斩杀了高起潜，在这个时候，他们要是敢反对或者有其他异动，那就是造反。

    牛金星玩的就是心理战术，他大马金刀的坐在高起潜的位置上，摆手，拿起一张纸，开始念起来：“高长顺，李九惟，沈其丛……”

    随着牛金星的声音落下，这些被念到名字的宦官脸色大变，他们脸色惨白的跪在地上：“皇爷饶命，陛下饶命，我们都对大明忠心耿耿……”

    牛金星此时的心情相当爽快，冷然下令：“拉出去！”

    马上，十几名锦衣卫恶狠狠的扑过去，将那几个家伙架起来拖了出去。那几个平时威风八面、目空一切的家伙拼命挣扎着，嘶声尖叫：“陛下救我！陛下救我！”

    然而不管他们怎么叫，周围的明军将士都没有反应，几声惨叫响过后，世界清静了。

    在牛金星解决掉高起潜和其心腹之后，卢象升其实也没有了退路，无论他再怎么向崇祯皇帝表现为人臣的本份，崇祯也不会相信他，更何况，没有了高起潜，明军只会更差，他只能按照牛金星给他安排的剧本往下去。

    崇祯皇帝的大帐内，几根手臂粗细的牛油蜡烛将大帐内照耀得如同白昼，从帐外吹进来的风将烛光扯得忽长忽短，明灭不定，所有在座的明军将领面色也是变幻莫测。

    崇祯皇帝则像个雕像一样呆坐在最显眼的位置，他的面色苍白，紧紧抿着嘴唇一言不发，一动不动，要不是偶尔眼睛还会眨一眨，眼珠子转上一转，真的很容易将他当成一具僵尸。

    大明与清军一触既溃，崇祯皇帝同样也崩溃了，崩溃得比明军将士还要彻底。明军现在的绝境他要负起绝大部分责任。

    如果不是他疑神疑鬼。

    如果不是他因怒兴兵。

    如果不是他拒绝接受卢象升的建议，

    如果不是他不相信了全旭，大明北伐军何至于陷入这等绝境！

    现在崇祯皇帝方寸大乱，他心中在问自己，大明朝还有谁是可以相信的？还有谁可以依靠的？

    满桂身上的伤势看上去非常严重，好在他身上有全旭送给他的铠甲，坚固的高锰钢打造的铠甲，为他挡住了大部分的伤害，他经过简单的包扎，坐在帐内的椅子上，一脸郁闷的喝着酒。

    他身手高强，却只是将才而非帅才，让他率领几万人马，攻打一路，他可以胜任，让他统筹全局，他还真没有这个本事。

    左良玉同样也是伤痕累累，其他将领也几乎都是人人带着伤。

    就在这时，脚步声响起。

    满桂急忙抬头，看着卢象升大步进入，急忙起身：“督师！”

    其他明军将领也纷纷起身朝着卢象升躬身施礼：“拜见督师！”

    全旭不在这时，大明的武将们自然以卢象升为首，事实上，现在就是如此，别看卢象升现在没有官职和兵权，这些将领却信任他。

    崇祯皇帝还是神游体外，不知道想些什么，卢象升径直坐到了崇祯身边，他伸手接过满桂递过来的酒，喝了一口，沉声问：“情况如何?”

    满桂满脸沮丧：“很糟糕！”

    “有多糟?”

    “敌我众寡悬殊之势已经逆转，现在建奴已经撒下天罗地网，将我军重重围困，我军拼得死伤数万人马将他们击退！眼下后路断绝，无数军资被付诸一炬，军心动摇，我军已经陷入绝境了！”

    卢象升望着众将领道：“现在还有多少物资，多少人马?”

    满桂道：“一场激战下来，我大同军折损三千人，随身携带的口粮只剩下两个罐头，七八块饼干，只够吃两天！”

    左良玉道：“我昌平军也是一样，就剩下两个罐头，七八块饼干！这点东西放开肚皮吃的话，一天就吃光了！”

    李重镇道：“我们天雄军还好些，每人还有四个罐头，十块饼干，还有两袋马奶酒，省着点吃的话撑上四天没问题。”

    河南、保定军等二线部队的情况则更加糟糕。他们是二线部队，物资补给自然没法跟这些精锐相比，再加上那些士卒都是放肚皮猛吃，手里是没有多少余粮的。

    一句话，明军现在的口粮最多只能撑上三天，如果三天之内得不到补充，就只有活活饿死的份了！

