
南楚？

看着僵硬地站在原地的嬴珣和再次掀起议论狂潮的其他修行者们，嬴抱月神情微妙。

从结果而言，嬴珣的手气可以说是非常糟糕了。

“居然抽中南楚……”

“所以托大不好啊，遇上上一届的霸主喽！这下遭报应了吧……”

“哼，这下前秦人想翻身也翻不了了！”

归辰这时也没什么心思去想什么青梅竹马了，看着整个都陷入骚动的前秦队伍，不禁扶额叹道，“抽哪个不好居然偏偏抽上南楚……”

“毕竟是抽签，”嬴抱月看向他笑了笑，“这也是没办法的事。”

归辰拿下手，神情复杂地看向她。

他不明白为什么到了这个时候这名少女却还能如此坚定。

抽那张签的是那个王子，但和在场所有人都不同，明明那张签的结果会影响到这个少女的命运！

争先战结果和众人战成绩息息相关，而这个女子只要受到哪怕一点影响，就有可能这辈子都失去自由！

但看着抽到坏签的前秦继子，她却没有丝毫动摇和埋怨。

“你……”归辰咬紧嘴唇，看向嬴抱月，他想问她难道不担心么？

但像是知道他在想什么，嬴抱月拍了拍他的肩膀，“就算是抽到了南楚，能不能赢也要看对手是谁。而且……”

南楚作为上一届的胜者，在现在会场内的修行者眼中是头号大敌，但嬴抱月却不这么觉得。

“而且我觉得抽到南楚总比……”

听着耳边那个少女的声音，归辰猛地回过头。

下一刻不知擂台边又发生了什么人群中腾起一阵高呼，但就在这嘈杂的声音里，他听见身边的少女轻声开口。

“比抽到北魏要强。”

什么意思？归辰一怔，但就在这时只听前面的人欢呼道。

“南楚那边出人了！”

“别挤，让我看看到底是谁！”

南楚位置那边人太多，所有人都在辨认到底是哪位站了出来，归辰注意力顿时被吸引到了南边。

几乎所有人都看向南边那片位置，唯独嬴抱月却看向静静站在擂台边有些落寞的嬴珣的背影。

前秦外五个国家，虽然他以百分之二十的可能性抽到了所有人眼中的下下签，但她觉得抽到南楚，总比抽到北魏要好。

起码今年是如此。

嬴抱月深吸一口气，看向一片混乱的南边，南楚参加争先战的人选到底是……

但随后看着雄赳赳气昂昂地站起来的陈子楚，她愣了愣。

什么情况？

看着望着嬴珣跃跃欲试就想走过去的陈子楚，其他修行者也愣住了。

怎么回事，今年争先战是继子全要自己上了么？

然而就在人们以为即将看到继子大战之时，如同历史重演，一只手从后伸出一把抓住了陈子楚。

当看清抓住陈子楚的是谁后，嬴抱月微微一怔。

怎么哪里都有他？

“你就别出去丢人现眼了。”伴随着这一声不屑的嗤笑，高台上姬嘉树瞳孔微缩。

被拉住的陈子楚眉头一皱，转头看向身后冷冷看着他的叶思远。

同样是拉住，但两位继子的待遇显然完全不同。

“怎么？”被毫不留情地拽住的陈子楚看着叶思远道，“叶大公子有什么意见么？”

高台上姬嘉树静静看着这两人。

陈子楚成为南楚继子其实是一场意外，或者说是一场博弈的牺牲品。

按照南楚叶氏的势力和叶思远凡事都想争先的作风，这一届南楚初阶大典的继子之位原本非叶思远莫属。

毕竟早在三年前，他和叶思远同时达到了等阶六，但比他还年长三岁的叶思远却没有参加初阶大典。

他原本还以为叶思远是想要巩固境界。事后他才从叶静姝说漏嘴之时听到，叶思远曾说过不给他继子之位他是不屑于参加初阶大典的。

但当年有他在的情况下，南楚叶氏无论如何也讨不到好去，无论是人望和战绩叶思远都无法和他相比。

所以叶思远干脆放弃了那一届。

到了这一届，明面上世家子中的已无人能挡他的路，叶思远本也将继子之位当成了囊中之物。

但偏偏就在选定继子的时候，叶思远的父亲叶侯爷却突然受到了弹劾，弹劾的理由是安插了太多叶家人进入朝廷。

当然这件事最后不了了之，叶家根深叶茂不是一桩普通弹劾能动得了的。

但在这个节骨眼上，如果叶思远再被安排成为南楚继子，叶侯爷出门估计都要被人戳脊梁骨。

于是陈子楚才临时被拉过来当了靶子。

这是此时两人对峙的前因，但至于后果……

“叶大公子，南楚的继子现在是我，决定谁上场我说了算，”陈子楚静静看着叶思远道。

“是么？好大的威风，”叶思远轻蔑一笑，“但你想说了算，至少到能杀几个人的程度再说吧。”

“区区一个风法者，”叶思远不怀好意地睨了陈子楚一眼，“还是先到后面保命，别上场丢南楚的脸。”

“你这种人跟嬴珣打，不过送上自己的命罢了。”叶思远冷笑道，“我还不希望南楚上来就败了。”

“是么，”陈子楚身侧拳头握紧，但下一刻看着面前叶思远得意的目光，他忽然心头一动。

“既然如此，”陈子楚面无表情地看向叶思远，“这争先战还是让叶大公子上吧。”

叶思远看着忽然松口的陈子楚怀疑地眯了眯眼，但转眼看向擂台中为万众瞩目的嬴珣，他眼中不为人察的划过一丝嫉妒。

“好啊，总比你这个草包上场强。”

这个人，高台上姬嘉树眼中闪过一丝怒意。

但陈子楚不知想通了什么已经恢复了平静，看着叶思远的背影若有所思。

“南楚参加者为叶思远叶公子！”礼官大声宣布。

“没有抽签的国家和参加的修行者继续上前！”

最引人瞩目的两个国家结束后，之后的抽签和代表出场都顺利了许多。

但第二次抽签结果出现，却让所有人再次大吃一惊。

“中唐……对决后辽！”

听到这个结果其他人都说不出话来，只因剩下的两个国家都不用抽了。

剩下来的是……东吴和北魏。

东吴对决北魏。

“这都什么情况？两大强国对上了？”

“中唐、后辽和东吴的上场人选都出了，北魏谁上场啊？”

中唐、后辽和东吴都十分保守地派出了队伍中的二把手，但北魏却迟迟没有动静。

而就在这时看着人群集聚在擂台边，北魏继子孟施站起身，轻声开口。

“莫华。”

“得令！师兄！”

莫华从他身后走出，准备往擂台上走去，远处观望的嬴抱月也微微松了口气，但就在这时，某个女子轻柔的声音却又传来了。

“这么重要的场合，我们的继子大人不自己出场么？”

北魏圣女一脸痛心地看着孟施，“一切都交给手下人，但万一要是输了，继子大人准备怎么和大王交代？”

看着许冰清微笑着的侧脸，嬴抱月心中再次浮现出不详的预感。

最前方的莫华走路速度忽然变得更快了，仿佛想要摆脱什么，但就在许冰清说完那句话后。

一只手抓住了他。

唯有这次是继子，抓住了其他人。

“还是我来吧，”孟施露出一丝苦笑，看着莫华睁大的双眼。

不等莫华拒绝，一股大力已经将他重新拉回身后，随后一个瘦瘦小小的少年站了出来。

已经聚集的擂台上其他修行者看着这一幕张口结舌。

继嬴珣之后，又一位继子加入战场。

北魏争先战。

北魏继子孟施，亲自出场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54591735"  chaptername="第一百四十六章  群雄">加入书签</a>
</div>
