    这玄鲸之角，主动的将玄鲸之力融入到了楚风眠的身躯之中去。

    源源不断的太初之力，融入到了楚风眠的身躯之中去，这太初之力，足以将一个人彻底的蜕变，脱胎换骨，要比起度过天人大劫，羽化登仙的变化还要更大。

    任何人得到了这太初之力，都将脱胎换骨。

    不过楚风眠之前已经是融入过了那始祖天龙之爪跟吞天兽心脏的太初之力，他的身躯，已经是蜕变过，更是度过了逆天大劫，成为了天地异种。

    本就是已经融入太初之力了，根本不需要下一次的蜕变。

    现在这玄鲸之角中蕴含的太初之力，融入到楚风眠的身躯之中去，源源不断的力量，涌入到了楚风眠的五脏六腑，他的血脉，他的骨骼，他的每一滴精血之中，都融入了这玄鲸之角的力量。

    太初之力，先天神兽之力，这可是所有的武者妖神梦寐以求都想要得到的力量，一滴先天神兽精血，一点点的先天神兽血脉，都足以是让无数武者妖神蜕变。

    更何况现在这一次楚风眠可不止是得到了玄鲸血脉，而是直接将这玄鲸一身力量凝聚的玄鲸之角，直接融入到了身躯之中去。

    玄鲸，代表的便是海族的本源。

    这玄鲸之角的太初之力融入到楚风眠的身躯之中的一刻，楚风眠感觉到，他的力量层次，都发生了蜕变，似乎是达到了更高的层次。

    一尊武者，若是能够融入一缕太初之气，便是就算是逆天而行，成为天地异种了，未来的造化，便是不可限量。

    可现在楚风眠本来就已经是融入了始祖天龙，吞天兽，这两种先天神兽的太初之气，这一次又是得到了玄鲸之角。

    他未来的成就，都已经是无法想象了。

    哪怕是历史之中无数逆天的天才武者妖孽，都没有任何一人，可以如今楚风眠这般惊天的奇遇。

    三尊巨大无比的虚影，浮现在了楚风眠的身后。

    这三尊巨大无比的虚影，正是始祖天龙，吞天兽，玄鲸，这三大先天神兽的力量。

    本来楚风眠虽然得到了玄鲸血脉，可以凝聚出玄鲸虚影，可是玄鲸虚影，一直都是比起始祖天龙，吞天兽的虚影要弱小不少。

    因为楚风眠之前只是拥有玄鲸血脉，而没有真正的掌控玄鲸本源。

    可这一次，在楚风眠一口气融入了玄鲸之角蕴含的太初之力后，这再次凝聚出来的玄鲸虚影，论起气势，已经是在始祖天龙，吞天兽之上了。

    楚风眠掌控的龙之本源，是因为楚风眠得到了始祖天龙的一爪，而吞天本源，则是吞天兽的心脏。

    这一次，楚风眠得到的，可是玄鲸之角，玄鲸一身力量凝聚之物。

    这玄鲸之角拥有的太初之气，要比起始祖天龙之爪，吞天兽心脏的太初之气，还要更多。

    论起血脉之力，现在这玄鲸血脉的力量，已经是还要远超吞天兽，始祖天龙血脉了。

    不过现在这三种血脉力量，都是属于楚风眠的第二本源之中，让这三种截然不同的力量，在楚风眠的身躯之中，非但是不会冲突，反而是还会相辅相成。

    “虽然没有突破，但是这玄鲸之角的融入，对我来说，比起突破一重境界，还要重要的多。”

    楚风眠观察着他身躯的变化，自言自语道。

    玄鲸之角的融入到楚风眠的身躯之中，对楚风眠来说，并非是量变，而是一种质变，楚风眠的境界虽然没有任何的变化，也没有冲击天人境，可是他的力量却是升华了，达到了一种新的层次。

    楚风眠凝聚一股灵力在掌心之中，这一股灵力之中，已经不是纯粹的灵力了。

    在这灵力之中，居然是有着一种呈现混沌色古老力量，楚风眠清楚，这力量，就是太初之力。

    在这玄鲸之角融入到楚风眠的身躯之后，他现在随意催动的灵力，都已经是蕴含着一丝太初之力。

    虽然只是一丝，可是哪怕是对在厉害的武者妖神，甚至是对仙人，甚至是高高在上的仙帝来说，他们都无法掌控一丝太初之力。

    这种太初之力，唯有天地异种，才能够掌控，是世间最为厉害的一种力量，甚至超过造化，超过天劫之力。

    楚风眠现在面对血月魔君，祭海帝等人交手的时候，处处受制的最为重要一点，便是因为力量的差距。

    灵力跟仙力，可是云泥之别，同样一件仙器，一种仙术，一种武技，以灵力跟仙力来催动的结果，都是截然不同。

    仙将强者如此强横，也是因为踏入了仙将境界，便是足以蜕凡为仙，将一身灵力，转化为仙力。

    不过这一次，现在楚风眠的灵力之中，蕴含了太初之力，已经是让楚风眠的灵力，变化的跟寻常武者妖神的灵力，截然不同了。

    楚风眠催动一股灵力，注入到了苍生大印之中，顿时苍生大印的力量，被催动了起来，轰隆一声，楚风眠手持苍生大印，一下子镇压下来，空间都是被震的粉碎。

    现在楚风眠以他的灵力去催动这苍生大印，要比起之前以灵力催动的实力，威力足足暴涨了十倍。

    虽然要比起燃烧仙石，以纯粹的仙力催动的时候，还要稍弱一些，可却是要比起之前要强得多了。

    这就是楚风眠融入了玄鲸之角的太初之力，带给楚风眠最为直观的变化。

    当然这融入玄鲸之角带来的好处，可不止这么一点，这太初之力，将会一直伴随着楚风眠。

    哪怕是未来楚风眠踏入了天人境，成就了仙将，将一身的灵力转化为仙力，这太初之力，也一样会融入到仙力之中。

    楚风眠现在一身灵力，融入了这太初之力后，品质上都已经逼近了仙力的地步。

    要是楚风眠一旦是踏入了天人境，以仙力融入这太初之力，倒时候在力量的品质上，楚风眠可是要比起仙将，甚至是玄天境仙候，仙王，甚至是至天境的强者，还要更强。