    持有令牌的林墨二人终于顺利的走出了伏羲城，然而二人心情却颇为沉重，因为冰武缘现在留在伏羲城内了。

    最麻烦的是，冰武缘去见了逆系生灵的百世至尊，林墨担心会不会被识破。万一被识破的话，冰武缘孤立无援之下，岂不是有危险。

    “兮择，要不我们……”林墨咬牙道。

    “别想太多了，冰武缘没你想象中的那么蠢，如果真出了意外的话，早就出了。现在再折返回去，你以为能救得了他？伏羲和道祖肯定也在，加上逆系生灵那个百世至尊的话，一共三位，你能对付得了他们三人么？”

    兮择沉声道：“我们好不容易来到这里，你难道要辜负冰武缘的付出？就算万一他真的出了意外，也不会怪我们。若是你这个时候回去，他才会怪你。以我对冰武缘的了解，城内还没任何动静，显然是他在想办法拖延时间。也就是说，我们时间不多了，必须得尽快一点。”

    “嗯……”林墨点了点头。

    其实林墨知道，兮择表面不动声色，但其实他比自己更担心冰武缘的安危，毕竟他们二人同生共死了不知多少次，虽不是手足，却犹如真正的手足一般。

    二人没再多说什么，不由加快了速度。

    从兮择那里，林墨已经知晓了后方的情况，逆系生灵的复苏之地有很多处，原本位于更遥远的地方，但因为道祖城被逆化后，最大的复苏之地被移到了此地。

    这不但是作为前沿阵地，而且这里靠近战场，复苏的逆系生灵很快就能加入到战场中。也正因为如此，瑶池天城近段时间的压力非常大，几乎是每隔一天就要大战一次。

    死伤的古神氏族强者越来越多，好在瑶池天城的古神氏族强者不在少数，再加上战场外的古神氏族源源不绝的派人进来，才得以有所补充。

    但这也不是长久之计，混沌时代在复苏，逆系生灵复苏的速度也在加快，而进入战场的古神氏族强者已经达到顶点了，无法再增加了。

    此消彼长下去，瑶池天城迟早会沦陷。

    当然，真正的交锋并不是在至尊境之下，而是至尊境之上，也就是说，瑶池天城最后的命运，只能交由至尊境的强者来决定。

    然而，瑶池天城的至尊境强者有多少？

    包括林墨，再加上苍宇，太昊然和冰武缘，也就是四人而已。

    逆系生灵有多少？

    林墨不知道。

    当初在暗城都能随处所见数百至尊境强者，那能和正系生灵抗衡的逆系生灵，绝对是只多不少。也就是说，他们的至尊境强者数量，绝对不会比正系生灵差多少。

    而正系生灵呢，不仅仅是混沌时代，还有各个时代的至尊境强者，加起来的话数量何止数百而已，绝对是数十倍以上。

    毕竟，整个时代横跨了不知多少万年，哪怕每一万年出一个至尊境强者，这数量也很惊人了。

    逆系生灵的复苏之地并不难找，兮择的记忆内就有，所以林墨二人很快就看到了复苏之地上空巨大的圆环，那是逆环，而下方则有着密密麻麻的逆殿存在，这些逆殿内都躺着诸多逆系生灵强者，其中有不少逆殿散发出令人心颤的气息。

    至尊境的气息……

    林墨光是能感受到的就有数十个了，而且这还只是他所处的位置看到了一个角落而已，这个角落对于整个复苏之地来说，仅占了千分之一左右罢了。

    可以想象，这个复苏之地到底有多大。

    轰……

    恐怖绝伦的气息狂涌而来，一名逆系圣人冲杀而来，后方还有大量的逆系强者，这些人在林墨二人出现的时候就已经察觉到了。

    林墨打开了永恒古城核心。

    轰隆……

    永恒古城核心的镇压力量浮现而出，直接将逆系圣人给卷入了其中，至于那些逆系强者先是一愣，等他们反应过来的时候，纷纷四散而逃。

    “大脉主，劳烦你了。”林墨沉声道。

    “放心，一个都跑不掉。”

    太昊然掠出，化身为逆日，将那些逃走的逆系强者，全部焚杀。与此同时他开始扫荡边缘各个角落，这是为了避免有人通风报信。

    当然，也是为了帮林墨拖延时间。

    林墨没有理会被镇压的逆系圣人，而是凝视着远处各个角落，显然这里的动静已经让那些沉睡的逆系圣人苏醒过来了。

    各座巨大的逆殿，散发出了无以伦比的恐怖气息，逆系圣人们感受到了危险，纷纷苏醒过来了。虽然刚复苏，这些逆系圣人力量不强，可是他们胜在数量够多。

    其中，还有三股更为恐怖的气息浮现，林墨纵使感受到了，都有种四肢麻木的感觉，显然那三股气息是百世至尊释放出来的。

    虽然，百世至尊还没恢复过来，但他们境界还在，哪怕只有一成力量，也不是任何人能撼动的。

    林墨深吸了一口气后，直接祭出七圣琴，随着它的融合，分神魂和主神魂，还有太初至尊体纷纷融为了一体。

    轰隆！

    林墨身躯绽放出了古老的韵律，太初大道呈现于脚下，天地与之并齐而立，整个人犹如真正古老的神祇一般。

    不，应该说是至尊境中的神。

    起！

    林墨释放出了永恒古城核心，在百世至尊力量的催动下，永恒古城核心绽放出了更加强大至极的镇压力量。这股力量之强，是林墨所见过的最强的镇压力量，比起当初镇压造化之器万星璇都要强大不知多少倍。

    这是林墨第一次用百世至尊的力量来催动永恒古城核心，他没想到威力会如此强横。

    变得无比巨大的永恒古城核心，不断延伸，几乎将大半个复苏之地都遮蔽在里面了，镇压之力直接盖了下去。

    轰隆……

    三股最强的百世至尊的气息，当场被压得粉碎，其余气息更是随之被碾压。

    噗……

    林墨一口血狂喷而出，身躯差点被震碎，动用如此恐怖的镇压之力，他都差点掌控不住了，不过还好，太初至尊体达到百世至尊的程度，才避免了被震杀的凶险。

    兮择已经呆滞了，就连太昊然都愣住了，显然没想到这永恒古城核心威力如此恐怖……

    

