    齐巽在入口闸门处捣鼓一会，发现怎么也打不开，按照这密码破译速度，等门打开天都快亮了吧。他觉得有点丢人，脸上露出略显尴尬的表情，好在带着兜帽和面具，没人发现他的表情，齐巽第一次觉得这套制服的兜帽和面具竟然还有这种好处。

    “阕云后退！”既然如此，那就管不了那么多了，此刻他抬起左臂打了个手势，让后面的人退远点，他准备爆破了。

    理论上除了量子加密以外的常规加密手段都能被破解，只要有足够的时间一个个去试密钥，总能解开，但是岳原舟是谁，那可是来自不可描述之地的，那边理论基础比元星这种半路杀出‘圣柜’导致理论体系跑偏的可要高深多了，虽然技术没元星发达就是了。

    言归正传，随着齐巽的爆破，大门也被轻松打开，专业就是专业，烟尘散尽，青龙小队成员俩和齐巽一齐谨慎却又灵活的切入基地内，过一小会，在基地门外等候的阙云接到了齐巽的信号，挥挥手打了个出发的手势，在小队频道里说道：“行动！”。

    齐巽见快速过来汇合的朱雀小队，对着其中一位凹凸有致的女人道：“进门两桶汽油，想暗算我们，被我们清理掉了。”虽然看不出此时齐巽的表情，但也知道他这回肯定是一副自得的表情。

    “老板吩咐一定要快，别搞砸了，其他事情我们回去再说。”阕云挺了个胸，对着齐巽说道。齐巽自然秒懂，于是跟阕云一起打量了一下这基地内部，一些变异盖洛斯尸体被放在透明罐子里，还有一些被切片的盖洛斯血肉组织，眼前这几个玻璃瓶子里则是紫色的气体，看样子应该是收集起来的紫雾了，齐巽见此暗道：这么危险的东西都有，真是疯子。

    分头出去队友陆续返回，看来都没有，那就只有眼前这个操作室了。

    待到控制室门被打开之后，映入齐巽眼前的是一个年轻男子的背影，似乎有一米八左右，身姿挺拔，黑发，一套深色大衣垂至大腿，颇有科技感的长筒库，裤腿左边还挂着一个类似遥控器的东西，双脚却穿着一双人字拖。

    男子一动不动的站在那里，也不说话，齐巽见此颇觉诡异，但还是出言道：“阁下，乖乖跟我们走一趟吧！”话刚说完，二话不说直接转身往外跑，吼道：“撤！！！”。

    齐巽没走两步，便看见控制室门外面的阕云，二话不说一个鱼跃扑向阕云，直接把阕云面对面压了个扁，旁边两个青龙队员反映慢了半拍，本想学着齐巽也向着朱雀小队的成员扑过去，没想到这才扑到一半，朱雀小队另外两个早就反映过了直接卧倒……

    “轰~”的一声，控制室爆炸的火焰直接从门口窜出，爆炸形成的冲击波直接把门板掀飞，“拍~”的一声直接装在还在做前扑动作的青龙小队成员身上，一路撞向墙角没了动静，另一个则好运一点，只是被冲击波击飞，撞到一些瓶瓶罐罐，现在还躺在那抽搐，看样子是装甲服防御力不错~

    爆炸余波过后，齐巽才依依不舍的站起来，顺便拉了一把被他压住的阕云，暗道：刚才发现人影一动不动就有点问题，再加上之前门口的两桶被发现的汽油陷阱，哪有人在里面然后用汽油烧了出口的。

    所以齐巽说完话之后当机立断撤出，果然人已经走了，那只是一道投影，太逼真了差点就着了道儿。

    这回儿阕云也缓过一口气，跟齐巽一起冲出基地外面，既然人已经跑了那就没必要在里面看那些瓶瓶罐罐了。

    齐巽看了看周围，对着还在平稳呼吸的阙云道：“根据计算，他即便在我们接接到老板任务的时候离开基地，最快也不可能跑得出炜石山范围，搜吧。”

    阕云也没多余废话，直接在频道里命令出动无人机。这时候隐约听到一个声音断断续续的传来，“哐哐哐哐~哐哐哐哐~”在那边，阕云指声音传来的方向确定道：“走，小老鼠这回逃不掉了。”

    几人快速向着声音方向飞速靠近，没过一会，齐巽忽然停下，手臂上亮起全息屏地图，对比了一下，对着同样停下的阕云道：“声音传来的方向是商都东南，往商都方向跑？俗话说最危险的地方就是最安全的地方，但是你看，这是中立区，这是巨石山脉，这样，我带两个人往声音方向，你让无人机探路向其余四周探测，重点往中立区方向。”

    阕云闻言，双手握拳抵住下巴，做出一副小女人模样，扭了扭屁股，齐巽工作时候实在太帅了，动作如此但是人却没有含糊，点点头道：“明白，这就去。”

    之后齐巽便看到了眼前的景象：一台经过改装的四驱拖拉机正在向前哐哐哐的狂奔，驾驶座上并没有人。

    于是他恼火的把车打翻，然后塞了颗炸弹把车给炸了。看着被炸成碎片的拖拉机，齐巽心情瞬间舒畅很多！

    另一个方向，岳原舟此也在狂奔，当然是骑着摩托车滴，当听到基地爆炸声他就开始开着摩托车一路向中立区狂奔，现在那么久了，对方跑到四驱拖拉机处再搜索，那肯定是逃出对方搜索范围了，想着自己有完美的脱离了黑恶势力的魔掌，刚被炸没基地的沮丧也没了，心情瞬间舒畅很多。

    而此刻阕云停在一块巨石下，亮起全息屏幕，看着无人机扫描传回的画面与信息，对比了一下现在位置，右手放在耳边启动了公共频道，“集中无人机搜索方向，坐标X3895，Y1101。”说完之后，在原地等着飞行器带来之后登上去，往坐标方向驶去。

    盯着朱雀专属飞船的雷达显示，阕云立刻命令驾驶室，向着反馈点开去，现在已经能肉眼看到地面雷达反馈点的情况了：一辆摩托车向中立区方向飞驰，快速行驶使得气流都把驾驶员的衣服吹得猎猎作响。

    当飞船靠近之后，阕云就看到了快速行驶的辆摩托以及车上的人。

    阕云看着飞船大灯照射下的身影，这回是正面，但也不难看出跟基地里那个投影的背影人是同一个人，这家伙也挺上道的，知道跑不掉了干脆就停下来了。

    想着自己大半夜被叫醒来执行任务，睡觉前那个面膜是白做了，那都是钱啊，想想都很可恶，等会回去还得再做一次面膜才能睡觉，估计没睡多久天都要亮了，女人通宵达旦容易老得快呀。

    不过现在看到这个被自己带着朱雀小队拦住的罪魁祸首，阕云表示刚才的恼火都抛到脑后了，心情瞬间舒畅很多！

    岳原舟第一次体会到这种走投无路的感觉，虽然现在精神紧张手脚有些麻木，但还他还是努力让自己镇定下来，不过在一开始紧张过后，发现对方并没有直接动手，心思也活络了回来，看来自己是有价值的，或许是得到了什么吩咐。

    这么想着，岳原舟也觉得自己如今确实打不过这几个家伙，于是便从摩托车上下来，故作镇定：“你们老板找我也不用这么大动干戈的吧，打个电话就行了嘛！”

    “哟~小哥挺上道的嘛！”阕云妖娆的说了句，然后接着对着通讯器说道：“搞定，收工了。”

    估计是看岳原舟没什么武力的样子，齐巽和阕云也没给为难他，况且老板交代了最好把人带回去，说明这是老板看中了这家伙的能力也不一定，否则随便一个普通人三更半夜的能让金蝰蛇部队出动？

    于是很有想法的两人把岳原舟带上飞船后就派了两个人看守，便往商都飞回去。

    回到商都，交接好之后，他们便离开，他们接到命令是把人带回去，之后怎么样就没他们事了，而此时的岳原舟则被搜走了身上各种设备，算是两手空空了。

    岳原舟看了一眼如今处境，嘿~四面都是合金板组成的房间，里面除了一个沙发，什么都没有了，如果这个算是家的话，真的可以说得上是“真?家徒四壁”了，既来之则安之，或许加入金蝰蛇也不错，就不知道罗老骚皮怎么想了，

    这么想着便往沙发上躺着放松放松，这人一旦放松下来，就很容易睡着了，再加上半夜本奔波，没一会，岳原舟便迷迷糊糊睡过去。

