    “此事，我已知晓。”

    “梅青衫，这一年半以来，你做的很不错。”

    “关外的局势，现在非常不稳定，狐族那三位已经离开天玄城，返回长白。”

    “天地之气，逐日复苏，关外亦不例外。如今，关外各方野仙势力，以及，东夷势力，层出不穷，野仙，东夷异族，泛滥，为害一方。”

    “关外，还需要梅青衫你来统领一方，与胡家家主一同，震慑关外野仙，和东夷异族势力！”

    我爷爷认真的吩咐着这些事情。

    而梅青衫此来，除了复命之外，想要询问的，也是关外形势的问题。

    本来，关外已经出现了一定程度的魂断。

    胡子媚的长白山一脉和梅青衫的兴安岭一脉，合力暂时震慑关外，可现在，天玄盟一倒，关外野仙，蠢蠢欲动。

    等我爷爷说完。

    梅青衫问。

    “杨老先生，您说的没错，关外野仙势力越来越强，东夷势力，一直潜藏在海沟之中，蠢蠢欲动，若以现在的趋势，一直发展下去，恐怕就算长白胡家和我兴安岭合力，也终会无法抵抗众野仙啊！”

    “最差的情况，若东夷异族与关外野仙达成合作协议，恐怕，他们会尝试破关，以现在山海关的防御和震慑力，恐怕不一定能守住！”

    “一旦东夷异族和关外野仙入关，恐怕，要天下大乱。”

    “加之现在，天玄盟覆灭，关外野仙虎视眈眈，特别是黄家和灰家为首的野仙，已经有势力，在山海关驻扎。”

    爷爷点头。

    这些情况，他早已知晓。

    “梅青衫，你的意思是，山海关祭剑台和祭刀台，需要法器，对吗？”

    早些年间，山海关祭剑台和祭刀台上的两把法器，流落江湖，不知下落。

    关外势力，随意入关，乱世降临。

    而后。

    玄门联盟，共抗野仙，把野仙逼退到山海关意外，保了一方太平。可后来，天玄盟已经变质，成了掌控天下资源的工具。

    梅青衫知道，我爷爷这些年，一直在帮忙寻找，流落在民间的两把天字法器。

    一把青萍剑，一把青麟刀。

    梅青衫看到我爷爷，说话的时候，言语之中多有自信之意。

    她就知道，我爷爷已经找到了那一刀一剑。

    “看来，杨老先生您，已经找到了镇关法器。”

    “没错。”

    爷爷答了一句，回头，看向我二爷爷和叶承。

    二爷爷和叶承点头，他们从房间里拿出了一把青麟刀。

    “这是青麟镇妖刀，你来掌管。”

    “此外，慕凡他已经得到青萍剑，并赠与胡家家主胡子媚，胡家主掌管着曾经那鬼道道祖的青萍剑，如今，已经赶往山海关祭剑台。”

    果然。

    一切都已经有了眉目。

    梅青衫提起的心，总算是放了下来。

    她拱手道谢。

    爷爷道。

    “为了天下安，何以致谢？”

    梅青衫点头。

    告别我爷爷。

    她执掌青麟镇妖刀，离开了天玄城。

    不过，在离开之前，我见到了她。

    其实，早在之前，我就已经猜到，她就是我爷爷的人，而梅青衫见到我，也正是为了坦诚此事。

    至于我爷爷当年吩咐她，让她接近我，带给我蛇骨剑真正的意义，她没有说，我也知道，是我爷爷的意思。

    她不能说。

    我并未多问。

    “杨先生，您会怪我吗？”

    临走之前，梅青衫这么问我，眉间有些愁云。

    我微笑。

    “姐，自然不会。”

    其实，关外的乱，我也知道一些，我取出一瓶长生丹，递给梅青衫。

    梅青衫说着礼物太过贵重。

    我则说。

    “姐，你拿着，征战一方，为了天下安，这长生丹，你用得着。”

    关外野仙，和东夷势力，虽然未成气候，但梅青衫和胡子媚，定然会遇到前所未有的挑战。

    送走关外的两位姐姐后。

    我和阎老魔，王霸回到了客栈里。

    此前。

    有金钱子的帮忙，王霸的伤势已经恢复，我又帮他恢复了玄武血脉。

    实际上，他的玄武血脉是夺不走的，所谓的恢复血脉，只是以杨春秋夺走的玄武血作为引子，再次激发，他体内的血脉之力。

    阴阳诀掌控他体内五行，王霸爆发过一次血脉之力，这次，不难做到。

    我们住在一座大院里。

    王霸在后院，按照我教给他的办法，来掌控血脉之力，林蜜儿就在一边盯着，王霸忘了的地方，可以问她。

    我来到前院。

    想起一件重要的事，我问师父阎老魔。

