    秦卿等人笑了起来，萧远这招可以说是极大的打击了敌军的士气。

    “玲珑塔的门和神殿的黑洞传送阵突然关闭，只有一种解释，他们在憋大招！”

    秦卿环视众人，沉声道：

    “所以，接下来大家用最短的时间消灭敌军，然后迎接神殿和玲珑塔的大杀招。”

    冷月等人当然明白秦卿的意思，当即对二层楼大军、三层楼大军、神殿大军和龙神大军展开了屠杀。

    而鬼帝率领数十亿尸体大军，杀光3个黑洞传送阵附近的神殿大军之后，立即下令大军前去支援秦卿等人。

    而蝠魔王和蝠魔大军，控制了玲珑塔援军之后，也去支援秦卿等人。

    ……

    另一边，白衣死神全速飞回神凰岛。

    此时神凰岛上，全都是剑门伤兵，白衣死神随便找了个伤兵，命令道：

    “你立即带着伤势轻的，前往剑门负责的各大战场，把剑门所有人都召集回来，要快！”

    伤兵一脸懵逼：“门主，十几个小时前，您不是把剑门所有没受伤的人，都带去雪域了吗？”

    白衣死神更懵逼：“我什么时候带人去雪域了？”

    伤兵：“？？？”

    这是叶祖残魂传音道：“看来是叶修的人易容成你的模样，假传你的命令，把剑门所有没受伤的，都派去雪域了。”

    白衣死神目瞪口呆，还可以这么玩的？

    叶祖残魂继续传音道：“剑门大军被叶修的人骗去雪域，恐怕凶多吉少了。”

    “那怎么办？”白衣死神急了。

    叶祖残魂想了想传音道：“我们还是回龙城寻找机会吧。”

    “好！”

    白衣死神腾空而起，施展全速，再次回到了罗斯国龙城上空。

    第一眼看到的是关闭的黑洞传送阵，和玲珑塔的门；

    第二眼则看到原本被动防御的秦卿等人，此刻正在大反攻，神殿大军、龙神大军、二层楼大军和三层楼大军，已经被杀的差不多了。

    “玲珑塔和神殿就这么轻易的放弃叶修了？就这么轻易的抛弃这些大军了？”

    白衣死神不愿意接受自己看到的。

    “不，不错了！”

    叶祖残魂传音道：

    “神殿用了57个文明时代的时间，孕育培养了太多的修行者，别说是几百万、几千万、几亿、几十亿、几百亿，就算全死了，神殿都不会心疼，它本身就是毁灭生命和漠视生命的存在。”

    “所以神殿为了杀掉叶修，根本不会在乎死掉多少大军；”

    “而玲珑塔用了56个文明时代的时间，同样孕育培养了无数修行者，那些修行者存在的目的只有一个，那就是毁灭神殿。”

    “叶修是毁灭神殿的大杀器，为了得到叶修，玲珑塔和神殿一样，不会在意伤亡多少大军；”

    说到这里，叶祖残魂总结道：

    “玲珑塔之所以关门，神殿之所以关闭黑洞传送阵，只有一种解释，那就是他们在孕育大杀招。”

    白衣死神听完之后松了口气，罕见的笑了起来，说道：

    “那岂不是说，我们只需要等着玲珑塔和神殿释放大杀招，我就有机会掩护师父夺舍叶修了？”

    “没错！”

    叶祖残魂传音道：

    “所以你现在要躲起来，千万不要被黄泉的人发现。”

    “明白了！”白衣死神当即施展秘术，隐匿了起来。

    ……

    终于！

    除了个别逃掉的，罗斯国境内的神殿大军、龙神大军、二层楼大军和三层楼大军，全都被歼灭了。

    “逃了不少啊，最起码有几万人，玲珑塔大军的统帅叶妖妖，也逃了。”阿斌说道。

    “这点人逃了不足为惧。”萧远说道。

    秦卿等人也不在意逃掉的那几万人。

    冷月看了眼手表道：“距离少爷所说的三天，还有将近26个小时，我想不管神殿、龙神和玲珑塔出什么大杀招，我们没理由挺不住。”

    “终于可以休息休息了！”

    克洛伊伸了个懒腰，疲惫中带着轻松道。

    其他人的脸上也都带着轻松的神情，他们这边现在有太多人了，特别是萧远的亡灵大军、鬼帝的尸体大军、蝠魔大军控制的‘疯子大军’。

    如此兵力，别说坚持26个小时，就算剑痴26天，应该也没问题吧。

    “大家可以休息，但是不要放松警惕！”

    秦卿提醒一句，然后看向萧远道：

    “萧远，你让亡灵大军把所有尸体全部收集过来，由你和鬼帝控制了，然后你们两个让亡灵大军和尸体大军，把这里重重包围起来。”秦卿吩咐道。

    “好！”鬼帝和萧远点头。

    这时克洛伊问道：“少奶奶，趁着现在有空，您不去看看少爷吗？”

    孤煞等人纷纷看向秦卿，他们也都很关心叶修，想知道叶修现在怎么样了，希望秦卿代他们去看看。

    “刚才我就打算去了，无头尸体拦着路说什么也不让我过去。”秦卿苦笑道。

    孤煞等人无语了，不管他们也是拿无头尸体一点办法也没有，打不过啊！

    “阿斌！”

    秦卿取出手机，打开一张照片，把手机递给阿斌，说道：

    “这是幽冥发来的照片，他说有很大一群金色蜜蜂正在从祭灵山山脉飞来罗斯国的路上，应该是龙神派来的，你这些金色蜜蜂是什么怪物吗？”

    阿斌接过手机看了起来。

    冷月等人也纷纷凑了过来。

    “好像是摄魂蜂，没错，是摄魂蜂！”

    阿斌仔细看着照片辨认了一会儿，脸色难看道：

    “没想到龙神居然藏着摄魂蜂这样的底牌。”

    见阿斌脸色异常难看，秦卿等人意识到龙神派来的金色蜜蜂大军非同小可。

    秦卿问道：“摄魂蜂是什么样的动物？很强吗？”

    阿斌无比严肃道：“摄魂蜂是一种非常特殊的妖兽，它的身体内外全都是金属，异常坚硬，只有神兵才能破开它的防御。”

    “摄魂蜂的尸体，是兵修最喜欢的金属，因为用摄魂蜂的金属铸造出来的兵器，拥有灭魂、摄魂、以及让元神麻醉的效果。”

    “摄魂蜂之所以恐怖，是因为不管什么生物，一旦被它的尾针命中，元神会瞬间被尾针摄取，然后尾针会自动回到摄魂蜂的尾巴里，重复使用。”

