    十几个未接电话，基本上都是同一个电话号码打过来的，杨凯看了一下，手机上面备注的名字是陆雪。

    陆雪，是杨凯在金太阳广告公司的同事之一，在公司之中，杨凯的存在感向来不高，仅有的几个与他相处不错的同事之中，陆雪肯定是其中之一。

    想了想，杨凯拿起电话，直接拨通了陆雪的电话。

    “杨凯，怎么回事？昨天都还好好的，怎么突然之间，你就辞职不做了？”仅仅只是响铃了一两声，电话便已经接通，里面直接传出陆雪的声音。

    “雪儿，谁告诉你我不做了？”杨凯笑着回应了一句。

    “杨凯，都快到中午了，公司里还没看到你的影子，你要不是不做了，又怎么会如此？再说了，之前早会的时候，王经理可是亲自宣布，你已经被公司炒鱿鱼的这件事情？”

    “炒我鱿鱼？王博清那家伙还没这个权利，我之所以还没去公司，仅仅只是昨晚喝多了而已，放心好了，我现在正准备赶过去！”

    “那就好！杨凯，这年头，找份合适的工作，真的不容易啊，像我们公司，虽然工资不高，但至少还算轻松，工作上面没什么压力，像我们旭日大厦之中有几家公司，那些普通员工每天加班到深更半夜，工资也没见得比我们高上多少！”

    ……

    杨凯倒是无事，陆雪那边却是上班时间，她也不方便与杨凯多聊，在得知杨凯正准备赶过去之后，她仅仅只是客套了几句，便已经挂断电话。

    将电话收起，杨凯简单的梳洗了一下，他不紧不慢打开房门，向着电梯间所在的方向行去。

    退掉房间，在酒店大门附近，杨凯却并未见到军子的身影，想了想，他只能在电话之中告知了军子一声，他已经离开丽晶大酒店这件事情。

    关于那一条和天下，军子既然不愿意收，杨凯也懒的再提，反正在他看来，他记住了军子这个人情，以后多的是机会，可以去帮上军子几把。

    打了一个车赶往旭日大厦，当杨凯赶到目的地的时候，已经到了中午十一点半左右。

    金太阳广告公司，论起规模来，还算不错，在整个金阳市之中的广告行业之中，或许还算不上最顶级，但是列入中游，却肯定没有任何问题的。

    “叶美女，早啊！”慢悠悠的晃到公司前台之处，杨凯笑着冲那位笑起来露出两颗小虎牙的妹子打了个招呼。

    大学毕业之后，杨凯便一直在金太阳工作，真要说起来，他在这里也已经工作了快两年时间，对于公司这些人，他当然熟悉异常。

    前台这位小美女，叫做叶青青，因为杨凯有事没事，路过这里之时总喜欢逗她几句的缘故，她与杨凯之间，也还算是熟络。

    “凯哥，都到中午了，还早啊，一上午不见你的影子，你们部门王经理，都已经问起了你好几次，看他那副怒气冲冲的模样，等下估计有你好果子吃的！”小姑娘俏皮无比的冲着杨凯眨了眨眼睛，调侃道。

    “多谢关心！王经理对我什么态度，我自然知道，实不相瞒，昨晚与那家伙发生了一些小矛盾，我将他狠狠给揍了一顿，他对我能有什么好态度，那才是真的怪事！”凑到叶青青的面前，杨凯笑着回应了她一句。

    “凯哥！你牛！难怪我见王经理今天过来公司，又是墨镜，又是口罩什么的，将自己遮的严严实实，原来是被你给揍了，没脸见人啊！”叶青青一愣，紧接着赶紧捂住嘴巴，差一点点就惊呼出声。

    “凯哥，揍了王经理，你今天竟然还敢来公司，你就不怕他对付你吗？”短暂的震惊之后，叶青青不由的担心起这个问题来。

    “没事！最多也就是丢掉工作而已，小青青，多谢关心，实不相瞒，我这两年没干出什么名堂来，家里已经逼着我回去继承家业了，一想起将近十亿的产业会交到我的手中打理，我这心里实在是有些惶恐啊！”杨凯嬉皮笑脸，冲着叶青青调侃道。

    “凯哥，真没看出来，你这么能吹啊！还十亿的产业，我信你才真的有鬼！”噗嗤一笑，叶青青一脸鄙视的回应了杨凯一句。

    “哥的境界，一般人理解不了，算了，青青，不和你说了，这年头，人与人之间最基本的信任呢？就我这样的老实人，说真话怎么都没有人相信呢？”杨凯摇头晃脑，怪笑了几声，他与叶青青打了一声招呼之后，直接迈步踏入了公司之中。

    旭日大厦十二层，面积足足一千两百多平方，全部属于金太阳广告公司的地盘，以杨凯看到的租约上的价格，每个月每平米一百，而每一年金太阳所缴纳的租金，为了方便计算，特地取了一个整数，一百五十万。

    当然，这一百五十万的年租，仅仅只是去年的价格而已，而房价这东西，一直以来都是只涨不跌的，新的一年到来，旭日大厦的房租上涨多少，那就得看杨凯的心情如何了！

    金太阳广告公司，分为好几个部门，而杨凯所在的策划部，位于这一楼层偏西北角的一片隔断区域之中。

    “杨凯这个家伙，终于出现了吗？也不知道这家伙到底哪里得罪了王经理，我看王经理在提起杨凯的时候，都是一副咬牙切齿的模样，他来办理辞职手续，我看上个月的工资，他想拿到都有些悬！”

    “实话实说，杨凯这几个月的工作，总是丢三落四，确实弄的一塌糊涂，公司不是养老院，像他这样的员工，若换做我是公司高层的话，恐怕早就已经将他给辞退了！”

    “看见人家倒霉，你很高兴吗？小张，若我没记错的话，你最近这两个月的工作，比起杨凯来，似乎也强不了多少吧？杨凯被辞退之后，或许要不了多久，就会轮到你，也不知道到那个时候，你是否还能笑的出来！”

    ……

    当杨凯踏入策划部的时候，他部门那些同事，聚在一起冲着他指指点点，窃窃私语，这些人，有人幸灾乐祸，也有人对杨凯抱着几分同情。

    整个策划部之中，与杨凯关系还算不错的，也仅仅只是陆雪一人而已，只不过，此刻陆雪并不在部门之中。

    至于其他同事，他们与杨凯之间，也就是普通的同事关系，除此之外，再无任何交情，如今这个时候，这些人会有这样的表现，倒也正常，杨凯并未觉得奇怪。

    