    “接下来，我们会用最新技术对女尸的面部容貌进行3D复原，欲知详情，请看下期分晓。”

    镜头切换，画面出现了一个考古专家。

    秦半月瞪大了眼睛，竟然是慕少华。

    对了，慕老太太说过，他不擅长经商，但却是一个很出色的考古专家。

    怪不得她一直觉得声音有些耳熟，原来这是慕少华的节目。

    秦半月抬起头，小心翼翼的看了一眼慕南瑾，“好啦，别气了，我不知道这是……他的节目，要是知道，我不会拉你一起看的。”

    扪心自问，慕少华这档节目其实还挺好看的，刚才40分钟的时间，她完全被吸进去了。

    “我没有。”

    “黑着一张脸，还说没有。”

    慕南瑾扯了扯嘴角，有些事情，她这个慕家女主人确实有资格知道，“我不是因为这个生气的。”

    “那你因为什么？”

    慕南瑾叹了一口气，“这座古墓我们几个家族一直在秘密守护着。”

    秦半月瞪圆了眼睛，倏地从慕南瑾的怀中退了出来，“你家的墓？”

    “至于大惊小怪吗？”

    “不是，我觉得有点玄幻，刚刚电视里说的，人家身份很高唉，有可能是女皇，慕南瑾，你该不会是逗我玩的吧，你盗墓小说看多了？”

    慕南瑾有些无语，说真话还没人相信了，“我至于那么无聊吗？”

    “真不是逗我的？”

    “不是。”

    秦半月盘起双腿，支着下巴看着慕南瑾，“那你快说说，到底是怎么回事？我最喜欢听故事了。”

    慕南瑾：……

    第一次看到她这么八卦。

    她这么有求知欲，他自然会满足她。

    “我听长辈们说，慕穴主人应该是我们慕家的先祖。古墓一直被我们几家人保护秘密守护着，不为人知。五年前，他偷偷向国家举报，国家专门成立了大型的考古队入驻，发现墓穴庞大很有价值之后，更是直接驻扎了军队，把整座山都包围了起来，不允许任何一个人进入。

    这一切发生的太快，几个家族根本来不及作出反应，只能眼睁睁看着祖祖辈辈一直守护的古墓就这么充公。

    因为这事，他差点被慕家除名。”

    但他作为家主的父亲，族里的老人们还是决定给他留下最后一点面子。

    当然也是因为不能彻底的放心其它考古专家，有个慕家人在，总比没的好。

    这个他，不用明说，也知道是谁了。

    秦半月抓了抓头发，有些不知道说什么了？

    所以说，慕少华这是带人去挖自家的祖坟。

    这干的都是什么事情啊。

    她真的不知道说他情操高尚，还是不忠不孝。

    这都什么操作。

    不过，秦半月倒是来了兴趣，目光晶亮的盯着慕南瑾，“哪几个家族守护？”

    “慕家，陆家，苏家，可能还有一个龙家。”

    怪不得他们这几家的孩子这么好，原来祖辈上就有牵扯了。

    “龙家我怎么都没听说过。”

    “以后你总会见到的。”

    秦半月笑了笑，“那你们家是不是知道一些墓穴主人身份的细节？真是一代女皇？”

    华国历史山还真的没出过女皇。

    “什么叫你们家？秦律师，你现在姓什么？”慕南瑾扳着一张脸，似乎特别在意这种问题。

    秦半月立马双手乖乖举过头顶，眨眼卖萌，“慕boss，我错了，口误，是咱们家。”

    “以后注意你的措辞。”

    秦半月点头如捣蒜，“知道，知道。那这么说，我是不是嫁了个皇族血脉？”

    “我没这么说。都是一些长辈口口相传的事情，不知真假。”

    “那也不可能空穴来风。上次那个算命的女人，还说你上辈子是畜生来着，这都什么眼神。”

    “能不提那件事吗？”慕南瑾很是头疼。

    秦半月笑笑，“快点，快点，快回答我的问题，墓穴的主人到底是谁？慕家这样的大家族，应该会有族谱之类的吧，上面肯定会有记载。她叫什么名字，怎么这么厉害啊。”

    慕南瑾摇摇头，“我不是很清楚，慕家有两个家主，一个对内，一个对外。我只接手了对外的事情，也就是生意方面的事情，其它事情可能族里的长辈们会清楚，奶奶或许也会知道一些，你要是有兴趣的话不如去问奶奶。”

    “我问了奶奶会说吗？”

    “不知道，这算是慕家的一个秘密，族里的长辈们一直对这事情守口如瓶，不过奶奶要是看到墓穴主人的棺椁被打开了，甚至还上电视，估计会想杀人。”

    “慕南瑾，你真是有够坏的，这样还让我去问奶奶，我可不敢去，奶奶生气起来挺吓人的。”上次他们父子起争执的时候她就见过一次了。

    别看着平时戴架眼镜，总是笑眯眯打游戏，一副和善可亲的样子，发起火来一点都不含糊。

    “奶奶不会吼你的。”

    提起这，秦半月撅撅嘴，“你说奶奶对我这么好，是不是因为我是唯一那个能待在你身边的女人？”

    秦半月心里还是有些介意的。

    “可能刚开始是吧，但是最重要的原因是因为我喜欢你，奶奶疼我，自然就爱屋及乌了。”

    “我就没有一点让奶奶喜欢的地方吗？”

    “当然有，你喜欢我，便是奶奶看你最顺眼的地方，也是她愿意疼你的原因。”

    秦半月笑了，心里那根刺算是被彻底的拔出来了，“其实这点奶奶和我说过的，她说只要我对你好，她无论什么时候都站在我这边。”

    “所以啊，要对我好点。”

    “说什么呢，什么时候对你不好了，你是我第一个用心对待的男人。”

    “也是你第一个男人，最后一个男人。”

    秦半月白了慕南瑾一眼，他们明明在聊正事，怎么说着说着就歪楼了。

    “慕南瑾，那他当年是故意举报的吗？”

    “他没那个胆子，他也不可能知道这样的密事，可能真的是无意间发现的。

    京都市是有名的古都，自古以来就是盗墓贼眼里的肥肉，这样的风水宝地怎么可能逃得过盗墓贼的视线，盗洞都不知挖了多少个，只是那些人似乎约定俗成，进不去也坚决不会把信息透露给国家。”