    攻击的方式是……使用‘投石器’将装满了生物的笼子投射出去。

    这个笼子会在天空飞行一段时间，以此能精准地确定目标位置。

    因为，笼子本身就算是一种生物……准确的说，是细小的生物所造出来的，有着飞行器一般的功能的东西。

    这个以后再研究，主要的是……攻击的理由是……

    它们要毁掉整个学院。

    这是它们新的计划，原本的计划就像是琳知道的那样，它们要把学院带离开这里。

    但是，在途中突然就改变了主意，这个尔什研究团忽然就决定攻击学院，把学院毁了。

    因此，在途中遇到的一些生物的攻击，像是那个礁石，就是研究团所做的。

    它们还做了另一件事情……切断学院和传送器官的连接，这使得学院降落到了地面上，就是现在这种状态。

    不过，这还不够，尔什研究团还打算把学院内所有的成员都……杀光。

    包括整个学院的师生，还有那些原本帮助学院飞行的研究团边缘成员，它们全都要解决。

    一般来说，学院坠落了的话，那也不用去管，这个空间的生物会很快地吃掉整个学院里的一切生物……

    但是，这个研究团还是不太放心，所以出动了一些特别的队伍，这个队伍的目的主要是……要注意那些逃的特别远的对象。

    至于还留在学院内的学生它们是不管的，但是像间谍这种跑出了那么远的，就要对付了。

    不过它们对付的方式比较……简单，就是把一些生物装进笼子里投过来。

    因为遇到了各种小状况，它们的计划一直都没有得逞，反而被间谍找到了这个位置。

    “你们干嘛毁掉学院！”听了间谍的大致说明后，比露很愤怒地将这个尔什民猛地踹到了一边去。

    “我……不知道！”这个尔什民连忙说道：“我只是听从上面的命令而已，我……”

    它说的的确没错，这个成员并不算是核心的，至少知道的很少，它的任务就是使用这里的生物作为攻击方式，试图杀掉间谍和比露。

    不过不只是间谍和比露，还有别的那个校长在内的队伍。

    本来这个任务它觉得是有可能成功的，如果间谍和比露当初周围没什么生物帮忙的话，那很可能会被它投过来的那种像是水蛭的生物……吃掉。

    它自己是这么认为的。

    而它确认间谍和比露位置是用了一个探测装置，这个东西可以探测到学院手表的位置。

    并且它还有一些安装在周围丛林沼泽里的……摄像头，以此它能确认间谍和比露的情况。

    只是这里面还有一些问题，像是它完全不知道……间谍捡到了它们使用的通讯器。

    不过它知道它原本出去探查的同伴已经遇害了，只是不知道通讯器到了什么地方。

    当然也没有想过间谍居然会捡到它。

    它只是知道间谍一直都在往这边接近，它原本是想逃跑离开的，但是……上面命令它得在这里待着，不能去任何地方。

    所以它也只好在这里一直等待，直到间谍和比露发现它。

    在来的途中，间谍一直都有听到它在和谁交流，那个交流的对象就是它的上级，也是这个上级下达了要毁掉学院的命令。

    这个研究团还真是挺古怪的，它们忽然就决定要把学院和原本在学院里的那些团员给……全都杀光，没有任何犹豫的样子。

    不过，琳觉得它们的主要目标就是让学院坠毁。

    学院坠毁了后，里面的学生有没有事情它们并不是很关心，或者觉得这些学生活不下来。

    但是对于间谍也采用这种比较……随意的攻击方式，感觉很奇怪。

    因为它们肯定认识间谍，知道间谍是……异星生物，不是那么容易对付的。

    “对，我真的什么都不知道，我们这种……边缘成员是没办法接触太多事情的。”

    尔什民也在这个时候继续说道：“我们只是一种可以随意被抛弃的成员而已。”

    “哇，听起来好像很惨。”比露说道：“那么维罗尼卡同学，我们是不是要去找它的那个什么上级的位置才能解决？”

    “先出去一下再说。”

    因为这里又移动了比较远，所以可以再试一下传送出去会到什么地方。

    虽然说琳也想去找找它的上级……不过感觉这个团体光是间谍去接触是做不了什么的。

    至少需要更多的部队和兵种进来才行。

    那么，就继续前进吧。

    间谍和比露继续在这里逗留了一会，主要是把这个尔什民所有有用的东西……都检测了一遍并且拿走了一些。

    在这个过程中，琳发现了它们是用什么东西来控制本地生物的，这种东西的主要作用就是让一些生物把佩戴它的尔什民当做同类。

    至于别的没什么特别的物品……同时琳也检测出了通讯器另一边的‘上级’的位置。

    这个上级距离这里挺远，有一百多公里，在这个空间里移动一百公里不太容易，而且它的位置并不在地表，而是在高空中。

    琳觉得还是先找到出路再说，因此和比露……再度踏上了旅程，随便间谍改造了下学院的手表，使得它不会被追踪。

    至于这个尔什民，就把它留在这里好了，因为留着它可能能得知更多的……情报。

    ………………

    “就是这样，它们离开了，把很多东西都拿走了。”

    “是吗？那就继续想办法攻击它。”

    “什么？还要想办法攻击？”

    “当然，很快会有一批新的装备给你，你可以利用这些装备继续袭击它们。”

    “可是……”

    “没有什么可是的。”

    …………

    这个结果似乎有些特别。

    间谍和比露在前进的时候，也在听着之前那个尔什民的对话，在间谍和比露走了后，那个上级很快就和它联络了，但它却是说……要它继续攻击？

    它的这种想法还真是奇怪……不过，那个尔什民好像不太愿意。

    因此，上级在最后决定……亲自攻击。

