
　　点选领取奖励按钮，其他选项消失，沐阳的脑海里出现了大量的知识。

　　接收“精神力锻炼法”传承之后，沐阳发现，如果自己将第二部功法修炼至巅峰，完全可以做到精神实质化，就算受到核弹攻击，基本上也有自保能力了。

　　又随意翻看了一下其他选项，变化不大，而且系统也没有发布新的任务，看来这次又要等上不少时间了。沐阳关了系统面板，重新躺回床上。

　　似乎是感受到沐阳再次过来，苏瑞呢喃着又翻了一个身，手脚攀上了沐阳。

　　沐阳刚刚领取了奖励，正是兴奋的时候，看长腿妞主动过来，沐阳悄悄发起了爱的攻势，不大一会儿，在半梦半醒间苏瑞有了感觉，开始主动迎合沐阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　两具身子再次结合在一起，房间里再次响起激烈的旖旎之音。

　　又简单安排了一下第七世界的事务，沐阳穿越回现实世界，恢复正常工作状态。

　　“梆梆梆。”敲门声响起。

　　“进来。”

　　办公室主任马小波走进办公室，“大使，几位参赞都准备好了，在下面等您。”

　　“那好，我们出发吧。”沐阳站了起来。

　　年前缅甸国会通过了中国租赁军事基地决议后，中国就快速行动起来，海陆空全方位出动，将建设用的工程机械、人员、各种物资源源不断的运输过来。

　　只用了很短的时间，中国的建设者们就将租赁的这片位于印度洋海边的面积达到12平方公里的土地变成了一个巨大的工地。

　　这种速度让人侧目，不得不佩服中国人在这种事情上的力度和速度。

　　今天沐阳将带领几位参赞一起视察皎漂军事基地的建设情况。

　　驱车4个小时众人才抵达皎漂，见到了基地建设总指挥周邴顺少将，众人视察了工地，看着工程车辆正在平整土地，一些基础设施已经在打地基，沐阳心里感叹，这才一个多月时间，就已经有了一个雏形。

　　随后众人走到海边，视察正在建设的港口。

　　周邴顺少将介绍道：“这处港口建成后可以同时停泊2艘万吨战舰，五千吨级的4艘，甚至还有一处专门的航母补给泊位。”

　　“不得不说，皎漂的港口环境太好了，就算是在国内，也找不出几处能和这边自然环境相比的，这也给我们的建设提供了很大便利，利用这里天然的优良深水港直接建造码头。”

　　沐阳对周邴顺少将说道：“你们在缅甸的生活，工程建设，物资运输等等各方面，如果遇到问题，大使馆会努力协调当地关系，为建设能够顺利展开做好工作。”

　　“太感谢大使馆的同志们了，我相信在我们的共同协作努力下，军事基地建设一定会顺利按时完工的。对了，沐阳大使，我听说，缅甸的这两处军事基地，当初就是您主张争取过来的。”周邴顺少将问道。

　　沐阳点头：“是啊。”

　　“沐大使，您知道当初在得知这个信息时，我的心情是多么激动吗，这不仅仅是一个基地，这个基地代表的意义简直太重大了，对现在的中国太重要了。”周邴顺少将说道。

　　“是啊，中国自己强大起来，但同时也让其他国家感受到了威胁，我们周边的环境非常不好，再加上美国这个强敌不住围堵我们，让我们想要走出去的想法变得非常困难，但这样就能阻挡我们的脚步吗，不，以前老一辈革命家的时代，比我们现在要艰难百倍，可是他们依旧闯出了中国的骨气，打出了威望，我们现在的条件总比之前要好吧，更不能携带，就算问题再多事情在困难，也要想办法冲出去。”沐阳看着大海说道。

　　两人谈话时，大使馆的几位参赞和基地建设工程公司的几位领导都在旁边。

　　经济参赞景春海说道：“大使，我还记得去年我随您来参加石油管道开通仪式时，您说想在这里为中国谋划一处军事基地，说实话，当时我真的不敢想象。”

　　“可是如今，真的实现了，就像梦想成真一般。”

　　沐阳笑着对周围的人说：“我记得网上有句话怎么说来着，‘梦想还是要有的，万一成功了呢’。”

　　众人都笑了起来。

　　时间如白骥过隙一晃而过，3月份，沐阳回国，参加了全国优秀共产党员颁奖大会，沐阳作为优秀党员代表，在人民大会堂做了报告。

　　4月29日，沐阳再次返回首都，在人民大会堂参加‘五一劳动奖章’颁发仪式。中央国家机关工会联合会向80个先进集体颁发了中央国家机关“五一劳动奖状”，向125名先进个人颁发了中央国家机关“五一劳动奖章”。

　　本次颁奖的规格相当高，XX亲自参加了颁奖仪式并做了重要讲话。

　　国际形势风云变幻，缅甸这边却是发展的如火如荼，中国在缅甸的各项投资都开展的很顺利，经济特区已经进入正常运转，几大项目有的已经接近尾声，沐阳的缅甸发展银行在缅甸的投资，也正在逐步加深。

　　八月，缅甸的新一届总统大选也正式拉开了帷幕。

　　本次选举的候选人共有三人，分别是现任代总统赛茂康，以及民盟钦族议员吴觉丁，还有一位军方候选人。

　　依照缅甸宪法，总统将在人民院、民族院和军方推选的代表中产生。上下议院首先对本院推举的候选人投票，各选出一位总统候选人。胜出的两人将和军方推举的候选人进入第二轮竞争，经联邦议会集体投票表决，得票最多者任总统，另外两人为副总统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1362章：缅甸总统大选免费阅读。https://xs.23sk.com 