
　　漆黑的夜空下，领主屋邸前却火光一片，东哈马尔的人们手举着火把聚集在这里，手中的火把汇集在一起，使得房屋前一片明亮，但是除了这里外，其他的地方却黑暗一片。

　　“东哈马尔的人们，作为你们的伯爵，我很荣幸在这个圣洁的节日，主持为勇士们戴上臂环的仪式。”赫罗夫带着自己的妻子一起出现在了人们的面前，赫罗夫的目光扫过众人，对他们说道。

　　“托尔，托尔，托尔~~。”所有人都举起了手中的火把，大声的呼喊着雷神托尔的名字，这名在北欧宗教神话中以豪爽勇猛的英雄神，可以说是仅次于奥丁受到人们欢迎的神灵。

　　“为托尔献祭。”赫罗夫满意的看着欢呼的众人，这时候才伸出双手，向下压了压示意众人停止欢呼，这时候才命令人牵来了一头山羊。

　　“刷！~~。”

　　“咩~~。”赫罗夫接过锋利的刀子，将山羊抹了脖子，鲜血瞬间流淌在祭祀放好的土盆之中，血腥的味道很快弥漫在会场之中，这时候，祭祀端起盆子走到了早就等候着的苏晨等人面前，这一次接受勇士称号的有五名，都是在突袭哥特兰岛中立下功劳的诺斯战士，而瓦格斯早就已经是战士了，所以他没有参加。

　　“以托尔的名义赐予你力量和勇气~~~。”祭司用自己的手指蘸着血迹，然后摁在苏晨的额头，接着向下猛地一拉，三道血痕出现在了他的脸上。

　　苏晨微微的点了点头，他本来以为这一次的祭司先知会出现，却只是来了几个光头祭司，这让他略微有些失望，毕竟有许多事情他想要询问先知。

　　“乌尔夫，走上前来。”赫罗夫伯爵穿着一件诺斯人的传统衬衫长裤，身上披着一条狼皮披风，披风上有两个明亮的黄金章扣，由细小的黄金锁链连接在一起，正好可以让使用者穿戴上。

　　“伯爵大人。”苏晨走到了赫罗夫伯爵的面前，他表现的很顺从，因为他知道拥有了勇士的头衔，自己在诺斯人中的社会地位将发生质的变化，在平时可以代替领主维持治安，战争中的时候可以自己组织小型军队为伯爵而战，当然这需要他自己支付兵饷。

　　“这个臂环给你，从今天开始，你将是东哈马尔的一名勇士，希望你能够不辱没我们的名誉，不辱没奥丁的威名。”赫罗夫从自己的妻子手中接过来一枚臂环，这臂环是用银子打造而成的，乃是一只头尾相连的海龙，精致的雕刻栩栩如生，张口欲咬的海龙似乎要吞掉自己的尾巴。

　　“感谢您伯爵大人。“苏晨将臂环戴在了手臂上，而此时领主夫人则亲吻了他。

　　当所有人都获得了臂环的时候，赫罗夫却变得严肃起来，因为此时进入了最重要的环节，他站在众人面前，昂起了头。

　　“获得我授予臂环的勇士们，现在你们将在诸神的见证下，向我发誓效忠，永远忠诚于我和我的家人。“赫罗夫之所以要求给苏晨授予勇士称号，正是为了获得他的效忠，因为他很清楚自己已经无法压制住苏晨，如果不希望局势走向崩坏的话，自己就必须获得苏晨的誓言。

　　“在托尔神的节日中发出的誓言是极庄严的，因为托尔神是一位公正严厉的神灵。“祭祀仿佛是为了配合赫罗夫一般，大声的宣布道。

　　“任何违背誓言的人，将会受到诸神的诅咒，他的船只风帆将无法鼓起，他的剑将无法举起，他的每一次掠夺都将无功而返。“另一名祭祀也大声的说道。

　　“噢噢噢~~。“东哈马尔的诺斯人都吃惊不小，以前也有授予勇士臂环的仪式，但还从没有祭祀发出如此眼中的诅咒，这一次似乎有些不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼。“苏晨的心中却冷笑一声，看来赫罗夫感觉到自己的威胁，企图用宗教迷信来扼住自己的势力，但是他的表面却像其他人那样，显得毕恭毕敬，好像真的被祭祀的诅咒所恐吓到一样。

　　“真是荒唐。“瓦格斯在人群中皱眉不已，他没想到赫罗夫居然会使用这样的手段。

　　“我向托尔神发誓，向奥丁神发誓，自己将永远效忠赫罗夫大人。“苏晨庄严的举起右手，食指交叠在中指上大声的说道。

　　这种食指交叠在中指的方法，本来就是西方发誓不算数的姿势，但是北欧人应该还没也见过，而苏晨当然也不在乎所谓神灵的诅咒，如果神灵的诅咒真有效果的话，东方也不会改朝换代了。

　　“唔？“在场的人除了祭祀外，似乎没有人看出苏晨耍的小花招，而祭祀只是眉头皱了皱，但是他并没有说话。

　　“很好。“看见苏晨毫不犹豫的发誓后，赫罗夫十分的高兴，他认为自己已经彻底的压服了这名声名鹊起的勇士。

　　就在仪式结束之后，众人们进入了火炬游行和狂欢之中，但是在黑暗的角落中奥萨女大酋长却气的咬紧牙关，她握紧拳头浑身发抖，可是却对苏晨一点办法都没有。

　　“嘎吱。“赫罗夫返回了自己的领主屋宅之中，他进入自己的卧室脱掉了厚重的狼皮大氅，这种名贵的披风是专门为仪式等大型活动准备的，平时则被精心的放在行李箱中保存着。

　　“是你？“可是当赫罗夫前脚走进来，后脚奥萨女大酋长便走了进来，她的脸上还带着怒起。

　　“这么说我们的约定不算数了？“奥萨女大酋长生气的对赫罗夫质问道。

　　“不，当然算数，只是时机未到。“赫罗夫带着微笑，上前一步企图抱住奥萨女大酋长，可是却被她一把甩开。

　　“在见到我的丈夫前，如果不能见到乌尔夫的人头，我们的约定将失效。“奥萨女大酋长威胁着对赫罗夫说道。

　　“一个区区的乌尔夫，没必要引起你如此的恨意。“赫罗夫笑着对奥萨女大酋长说道，但是却毫无作用，固执的奥萨女大酋长打开了门，可是一瞬间愣了一下，因为领主夫人正站在门口。

　　“出什么事了？“奥萨女大酋长也只是愣了一下，便与领主夫人擦肩而过，而看着气冲冲离开的奥萨女大酋长，领主夫人诧异的询问道。

　　“不，没什么，只是我们的客人闹了点情绪而已。“赫罗夫耸了耸肩膀说道。

　　“宴会快开始了，大家还在等我们。“领主夫人带着些许的疑惑，但还是上前对赫罗夫说道。

　　“我知道了。“赫罗夫立即换上了一套宴会的便服，作为领主他拥有许多衣服，而衣服也是彰显贵族与普通平民的地位差别。

　　东哈马尔的宴会开始，人们尽情的喝酒欢笑，讲着粗鲁的笑话，扳手腕和打斗的项目也颇受人们的喜欢，不过苏晨和其他几名刚刚获得勇士臂环的人成了焦点，人们频繁的与他们比拼酒量，似乎非要将他们灌醉不可。

　　“够了，真的是够了。“苏晨喝的感觉胀肚子，他其实并不害怕这些麦芽酒和蜂蜜酒，这种程度的酒精并不会让他醉，但是也架不住一杯杯的灌入肚子中，于是找了个借口出门撒尿，当他艰难的从众人中通过，走出大门的时候，感受到了一道阴冷的目光，不由好奇的回头看去，而正好于坐在领主宝座上的赫罗夫对视，对方很快的将目光移开。

　　“是错觉吗？“苏晨挠了挠后脑勺，有些诧异，但还是走了出去，一阵寒风吹来，让他瞬间清醒了不少，正准备找个地方放水的时候，却听见了一阵隐隐约约的女人哭泣声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十二节、勇士称号入手免费阅读。https://xs.23sk.com 