    似曾相识的画面。

    染白瞬间想到之前那一次。

    她心中隐隐有了预感，走过去，停在了青年面前，“阿昀？”

    “主人。”青年清冷低软的唤了一声，对女孩弯了弯那双狭长的眸，然后在猝不及防的情况下，直接将人扑到，抱着染白压在旁边的实验台上就黏黏糊糊的吻了上女孩的唇。

    染白看着近在咫尺的美人。

    ……嗯，美色简直犯规。

    他吻的向来很凶很欲，所有所有缱绻情意和***都蕴含在其中。

    覆在染白耳边轻声嘟囔：“我好想你。”

    青年那一双冰蓝眼眸色泽漂亮潋滟，像是蕴含着温柔日光，因为极近的距离显得有些朦胧，隐隐慵懒，却更好看。

    染白嗯了一声，看了看柒昀，轻笑：“阿昀，你又醉了是不是？”

    青年微微眨了眨长长如蝶翼般的睫毛，默不作声的盯着染白，过了几秒才反应过来，然后以一种十分平平淡淡的语气陈述道：“主人，我没电了。”

    说完之后，他又咬住女孩唇线，动作又纯又欲，所有的爱恋都表现的肆无忌惮，明目张胆。

    染白：“……”

    果然如此。

    只是，

    长官这样一本正经的跟她说没电的语气，就挺可爱的，有种反差萌。

    “那你不去充电，找我做什么。”她笑着问，眼底是柒昀的影子。

    “主人。”他低着眸，从染白的角度看上去又乖又野的反差，在卡顿了几秒之后慢慢回答染白的问题，一字一顿，认真的不行：“想。”

    初代在低电模式下，所有程序都会运转缓慢，但是很神奇的是所有代码依旧跳跃着染白的名字。

    他在低电后的第一反应从来不是去充电，而是找染白。

    没有理由。

    不需要理由。

    染白嘶了一声。

    就，

    卖萌犯规。

    她白皙指尖微微抵住青年漂亮额头，往外推了推，没让柒昀乱亲：“我带你回家充电。”

    柒昀歪了下头，很听话：“好。”

    男朋友时时刻刻在三种性格上来回切换，没成人格分裂真是幸运。

    染白想着，牵着柒昀的手离开了实验室，开车带柒昀回家。

    柒昀低电之后很安静，始终清冷盯着女孩看，那样的目光很纯，却有矛盾的透着侵略性。

    金乌西沉，天际镀上了一层浅金色的光，像是碎了漫天的星，斜阳余晖随着风轻轻铺满人间，处处都是温柔的影子。

    染白给柒昀充电，简单来讲便是将特殊仪器链接在AI身上。

    她刚刚想起身，却被青年牵住了一截雪白的衣袖。

    柒昀静静看着她，声音清冷好听：“我想陪主人。”

    是他陪她还是她陪他？

    好吧。

    并不是那么重要。

    但是这种问题染白通常不会拒绝，和美人在一起还是很赏心悦目的。

    夕阳的余晖摇晃着细碎的浅金的影子，跳跃着一地斑驳，从外透了进来，细细描绘勾勒着两个人的身影。

    微光映在柒昀眼中，打亮了那一双漂亮瞳孔。

    他在一片安静中问染白：“主人，你喜欢我吗。”

    神情很纯，言语很直白，不加丝毫掩饰，虽然因为低电模式显得乖软的错觉，却遮掩不住骨子中的侵略。

    染白看了他一眼，漫不经心的开口，没什么情绪的漫然，没放在心上：“问这个做什么。”

    “人类通常这么说。”柒昀想了一下，说的是实话。

    染白嗯了一声，笑了笑，漫不经心又理所应当的很，温雅的要命：“你是我的，当然喜欢。”

    她笑的时候很温柔，仿佛星星藏在眸中，嵌在骨子中令人沉沦。

    只是那样的温柔却总像是隔着点什么，令人捉摸不透，仿佛雾气笼罩寒江，微光沉溺深海，分明近在咫尺却又遥不可及，虚无缥缈的存在感。

    话到这里稍微停顿了一下，她又说：“以后别问这个。”

    她不喜欢他问这个问题。

    柒昀第一时间察觉到了她的情绪，说好。

    她不喜欢，他就不问了。

    他不懂什么是喜欢，但是他知道他的主人胜过一切。

    他将违背系统所有名为理智的数据，从此无条件的偏向一人。

    主人的每一句话，

    皆是最高指令。

    在碎了浅金的夕阳光晕中，柒昀亲吻着染白，两个人的影子交叠在一起，缱绻而温柔。

    初代一生择一主。

    将一切忠诚与信任全部交付在一人手中。

    柒昀不明情爱，一知半解。

    但他一生陪一人，永恒的生命为一人而死。

    从一始终，至死不渝。

    柒昀做到了，远胜世间一切爱情。

