    

    叶东城和纪思妤有了另一层关系——契约情人。

    而且还是见不得光的地下情人，此时的叶东城好像是被富婆包养的小鲜肉。

    笑~~~

    纪思妤逗弄叶东城玩得开心，另一边洛小夕这边，就更折磨人了。

    苏简安和许佑宁早早就来了医院，洛小夕的父母也在国外赶了回来。

    洛小夕父母经过在车祸里死里逃生，夫妻人也渐渐看开。

    女儿交给苏亦承，公司也交给苏亦承，夫妻二人干脆去环球旅行。

    这些年，他们去过沙漠隔戈壁，也去海滩小岛。玩过滑翔伞，玩过冲浪，看过北极极光。

    他们夫妻二人在人生的后半段，玩出了大多数人羡慕的生活。

    这次洛小夕生二胎，洛小夕本是不想让夫妻二人回来的，但是这次他们还是提前结束了旅行，给了洛小夕一个大大的惊喜。

    早上的时候，医生说开了三指，中午之前差不多能生，可是现在已经等到了下午，洛小夕依旧没有动静。

    倒是一阵阵的宫缩，弄得洛小夕死去活来。

    洛小夕躺在床上，苏亦承一脸心疼的看着她，大手握着她的小手，时不时的给她擦着汗。

    “苏亦承！”洛小夕突然叫到苏亦承的名字。

    “小夕， 我在！”

    苏亦承紧忙起身。

    洛小夕皱着一张脸，此时她的一 张小脸的显得格外的苍白。

    洛小夕直勾勾的瞪着苏亦承，“苏亦承，我们继续再生三胎。”

    “你想都不要想！”苏亦承直接拒绝了她。

    生个二胎已经快要了洛小夕半条命，三胎想都不要想。

    虽然怀孕的是洛小夕，难受的也是洛小夕，但是苏亦承的心里压力巨大。孩子一天不出生，他的一颗心都不安稳。

    他担心洛小夕，也担心孩子。

    洛小夕身体难受，他整宿整宿的陪着，想方设法抒解洛小夕的痛楚。

    如今终于等到要生了，洛小夕忍受着新一波的痛苦。

    “那你就做好防护措施啊！”洛小夕现在疼得想打人了。

    原来洛小夕说的是反话。

    苏亦承抱住洛小夕，心疼的反复亲着她的额头。

    “对不起小夕，都是我的错。等你生完孩子后，我就去做结扎。 小夕，我们真的不再要第三胎了。”

    洛小夕听着苏亦承的话，内心又委屈又憋屈。她也不是怪苏亦承，只不过她太难受了，她就想找个出气的。

    洛小夕用力抓着苏亦承的大手，“你……你手说什么傻话。”

    苏亦承吻在洛小夕的唇瓣上，“乖。”

    “啊！”

    就在两个人深情的时候，洛小夕突然推开了苏亦承。

    “怎么了？”

    “快快！叫医生，我要生了！”

    闻言，苏亦承紧忙按下护士铃，这时苏简安和许佑宁进来了。

    “哥。”

    “简安，看着小夕，我去叫医生，小夕快生了 ！”

    “好好！”

    苏亦承还没有出去，医生护士就来了。

    一个女医生走过来，摸了摸洛小夕的肚子。

    只见女医生对身后的小护士说道，“准备分娩。”

    “好。”

    “家属扶着孕妇去产房。”医生说道。

    洛小夕一听自己快生了，她扶着床把手，就要坐起来。苏亦承紧忙过来扶住她。

    “别动，我抱你。”

    苏亦承制止了洛小夕的动作，直接将她拦腰抱了起来。

    洛小夕靠在苏亦承怀里，虚弱的说道，“终于要卸货了~~”

    “……”

    洛小夕被苏亦承抱着进了产房，苏简安许佑宁洛小夕的父母等在外面。

    这二胎，说来也是个调皮的孩子，要么不生，要么很干脆就出来了。

    半个小时，洛小夕还有使不劲的力气，她的小宝贝就出来了。

    这时陆薄言和穆司爵也赶了过来。

    “苏先生，恭喜你，是个女|宝宝。 ”

    苏亦承穿着防护服，紧紧握着洛小夕的手，用毛巾给她擦着汗水。

    “小夕，我们有女儿了。”苏亦承在洛小夕的耳边低声说着，虽然他的声音很低沉，但是依然能听出他声音中的喜悦。

    洛小夕疲惫的掀开眼皮，此时护士把小姑娘抱了过来。

    小姑娘闭着眼睛，小拳头紧紧握着，张着小嘴儿呜哇呜哇的哭着。

    “我可以抱抱她吗？”

    “苏太太，您先看下宝宝，我们先去给宝宝做清洗。”

    洛小夕怜爱的看着自己的宝贝女儿，小姑娘小脸红红的 。

    洛小夕嘴一撇，“亦承，咱家闺女真丑。”

    “……”

    小护士闻言噗嗤一声笑了，“苏太太，这孩子刚生出来身体越红，以后长大了就越白。看着她这小脸蛋儿，以后肯定是个美人儿。”

    且不说以后这孩子长什么样，她父母就在这摆着，苏简安和沈越川的颜值也在那儿摆着，这小宝贝能丑到哪里去？

    “好吧。”洛小夕轻轻应了一声，但是随即蹙起了眉，“疼……”

    “小夕。”苏亦承担心的叫着她，洛小夕整个人蜷缩在床上。

    “医生？”

    医生手上还带着手套，手套上明晃晃的血，都是洛小夕的。

    “孕妇下面开了个三公分的口子，缝了五针，这一星期内都会痛，多注意清洗擦药，保持患处洁净。”

    苏 亦承的眉头紧紧皱着，他对着医生点了点头，“辛苦你了。”

    “缝合好了，把病人送到病房。”医生有条不紊的安排着。

    半个小时后，洛小夕被安置到了病房，小宝贝也送了回来。

    小宝宝在洛小夕身边，和洛小夕一起乖乖的熟睡着。

    苏简安一看到就小宝贝，就想到了相宜和西遇出生的时候。

    生命是多么神奇，又是多么有活力。

    洛妈妈在病房内陪着洛小夕，他们一众人站在门口。

    “亦承，你们家这女儿，我们家可订下了。”许佑宁一见到苏亦承便开心地说道。

    苏亦承笑了笑，没有说话。

    但是穆司爵夫妻俩可不准备放过他，“咱们之前可说好了，生男孩做兄弟，生女儿以后就嫁进我们家。”

    “……”

    “司爵，能不能让我女儿嫁进你们家，还得看你儿子的本事。 ”苏亦承自是不跟他客气， 开玩笑嘛，什么都能说。

    苏简安在一旁笑着说道，“你们啊，现在这么操心，以后孩子互相看不上，因为你们，他们成了冤家，那就麻烦了。”

    “啧……”许佑宁一听苏简安这话，觉得挺有道理，“得，这小一辈的感情咱们就不管了。”

    他们这几对人的爱情就够坎坷的了，大家虽都没有细说，但是每个人心里都有谱。

    与其定娃娃亲，不如让孩子们普普通通的健康成长。

    “亦承，孩子叫什么？”陆薄言问道。

    苏亦承想了想，“心安，洛心安。”

    “心安处是吾乡。”苏简安在后面补了一句。

    他们兄妹二人相视一笑，还是苏简安懂他这个哥哥。

    “心安，”许佑宁细细品着，“是个不错的名字。”

    “念念，心安，好搭配哦。”许佑宁说了一句，又把话头转了过来。

    她一说完，其他人都笑了起来。

    穆司爵抱住许佑宁，看来穆司爵夫妻二人，是真的替小念念上心了。

    **

    苏亦承提前找好了护工和月嫂，所以晚上只要他一个人在这里守着就行了。

    苏简安怕哥哥累着，想着替他一下，但是苏亦承放心不下洛小夕，他是不会让洛小夕一个人在医院的。

    所以，最后陆薄言夫妻俩，穆司爵夫妻俩一起回去了。

    家里添丁，总是一件让人开心的事情。

    陆薄言一行人回到家时，萧芸芸正在陪几个小朋友钩鱼。

    萧芸芸，沐沐，西遇，相宜，诺诺，念念，大小六个人，一本正经的一人拿着个小鱼杆坐在泳池边。

    几个人都面色严肃的看着泳池里的金鱼，大家屏气凝神，谁也不说话。

    苏简安他们过来时，就看到了这一幕。

    苏简安心中不由得暗暗赞叹，只有萧芸芸有这种本事，能让小朋友们乖乖的。

    苏简安来到小相宜身后，她蹲下身，小声问道，“宝贝，你们是在钓鱼吗 ？”

    小相宜回过头，小脸上满是正经，她乖乖的没有说话，只是点了点头。

    许佑宁走过来，一看到泳池里的金鱼，偌大的泳池里，只有一条小金鱼。

    金鱼是有多懵，才会被他们钩上来？？

    许佑宁来到萧芸芸身边，“芸芸，这什么时候才能钩上鱼来。”

    只听萧芸芸正儿八经，老神在在的说道，“愿 者上钩。”

    得，萧芸芸这哪里是带孩子们钩鱼，这简直就是佛系修道。

    苏简安和许佑宁互看一眼，无奈的笑了笑。

    这是萧芸芸独特的看孩子技巧，他们就不管了。

    许佑宁轻轻拍了拍萧芸芸的肩膀，“芸芸，不要累着，累了就进屋来休息。”

    萧芸芸也不说话，抬了抬手，示意自己知道了。

    许佑宁笑着看向苏简安，只见苏简安给了她个口型，“让她玩吧。”

    她们两个人回到了屋里，陆薄言和穆司爵已经喝上了茶水。

    她们分别坐在自己爱人身边。

    “薄言，我和佑宁准备带着沐沐和念念去趟国外，你们去吗？”穆司爵开口了。

    “去旅游吗？”苏简安不解的问道。

    “嗯，也算是旅游吧。”穆司爵说了这样一句。

    “我们打算送沐沐出国，沐沐从小就是接受的国外教育，我们也征求了沐沐的想法。这次去国外，就是看看生活环境以及学习氛围。”

    许佑宁替穆司爵说了出来，毕竟这些话，如果通过穆司爵说出来，似乎不是那么一回事。

    “哦，这样啊。”

    “等沐沐大学毕业再回来，以后穆氏集团会有他的一席之地。”穆司爵这样说，也算是给沐沐一个承诺吧。

    苏简安和陆薄言对视一眼。

    “如果你们决定好了，就去做吧。最近我要处理宫星洲的事情，没时间去国外。”

    陆薄言说道。

    沐沐出国，似乎是个不错的主意。        

