    响彻大地的军号声从禁卫军团的阵地上炸响，伴随着金红色的浪潮从绵延的丘陵间向鹰角城袭来。

    猝不及防的南部军团一时间警钟大作，神色慌张的士兵们直接把没吃完的面包整个儿塞进嘴里，抄起身旁的步枪；阵地上到处都是部队集结通过的军靴声响，还夹杂着军官们焦躁的催促和咒骂。

    谁也没想到伊瑟尔会选择这个时间点再发动一轮进攻，而且是全线压上！

    要塞塔楼顶端，面色冷峻的路德维希借助望远镜，可以很很清晰的俯瞰整个战场；禁卫军团的攻势被分为三部分，每一个差不多都由六个步兵团组成，依次进攻，宛如一个巨大的单边梯形。

    三个纵队沿着并不平坦的道路，保持着相似的节奏向南部军团防线推进。

    望着那即将越过战场中线的金红色，内心一沉的路德维希紧抿着嘴角，攥着单筒望远镜的双手指关节微微泛白。

    四点五十分，率先开炮的是路易·贝尔纳。

    连绵的丘陵间突然亮起了成片成片的火光，伴随着撕裂空气的尖啸，十二磅实心弹狠狠砸在了防御阵地上，震耳欲聋的爆破音在每一个士兵的耳畔摇荡；炸开近乎十几公尺高的烟尘，彻底封死了防御阵地的视野。

    尽管比帝国炮兵稍显逊色，但十二天的时间足以让路易·贝尔纳摸清南部军团的防线布置，为藏在高地上的炮兵阵地提前制定炮位和坐标，居高临下的打击那些最关键的炮垒，为军队提供掩护。

    对新组建的禁卫军团而言，能做到这一点已经是非常不错的成绩，甚至许多克洛维指挥官还不如他们，往往是一旦确认炮位就不会再移动，只能当做威慑武器使用。

    但…那不是路德维希·弗朗茨的风格。

    望着对面隐约亮起闪光的炮兵阵地，面无表情的南部军团司令向身后等待命令的传令官举起了右手。

    “轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！”

    随着鹰角城要塞城防炮的怒吼，禁卫军团的炮兵们还来不及为刚刚取得的战果欢呼，就迎来了南部军团的“还礼”——四门四十八磅臼炮和八门二十四磅加农炮同时开火，滚烫的实心弹就在一双惊恐目光的注视下，从一公里外的方向朝他们俯冲而来。

    并不算坚固的伊瑟尔炮兵阵地瞬间被烟尘与火光笼罩，并不算坚固的外围工事直接被炸成齑粉，躲在后面的精灵炮兵更是连惨叫都来不及，就被气浪和火光撕成了碎片，几门轻型火炮更是直接被炸上了天。

    就当其余幸存的炮兵将这一切当成巧合的时候，鹰角城方向再次传来了炮声，第二轮炮击袭来，然后是第三轮，第四轮…怒放的火花中滚滚黑烟拔地而起，几乎完全遮蔽了阳光。

    轻轻放下望远镜的路德维希望向被黑烟笼罩的高地，眼神中隐隐透露处些许的自得。

    或许路易·贝尔纳以为他把炮兵阵地藏得足够隐秘，但在路德维希这个炮兵上校出身的将军眼里，从一开始就不存在什么秘密。

    鹰角城周围崎岖的地形注定了能对要塞构成威胁的炮位就那么多，除非禁卫军团带的都是曲射炮，而且拥有高素质，能纯靠距离感瞄准的炮兵，否则路易·贝尔纳根本不可能把炮兵安置在他看不见的地方。

    所以路德维希只要定好大致方位，然后等路易·贝尔纳的炮兵主动开火暴露自己，就能把敌人统统送上天。

    哪怕路易·贝尔纳足够谨慎，为炮兵阵地准备了铜墙铁壁的防御工事，四门四十八磅臼炮依然能对他构成致命威胁。

    果然，就在连续被路德维希敲掉两个炮兵阵地后，意识到鹰角城内拥有大口径重炮的禁卫军团炮兵明显感到了威胁，火力比刚开始减弱不少。

    路德维希猜测他们大概在调整炮位，想将一部分火炮调离要塞威胁范围吧？

    既然如此，那就别怪我不客气了。

    “调整炮位，所有火炮瞄准阵地前沿，准备榴霰弹！”

    握着腰间刀柄的右手微微泛白，拼命克制着自己紧张情绪的路德维希下令道：“主火力对准阵地右翼前方，压制他们！”

    “是——！！！！”

    士兵们齐声答道。

    面色冷峻的路德维希重新将目光投向战场，借着最开始的炮火掩护，禁卫军团最前列的纵队已经将向两翼展开为横队，被地形切割的七零八落的禁卫军团士兵们昂首挺胸，在炮火声中向防御阵地上的炮垒挺进。

    趁着炮垒一轮炮击结束，几名高举战旗的精灵骑士立刻下达了进攻命令；端着步枪的精灵线列步兵们爆发出咆哮声，挺起刺刀成列成列的发起了冲锋。

    缩在阵地中的克洛维士兵们立刻开枪还击，尽管阵地上的烟雾仍没有散去，但禁卫军团那一身金红色的军装简直和活靶子一样显眼，五十米内甚至都不需要瞄准。

    整齐划一的排枪声中，前排的“金红色”几乎瞬间倒下一片；所有的炮垒都是依托地形建造在高地上的，仰角进攻加上崎岖的地形极大的拖累了他们的进攻速度，更躲不掉迎面倾泻而来的铅弹。

    成排的弹幕从他们的头顶扫过，不断地有身躯炸开血雾的伊瑟尔精灵惨叫着倒地，密集的队形又让他们根本躲无可躲，伤亡几乎以肉眼可见的速度扩大。

    但这些眼神里都写着狂热的伊瑟尔精灵们依然对倒下的同伴无动于衷，甚至直接从伤兵的身体上踩过去，只为能更快速的通过。

    “这帮伊瑟尔的精灵啊……”

    一位守在前沿阵地炮垒内，稍微有些上岁数的步兵团长皱起眉头，带着有些复杂的眼神看向那些已经近在咫尺的敌人。

    作为陆军中的老人，他对这种眼神并不算陌生——曾经何时那些经历过教派战争，异教徒战争的克洛维军官们也曾有过这种眼神，狂热而无畏，仿佛死亡只是生命的一个过程，而不是结束。

    现在诸教派合并，秩序世界终于再无因宗教而起的战争，居然又从伊瑟尔精灵的身上看到这种眼神，实在很难令人不会心生感慨。

    当然，也仅仅是感慨…上岁数的步兵团长双手撑着膝盖站起身，在炮垒内环视一周，拔出了自己的佩刀：

    “士兵们——上刺刀，准——备——接！敌！”

    “克洛维万岁——！！！！”/“为了伊瑟尔的荣光——！！！！”

    短兵相接的战斗开始了。

    金红色的洪水在被地形分割成无数的溪流，又在南部军团的防线前再次汇聚成了滔天的巨浪，毫不留情的拍打在坚如礁石的炮垒上。

    和之前的“试探性袭扰”相比，所有南部军团的士兵都能感到压力骤大。

    双方在狭长的堑壕和高耸的炮垒前厮杀着，一名伊瑟尔精灵跳进了堑壕，刚举起武器就被面前的敌人捅穿了肺叶，面容扭曲的他直接抡起枪托，直接砸在那个克洛维士兵脸上，后者惨叫倒地。

    兴奋的伊瑟尔精灵痛苦喘息着，没等他找到下个目标，一个上岁数的军官就在倒下的士兵身后出现，右手举着一支对准自己的左轮枪。

    “砰！砰！砰！”

    脸颊被打烂的伊瑟尔精灵血流如注，尸体扑倒在地。

    怒吼与惨叫在战线的每一处炸响，枪声与刺刀碰撞的音符在其间伴奏；顶着步枪齐射和十二磅实心弹轰击的禁卫军团不要命似的扑上来，又一次次留下遍地的尸体被击退，然后再次卷土重来，周而复始。

    随着伊瑟尔的第一纵队完全投入战斗，据守阵地的南部军团也不得不开始向第一线投送兵力；大量的预备队冒着伊瑟尔的炮火向前线集结。

    硝烟与呛人的烟雾中，双方都在不计代价的将更多的兵力送到前线，在只到胸口高的堑壕前反复拉扯。

    尽管这些临时修建的堑壕十分简陋，只能作为小规模战斗中的防御工事，对鹰角城的保护十分有限，丢了也没有任何值得可惜的；但前沿阵地上的南部军团依然在拼命死守，爆发出了他们不曾有过的百分之三百的士气。

    理由也很简单，因为禁卫军团真的太多了，而且南部军团也是真的没有退路；一旦堑壕连接的防线太快被击破，以鹰角城和各个炮垒为核心的防御阵地就会被彼此分开，这直接影响到他们撤退时究竟是撤回鹰角城，还是被包围在炮垒当中。

    哪怕为自己小命着想，他们也必须硬撑到路德维希下令撤退，或者禁卫军团全线压上，彻底挡不住时才能“从容的”全军溃散。

    战线东面，两支纵队还在继续不紧不慢的向防线要塞突进，高昂的士气和沉着冷静——更准确的说是数量，给防线上的南部军团构成了不小的压力。

    就在这时，鹰角城的要塞炮再次开火；这次的目标是战场中线，三支纵队之间的间隔点。

    路德维希目的非常明确，他要打断路易·贝尔纳的节奏——凭伊瑟尔精灵这么不要命的打发，真让这将近一万的兵力齐头并进的压上来，闹不好防线真的会崩。

    齐头并进的伊瑟尔精灵线列兵们惊讶的看着鹰角城响起的炮声，数道黑影划破长空，从他们的头顶掠过。

    “轰——！！！！”

    凌空爆裂的榴霰弹喷出成千上万的铅弹，在毫无掩护的伊瑟尔精灵们周围炸开，瞬间覆盖一片；被数不清的弹药撕开的躯干夹杂着破膛而出的血肉，在一声声惨叫中绽放出暗红的血色之花。

    而要塞的火炮就像是永远不会炸膛一样，不断向他们倾泻出死亡的火焰，凄厉的惨叫声甚至在爆炸中都能听的一清二楚；几分钟前数以百计鲜活的生命，现在就变成了遍地泥泞的碎肉血浆一部分，再也不分彼此。

    根本无处躲闪的伊瑟尔精灵们依然在保持匀速向前挺进，哪怕每分每秒都在伤亡，狂热的精灵骑士们依然在命令自己的士兵保持队形，向鹰角城方向进攻。

    尽管如此，禁卫军团的攻势还是在鹰角城不计代价的炮击下被打乱了节奏，因为连续的炮击和伤亡，让军官们不得不花更多的时间集结被打散的部队，保持队形。

    但是路德维希的注意力已经不在这边了。

    天色越来越暗，面无表情的路德维希掏出怀表，“啪！”的一声摁开，透明表盘上显示着现在是五点三十分。

    战斗已经进行将近一个小时，路易·贝尔纳近一万的兵力还没有完全投入战斗——最多还有一个半小时，太阳就要落山了。

    他没有多少时间了。

    这突如其来的攻势的确打了自己一个措手不及，万万没想到他会在傍晚时分发动总攻，而且还算准了南部军团的轮休和晚餐时间…很厉害，但是还不够。

    远远不够！

    想用这么一点点时间就击溃自己的防线，根本是痴心妄想；但既然路易·贝尔纳能细心到这种程度，那他就不会不明白这一点。

    所以他的真实目的不是击溃自己，而是要趁自己无暇多虑，全力以赴守住大部分阵地的时候…在自己照顾不到的地方，打开一个缺口。

    嗯？！

    瞳孔骤缩的路德维希，猛然将视线投向南方。

    几乎同时，禁卫军团的一处炮兵阵地，突然对鹰角城最南端的右翼阵地开火了。

    “轰——！！！！”

    凶猛的炮火向着右翼阵地的炮垒倾泻而下，炸起的烟尘连塔楼顶端的路德维希也能看的一清二楚；但真正吸引他注意力的并不是那些炸点，而是突然从炮垒右侧的一座丘陵背面涌出的金红色。

    他们就像是藏在暗处的匕首，在敌人最意料不到的时候，从阴影中猛地刺出！

    这才是路易·贝尔纳的计划——他声势浩大的从正面吸引自己的主力，就是要尽办法在防线上打开一个缺口，同时从东南两面包夹鹰角城。

    “果然，和他猜的一样……”

    路德维希低声喃喃道。

