    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    《第一更，月票推荐票什么的投给老幻更好，如果有其他书在求这些给他们也行，老幻只求个订阅吧，希望书友都来起点订阅一下，这是我的唯一一点请求了。谢谢大家。对了，谢谢大爱的打赏，也谢谢其他兄弟的打赏和月票推荐票，上个月竟然有三四百张月票，谢谢大伙啊。》

    廖冲的死亡，让整间屋子都安静了一下。

    这当然只是错觉，可是在零商会的人眼中，时间是有了那么某一刻的静止。

    魔金圣座之下的几大护卫中，廖冲跟着圣座的时间最长，实力也最强，在很多人看来，如果将来圣座的位置要增加，那么廖冲是最有可能成为第十圣座的几个人之一。

    可是现在，他被人一刀劈成了两半。

    零商会从建立以来，在和其他人的争斗中不是没死过人，可是这种仿佛毫无还手之力似的被人一劈两半，还是第一次。

    这已经不是简简单单的死亡了，这是一种对零商会权威的挑衅。

    刚刚那个道出零商会绝密事情的年轻人，一刀杀了廖冲老大。

    “廖冲！”

    魔金凄厉的一吼，双手变成的绞肉机轰飞了已经毫无还手之力，前胸被绞碎的白风，随着魔金的离开，这位英城第一人轰然倒下，不知生死。

    这个时候，英城的精英们已经开始了反击。

    最开始，他们不适用零商会凶猛的战法，不适应突如其来的攻击，更心怀鬼胎各有心思。

    可是当他们发现这些黑衣战士根本不会和他们客气，虽然不到万不得已不会伤及他们的性命。可是却根本不在乎他们是不是残废，被切掉手臂大腿的人比比皆是。

    大家都想起了那个年轻人的话，意识到零商会的人在乎的是他们是不是还活着，却并不在意他们活的完整不完整。

    于是英城的精英们开始拼命反击了。他们本就是这座城市最强大的一小波人，每天行走在生死的边缘，发起狠来，爆发的战斗力是惊人的。

    并且这些人可没什么顾忌，怎么能够杀死对方他们怎么来。得到命令尽量不杀人的零商会黑衣战士相比之下就有些缩手缩脚，战况在这种情况慢慢被扭转。

    不过这并不意味着英城精英的胜利，他们依然处于劣势，依然被配合默契的零商会战士杀伤着，这种情况持续下去，或许最后他们会杀死不少黑衣战士，但全体被抓也是必然。

    直到叶钟鸣出手杀了廖冲，这种情况才改变了一些。

    因为很多人发现，这些黑衣战士的眼中，比之刚才的坚定弱了几分。他们或许已经意识到，这并不是一场必赢的战斗。

    那一边，叶钟鸣和魔金毫无花哨的拼了一记。

    前者吹起了口哨，后者怒吼连连。

    哪怕叶钟鸣刚才因为魔金的速度而没来得及用刀，光是拳，两个人竟然平分秋色。

    当然，叶钟鸣的手被绞肉机削掉了血肉，可这却给了他坚定的信心。

    魔金圣座，不过如此！

    踏血战靴踩在了廖冲尸体流出的鲜血之上。

    叶钟鸣双手握刀，受伤的手仿佛不是他自己一样。

    魔金喘着气。眼中是疯狂的恨意。

    廖冲是零商会的高端战力，培养这样一个人，需要很多很多的资源，几十个人喂养丧尸。才会让一个普通丧尸进化，再喂养十几个一星进化者，才会让丧尸进化的三级。

    持续这样的过程几十上百次，才可以培养出一个廖冲！

    这其中需要的新鲜人类甚至要成千上万！

    可现在，零商会圣座分区，廖冲的被杀。是他魔金圣座必须要自己承受的损失，在没有丝毫根基的情况下，他不知道需要多久才能再次培养出一个三星进化者。一个星期？还是两个星期？这样下去其他圣座的实力就会超过他，每个月一次的圣座排行他就要落到后面，那可是和分配到多少的资源息息相关的！

    魔金如何不怒，死了一个廖冲，已经从多方面影响到了他的利益。

    愤怒的圣座在地上重踏，黑色的雾气线又顺着裂隙朝着叶钟鸣卑劣绕去，只是叶钟鸣可不是拥有了涂金之身后有些迟钝的白风，他轻轻在地面一点，一个泥石巨人就站了起来，大脚轰的一下踩住了黑线，里面传来了刚才和狼魂类似的叫声。

    白色的绞肉拳头轰击在了泥石巨人的身上，耐久度不高的泥人被轰的粉碎。

    漫天的碎石之后，是锋之月闪亮的刀光。

    狼魂出现，一层层挡住了刀光，尽管发出了凄厉的叫声，却让刀光为之暗淡。

    地面再次被重重踏起，黑线变成了十几条，从各个角度冲向了对面的敌人。

    踏血战靴技能发动，刀光在另外一侧亮起。

    两个人在眨眼之间互换了好几招，把两个人杰出的战斗天赋体现得淋漓尽致，魔金圣座是双战斗职业者，而叶钟鸣则是刚刚晋升了职业的人，两人全部处于个人实力的巅峰，这万分惊险的几秒钟，让两个人都对彼此前所未有的重视起来了。

    魔金闪过刀光，两个人重新恢复了对峙的情况。

    “绞肉机”慢慢地消失，保持这样的状态让魔金的精神力消耗很大，骨刺则重新出现。

    被刀光重伤的狼魂回到了魔金的体内，又瞬间被放出，恢复了原来的样子，只是魔金的脸色苍白了一些。

    “你很强，出乎意料的强，可终究不是我的对手，在你死去之前，你应该感到骄傲，因为你逼出了最强的我。”

    魔金一把撕去了上衣，露出了隆起的肌肉，窗外透过的阳光下，散发着顽石一样的光泽。

    “人灵变！”

    大吼之声下，那些狼魂开始在魔金的头顶凝结，变成了一个硕大而狰狞的狼头，虽然是由黑雾组成，却犹如实体，一双眼睛竟然发出了腥红的目光，接着狼头大口猛张，不是朝向叶钟鸣，而是朝向了下方的魔金。

    两米高的壮汉，被狼头一口吞了下去！

    接着，巨大狼头的面目开始发生变化，扭曲着挣扎着现出了魔金的样子，几个呼吸之后，一个身体被黑色雾气了缭绕，悬浮在半空的三米高狼头怪物出现在了所有精英面前。

    “你……要……成……为……我……的……食……物！”

    巨大的声音仿佛从虚无中来，一字一顿地传到了叶钟鸣的耳中，整团雾气向后猛烈收缩着，下一刻就要扑上来。

    这个时候，地面突然传来了剧烈的震动，很多人站立不稳摔倒在地。

    窗户上剩下的残破玻璃开始碎裂，头顶的顶棚开始掉落碎石，刚刚还在酣战的人类们东倒西歪，本是敌人和对手，现在却滚做了一团，整栋大楼，都在突兀中处于了倒塌的边缘。

    轰隆隆的响声从城市的远方传来，随着这响声，地面虽然颤动的没有刚才剧烈，却依然在震动着。

    会议室里的不少人跌跌撞撞的爬起，顺着窗[笔趣阁 www.biqugetv.info]户想向看去。

    只见距离这里并不太远的地方，鳞次栉比的高楼大厦正在如同多米诺骨牌般倾倒，烟尘直冲天际，周围不少丧尸都遭遇了灭顶之灾，被巨大的废墟压成了肉末。

    尘埃中，什么东西正在从地底升起来，巨大到刚才的高楼都要黯然失色。

    城市里各个角落的幸存者都目瞪口呆看着这里，烟雾渐渐散去，一个巨大的轮盘矗立在了城市中心！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

