    “好吧。”柳生明见香奈雪子好像对自己不怎么感冒，不过他没有可能就放弃的，那啥，这种女人得慢慢来。

    像香奈雪子这种所谓的高端女人，不是向青田美子和千雪这种那么好搞的，像美子还有千雪，其实柳生明和她们都有点像物质交易一样。

    不过这种情况，在二战期间的乡村，还是比较常见的，就比如前世华夏的农村一样，那时候农村的结婚根本就没有感情谈恋爱可言。直接就是媒婆上门，交上彩礼，如果感觉彩礼足够，那么就直接嫁过去了。

    而现在美子和千雪的情况差不多，美子是没饭吃了，千雪是被她老妈卖给了柳生明，所以就目前而言，就只有欲和物质而已。虽然他们经过相处，已经开始慢慢变得有感情，不过这种感觉，的确不怎么样。

    所以，柳生明打算好好的追求这个香奈雪子。

    日本女人比较顺从，在和青田美子和千雪相处的这几天，柳生明可以感觉的到。

    基本就是叫她们干什么，她们就顺从的干什么。

    你看，叫她们跪着舔，绝不会站着舔，叫她们怎么样，就怎么样，你看，叫千雪去做夜宵，二话不说，立马去做，还问想吃什么。

    “亚麻跌，亚麻跌，这句话等你以后留到床上说吧。”柳生明听着香奈雪子的话，心中猥琐的想道。

    “对了，香奈雪子，以后你有什么打算？是回东京报仇呢，还是？”柳生明此时决定还是先打听清楚香奈雪子会不会留在这里，或者是去别的地方。

    “我，我被部下背叛。我的嫡系成员基本死光了，我回去东京，基本就是作死的节奏。所以说，我现在也不知道该去哪里。”香奈雪子叹息一声，她没有想到，自己会有今天，竟然无处可去，无家可归。

    “要不，现在我这里住下，以后得事情，以后再说？”柳生明见到香奈雪子竟然不知道去哪里，心里如何不开心，只要把她留下来，嘿嘿，那就什么都好说。

    “可以吗？”

    “当然可以，不就是多一双筷子，哥养你。”柳生明厚脸皮说道，不过双眼却是紧紧的盯着香奈雪子的胸部，尼玛，香奈雪子没有穿内衣，那个凸点，深深的吸引住了他。

    “谢谢。”香奈雪子脸上有些红，同时心中对柳生明的好感又多了一层。

    “夜宵好咯。”没多久，千雪就端了夜宵上来，于是开始吃了起来。

    吃完饭后，柳生明叫千雪收拾了一个房间，给香奈雪子住下，而他则是去洗澡，洗完澡，千雪也收拾好房间，香奈雪子也住了进去。

    于是千雪也跑去睡觉了。

    床上，柳生明搂着千雪，却不能干点什么，因为千雪刚来亲戚，只能过过手瘾，不久后沉沉睡去。

    第二天一早，柳生明吃着千雪做的早餐，双眼瞄着香奈雪字那如仙女似的脸蛋儿，吃的津津有味儿，差点就吃撑了。

    吃完早餐，柳生明叫千雪和青田柳子在家照顾受伤的香奈雪子，然后往东京赶去。

    青田美子还在酒店里呢，不知道这小妮子会不会担心自己。这次去东京，柳生明不但是去接青田美子回来，顺便找个装修公司装修一下昨天就租下来的铺面。

    “duang。duang。duang。”

    站在房门外，柳生明轻轻的敲着门，不一会儿，门就开了，当青田美子看到柳生明时，瞬间就报了上来。

    “柳生哥，我，我以为你出了什么事呢，担心死我了。”说着青田美子就双眼通红，眼泪儿都流下来了。

    “担心什么，我没事儿，走，进去再说。”柳生明和青田美子进去后，关上门，他就一手拉着青田美子，另外一只手一掌拍去青田美子的翘屁，然后大马金刀的坐在房间的沙发上，对着青田美子说道：“来，帮老公放松放松。”

    “系。”青田美子有些羞涩的看着柳生明，不过她不敢反抗，而是快速蹲下来，然后拉开柳生明的裤子，然后埋头下去。

    半个小时后，青田美子听话的吞下后，柳生明拉着青田美子道：“走，你早餐也吃了，我们去找个装修公司，帮我们装修铺面，今早让它开业。”

    “系。”青田美子本来还想刷刷牙的，不过看到柳生明直接往外走了，也顾不上刷牙，拿起东西就跟上去了。

    退了房，又是找了两个小时，柳生明和美子才找到如意的装修公司，然后谈好价格和装修的项目后，就回家了。

    根据装修公司的答复，估计要一个星期才能装修完毕。

    不过，刚才柳生明和青田美子在逛街的时候，明显发现东京的警戒巡逻加强了。

    毕竟发生了枪战，还死了二十多人，这个还是比较大事情的。

    不过幸好，昨晚黑麻麻，没人见到柳生明的脸，见到的，都死了。

    二人逛了一下，然后吃了个午饭后，就往柳条村赶去。

    来到村口，一个个去地里干活的寡妇们都是跟走来的柳生明打着招呼，一双双如狼般的眼睛一直在柳生明裤裆处瞄着。

    柳生明和美子走后，一个长得不错的寡妇有些羡慕的说道：“哎呀，那个青田美子，长得越来越漂亮了，你看看她的皮肤，水润水润的，才十六岁的小屁孩，感觉给人一种丰腴的感觉啦。真是羡慕啊。”

    “哟，羡慕也没用啦，我听说，美子都住在柳生明家咧，天天给柳生明滋润着，能不好么？”

    “是啊是啊，我也听说，千雪这丫头都住在了柳生明家咧，听说柳生明给了千雪妈十五袋大米呢，而且还说，等结婚了，还有一份大彩礼呢。”

    “哇，岂不是说，美子和千雪，都是柳生明的女人？”

    “这，这不是乱套了么，两个女人服侍一个男人。”

    “你懂什么，现在整条村就柳生名一个成年男子，不知道多少人打他的注意呢，估计你也是在打他的注意么，你看看你拿一脸子的嫉妒，分别就是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “八嘎，你才嫉妒呢，我估计你晚上自己弄的时候，想的不是你那死鬼老公，而是柳生明吧。”那个长的不错的寡妇对着另外一个身材高挑的寡妇说道。

    “哼，你才是咧，不跟你说，我去种地了。”

    “我只想说，柳生明家里两个女人，他能犁的过来么？”第三个寡妇有些呆呆的问道。

    “有什么不能的，年轻人嘛，肯定能犁的过来，不过，再过几年，就不知道了，估计到时候犁都坏咯。”

    这些寡妇的八卦，走后的柳生明当然听不到，如果听到的话，估计会大吼一声：“全村都来吧，妈的还有谁！”