    “哼。”

    那男子冷哼了一声，眼眸微动道：“正是本座。”

    陈长玄面色微微一变，目光看了一眼林墨河身后的林墨钦，然后问道：“我陈氏跟林家虽然有仇怨，但说到底只是私怨而已。”

    “前辈身为青阳宗紫府，今日找上门来，难道要来干涉我们余郡内务不成？”

    那林墨河面色无表情，负手于背的伫立虚空之中，平静的说道：“本座是在青阳宗长大的，早已跟林家了却了因果，跟他们没有关联了。”

    “今日来此，并非是为了帮林家找你们麻烦，而是为了另一件事。”

    “五年前，我青阳宗执事左余年魂灯熄灭，我们找了数年都不曾找到凶手，但是现在有人告诉我，左余年的太白断尘刀在你们的手中。”

    “所以老夫此来，是奉青阳宗之命，来彻查此事。”

    林墨河说着，目光之中闪过一丝冷意：“现在你告诉我，你们是怎么将我青阳宗执事杀害，夺得他的宝物。”

    “原来是说此事。”陈长玄松了一口气：“那左余年已经入魔，斩杀我陈氏族裔八千多人。”

    “如此不共戴天的深仇大恨，我们不将其斩杀难以平愤。”

    他话音落下，目光死死地盯着林墨河：“这种丧心病狂之辈，难道青阳宗也会包庇不成？”

    “那左余年怎会做下如此丧尽天良之事？”

    林墨河瞳孔缩了一缩，有些震惊的道。

    似乎觉得自己有些失态，他面容一肃，然后道：“空口无凭，且拿证据来。”

    好在老族长处事滴水不漏，当初早就留了证据，用法器记录了平陵镇横尸遍野的惨状，还有左余年的临终之言。

    看了证据，林墨河终究没有理由再出手了。

    他冷哼了一声，面色一冷说道：“左余年虽然做下丧尽天良之事，但是他毕竟是青阳宗的人，他的一身宝物应该归还给青阳宗。”

    陈长玄忍不住了，面色有些难看的道：“左余年屠我陈家八千族人，所留遗物合该给我们陈氏作为补偿。”

    “这倒也是。”林墨河点了点头，负手于背道：“但庚金神雷乃是我青阳不传之秘，太白断尘刀更是我青阳宗的三大本命法宝之一，都不可外流。”

    “这样吧，你把庚金神雷和太白断尘刀交出来，其余之物便留作你们的补偿。”

    老族长握了握拳头，眼眸之中有一丝不甘，左余年身上最值钱的宝物，也就是庚金神雷和太白断尘刀了。

    交出这两样宝物，左余年宝物的价值就大大的缩水，其他物品对两人来说作用已经不大，事实上当初之所以没有上报，也是因为两人想要留下这两件宝物。

    眼看老族长心中有怒意，陈念之一把拉住了他，微微摇了摇头，然后对着林墨河说道。

    “太白断尘刀和庚金神雷，我可以给你们。”

    林墨河接过太白断尘刀和记载着庚金神雷的玉简，查看了一眼然后点了点头就准备离去。

    就在这个时候，一旁的林墨钦开口道：“我有话说。”

    众人闻言，忍不住看了过去。

    只见那林墨钦看了一眼陈念之，然后咬牙切齿的道：“陈家不顾余郡安危，恶意吞并我林氏的灵杏山，我想要他们将灵杏山还回来。”

    “嗯？”

    那林墨河眼角微动，不动声色的看了陈念之和老族长一眼，没有说什么。

    陈长玄面上青筋微微胀起，最终还是将愤怒压了下来，咬牙切齿的道。

    “此事我答应你，不过我陈家众人撤出灵杏山需要时间。”

    那林墨钦还想说什么，却被林墨河打断了，这位青阳宗紫府点了点头，然后说道：“给你们七天时间。”

    等到青阳宗几人跟林墨河离去，陈长玄不甘心的咬牙道。

    “这青阳宗，又让我们吃了大亏。”

    “人在屋檐下，不得不低头罢了。”

    陈念之很平静的道，来此世近三十年，他早已深深地明白，强权就是真理。

    既然青阳宗派了林墨河过来，就必然不可能空手而回，能够破财免灾已经是最好的结果了。

    他看了一眼失望的陈长玄，还是安慰道：“叔公你也不必太过难过，灵杏山的灵脉品阶已经跌落，价值早就已经不如从前，只要把那灵杏树移植回来就不亏。”

    “至于庚金神雷，我也早已参悟成功，日后我们去天墟山买一枚空白神通玉简，将其刻录其中便是。”

    听到他这么说，陈长玄心中总算略微舒畅了一些。

    灵杏山品阶跌落之后，价值已经大大下降，那里距离陈家太远，距离林家又太近，与其费心费力派人镇守，倒不如放弃掉。

    等到林家欢天喜地的回到灵杏山，却发现仅剩下一条一阶上品灵脉，也不知道会作何感想。

    只是太白断尘刀这尊二阶上品法器之中的精品，却只能遗憾的损失掉了。

    “……”

    与此同时，林墨河跟几人一并飞往远处。

    那林墨钦看着林墨河，似乎还想要说什么，却被这尊青阳宗紫府打断了。

    林墨河面色微微冷漠的道：“这是最后一次了，回去告诉林墨成，本座不是你们的家丁，没有义务给你们擦屁股。”

    “这……”

    “晚辈知道了。”

    林墨钦面色豁然一变，连忙道歉之后，这才仓皇离去。

    等到他离去之后，一旁的一个男子忍不住开口道：“师尊，他毕竟是您的族人。”

    “从我七岁那年，他们把我卖给青阳宗的那一刻，就已经不是了。”

    林墨河摇了摇头，目光之中有着几分冷凝。

    他六岁开始记事，七岁就被送往了青阳宗，自幼从青阳宗长大，对于林家成长的记忆，早已模糊不清。

    “此事本来我应该避嫌。”林墨河突然说道：“你知道为什么宗门让我来处理吗？”

    一旁几人微微变色：“难道是？”

    “老祖正在考虑从我们诸位紫府长老之中，选一位作为亲传弟子传承道统，那些人恐怕正等着我露出马脚了。”

    林墨河话音落下，又看了一眼陈家的方向。

    “还有二十几年，妖兽之乱就将爆发，到时候青阳二州需要抵御峨狮岭的地狮妖王，压力会很大。”

    “天蟒湖的天蟒妖王实力也不简单，还需要边州和天墟山一起拖住才行，否则我们就会腹背受敌。”

    “这余郡乱不得，陈家还是不要轻动为妙。”

    “……”

