    “成了！”

    大天狗猛然收起张开的血盆大口，一屁股跌倒在地，汪汪两声再次变成了哈巴狗的模样，不复几秒钟前的威风凛凛，而就在这时，一道铃声在耳边回荡起来，伴随着大天狗打通了山海秘境的入口，一个全新的版本随即到来——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，【大天狗】成功在龙域内开辟出一条通往神秘的“山海秘境”的通道，全新版本地图【山海秘境】即将在今日下午18:00准时开通！山海秘境中，存在着上古时代的山海灵兽与各种危机重重，玩家进入地图之后一旦击败山海灵兽，即可获得该灵兽的灵兽印记，而融合灵兽印记之后可以让玩家获得无穷无尽的力量，足以让你的实力发生脱胎换骨般的变化！进入【山海秘境】条件为：280级以上、第三次渡劫飞升成功、每次进入地图消耗10000枚金币与50点魅力值，并且，每天可获得进入地图的时间为4小时，可以叠加，最高可累计7天，一旦停留时间用尽，则玩家当即会被传送出秘境地图！还等什么，想要获得“青龙”、“白泽”、“麒麟”、“鲲鹏”四大王者级的灵兽印记吗？想要获得“烛龙”、“九尾狐”、“饕餮”、“獬豸”、“穷奇”等S级灵兽印记吗？一切机遇，尽在【山海秘境】！

    ……

    开始了！

    版本开放的时间在三小时后，界面右上角已经出现进入山海秘境的入口了，毫无疑问，要先传送到龙域，然后才能进入山海秘境。

    “山海秘境！”

    一鹿公会的管理层频道，清灯第一时间振奋道：“陆离，你触发的？”

    “嗯。”

    我点点头：“花了老鼻子代价了，2000根上品灵晶啊，肉疼……”

    “那是挺多了……”

    林夕喃喃的说了一声，她最清楚这种上品灵晶的珍贵之处，毕竟黎明谷几乎把底蕴给掏空了才凑了2400根罢了。

    卡妹道：“陆离陆离，既然是你开辟的版本地图，说说看呗，目前这个活动的版本资料还没完全放出，遮遮掩掩的，你应该知道一些内情吧？”

    “嗯。”

    我笑笑：“不过大家给我立个军令状，我在这里说的话都不准外传啊！不然我就不说了，只告诉林夕好了。”

    “嗨呀，把我们当外人了不是？”昊天笑道：“老大，直接说吧，我们这些人肯定都守口如瓶的，嘿嘿嘿~~~”

    杀戮凡尘也搓着手咧嘴笑：“就是就是，到底什么情况，这张山海秘境地图是不是有猫腻？”

    “也不是什么猫腻了。”

    我笑道：“就如你们看到的版本活动公告里介绍的一样，这张地图是用来打灵兽印记的，一旦得到印记就能跟灵兽印记融合，融合之后的效果嘛，可能是变身，也可能是获得灵兽的一些特殊技能之类的，总之加强幅度绝对不低的，在将来的版本里，有灵兽印记和没灵兽印很可能是两回事。”

    “嗯！”

    沈明轩道：“这个道理我们都懂，还有别的干货么？”

    “有的。”

    我颔首笑道：“大家千万不要以为山海秘境里就只有山海灵兽了，据我所知，除了山海灵兽之外，还有一些遗落在山海秘境中的神尸。”

    “神尸？”

    楠木可依一愣：“是什么……东西？”

    “一些古代神灵的尸骸。”

    我解释道：“而且是仍旧拥有神性的尸骸，一旦得到这些神尸的认可，很有可能会得到神尸印记的融合，一旦到手，绝对不必融合灵兽印记差，根据我的情报，在山海秘境中的神尸，任何一具，都不不低于S级的灵兽，换言之，除非你得到的灵兽印记是四大王者级的，不然就优先选择神尸印记的融合。”

    说着，我皱了皱眉：“当然，具体的什么情况还得进入地图之后再看，或许灵兽印记很少，而神尸更少，如果数量太少的话，有S级灵兽印记融合也就不错了。”

    “确实。”

    卡路里微微一笑：“事实上，王者级灵兽一共就四个，而S级灵兽的数量多半也不会太多，一百多个就上天了，大部分的玩家估计都要选择ABC三个级别的灵兽印记了，甚至灵兽印记太少，可能玩家只能选择一下更低的，十分普通的那种了。”

    “是的，一切都要等进入地图才知道。”

    清灯有些兴奋，道：“陆离，你也6点准时进地图？”

    “不。”

    我摇摇头，笑道：“我今天就不进地图山海秘境这张地图了，你们没看到吗？这张地图的限制太多了，每天获得4小时地图时间，今天第一天开放，大家都是4小时，你六点钟进去十点钟就被赶出来了，攻略过程不连贯，所以我打算今明两天都不进地图，后天凌晨12点准时进地图，一口气混12小时，这么长的时间该出货也就出货了。”

    “嗯，这也算是一种考虑。”

    杀戮凡尘对游戏的理解颇为老道，道：“不过小七的想法只契合他自己，他一旦入场，目标如果不是王者级灵兽，那就是高级别的神尸了，所以攒一波时间也是应该的，不过对于大部分的玩家而言没有必要，因为我们本身的实力未必就能攻略掉顶级的印记，所以不如抢一下时间，早点进地图，争夺数量本来就不多的S级、A级灵兽，大家觉得呢？”

    “不错的理解。”

    逸雪笑道：“反正我要第一时间杀进去，保A级印记，争S级印记。”

    林夕道：“嗯，我也第一时间进去。”

    我一愣：“林夕，你也第一时间？”

    “对的。”

    她微微一笑：“我进去闯一闯，给你提供一些有用的信息嘛，没有人探路，你也没把握就一次性出顶级印记吧？”

    “好吧……”

    我心头甜甜的，笑道：“那就辛苦老婆大人啦！”

    沈明轩：“？？？”

    顾如意：“？？？”

    阿飞：“？？？”

    清灯：“？？？”

    月流萤：“？？？”

    卡路里：“现在都秀得这么明目张胆了？”

    楠木可依：“真爱无敌，令人羡慕！”

    “滚蛋吧，你个楠木大狗腿！”

    一群管理层玩家哈哈大笑着唾骂。

    ……

    晚上五点，因为山海秘境的关系，提前吃饭，姐姐焖了一只鸡之外，就是中午的剩菜了，热一热也是不错的，大家吃饱喝足之后纷纷上线。

    六点准，龙域中一片热闹非凡，来自国服的280级以上的玩家人山人海一片，虽然进入山海秘境的条件十分苛刻，1WG+50点魅力值，这足以让许多人都望而却步了，1W金币目前相当于几百块，这还能接受，大部分这个级别的玩家咬咬牙就掏出来了，但是50点魅力值就难得了，这玩意太难赚，许多现阶段的中上游玩家一共也就100-200点的魅力值，掏一次少一次，难免会肉疼。

    但即便如此，六点整时，山海秘境入口处笼罩的结界缓缓消失，人山人海的玩家冲进了秘境之中，身为龙域之主，我则站着看了一会，随即直上天幕落在了无尽海的边缘，继续利用无尽海上空的天地气运来洗炼诸天剑。

    诸天剑越强，我也会越强，这一点无需证明了。

    “滴！”

    就在我洗炼诸天剑的时候，林夕的语音通话过来了，于是接通，笑道：“老婆！”

    她一阵无语：“老公？”

    “哈哈哈哈~~~~”

    我不由得的一阵心头大喜，说：“这样就对了！”

    林夕的对话头像羞红了脸蛋：“感觉还是有点奇怪的，我这边一边攻略一边给你说说山海秘境这张地图的细节吧？”

    “好嘞，求之不得，你说！”

    “嗯。”

    她那边传来了悉悉索索的脚步声，道：“地图很大，一重重群山拱护的模样，目前我所在的位置是99重山，最外围的一重山，玩家落点是随机的，并且在地图内无法组队，无法查看当前坐标，无法视频通话，所以只能给你打语音了。”

    我点点头：“看来我初步判断是对的。”

    “没错。”

    林夕道：“积攒大量的秘境时间确实是明智之举，目前看来，外围的山脉不会有太多机会的，而越往山海深处，机会则越大，传说中的王者级、S级灵兽应该都分布在10重山脉以内的，而且，这张地图有限制，玩家无法飞行，所以只能步行过去，四小时是绝对不够走完89重山脉的，哪怕是沿途不打怪就狂奔也不够，而且地图中有隐藏危机，一路狂奔或许死得更快。”

    我深以为然：“你今天只有四小时，有什么打算？”

    “为你我的下一次冒险探路。”

    她微微一笑道：“别人提供的信息未必可靠，我们自己摸索出来的必然有用，我打算今天尝试着能不能冲到10重山以内，去看看那边的状态再说。”

    “不是说一路狂奔会死得更快吗？”我笑问。

    她轻笑一声，胸有成竹道：“我有白神护身，死不了！”

    ……

    我轻轻颔首，心头暗暗开心，林夕终于稍稍的放下了“林夕女神”的姿态，为我打一次辅助了，这表明出来的一种态度令人欣慰。

    大事要听老公的。

