 在此旗之上，他都感觉到一股极为强大的压力，让得呼吸有些困难。

“不错，正是天皇器，林寒，还不跪下臣服！”

上官地王哈哈大笑道。

持着天河旗，他若一尊不朽的盖世仙王重生，恐怖的赤红光芒，笼罩天地，他充满一股雄视四方的气度。

林寒冷笑一声，并没有回答，身体一震，狂神战甲立刻浮现而出，穿在身上，衬托的他犹如一尊战神重生。

此物同样是天皇器，以林寒现在的实力发挥出来，更加强悍！在这种气势之下，他一点也不比上官地王差。

“哼，那我就看看，是你的狂神战甲强，还是我的天河旗厉害。”

上官地王眼神一眯，心中也浮现一抹郑重，知道狂神战甲，名誉古今，就算在天皇器当中，都是一件极为强大的兵器，若发挥出其全部的实力，纵然他天河旗，也不是对手。

相传曾经炼制出天河旗的那位先祖，凭借着此旗，几乎威震上古数百年，少有敌手，却败给了狂神！狂神穿着此甲，打败的上古高手实在太多。

不过，唯一好在的是，林寒的境界比他低很多，纵然狂神战甲比天河旗名气大，发挥出来的威力，也必然不如他。

这是他的自信之所在。

轰隆！接下来，他猛力一挥大旗，无尽滚滚神力，像一条壮阔无边的大河从天而降，席卷镇杀下来。

虚空都被在这一刻，打的瑟瑟发抖，剧烈颠簸。

一股无与伦比的大势，猛的浩荡四方，让得不少人都脸色发白，心中难受至极。

“好可怕的力量！”

纵然一些支脉中，最顶尖的天才，也都忍不住纷纷惊呼，倘若是他们上去，根本就不是对手，会被瞬间镇杀成肉泥。

这在天皇境以下，几乎是横扫。

“破！”

然而，林寒无惧，一声大喝，大千血炎披风浩荡，狂神战甲发光，猛力的抡动拳头，一拳便是狠狠的朝着天穹打去。

他现在可是无上皇体三段的实力，原本就已强悍无匹。

再加上有狂神战甲和大千血炎披风的气息加持，这一拳力量之强，更已达到惊天动地的地步。

轰隆！两种光芒，在虚空中相遇，仿若一条星河逆冲而上，照亮霄汉，纵然天河旗的力量也不敌，瞬间炸开，无尽能量肆虐出去，若一片流星雨，遍布大地。

一股强悍的反震力袭来，让上官地王脸色微微一白，喷出一口鲜血！“什么，上官地王，竟然落入下风了？”

无数人都哗然，这也太不可思议了吧。

上官地王现在可是持着天河旗啊，就算上官游、上官嫣这些疑似破入天皇境的人，都未必能够抵挡。

林寒连现在这种状态下，都能占上风，让人惊憾。

“可恶的狂神战甲。”

上官地王捂着隐隐作痛的胸口，也忍不住咬牙，心中有些恼火。

当着这么多人的面，持着天河旗，都落入下方，让他脸皮有些发烫的感觉。

最重要的是，林寒那磅礴的拳力，还在不断的推动，让他感觉到一股山雨欲来的压迫感，知道如果自己再抵挡不住的，这一拳很有可能让他身体炸开，直接横尸在天地间惨死。

“上官地王，现在给你一个机会，下跪求饶，否则必死。”

这时，林寒矗立在苍穹下，冷喝道。

他身穿狂神战甲、身披大千血炎披风，气息蓬勃至极，就这么喝令上官地王，犹如一尊仙人在俯视凡人。

不少人都充满梦幻，这可是上官地王啊，被林寒如此俯视，如果不是亲眼所见，给人的感觉，简直如同做梦一般。

上官地王也差点没喷出一口鲜血，气的头发都冒烟了，咬牙怒声道：“小子，别猖狂，没到最后，你未必会赢！”

“这就是你逼我的！”

“重明震天击，给我杀！”

轰！充满恼怒的话音落下，他全身爆发出无量神光，犹如一座火山爆发般，双手掐印，然后狠狠的打出一击。

啼！一道禽鸣声出现，在他手中，浮现出一道巨大无比的神鸟，足有上百丈大小，双翅展开，若一片乌云，就这么压盖过来，无尽大地，都咔嚓咔嚓不断裂开，气息迫人。

“重明鸟？”

瞧得这一幕，很多人都惊呼，相传在凌霄大陆，上古时期，有一头以龙、凤为食的重明鸟，就算当时的天皇级别强者，都被它抹杀不少，厉害至极。

上官地王，发动出这样的攻击，当真让人惊悚。

“竟然是这门战技？”

一些老人都不禁变色。

当年重明鸟威震八方之际，在凌霄大陆，的确有着绝世凶鸟之称。

最后地脉中一位先人，意外之下，得到重明鸟留下的一颗蛋，因为一些特殊的原因，里面的重明鸟后裔，已经夭折死亡。

但在蛋壳上，却有重明鸟那一脉的先天道纹，蕴含重明鸟这一脉，强大无比的秘密。

那位先人，惊才绝艳，破解此先天道纹，创建出“重明震天击”这门小仙技，达到九品上品小仙技的地步。

这是地脉的镇脉战技，威震天下，在整个上官圣族，也是赫赫有名。

地脉能在四大支脉中排名第二，跟这一战技，有着秘不可分的关系。

现在上官地王，终于要将这一击，施展出来了啊。

“九品上品小仙技？”

林寒眉头一挑，在那庞大的重明鸟下，他也感觉到一股头皮发麻的味道，如果抵挡不住，纵然他都会有生命危险。

不过，他并不惧，甚至眼中，还爆发出一抹熊熊的战意，要知道他可是已经领悟混沌奥义诀，没处施展，现在正好验证一下此诀的威力。

“混沌奥义诀，以我之神，号令天地，八卦五形，混沌阴阳，聚！”

接着，林寒双手摊开，仿若把握生死脉络，在他身上有一股特殊的神光，席卷出来，让得天地间，形成一个巨大无比的仙光漩涡，吸纳一切。

然后，风、火、雷、电、阴阳、黑暗…等等各种光芒汇集而来，凝聚出一种特殊的青色神光，仿若一个大光茧子，透着一股浓郁无比的混沌波动。

 