    醉清风，就觉得眼前白光一闪，挡住他的视野。

    待白光散去，他已经身处「医馆」之内。

    抬头再一看游戏面板。

    那代表重生次数的图标，赫然消失不见。

    强烈的愤恨、怒火，瞬间席卷他的全身。

    “深渊！！！”

    “你还真敢废我复活次数？！”

    “没完！！我跟你没完！！”

    他脸色通红、脖子涨红，脖子上青筋根根绷起，怒吼道。

    的确。

    他之前，已经被深渊的狠辣、果决给震住。

    但现在，那冲天恨意，已经完全将那股畏惧压了下去。

    报仇！

    一定要报仇！！

    此时，醉清风心中已被仇恨所占据。

    而他回头一看，又岂止是他一人。

    熊霸天下、天霜拳、逆风行等人，「天下会」主力，就在他旁边。

    这些人，无一不面色阴沉，神情凝重。

    醉清风强压心中怒意，望向熊霸天下。

    “熊老大，想不想报仇？”

    他只看到熊霸天下脸色不好，只当熊霸天下是在恨深渊。

    却是没发现，熊霸天下望向他的眼神，也是相当不善。

    没错，他也恨起这醉清风。

    的确，击杀他们「天下会」主力的，是深渊。

    但要不是这个混蛋多次怂恿，自己又怎么会跟深渊对上？

    如果不是他，而是听不二情的。

    他们「天下会」和深渊的矛盾，未必不可调解！

    又岂会，有今天这惨剧？有这么大的损失？

    那可是十多个重生次数，四个兄弟的命！！

    那可是他「天下会」的大半战力啊！

    混蛋！

    都是你这混蛋！！

    熊霸天下是越想越气。

    但他强压心中怒意，反问道，“哦？报仇，怎么报？”

    醉清风脸上，浮起一抹阴森。

    “之前，BOSS死时候的公告，你发没发现一个异常？”

    “那上面，只有不二情、暴风雪他们的名字。却没有深渊的名字。”

    “而之前，有个BOSS叫「猎杀女神雕像」！那BOSS出首杀提示的时候，也没有出现击杀玩家的名字！”

    “这说明什么……熊老大不会想不到吧？”

    醉清风说的再明白不过。

    那个「猎杀女神雕像」，也是深渊杀的！

    “然后呢？”熊霸天下又问道。

    “那「猎杀女神雕像」，可是LV20的紫BOSS！”

    “现阶段玩家主流等级，才LV13左右。深渊能击杀他，指定有特殊的手段！”

    “而且，他还有「幽冥之铠」！”

    “只要咱们将这消息放出去，不愁没有公会心动，对他下手！”

    “到时候，只要咱们从中配合……不愁杀不了深渊！”

    “不愁报不了仇！”

    醉清风头头是道，说着心中所想。

    但他却没注意到，熊霸天下脸色越来越阴森。

    熊霸天下终于忍不住，伸手一拍旁边桌子，“醉清风，你以为我还会上你当吗？”

    醉清风终于反应过来，脸色一沉。

    熊霸天下，却因愤怒而涨红。

    “之前，你说「公平模式决斗」稳赢深渊！”

    “我掏空公会家底，去保你！你赢了吗？”

    “刚才又跟我说，只要听你的，稳杀深渊！”

    “可结果呢？”

    “非但没废掉深渊，反而把我四个兄弟的命都搭进去了！还有我全部主力的复活次数！”

    “这一切，都是因为你！”

    “都是因为你那张破嘴！都是因为你的鬼话！”

    “你觉得，我还会相信你吗？”

    熊霸天下越说越气，就差伸手指着醉清风的鼻子骂了。

    醉清风也是脸色越发阴沉，“熊老大，你这是退缩了是吗？”

    “就深渊那阴险狠辣的性格，你认为你放弃，他就会放过你吗？”

    “你给我闭嘴吧！”

    醉清风还未说完，就被熊霸天下粗暴打断。

    “你还想忽悠我，帮你对付深渊？你做梦吧！”

    “就算深渊不会放过我，我惹不起，至少我躲得起！”

    “总比跟你这王八蛋一起，上门送死的强！”

    熊霸天下一通臭骂，多少缓解了心中的闷气。

    他也懒得再和醉清风废话。

    骂完，狠狠的瞪他一眼，转身走出医馆。

    “水平不咋样，嘴倒是挺厉害！真是嘴强王者！”

    “我们「天下会」认识你，真是倒了八辈子血霉了！”

    “啥也不是！大损比，我呸！！”

    那些「天下会」成员，离开之前，也纷纷骂道。

    片刻之后，这「医馆」内已经仅剩醉清风，没有其它人。

    醉清风心高气傲，又何时受过这气。

    他被气的脸色铁青，一腔怨气、怒火，根本无从发泄，几乎要将他憋疯！

    而这一切，再次被他归结到深渊身上。

    深渊！你王八蛋！！

    要不是你，我又怎么会受这气？

    我又怎么会，沦落到这种境地？

    不会放过你的！

    我绝不会放过你的！！

    还有熊霸天下，你特马也是个大软蛋！

    被废了那么多重生次数，还死了四个兄弟！

    这气你都能忍下，你也算个男人？

    不帮我是不是？

    没关系！

    我缺了你，我还对付不了深渊了怎么着？

    “醉清风：你在哪里呢？找你有事，我发现个秘密！”

    醉清风打开「邮件」系统，一封邮件发出。

    。。

    翌日，艳阳高照。

    昨夜，深渊没能杀到那隐藏BOSS「沙漠巨口」。

    回城后什么也没做。

    补充完饥饱度，直接旅馆，中档房间休息。

    当他一觉醒来，已经是次日清晨，他的疲劳度也完全清空。

    依旧是中档早餐，拿到「精力充沛I」状态。

    随后，再次前往「巴克古都废墟」。

    依旧是那个小广场场景，依旧是那个刷怪步骤。

    随后的一整天，深渊都在刷怪中度过。

    而他今天的运气，显然是不怎么好。

    非但没把「猎杀女神雕像」给激活，刷出来。

    连蓝色BOSS，也仅仅打到一只。

    还没掉落什么有价值的东西！

    全是垃圾！

    直到游戏下午三点多，深渊看了眼游戏面板。

    疲劳累计：87%。

    还剩13%，差不多了。

    留点打隐藏BOSS。

    深渊想着，又看了眼经验条，他不禁一皱眉。

    主职业LV16的39%，副职业LV13的46%。

    副职业建筑师的升级速度，还可以接受。

    而主职业，他刷了83%的疲劳。

    才堪堪30%多的经验。

    他前一级，80%的疲劳，足够他刷半级，50%的经验了。

    自打到LV16之后，这升级速度，明显下降了啊！

    深渊想道。

    而且他知道，这还只仅仅是个开始。

    后面升级速度，还会更慢！

