    第223章搞了半天，是强撑啊！

    那两人就站在宋行舟的车后面，好似等着宋行舟和白梨靠近似的，白梨有些狐疑，一时半会不知该怎么办。

    就在这时，宋行舟忽然揽住了她的肩膀，高大的宋行舟把纤瘦的白梨裹在怀里，用半边身体替她挡住了那两个人的视线，而后半揽半拥的，将她快速带进了车里。

    白梨刚坐好，便见那两人一边窃窃私语，一边往这边凑过来，宋行舟当机立断关上车门，号令老赵：“老赵，开车！”

    别看老赵人已中年，反应却非常迅猛，一看情况不对，飞快转身上车，踩住油门，刷一下便把车开了出去。

    可怜那两人都还没来得及走过来，车子已经擦着他们的衣角，一溜开出去好远了！

    两人望着车屁股，好半响才回过神来：“刚那个是白梨么？”

    “今天好像就她一个女明星穿了绿裙子！”

    “可咱们没看到脸，就看到了个裙摆啊！你确定么？”

    “本来还挺确定的，不过她旁边那男人，好像是今晚颁奖的那个重磅嘉宾！！”

    “拉倒吧！白梨就算升的再快，也不可能跟那位在一起啊！她要真跟那位在一起，还用上什么恋爱节目么？那位伸出一个小指头来，她就能在娱乐圈里翻云覆雨了！”

    “可不是么！这样一说，看来确实是我认错了！”

    “肯定是你认错了！”

    两人嘀嘀咕咕的，宋寒远的车早就开出停车场了。

    车子开出去老远，白梨才拍拍胸口，从西装里探出头来。

    “谢谢你啊！”白梨诚恳的向宋行舟道谢。

    刚才要不是宋行舟反应迅速，搞不好那两人真要追到她跟前来，那可不就露出马脚了么！

    万一真是记者，可就麻烦了。

    宋行舟转头看了白梨一眼，“西服可以还给我了么？”

    白梨低头看了一眼，嘿嘿一笑，把西服拿下来，递还给宋行舟：“宋老板你都不觉得冷么？”

    宋行舟瞥了白梨一眼，跟老赵吩咐：“老赵，把空调开高一点。”

    老赵诧异的往后视镜里看了一眼。

    宋行舟特种兵出身，底子好，身体强壮、火气旺，大冬天的洗冷水澡都是常有的事，车里的暖气从来都是嫌热不会嫌冷的！

    现下特意交代他开得高些，用脚趾头想，都知道是因为旁边坐的那位小姐。

    这位小姐长得可真漂亮，打扮得也特别入时，令人过目难忘，就是长相过于艳丽了些，看起来不像个宜室宜家的温婉女子。

    老赵一直以为像宋行舟这种男人，肯定会喜欢那种温婉可人的女人，没想到……

    他连忙止住自己的胡思乱想，动手去把车内温度调高了些。

    白梨还真当宋行舟不怕冷呢，搞了半天，是强撑啊！

    这不一上车，就赶紧让司机师傅调高温度了。

    她“嘿嘿”一笑，从腰上拿出来一个“好东西”：“要不要我传授一点抗寒的绝技给你？”

    宋行舟正在穿从白梨那儿收回来的西装，原本属于他甘冽清冷的木香，被一股香甜的花香所覆盖。

    (本章完)

