    激战正酣之时，杨麟带着警卫连的官兵增援了过来。

    登上城墙的杨麟扫了眼战场，对战局有了个大概的了解，随即从旁边的牛大胆手里接过了一具火箭筒。

    由于鬼子的坦克和装甲车一直处于移动当中，使得守军的火炮很难将其命中，因此鬼子的坦克和装甲车才能横行无阻的冲到城墙下。

    “炮弹！”

    “是，团座！”

    牛大胆应诺了一声，随即从旁边的弹药箱里面取出来一枚榴弹。

    杨麟接过榴弹，并将之装在了炮口，随即瞄准，并按下了发射按钮。

    “咻！”

    下一刻，一枚榴弹立即拉着炽热的尾焰快速飞掠出去。

    火箭筒的威力虽然不是很大，但对付小鬼子的坦克和装甲车那是绰绰有余。

    小鬼子称自己的坦克是中型坦克，不过是哗众取宠，王婆卖瓜而已。

    典型的自嗨！

    要知道，其所为的中型坦克也不过10余吨，还不及欧美国家的轻型坦克重。

    就以苏军的t34坦克为例，其虽然也是中型坦克，但重量却是有30多吨，几乎是小鬼子中型坦克的两三倍。

    重量的缩水，防御性能和攻击力自然也要弱很多。

    杨麟堪称炮声，直接一发入魂，这枚榴弹像是长了眼睛一样，精准无比的命中了一辆小鬼子的坦克，并直接洞穿了其正面装甲。

    “轰隆！”

    榴弹在车舱内爆炸引发了高温高压，不仅将里面的鬼子坦克兵当场杀死，还引起了车舱内弹药的殉爆，发出‘轰隆’一声更加猛烈的爆炸声。

    这一次，肆掠开的爆炸冲击波直接将这辆所谓的‘中型坦克’撕得四分五裂。

    以这辆坦克为掩体的10几名鬼子步兵纷纷跟着遭了老罪，他们不是被爆炸冲击波当场炸死，就是被碎裂开的坦克车身给砸死在了地面上。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击毁敌军坦克1辆，特别奖励t34-85中型坦克1辆；功勋值+3000，经验值+3000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军坦克兵1名，特别奖励85mm口径坦克炮10箱；功勋值+500；经验值+500。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主……”

    “他娘的，这才叫中型坦克嘛……”

    杨麟无视了系统提示音，随即再次接过一枚榴弹，装在炮口上……

    “咻，咻，咻！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    杨麟的攻击堪称是一场艺术，仿佛从炮筒中发射出去的并非是火箭弹，而是装了追踪器的导弹一样，每一炮都精准无比的击中了目标。

    不多时，就有五六辆小鬼子的坦克和装甲车就被摧毁，它们不是履带断裂成了好几截，就是炮管被炸断，或者顶盖被炸飞出去，在车身上弥漫着一股股黑烟……

    “轰！”

    突然，一枚动能炮轰砸在杨麟近前，虽然被城墙给挡住了，但剧烈的爆炸却是将墙面炸出一个小口子，

    一时间砖石飞溅。

    “他娘的，竟然还有一个漏网之鱼？”

    杨麟寻着动能炮飞来的方向扭过头，他再次举起火箭筒，对准了这辆鬼子坦克就是一炮。

    “咻！”

    榴弹转瞬间就飞到了百米之外，然而奇怪的是，这次发射出去的榴弹并没有发生爆炸，甚至连撞击坦克的火花都没有激起。

    纳尼？

    什么情况？老子发射的榴弹呢？

    杨麟一脸懵逼，要知道，他可是拥有完美级炮兵精通技能书的男人，百米左右的距离，别说坦克这么大的目标，哪怕是一只小鸟他都有把握命中。

    难道刚刚发射的是哑弹？

    杨麟只能想到这种可能。

    “系统，你个狗日的奸商，卖东西贵就算了，竟然还卖歪货？”

    就在杨麟咒骂系统的时候，鬼子坦克又开了一炮。

    不过同样灵异的是，鬼子的坦克炮也没有发射出来，而是直接在炮膛里面发生了爆炸。

    “轰隆！”

    一声爆炸巨响，炙热的爆炸火光直接吞噬了鬼子坦克。

    “？？？”

    此时，坦克车舱里面的鬼子坦克兵们纷纷一脸懵逼，他们的脑门上升起几个大大的问号，至死也不明白，好好的坦克，怎么就自爆了。

    原本，当时鬼子坦克兵调整射角，正好将炮口对准了杨麟。

    而杨麟发射出去的那枚榴弹，更是好巧不巧的钻入了鬼子坦克炮的炮膛里面，并造成了哑火。

    然后，鬼子坦克兵发射的炮弹与这枚榴弹在炮管子里发生碰撞，于是便造成了爆炸。

    其剧烈的爆炸，更是引得车舱内的弹药发生了殉爆，发出‘轰隆’一道惊天动地的巨响。

    肆掠开的爆炸冲击波，转瞬间就将坦克摧毁得四分五裂，化为了一推废铁。

    以至于，杨麟隔着百米距离，都能感觉到那扑面而来的灼热气浪。

    然而，其他的鬼子士兵们并没有因为坦克被全部摧毁而停止进攻。

    他们避开了集束手榴弹的爆炸点，转而从另外几个缺口处不断的发动死亡冲锋……

    “弟兄们，用火焰喷射器攻击！让这帮小鬼子尝尝烤猪的滋味！！！”

    杨麟放下手里的火箭筒，换上了一具火焰喷射器。

    “狗日的猪崽子们，准备上烧烤架吧！”

    杨麟嘴里咧开，绽放出毫不掩饰的森然笑容，随即打开火焰喷射器，毫不客气的烧灼着从缓冲带上冲锋而来的小鬼子。

    “咻，咻，咻——”

    冲在头前的小鬼子顶着几块防御装甲，子弹打在上面邦邦作响，但却无法伤到他们分毫。

    后方的小鬼子则是以此为掩体，不断的给他们提供火力掩护。

    不少中锐团的官兵试图开火阻击，结果反而遭到了小鬼子的攻击，不断有人中弹倒地。

    现在好了，这几块防御装甲虽然可以防住子弹的攻击，但却防不住火焰。

    一条条长长的火舌宛如怒龙出洞一般喷射而出。

    喷出的焰火一时间油料飞溅，附着到周围的鬼子士兵身体上。

    高温焰火转瞬间就在鬼子士兵的衣物上燃烧了起来。

    钢板也很快被加热烧红，烫得头前那几名鬼子士兵的手掌滋滋作响，传出一阵阵烤肉的味道。

    终于，这几名鬼子士兵再也承受不住滚烫的滋味，将钢板重重摔在了地上。

    没有了钢板的阻挡，火龙直接喷吐在这几名鬼子士兵身上，将他们变成了一只只烤猪。

    “呃啊！痛，痛死我了！”

    “救我，快救救我……”

    众所周知，如果疼痛有等级的话，那么焰火灼烧绝对是最高一级。

    一时间，被引燃的鬼子士兵们痛不欲生的倒在地上，一边沿着缓坡翻滚下去，一边不断的拍打着身上的焰火。

    还有一些被点燃的小鬼子四处乱窜，将焰火引到了别的鬼子士兵身上。

    “呃啊！呃啊！！！”

    “雅蠛蝶！！！”

    身上着火的鬼子士兵们，撕心裂肺的惨叫着，似乎这样可以减轻身上的痛楚。

    一个人人形火球在城下窜动，无论鬼子士兵们如何自救，最终都难逃一死。

    这些倒霉的鬼子士兵，又的被活活烧死在地上，还有的被砸落下来的手榴弹炸死。

    杨麟带着10几名警卫连的士兵，用火焰喷射器疯狂烧虐着城下的鬼子士兵，一时间小鬼子被烧的皮开肉绽……

    很快，随着战斗的持续，中锐团守军在杨麟的带领下，以及他层出不穷的黑科技武器，和各种诡异的手段，战局的天平开始慢慢向着中锐团这边转移了过来。

    到最后，城下的小鬼子已经被打得溃不成军，根本无法组织起有效的进攻。

    以至于，尽管小鬼子已经冲到了城下，却始终无法冲上城墙，杀入城内。

    中锐团则是趁小鬼子病，要他们的命，逐渐转守为攻，火力也越来越猛，尤其是没有了鬼子坦克炮的威胁、

    10几分钟后，在中锐团猛烈的火力覆盖下，敌人纷纷四散而逃，再也顾不得继续发起进攻……

    城外5公里处。

    日军出击阵地，日军驻屯步兵第2联队联队长吉田茂登一直在关注着这场进攻，透过战火光芒，他通过望远镜基本可以看清前方的战况。

    当他看到中锐团竟然使用出了火焰喷射器这种黑科技武器时，脸上的表情立即变得难看起来，像是死了10几个爹一样。

    同时，也越发肯定中锐团得到了德意志德三帝国的帮助，甚至这背后就是德意志第三帝国在搞鬼。

    因为，以中国的工业水平，是不可能生产出来火焰喷射器这玩意的，否则的话，之前怎么没见有中国军队使用？

    败了！

    看着被中锐团打得溃不成军、四散而逃的部下们，尽管吉田茂登这老鬼子很不甘心，却也不得不接受这个战败的现实，最终只能无奈的下达了撤退的命令。

    不对，是转进……

    “联队长阁下有命，转进，立即转进！！！”

    很快，撤退的命令传达到了前线，鬼子士兵们纷纷如蒙大赦，一脸狼狈的向后跑去，只恨自己的爹娘少给他们生了两条腿。

    “弟兄们，火力延伸，给老子打！不要让这些小鬼子跑掉了！”

    杨麟一声令下，城墙上的中锐团官兵们纷纷火力全开，一时间倾泻出大量子弹。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    面对追击而来的炙热弹雨，不少鬼子士兵的后背被打穿，痛苦的摔倒在地上。

    最终，狼狈逃窜的小鬼子再又留下来上百具尸体后，终于撤出了中锐团守军的机枪攻击范围。

    就在他们纷纷都松了一口气的时候，身后突然又传来一阵‘飓飓飓’的破风声。

    “不好，是榴弹！这帮该死的支那炮兵又开炮了，他们竟然想要对我们赶尽杀绝……”

    鬼子士兵们反应过来，纷纷惊慌失措的散开，各自找掩体躲避，或者直接趴在了地上……

    画面拉回西门城墙。

    看着鬼子进攻部队撤退下去，守城的中锐团官兵们终于如释重负的松了口气。

    “胜利了！”

    “我们又胜利了！”

    “我们又将小鬼子给打跑了！！！”

    中锐团的官兵们战斗意志爆棚，完全忘记了战争给他们带来的疲惫，一个个挥舞着手里的武器高声呐喊着，发泄着无处释放的雄性荷尔蒙。

    杨麟则是显得非常淡定，似乎只是杀了几只只知道嗷嗷乱叫的狗子一样。

    他放下手里的武器，大步走到城头制高点，然后举起手里的夜视望远镜，借助爆炸火光观察鬼子那边的情况。

    鬼子溃兵一连后撤了好几公里，一路上到处都是敌人遗弃的武器弹药，还有不少小鬼子的尸体。

    随着视线往远处延伸，杨麟隐隐约约在七八公里外的山坡上发现了鬼子的重炮部队。

    小鬼子的炮兵们正在分工合作，一部分忙碌的挖掘修筑火炮工事，另一部分则是争分夺秒的拼接组装火炮。

    看到这一幕，杨麟的脸色立即就阴沉了下去。

    小鬼子果然还死心！

    随即，杨麟扭过头，叫停了部下们的胜利欢呼，并通知他们立即进行转移。

    “不好，小鬼子要进行报复性炮火打击了，所有人快撤离城墙阵地，进入防空掩体内躲避！！！”

    不远处的侯猛一挺到要放弃城防阵地，立即困惑的走了过来。

    “团座，如果我们现在就撤离阵地的话，小鬼子势必会趁机发动进攻，并冲入城内，如此，我们之前的努力岂不是白费了？”

    杨麟解释道：“我们的城防工事已经被小鬼子摧毁的差不多了，小鬼子接下来的炮击，势必会将最后的工事也炸毁，就算不能完全炸毁，轰炸结束后也必定会所剩无几。”

    “届时，没有了城防工事，我们死守城防阵地伤亡必定会比之前更大！”

    “至于你说的，我们之前的努力会白费，这怎么可能的？难道我们之前打死的小鬼子还能活过来，之前摧毁的鬼子坦克还能复原不成？

    我们成功削弱了敌人的有生力量，这便是之前的收获！”

    顿了下，杨麟话音一转继续说道：“而且，我是故意把小鬼子放入城内的，因为我们完全可以依靠民房建筑和小鬼子进行巷战，这样一来小鬼子的炮火就难以发挥作用了，而我们熟悉城内的环境和地形。

    在我们的主场作战，反而更具有优势！”

    …………

