    揍......揍了两拳？

    路明非看着云淡风轻的大佬，有些转不过脑子。

    小魔鬼可是只要自己愿意交易，连龙王都毫无还手之力的存在！

    有时候路明非甚至会怀疑，世界上根本不存在能够让路鸣泽动容的事情，他无所不能，只要愿意付出灵魂，可以帮自己办到任何事情。

    但是事实摆在眼前，大佬就安然坐在眼前，吃着烤肉，旁边还坐着一个超级上等的妞，而路鸣泽却没了声息。

    惹不起，两方都惹不起。

    路明非索性躺平，不再去想这些麻烦事情，道：“我也不知道算是什么关系，虽然路鸣泽一直喊我哥哥，但是我怀疑，我和他就是单纯的交易关系。”

    “交易关系？”吴行知皱了皱眉，视线微微下移。

    路明非不自在地挪了挪屁股，连忙道：“大佬别误会！是——”

    他突然发不出任何的声音了，周围的一切都在远去，他一瞬间置身于世界的尽头，什么都听不见，什么都看不见，空无一物。

    “魔鬼的交易可不能和别人说哦，哥哥。”

    有人贴着耳朵说了一句话，然后一切恢复正常，路明非张了张口，闭了嘴。

    “小破孩又出现了？”吴行知嗤笑了一声，刚刚那一瞬间的恶意瞒不过他。

    路明非白着脸点了点头。

    “看来你身上发生的一切事情他都能够知道啊。”吴行知眼含深意地盯着路明非：“真可怜。”

    路明非尴尬地傻笑了一声，他其实不介意这些，反正小魔鬼就像是藏在身体里的另一个自己一样，见过自己最颓废的一面，也见过自己最丢脸的一面。

    “吃东西吧。”吴行知转回头，这个可怜的少年就像是人偶一般，身不由己还不自知，问也是白问。

    “太好了！”路明非终于松了一口气，他其实早就馋到不行了，面前的大师傅一看就是行家，手法行云流水，油脂在恰到好处的火焰上爆开香气，让他肚子雷鸣般的叫。

    管他小魔鬼还是大佬，反正自己只是一个衰仔，他们这些大人物的事情自己管不到，还不如及时行乐。

    绘梨衣默不作声，对于两人的对话丝毫不感兴趣，她小小的嘴唇紧闭，双颊却如同仓鼠一般鼓起，显然塞进嘴里的东西并不小。

    她的身前，已经摆了小小一座签子山，让吴行知不由投去赞许的目光。

    他一向欣赏两种人，一种是能吃能喝的人，一种是非常能吃能喝的人。

    最起码在食量上面，绘梨衣算得上是一个好的食友。

    想到这里吴行知嫌弃地望了一眼路明非，明明刚开始和饿死鬼一样，才吃了一点点就摸着肚子瘫在一旁了。

    人和人的区别真大，果然还是赶紧屠龙甩脱这个废柴为好。

    绘梨衣站起身来，在写字板上写了一行字，展示给烧烤的大师傅。

    “我吃饱了。”

    大师傅甩了甩酸痛的手臂，露出了解脱的笑容。

    终于结束了，连续烤了两三个小时，大师傅这辈子没觉得烤串这事儿这么累过。

    “我还没吃饱，继续烤。”吴行知的声音传来，大师傅表情僵住了。

    绘梨衣没有继续坐下来，而是举起写字板，然后瞪着毫无感情的双眼望着吴行知。

    “想去晴空塔~”

    后面还加了一个小小的笑脸，看起来对方此时的心情还不错。

    “不去。”吴行知一口拒绝。

    绘梨衣擦掉写字板上的字，又飞快地写着：“那，想去迪士尼乐园。”

    写字板上面的笑脸也被一同擦掉了。

    “也不去。”吴行知道：“你似乎没有搞清楚现在的处境，我们不是出来私奔的。”

    他认真的说道：“严格来说，你应该算是我的俘虏。”

    绘梨衣歪头想了想，然后写道：“俘虏是什么？”

    吴行知叹了口气，放下手中的烧烤，道：“俘虏就是，你现在是我的所有物，我说什么就是什么，你没有反抗和拒绝的权利。”

    绘梨衣若有所思，从纸箱子里面拿出小黄鸭，举到吴行知的面前。

    “什么意思？”吴行知皱了皱眉。

    “小黄鸭是绘梨衣的俘虏。”绘梨衣认真的在写字板上面写着。

    “......你要这么理解也可以。”

    这少女似乎被关得太久了，常识方面真的缺失得令人头疼，吴行知干脆懒得解释了。

    绘梨衣顿时了然地点了点头，将小黄鸭顶在头顶，然后将伸出手，将笔递给吴行知。

    “又干嘛？”吴行知终于失去了耐心，摆了摆手：“一边待着去，等我吃完东西再说。”

    绘梨衣收回笔，点了点头，然后掀开衣袖，想写什么，下笔却愣住了。

    吴行知没有再看她，微微叹了口气。

    本以为将对方带出源氏重工便算是完成拯救对方的进阶任务了，没有想到进阶任务一点反应都没有，显然没有自己想得那么简单。

    等会找个安静的地方，好好问一下对方，看能不能找出些蛛丝马迹。

    至于现在——

    干饭要紧。

    ......

    酒德麻衣趴在大楼的天台之上，这是源氏重工旁边的一栋十来层的写字楼，高度刚好足够让她透过玻璃，看清楚烧鸟店中的情况。

    “目标已经吃了三个小时的烤串了，搞得我现在肚子都咕咕叫，龙族的食欲都这么好的吗？”

    耳麦中传来女子的声音：“我对龙族的食谱并不了解。”

    酒德麻衣能够听到对方说话的时候咀嚼的声音，挑着眉头道：“看着这家伙吃东西已经足够折磨了，能不能不要在我执行任务的时候啃薯片？”

    “好的。”耳麦里面咀嚼的声音消失了，然后传来咔嚓咔嚓的声音。

    “坚果类的也不行！”酒德麻衣不爽地吐槽了一声：“所以，我们的废柴主角为什么会和龙族扯上关系啊，这种情况，我一个人可罩不住。”

    “第一，路明非确实是废柴，但是老板不会喜欢你这么叫他。”耳麦里面的女子一边咔嚓咔嚓嚼着坚果，一边说道：“第二，老板不需要你对付龙族，只需要你就近待命而已，准确的说，老板现在也不知道到底要你做什么。”

    “第三，奶油味的核桃真的很好吃，你要来点吗？”

    “去死！”酒德麻衣气急败坏地关掉了耳麦。

    她继续举起望远镜，观察着烧鸟店。

    “计划之外的龙族，蛇岐八家的终极兵器，以及我们的废柴主角。”

    “剧本好像已经被改写了，不知道老板准备如何应对呢？”

