    十二月十二日，奥克兰城。

    得到老爷子的答复，欧阳朔终于在归附协议上签字。

    按照协定，詹森被任命为大夏王朝奥克兰总督，除政治、军事以及外交受大夏控制之外，其余事务享有高度自治权。

    新西兰王城惠灵顿并未被大夏拿下，也不在詹森控制之下，故而此番任命针对的仅仅是詹森领地——奥克兰地区。

    詹森也是大夏王朝最特别的一位总督，一位地区总督，而非行省总督。

    相应的，大夏王朝也有义务拱卫新西兰安全。

    欧阳朔顺应形势发展，将烟火妖孽统领的星洲舰队正式更名为印度洋舰队，提升舰队的战略视野，同时展示大夏王朝进击印度洋的决心。

    为了保障奥克兰地区的海上安全，使其不受爪哇国巴东舰队骚扰，欧阳朔决定，将印度洋舰队第五编队移防奥克兰。

    顺道还能监视澳大利亚，可谓一举两得。

    军事上，奥克兰现有领地大军也将在合适的时候整编为奥克兰兵团，划归枢密院跟军机处领导。当然，兵团长人选依然由詹森举荐。

    上午十时，欧阳朔跟詹森共同出席新闻发布会，对外宣布此消息。很快，这条消息就像飓风一样迅速传遍全球，引发轩然大波。

    “6666，大夏太厉害了，都能在国外收小弟了，干得漂亮！”

    中国区玩家自然与有荣焉，对国人而言，大夏此番将西方阵营的奥克兰城收服，比拿下摩洛哥跟索马里还要得劲。

    国内媒体更是连篇累牍地对此大肆报道，当场里程碑式的大事件。

    这是一种文化自信，也是一种文化自卑。

    “大夏飓风刮向西方世界，寒冬将至。”

    欧美玩家可就非常不得劲了，嘴里满是酸味，言语中对威廉、杰克等西方霸主也颇为不满，觉得丢了大脸。

    无一例外，西方媒体都未对此事大肆报道，不过是在小角落将此新闻略略提了一下，显然不想为大夏宣传。

    澳大利亚领主阿维拉得到消息，嘴角露出一丝苦笑，“这算什么，城门失火殃及池鱼？”

    随着大夏在新西兰驻军，未来的澳大利亚怕要成为东西方角力的战场之一，这对阿维拉而言实在不是什么好消息。

    “难啊！”

    在大国夹缝中求存，考验的可是领主的政治智慧。

    心情最复杂的还是新西兰玩家，一方面他们对奥克兰城归附大夏王朝，骨子里有一股本能的抗拒情绪。

    另一方面，因为有大夏庇护，他们又突然觉得非常安心。

    这种矛盾心理，实在无法对人诉说。

    …………

    天空之城，无名小院。

    【白银之手】神秘的【三号】就住在这小院，得知奥克兰地区归附大夏，【三号】眼中闪过一丝波动，“小猴子跳出笼子了。”

    詹森家族之事，就是【三号】当初一手策划的。

    不知想到什么，【三号】遥遥看了东面的小院一眼，喃喃自语：“老狐狸，在这件事上，你又扮演着什么角色呢？真是越来越有趣了。”

    ************

    十二月十三日，欧阳朔带着神武卫，直接从奥克兰传送回山海城，皇家舰队则独自返航，预计要到盖亚五年一月中旬才能回到北海港。

    夏宫，御书房。

    欧阳朔问青衣：“我不在的这一个月，朝廷可有什么大事？”远洋航行通讯不便，除了急件跟邸报，欧阳朔几乎与国内失去联络。

    青衣想了一下，决定先报忧，再报喜。

    “就在一周之前，皖南行省被【炎黄盟】联手拿下。”

    欧阳朔眉头一皱，“到底怎么一回事？”

    中国区没有欧阳朔压服，过去的一个月可谓风云变幻。

    世纪大战刚刚结束，大夏王朝正忙着休养生息，【炎黄盟】厉兵秣马，不断扩充军队，企图对抗越发强劲的大夏。

    任谁都以为，盖亚四年中国区当再无战事。

    就在欧阳朔出海不久，刚刚平息战火的荒野再次兵戈铁马，此番主动挑起大战的正是日渐消沉的【炎黄盟】。

    十一月十三日，就在欧阳朔离开星州郡不久，【炎黄盟】组织三十万联军，由吴起、廉颇以及田单三员名将统领，兵分三路，分别从荆楚、江南以及东海三行省突然杀进混乱之地——皖南行省。

    说到这，就不得不提一提皖南行省。

    此事还要追溯到盖亚二年发布的资料片【揭竿而起】，彼时，先是混迹在皖南行省的黄巢起义军被战狼跟雄霸联手剿灭。

    跟着，混迹在中原行省的陈胜起义军又被春申君、帝尘等人剿灭。

    原本借着这股起义东风，【炎黄盟】能效仿当时的山海城，一举将势力伸进两大行省之地，扩充地盘。

    非常不幸的是，两场大战之后，寒冬突然降临，道路艰难，让【炎黄盟】失去了在第一时间接收两大行省的时机。

    转眼到了盖亚三年，盖亚跟着就发布了又一个资料片【世家崛起】。

    这一下彻底打乱了【炎黄盟】的部署，暂时无主的两大行省很快就被大大小小的世家盘踞、瓜分，让【炎黄盟】彻底失去占领两大行省的机会。

    当时，无论是战狼、雄霸，还是春申君、帝尘等人，无不懊恼不已。

    随着时间推移，两大行省渐渐演变成混乱之地，成了数以百计的世家角力的战场，每天混战不休。

    只是世家毕竟是世家，他们虽然内斗，但是一旦有外来势力试图染指两大行省，他们又能很快摒弃成见，一致对外。

    当然，【炎黄盟】从未放弃过收回两大行省的心思，在剿灭黄巢起义军跟陈胜起义军时，他们就已经在两大行省布下不少暗棋。

    【炎黄盟】本就是世家出身，论跟世家的博弈手段，还真是欧阳朔比之不及的。到了盖亚四年的下半年，【炎黄盟】的准备工作已经基本就绪。

    收服两大行省也被当做“Z计划”的一部分，早早地提上【炎黄盟】日程。

    许是流年不利。

    就在【炎黄盟】准备行动时，欧阳朔突然挑起一场波及整个中国区的大战，一举攻陷剑侠城不说，还顺道兼并了两大城邦。

    这让【炎黄盟】很受伤，计划一度被搁浅。

    好在天不亡【炎黄盟】，就在此时，欧阳朔踏上远洋之旅。

    眼看又是寒冬将至，等错过这个冬天，大夏休整完毕，到了盖亚五年【炎黄盟】就是想拿回两大行省，怕也有心无力。

    到了这一步，帝尘等人已是再无退路，一边扩军，一边加速执行收回两大行省的军事计划。

    无奈剑侠城被灭，硬生生断去【炎黄盟】一臂。剑侠城外，十五万援军又彻底葬送于大夏军之手，让【炎黄盟】元气大伤。

    原先一举拿下两大行省的计划，也被临时调整为先行拿下皖南行省。

    这一次，帝尘等人赌对了。

    三十万大军倾力一战，配合提前布下的暗棋，一举扫荡了皖南行省。

    如此一来，【炎黄盟】彻底消除了失去剑侠城的损失，整体实力不降反升。皖南行省世家遍布，也就意味着人才遍布。

    拿下皖南行省，不仅让【炎黄盟】斩获近二十万战俘，军力进一步扩张，而且还收获一大批人才，夯实了领地根基。

    如果不是欧阳朔及时赶回山海城，帝尘他们还准备再接再厉，在冬天彻底来临之前，一举拿下中原行省。

    这一次，连老天都站在【炎黄盟】一边，到了十二月，寒冬都未如期而至，让【炎黄盟】可以从容接收皖南行省。

    对此欧阳朔却是无可奈何，皖南行省的陷落已成既定事实，眼下的大夏还在整编部队，根本无力发动战争。

    兼且寒冬将至，此时挑起大战，无疑是自寻死路。

    “【炎黄盟】出兵时，我们这边为何一点反应都没有？”欧阳朔问。

    虽然说在前番世纪大战中，【炎黄盟】诸成员的主力部队并未被卷入战场，可此番【炎黄盟】一次性出兵三十万，边境必定薄弱。

    按理来说，【山海盟】不该完全无动于衷才是。

    “这……”

    虽然欧阳朔没发怒，可这种平淡的语气还是给了青衣莫大的压力，只是此乃军国大事，实在不是她这一位秘文阁学士能讲清楚的。

    欧阳朔也反应过来，苦笑说道：“是我心急了。”

    仔细想想，其中缘由并不难参透。

    一则除了驻扎在闽南行省的虎贲军，大夏各集团军或是还在整编中，或是正在经历换防，前往新的防区驻扎，一切都还很混乱。

    兼且欧阳朔又不在国内，大夏军最多也只能在边境活跃一下，断不敢借此杀进【炎黄盟】境内，主动挑起大战。

    二则【山海盟】中真正跟皖南行省接壤的，唯有还不属于大夏的江川行省。欧阳朔不在场的情况下，攻城狮没那个魄力，也没那个实力去组织江川行省的领地大军，介入皖南之战。

    说到底，欧阳朔在联盟中过于强势，有时是好事，有时也会成坏事。帝尘等人怕是正看穿了这一点，才会选择放手一搏。

    欧阳朔深吸一口气，问青衣：“有什么好消息没有？”