    “是。”叶听阑满头黑线。

    他们五族四宗都是用玉佩证明身份，所用款式类似，每个族人收到后都会仔细地保存起来 哪里会想这人一样，要是没看到他的，估计连想的想不起来自己还有这么个东西。

    不过他对云族没什么归属感，这样倒也还算正常。

    韶寒想了半天有什么都够代表狱君上的身份，最后把目光放到了千漓雪的身上，吞了吞口水：“千姑娘，你记不记得当初当初在亡灵域为了买吃的，少主给你的那块令牌?”

    他想起来了！！就少主那个暴力程度，哪里需要什么代表身份的信物，那张脸只要看见了就够狱的所有人只敢服从，不敢说半个不字的了，唯一一个拿着君神令能跟少主行驶同样权利的信物，还被少主为了买鱼送出去了，当初他就不应该那么想吃!

    千漓雪拧着眉想了想，韶寒生怕她嘣出来“忘了，有这回事吗？”来。

    好在，千漓雪还是比较靠谱的，想了半天，想起了这件事：“等我找找。”

    幸好她有帝界这么大个空间，不然不知道干什么用的东西，她早扔了。

    听到叶听阑他们的身份，守城人就信了，不仅信了，还心惊肉跳的，叶族，云族，角斗场，那可是他们万界盟的几大巨头。

    听完，他就忙不迭地下来把城门打开了。

    “给。”千漓雪把令牌找出来，随手扔给了韶寒。

    韶寒手忙脚乱地接住，生怕掉到地上，这时候守城人也出来了，韶寒把令牌给她看：“暗狱君上，君离墨。”

    狱的全名，暗狱，后来叫的久了，就剩下一个字了。

    “君上!”守城人手一抖，“君上你怎么在这儿？”

    韶寒眼睛一眯：“你是暗狱的人?”

    “嗯。”守城人点头，“不知这位是?”守城人看着千漓雪。

    他刚才可是亲眼看见这位姑娘把君神令扔给韶寒大人的。

    韶寒大人跟君上形影不离，这个他们都知道。

    韶寒张了张嘴，以前他是可以说是他们未来的君后的，但是现在他不敢!!不说少主，千姑娘都能活剐了他。

    就这么犹豫的一瞬间，韶寒就听见叶听阑道：“这是我妹妹，也是叶族的。”

    “哦哦。”守城人点头，“咱们先进城，外面不安全。”

    知道是狱的人，韶寒就没什么顾及的了：“现在怎么回事？”

    “唉，还不是血诡，他们突然袭击，让我们损失惨重，后来更是成帮结派地专挑落单的人族下手，进来这里的人族也很多，而且不知怎么的，根本无法从这里出去，最后还是由五族四宗跟帝神天各大势力牵头，组建了一个万界盟，共同抵御血诡，守城的也是各大势力派出来的。”

    “今天狱刚好轮到我，我就来了，没想到能在这里遇见君上跟您，韶寒大人，问您个事。”守城人看了千漓雪一眼，压低声音，“君神令怎么会在那姑娘手里。”

    “少主给的呗，不然谁还能从少主手里抢走不成。”韶寒道，“还有，胆子不小啊，君上的事情都敢打听。”

    “不敢不敢。”守城人赔笑道，“这不是太好奇了吗。”

    “万界盟。”韶寒挑眉，“目的是什么？”若是说是单纯地为了对抗血诡而组建起来的，他是一个字都不信的，帝神天那群人鬼精鬼精的，没有利益的事情他们会去做？

    “不清楚。”守城人笑笑，“这种事情，就算有什么目的，也是上面的人算计的，我们这种小人物能知道什么。”

    “那狱的主事人就直接让你们过来了？”

    “商讨了好几天，最后长老神清气爽地走出来了，狱分得的利益应该还不错。”

    这个韶寒倒是知道，要是没点儿本事，怎么可能在狱活的下来。

    “韶寒大人，你们还得过来登记一下，不然是不让进城的。”

    “这里这么严？”韶寒随口问了问。

    “可不是。”守城人，“血诡现在化成人形都和人族区分不出来，所以就得排查的严一点，免得血诡混进来。”

    守城人不止暗狱一家，很快，君离墨他们到了的消息就传开了，韶寒他们刚登记完信息，迎面就走上来了一群人。

    烟澜，冥城，风星邈，狱的长老，叶族族长......认识的不认识的都来了。

    叶族族长连看都没看到自己亲儿子，目光落到千漓雪身上的时候才松了一口气，雪儿失联了这么长时间，吓死他了，都有消息说他们进这里了，但是却没找到人，这里又这么凶险，真是吓死个人。

    “雪儿你跑哪里去了，担心死我们了。”

    千漓雪笑笑：“这不是回来了吗，不用担心。”

    叶听阑：“......爹您看见我了吗？”

    叶族族长侧头看了叶听阑一眼，就在叶听阑觉得自己也要被关心了刚要感动，就听他爹说了一句：“幸好你把雪儿安全带回来了，不然有你好看的。”

    叶听阑：“......”他要不是捡的，他回去围着叶族跑三百圈！

    “君上你可算回来了。”另一边气氛就温馨多了......虽然是单方面的温馨。

    狱的众人看到君离墨恨不得当场哭出来，一个个跟见到了自己失散多年的亲爹似的，丝毫看不见君离墨冷漠的脸色。

    “君上君上你不在狱里，我们都不知道怎么办了，幸好你回来了！”

    “君上啊，狱需要你！”

    “君上你去哪里了，我们担心死了！”

    “死了吗？”君离墨不耐烦地冷声道。

    “额......没死，没死。”

    “没死就滚开。”君离墨眉眼冷的可怕，“别挡路。”

    狱的众人迅速让开了一条路，敬畏地看着君离墨走过去。

    “那个韶寒啊。”一个长老拽住韶寒，“怎么感觉这次少主更加冷漠了呢，我们的小命还安全吗？”

    “直觉挺准。”韶寒看着只能看到一个背影的千漓雪，苦笑，“最近还是老实听少主的话吧，不然连怎么死的都不知道。”

    韶寒说完赶紧去追他家少主，徒留长老一个人在原地怀疑人生，那他的头岂不是很快就要和脖子分家了？啊啊啊啊跟叶族合作真不是他自作主张，少主你给我一次机会，我马上就把合作解除啊啊啊啊！

    宿烨回来了，角斗场的人自然也都出来了：“少主你太胡来了，伏尸域这么危险的地方你怎么能乱跑呢，幸好这次回来了，下次再出去一定要提前跟我说啊。”

    宿烨笑着点头：“一定一定，长老，万界盟怎么回事？”

    “共同利益下的产物罢了。”角斗场长老道，“这个你不要管，有我们几个老头子呢。”

    宿烨压低声音：“有人逼迫你们？”

    “现在外面血诡肆虐，除了加进万界盟，还有其他的活路？”长老摇头，“逼迫也不算，各方利益最大化而已。”

    “血诡都要覆灭人族了，咱们打回去还有什么利益？”宿烨不解。

    “你太年轻咯。”长老，“利益可多了呢，从中牟取暴利暗通曲款，没到人族真正覆灭的那一天，大多数人都只能看到眼前的利益。”

    宿烨倒吸了一口凉气：“那人族还有救吗？”

    “不然你以为这个万界盟是干什么的，牟取暴利私下进行不是更好吗，还费劲弄出来个东西监督自己干嘛。”

    “那万界盟的存在还是好的啊。”

    “有人真心，有人为了给自己扯一个遮羞布不得不参加，人心隔肚皮，谁知道里面到底是红的还是黑的，不过还是那句话，这些事情都有我们，你不要参与进来。”

    宿烨点头：“好。”

    千漓雪在旁边听得咂舌，真不愧是角斗场出来一身亡命气质的人啊，什么话都敢说，就不怕这里有里面是黑色的人，暗搓搓把他整死了呀。

    “没想到你是叶族的人。”烟澜不知道什么时候走到了千漓雪身边，“真是令人意外，不过叶族已经有一个叶听阑了，你真以为叶族的人真能把你当亲生的？”

    千漓雪无语：“你这挑拨离间的段位太低了一点吧。”

    烟澜：“......难道我说的不对，大势力之间勾心斗角，你刚进叶族可能不知道，但是......”

    “哥。”千漓雪招了招手，把叶听阑叫过来，“她说你找错妹妹了，我不是叶族的。”

    烟澜：“......”目瞪口呆，她什么时候说过这话了？

    “你好好一个小姑娘，怎么能说这种胡话呢。”叶听阑苦口婆心，“漓雪是我们辛辛苦苦才找回来的，就算你是乾坤烟霄殿的少主，也不能空口无凭就说我们找错人了吧。”

    烟澜：“我没有......”

    “我妹妹是我们好不容易找回来的。”叶听阑不听，“你这样说会让她伤心的，希望你以后不要说这种话了。”

    烟澜说的话他一字不落的都听到了，还不是亲生的，是，他确实不是亲生的。

    害，好不容易听见一声哥，还是为了让他打嘴仗。

