    酒吧里，空气凝固。

    “妈……妈妈……”

    “妈妈你快点出来看妖怪啊……”

    小剑一双眼睛瞪大到眼珠子都要掉出来，怎么好端端的，面前这女人就变成了一个妖精了呢？

    向小园、张阳、秦奋5人也同样目瞪口呆，然后震惊的反应过来：“你……你是水神教的人！”

    “看来你们终于猜到了。”杨娇雪悠悠的说道。

    妖族们有一秘法，只要修炼，人族也可以拥有妖族的部分力量和身体特征。

    这就是妖族能够一直吸引人族投靠的重要筹码！

    也同样是人类叛徒一直杀之不绝，水神教一直灭不尽的根本原因！

    力量！

    只要投诚妖族，就可以获得强大的力量！

    这是一个无比诱人的条件。

    小剑眼睛微微一眯，仔细端详着面前的杨娇雪，只见此时杨娇雪的身体还好，但是一颗脑袋却是变成了妖蛇的模样。

    一股强大的灵力从她的身体缓缓释放而去，那强大的灵压让在场众人感觉到一阵压迫！

    一品后期！

    此时杨娇雪的实力竟然达到了惊人的一品后期！

    比只有一品中期的张阳和向小园还要强大！

    御海师想要进阶到一品后期，虽然不要再开启主窍穴，但灵力值需要达到300点！

    怪不得杨娇雪要去投靠妖族，她的天赋明明比张阳和向小园还要差。

    然而张阳向小园人才刚突破到一品中期，她却已经是达到一品后期了，这进阶速度实在是太夸张了！

    小剑双眼微眯的看着人身蛇头的杨娇雪，这蛇头翠绿，看起来有些熟悉。

    “毒藻海蛇！”

    “你修炼的是毒藻海蛇妖族的功法！”小剑陡然认出。

    “被你看出来。”杨娇雪眼睛一眨，给小剑打了一个秋波，一条灵活的舌头从伸缩喷吐。

    小剑浑身激起鸡皮，感觉有些恶心。

    之前杨娇雪性感妩媚，被打一个秋波很舒服。

    然而此时她化身成为人身蛇头的人妖，这秋波打起来就有点吓人了……

    “为……为什么？”墙角，向小园震惊不解的看着人身蛇头的杨娇雪：“小雪，你为什么要背叛我？”

    “为什么？我这还不是被你逼的！”听到向小园这话，原本还算心平气和的杨娇雪，突然一张脸就变得狰狞凶残起来，满是怨恨！

    她哒哒就朝墙角的向小园走去，右脚猛地踹出，一边狂踢一边怒骂：“你知不知道，这个世界上，我最讨厌、最憎恨、最仇视的人就是你！”

    “你特么的装什么装，装什么装！”

    “天天拉着我去酒吧的人是你，到处勾引男人的是你，如果不是你，老娘我当初也不会被几个男人一起玩！！”

    哇……

    小剑、秦奋几人忍不住的又瞪大眼睛了！

    这话中的信息量，更大了！

    没想到平日里看起来端庄正经的向小园，背地里竟然是这样的人。

    咦……

    好像也是，杨娇雪往日里一个月换一个男朋友，向小园假如真的是那种很正经传统的人，怎么会和她成为闺蜜呢？

    所以向小园只怕不如表面上那么正经！

    鲜血不断从向小园的嘴巴里喷出来，在她面前的地面上积成了一片血泊。

    然而杨娇雪见此脸上愤怒依旧，她咆哮万分：“还有我爸爸，如果不是为了保护你们向家商队，他也不会白白牺牲！”

    “还我爸爸，还我爸爸！！”杨娇雪的声音变成了歇斯底里的尖叫！

    这一下子，小剑、秦奋等人都想到了什么，明白了什么！

    就在去年，也就是杨娇雪刚觉醒成为御海师的时候，她家里陡然传来一声噩耗！

    那就杨娇雪的父亲，在一次商队押镖的过程中，遭遇妖兽袭击死掉！

    是的没错，杨娇雪的父亲，就是向家商队的护卫！

    杨娇雪和向小园也是因为这一层关系成为闺蜜的。

    “我……我也不希望杨叔叔死的……”向小园躺在地上，痛苦的说道。

    “可你扣着我爸的抚恤金不放！”杨娇雪牙眦目裂，声音嘶哑低吼：“逼着我去各种宴会酒吧！”

    “向小园我告诉你，我有今日，全部都是你逼得！”

    “你放心，我会把你带回教会，一点点的折磨你，让你也尝试被人肆意玩弄的滋味！！”

    向小园瞪大眼睛恐惧的躺在地上，脸色苍白如纸，浑身不断瑟瑟发抖！

    她努力伸出手想要抓住杨娇雪的裙摆，惊骇的说道：“小……小雪，我……我错了……”

    “叔叔的抚恤金，我双倍……不，我三倍还给你，你放过我好吗？”

    “晚了！”杨娇雪一脚把向小园的手踢开，一脸残忍：“你给我到教会的地牢里慢慢忏悔！”

    酒吧里，空气一片紧张沉闷。

    小剑、秦奋5个男人完全没有想到，这好端端的一场生日宴会，竟然变成了一场闺蜜复仇的直播。

    而作为观众的他们，知道了杨娇雪秘密的他们，结局显然不言而喻。

    小剑又抬头看向门外，只见外面还是静悄悄的，一点声响都没有。

    只能自救了……

    小剑默默的把裤子重新穿上，然后看着头顶上的天花板，用一种平静如水，从容淡定的口气说道：“所以，你今晚的任务，不仅是带走洪城城卫军首领的女儿，还同时把我们这些洪城一中的天之骄子一网打尽？”

    “不得不说，这个计划还真的是完美。”

    “水神教在洪城的据点上个月被剿灭了，但只要你今晚的计划成功了，那就是大功一件。”

    由其如今洪城正在和妖族开战，如果妖族抓到了洪城城卫军首领的女儿，那局势一下会变得十分恶劣！

    杨娇雪转过头，看了张小剑点点头：“看来你已经看清楚局势了。”

    只要今晚这一石二鸟的计划成功，妖族的奖励肯定是巨大！

    小剑看着杨娇雪的恐怖竖瞳，又静静的说道：“所以你一个月换一个男朋友是假，偷偷吞吸他们的精血是真，对吧？”

    “恩。”杨娇雪没有否认，有点惋惜的说道：“陈博是一个很不错的**，气血充足，精血旺盛，每晚都让我很满足。”

    “可惜我上个月玩的有点嗨，一不小心把他吸成人干了。”

    小剑内心默默擦汗，所以说男人在外一定要好好保护自己。

    否则遇到杨娇雪这种**狂魔，那就实在是太可怕了。

    杨娇雪说着，忽然眼眸流转，嘴角似笑非笑的说道：“小剑，你也不用再继续假装拖延时间了。”

    “外面的人不到天亮是不会进来的，所以你继续找我说话并没有什么用。”

    小剑的身体微微一怔，但还是挤出一抹笑容道：“为什么？”

    杨娇雪回身，满是讥讽的看着向小园：“那你就要问她了。”

    “恩？”众人一愣。

    向小园的脸色顿时更加苍白，一张脸绝望的趴在了地面的血泊上，仿佛认命了一般。

    “竟然她不好意思说出口，我来说吧，”杨娇雪嘴角的讥讽更加强烈：“这是向大小姐定下的规矩。”

    “每当她带男人来这酒吧里嗨的时候，外面就算是发生天大的事情也不能打扰。”

    “她要一夜嗨到天明。”

    张小剑、秦奋、张阳5个人完全身体僵硬了！

    尼玛！

    知道会玩的，没想到竟然这么会玩！

    “好了，我要开始享受我的宵夜了。”杨娇雪嘴角一翘，双眼痴痴的看着张小剑，灵活的舌头再度从她的嘴巴里生出来。

    “这里男人这么多，你为什么要先吃我？”小剑不解道。

    “因为你是处男。”

    “恩？”

    “处男的肉，是最香最嫩的啊……”

    张小剑气抖冷！

    你妹啊！

    处男怎么了？

    处男得罪你了，还是吃你家大米了？

