    华夏会的商人并非像华东集团这样每年拿出如此巨大比例的资金交给政龘府发放社会福利，第一是因为他们没有华东集团这样的可以无忧虑的发展优势，他们可能要拿出一部分钱来作为流动资金，以免资金链出现问题。

    另外还需要留一些钱给自己享受生活，能够做到富裕之后依旧非常节俭的商人是有的，还有很大一部分是这样的不舍得花钱的吝啬鬼，不过吝啬鬼在面临一些问题时，例如国家打仗了，就会慷慨解囊，或者快死了发现有好多钱每花掉，马上把大部分的钱砸出去做慈善，这样的人还真的很多，有时候偏偏是吝啬鬼才能成为有钱人。

    吝啬有吝啬的好处，有时吝啬也会耽误效率，高明的吝啬是在不耽误效率的前提下进行吝啬。

    不过吝啬鬼在商人群体中并非是太多，普遍来说，这样的奇葩在社会上虽然很容易找，但所占比例不是太大。

    越有钱越吝啬，有时候也是一种安全感上的不足，因为他们自己把钱用完了，变成穷人。

    大部分的商人还是要留下一些钱来享受的，建豪宅，开豪车等等高品质生活，都是需要钱。

    所以上缴国家的钱所占比例不大，这是在平常时期，如果是在战争时期，这些民族商人绝对会群体慷慨解囊的，这就是民族商人的一个特点。

    因为国家代表民族利益，这些商人又是依托民族而生存，若是民族利益受损，就是集体的利益受损。

    有的商人不是把钱给国家，而是自己去做慈善，这在和平时期也是允许的，而且是政龘府鼓励的行为。

    反正不是战争期间，华夏会的商人们不必要一定要拿前上缴政龘府。

    不过年年来说，都还是有一大笔钱的。

    今年华夏会的商人贡献了八亿复兴币给政龘府，政龘府从这方面就收到了八十八亿元。

    加上今年的税收上突破了一百五十亿，中龘华帝国政龘府只能说是真他娘的有钱。

    中龘华帝国政龘府今年的收入之高，各国无相比，如果说英国一年的国民收入总值只有22亿，那么中国的税收就已经达到这个水准了。

    在经济上中国已经完爆英这些国家，但相比美国来说还是差一些，当然这只是在经济总量上。

    而且中美之间的诧异非常大，美国政龘府是制定一种让资本家们公然贪污的机构，等于是国家给资本家们打工，然后把税收交给资本家们。

    中国则是正好相反，中龘华帝国政龘府即无官僚贪污，也无资本贪污，资本商人反而每年会给政龘府额外上缴一大笔钱。

    美国的资本家们贪污政龘府的钱的方式很简单，就如上文所说过的银行家们低息贷款，然后开始钓鱼，提高利率之后经济崩溃，这时候美国政龘府就会出台扶持政策，那些在经济萧条中掌控了大量实体产业的银行本身已经饱食利益了，但政龘府这时候扶持的却是他们。

    这是一种最简单的贪污方式，表面上看起来却好像只是为了刺激经济发展，实际上是美国政龘府借资本家们的钱再给资本家，等于说是让政龘府无缘无故就支出了这笔钱，从而资本家们将从美国的税收中拿回这笔钱，等于是奴役了整个国家。

    还有一种就是军火上的，各军火公司研制新型军火，一切研究费用都是美国政龘府提供，研究失败了没他们的事，研究成了则有大笔政龘府订单，等于说差不多是无本买卖。

    美国政龘府不断从私人控股的美联储借钱，然后再把钱花出去，钱又回到美联储的那些资本家手中。

    使得美国政龘府欠下的钱越来越多，越来越多，多到不可能还得了的程度。

    但对于美联储的资本家们来说，钱只是一堆废纸，而他们已经掌控了美国的大部分不动产，吞食的利益之多，让人难以想象。

    如果是一般的国家，欠下如此大笔的钱，早就破产了。

    但美国却可以继续玩下去，因为那些资本家们不会让美国政龘府破产，欠下多少钱只是一个概念，以他们掌控整个国家的富裕程度，并不急着让政龘府还钱，政龘府只要能够继续为他们挤奶就可以了。

    当这些资本家掌控了美国的大部分不动产之后，他们就开始在世界上搞这种把戏了。

    例如日本的楼市泡沫，当时日本人手上很有钱很有钱，扬言可以买下整个美国，但这些钱都是美国银行贷给他们的，然后不贷给他们了，经济直接崩溃，整个国家的经济开始被国际资本瓜分。

    再如2008年的信贷危机，都是国际资本一手操纵的掠夺世界的手段。

    很多国家因此而损失惨重，如同阿根廷，阿根廷作为南美洲中产阶级最多的国家，在经历了几次经济危机之后，中产阶级数量急剧萎缩。

    一般情况下，只要不是银行乱搞，经济是不会出现危机的。

    之所以会让人感觉到资本世界有周期，那是资本世界的顶级资本家掠夺世界的手段。

    同样美国作为一个实体经济都被大资本家掌控的国家，也是为什么后世中国手上有美元，却什么有价值的东西都买不了的原因了，你买美国的土地，人家资本家不卖，谁会把自己掌控的土地去换自己印刷的废纸呢？

    废纸想要多少就有多少，但土地、矿产之类的东西却不是这样。

    美国资本家掠夺世界的这种方非常简单，同样也为夏钧指明了一条掠夺世界的的道路，正如阎锡山所提到的那样，中国可以以毒攻毒。

    不过暂时也不急，中国此时缺乏盘剥世界的一些条件。

    首先中国未来将会面临战争，与西方国家的战争，很多东西现在弄到手，开战后也是被没收的。

    因此中国必须在取得世界霸主地位之后才能进行运作。

    在这个阶段，可以进行运作的国家也有一些，例如新俄国，就可以这样进行运作，不过也暂时不急，这头北极熊现在还太瘦了，要养肥一些再开杀。

    八十八亿元的国民福利，平均下来每个国民一年可以分到19元的福利，这对于医疗和养老方面的福利支出来说十分足够了。

    一般来说用不了这么多钱，不过这么多钱还是要花出去的，夏钧与内阁进行了商议之后，绝对将这笔钱投入到医疗建设之中。

    医疗建设还是需要很多钱的，特别是医疗硬件的建设。

    此时中国这么大，要建许多家医院，需要很多医疗设备，这八十八亿元投入到其中也依旧不太够。

    当然，这笔钱投入到医疗硬件之中，会给中国的医疗器械制造带来强大的动力。

    中国的医疗器械制造将持续运转，并在运转中得到经验与技术上的提高。这方面主要是由华东集团垄断，钱基本上都是流入华东集团之手的。

    这八十八亿元砸下去，可以使全中国的医疗环境得到一个极大的改善，真正使中国的医疗发展到一个全新的不可超越的地步。

    以前中国的医疗虽然免费，但一个很大的问题就是没有太多的钱进行硬件设施建设，这也到来了一些很大的问题。

    从今年起，中龘华帝国政龘府将重点改善这一问题，同时帝国政龘府已经开始重点进行大批量培养中医了。

    中医虽然相比西医更难量产，但只要肯花力气去培养，还是可以大规模的培养的。

    帝国政龘府的150亿税收怎么花，帝国内阁进行了商讨，内阁决定拿出6亿元购买黄金，使中国的黄金储备上涨到2500吨，加上俄国的7500吨黄金储备，也就可以达到一万吨的黄金储备。

    黄金储备高达1万吨，

    随着中俄经济一体化，明年即将发行亚元，等于是统一使用这1万吨的黄金。也就等于说是占据了世界黄金储备的45%左右，而美国高达6400吨的黄金储备，占据大概40%的黄金储备份额，其他国家的黄金储备加起来只有15%。

    英国的黄金储备打了一场战争，已经是几近枯竭了，大多都流向了美国和中国，德国的黄金储备则大部分流入中国，只是中国没有把这些获得的黄金都储备起来，而是放在银行可以对外兑换。

    这批放在华东银行的黄金，达到2万吨，而在美国，他们银行里的黄金更多，起码有3万吨以上。

    要知道世界黄金的开采总量，已经达到13万吨以上了，随着大量黄金开采出来，这也加速了世界的动荡不安。

    中国作为一个出口业走向发达的国家，其他国家手上的复兴币多是用来购买中国的商品，很少有钱拿来换黄金的。

    其他国家要想获得中国的复兴币，主要途径就是向中国出口资源。

    只要中国的对外出口一直保持着这样的逆差，那么中国的贵金属就不会外流。

    这也是为什么华夏会要求会员感觉钱太多了不要满世界的乱撒钱，要撒钱只能在中国撒的原因了，乱撒钱的结果就是可能导致贵金属的外流。

    战后的世界，中国的黄金储备高涨，加上对外出口的强力，使得中国有了让即将发行的亚元与美元抗衡的能力。

    至于英镑，过不了多久就要靠边站了。

    显然，夏钧把尼古拉二世救出来，并娶了他的女儿是一笔很划算的买卖。

    若是没有俄国的这7500吨黄金储备，那么中国的黄金储备不可能涨到这样的程度。最多只有2500吨，根本不足以与美国抗衡。

    ——————

    第二更到~！

    ！