    萧韶光手脚麻利地给自己套衣服，可因人小个矮，手短脚短，就显得很是笨拙，但偏偏他却又很认真，就很是可爱了。

    萧承煜眼见时候不早了，挺直看自己可可爱爱的弟弟穿衣服，抬手给他扯正衣服，弯腰给他系腰带。

    萧韶光却不肯，奶声奶气地坚持，“哥哥，我可以自己来的。”

    “不快点，药膳该凉了。明天你早点起来，就自己来。”萧承煜麻利地给他穿好衣服，把小人儿抱到外头，“先漱口。”

    萧韶光鼓了鼓腮帮子，“那说好了，明天我自己穿衣服。我已经四岁了，是个大人了！”

    得到了萧承煜的揉头，他这才满意地去漱口。

    他有自己专门的漱口小工具，他熟练地用小乳牙咬开一截柳条，沾着细细地青盐送入口中，刷着自己豆丁大的小乳牙。

    但因为个头小，他每次做完这些都会有水落到他脖子上的衣领处，他又懊恼地用衣袖去擦。

    巫阳每次看到这一幕都想笑，“小光，你说你小小年纪，漱个口名堂还那么多，反正你都是要换乳牙的，随便漱漱不就得了吗？”

    他一直觉得萧家兄弟很奇怪，每次出行都要求衣裳齐整，发冠整洁，连小小年纪的萧韶光都一板正经的，不知道还以为是高门世家的贵族咧！

    “巫阳哥哥好。”萧韶光打了个招呼，板着小脸严肃道，“那不行的。晨必盥，兼漱口。便溺回，辄净手。君子必守的礼节，怎么能随便对付？我爹……”

    说着说着，他突然又沮丧了起来。

    巫阳懵逼，“你，你怎么了？小光，你别哭啊，爱干净是好事，下回哥哥再也不说你了，你别哭……”

    萧承煜正拿出一套碗勺，朝着他面无异色地地唤道，“过来，吃饭了。”

    “哦！”

    萧韶光晃了晃头，眨了眨眼，小手捧着手帕抹了抹脸，就哒哒哒奔了过来，短腿短手爬上凳子，摇着小短腿，一副乖乖巧巧等饭吃的可爱模样。

    巫阳原本一肚子想安慰的话顿时又被憋了回去。

    不是很懂你们萧家兄弟的相处日常！

    随着瓦罐的揭开，一股浓郁的鸡汤味扑面而来，从心底深处，就勾出了人一夜的馋虫。

    漂亮澄澈的金黄鸡汤里，卧着一只完整的鸡，周遭漂浮着白白的猪肚，间或还有些党参，红枣之流点缀其间，再撒了把绿油油的葱花，黄白红绿，色彩鲜明，层次分明。

    萧韶光眼睛亮闪闪的，“好香！”

    他以前最是讨厌吃药和药膳之流，哪怕是处理得再干净的药膳都去不掉那挥之不去的中药味，还有那股苦涩浓郁的味道，让萧韶光记忆深刻。

    虽然上回就吃到了好吃的粥，但这回的鸡汤却让很久没进过荤腥的他，肚子里的小馋虫都跑了出来。

    萧承煜也闻到了这股香味，不得不说，这鸡汤做得很是不错！

    如果不是那小姑娘露的那一手医术，他都怀疑她是个地地道道的厨子！

    他给萧韶光舀了碗鸡汤，“温度刚好，你先喝点汤垫垫肚子。”

