    第580章 净莲妖火现

    果然。

    在又一血斧的应声而落下。

    不朽金身轰然破碎。

    可就要落在陈墨身上的时候。

    一股强大的斗气匹练遁破虚空而来，重重的击打在血斧之上，强大的力道，将萧晨给击飞而出。

    “谁？”萧晨落地后稳住身形，目光朝着一片虚空看去。

    “我原本以为你陨落了，结果被困在这妖火空间内。这小家伙是我丹塔的人，你不能动。”

    在那全场所有目光的注视下，那片虚空寂静了片刻，终于是缓缓波动起来，一道异常沧桑的声音，悄然响起，下一刻，一头青牛踏着虚空，在低沉的牛嚎声中，缓缓的出现在了这片空间之上。

    “咦！”

    突然发出一声惊讶的疑惑声，第一时间看向骑着青牛的人。

    因为青牛背上的那人，从声音的苍老按理说是一名老者，而那人，却是一个稚嫩的小孩，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，约摸只有九到十岁左右。

    一时间，所有目光都是错愕了起来，鸦雀无声。

    “丹塔老祖？”火云老祖以及古南海似乎认了出来，低喃道。

    “丹塔老祖...”

    听到火云老祖和古南海的话，在场的一些强者也仿佛想起了什么。

    “传闻那位丹塔老祖喜欢游戏人生，不断的借体重生，如今一见，果然属实。”众人有些恍然。

    “难怪这老妖怪能多次躲过族中的追捕，原来是采取的这种方法。”

    魂灭生的眼中掠过一抹精光。

    “魂魔老鬼，还不出来吗？若不是为了防备你，我也不会这么迟才动手，差点害死了这个小家伙。”那骑在青牛上的小童对着众人微微一笑后，目光转向不远处的虚空，道。

    闻言，四周的众人都是目光四处扫动。

    下一秒，这片虚空终于是响起了一道苍老的低叹声。

    只见一位灰衣老人从虚空中走出，他无论是外貌、打扮、气息都是那么的普通，属于见了第一眼，后面再遇到就想不起来的那一种。

    可就是这样一个普普通通的老人，让全场有身份的强者都是猛然一震。

    “魂魔老人，是你！”

    “魔老。”

    一道道惊讶声响起。

    这名老人，乃魂族的一位魔老，实力在五星斗圣后期。

    属于那种跺跺脚，大陆都会抖三抖的那种。

    陈墨脸色凝重，看来，这次的妖火争夺，将这些老怪物全都吸引了过来。

    想要从中抢夺，极为的不易呀。

    “老妖怪，你果然也来了。”

    魂魔老人看到小童，脸色阴沉。

    他躲在虚空中，为的就是伺机谋得妖火，现在小童的出现，彻底打消了他这个念头。

    “你们魂殿如此不守规矩，我若是不来，岂不让你魂殿得趁了。”小童淡淡一笑道。

    “哼，你别得意，等族长出关后，自会让你明白与我魂族做对的下场。”

    说完，那魂魔老人看了眼陈墨，冰冷道：“小子，你也一样，别以为古元能护住你。”

    陈墨自然不会虚了，冷哼一声道：“少给我倚老卖老。”

    魂魔老人也不跟陈墨耍嘴皮，威胁了后，旋即把目光看向了萧晨：“血斧萧晨？没想到，你竟然活到了现在，不过也算你的福气，若是你身处萧族，下场便与萧玄等人差不多了。”

    魂魔老人开启了地图炮。

    萧晨的眼眸一凝，从魂魔老人的身上感受到了一股忌惮之色。

    旋即目光又看向小童，他，甚至比魂魔老人更让自己忌惮。

    因为小童和魂魔老人的相继出现。

    陈墨等人和萧炎一行的战斗，暂时停止，陈墨赶忙查看起了清墨的伤势。

    然而就在这时。

    “咻！”

    那魂魔老人的身体消失在原地，正趁机朝着陈墨抓了过去。

    陈墨面色大骇，就要施展附魔术殊死一搏的时候，身前的空间诡异发生了变化，空间一荡下，骑着青牛的小童，突然出现在了陈墨的面前，一把挡住了魂魔老人，并且袖袍一挥，将魂魔老人给击退了些。

    这般变故，也是让得所有人大吃一惊，显然是根本没有察觉到其中缘故。

    “空间挪位，六星斗圣，你居然突破到六星了？！”

    魂魔老人呆呆的矗立着，瞬息后，猛的回过神来，惊骇的失声道。

    空间挪位，那是六星斗圣才能施展的手段。

    六星以下的斗圣前往一个地方需要开启空间通道，这需要时间。

    而六星斗圣，只要一个念头，便能瞬间挪移过去。

    两者速度，一比较便能明白。

    小童呵呵一笑，旋即只是小手轻抬。

    “砰！”

    顿时，魂魔老人如遭重击，身上的斗气防御顿时爆裂而开，其倒飞而出，沿途接连喷吐了好几口鲜血，方才面色苍白的稳住身形。

    “你...”

    就在魂魔老人还想说什么的时候，小童的人影顿时消失在他的眼前，他仿佛预料到了什么，连忙回头，然而已经晚了。

    小童的小手轻轻的印在魂魔老人的身上。

    “嘭！”

    魂魔老人如同断了线的风筝一般，再次倒飞而出，不知飞了多远才倒地，咳血不止，面色狰狞的朝着魂灭生吼道：“还不快出手帮忙。”

    魂灭生也知道若是他不帮忙的话，魂魔老人迟早会死在小童的手里，顿时飞掠到魂魔老人的身边，联手帮忙，并对萧晨说道：“这是你出手击杀那小子的机会。”

    听到这话，小童停止了攻击，身形一动，掠到了陈墨的身旁，小脸上带着人畜无害的笑容，淡笑道：“这是教训你们不守规矩的惩戒。”

    “你...等出了这妖火空间，我定禀告族长，剿灭了丹塔。”魂魔老人抹去嘴角的血迹，脸色阴沉道。

    小童没有理会他，还是和陈墨唠起了嗑。

    见自己没有被理会，魂魔老人更愤怒了，面部都是因为怒火还扭曲，显得狰狞可怖。

    就在这时，一片乳白色的火焰浪潮扑面而来，那里，岩浆缓缓升起，一个约摸百丈左右的岩浆柱。从那升起的浪潮中，一道身着白袍的俊美男子，出现在所有人的惊讶之中。

    望着这道真实的人影，有人惊愕道：“净莲妖火？！”

    (本章完)

