    在李九霄的注视下。

    这两滴精血径直漂浮到了右前方的井底崖壁上。

    当这两滴精血融入井底崖壁之后，原本没有任何异常的井底崖壁瞬间开始颤动起来。

    哗啦啦。

    井底崖壁的碎石开始不断散落下来，一个青铜门出现在李九霄面前。

    看着出现在面前的青铜门，李九霄顿时眼睛一缩。

    竟然真的有古怪。

    自己刚重生过来时，竟然没有感受到丝毫异常。

    短暂惊诧后，他深吸一口气来到青铜门跟前。

    抬手按在青铜门上时，青铜门上传来一次针刺的感觉。

    只见他的指尖再次浮现出鲜血，这些鲜血融入了面前的青铜门。

    咔！

    随着一道声响，青铜门缓缓打开，精纯无比的灵气瞬间迎面扑来。

    与此同时，龙老头震惊无比的声音在脑海中响了起来。

    “怎么可能，是那件宝物的气息……小子，快，快进去看看。”

    听着龙老头不敢置信的惊呼声，李九霄迈步走了进去。

    待他走进去后，青铜门再次轰隆一声彻底关闭，将所有气息彻底隔绝。

    就在青铜门关闭的刹那，疯道人的身形降落到了井底。

    看着关闭起来的青铜门，疯道人顿时气得破口大骂起来。

    “好一个阴险狡诈的小东西，枉费贫道将他当做知音。

    遇到了好宝贝竟然躲起来一个人独吞，气煞我也，气死贫道了。”

    气急败坏地咒骂一声后，疯道人当即对着青铜门隔空拍出一掌。

    刹那间。

    一个灵气掌印凭空浮现，径直朝青铜门拍了过去。

    就在灵气掌印即将落在青铜门上时，青铜门上陡然闪过一道青色光芒。

    当青色光芒闪过的刹那，疯道人隔空拍出的灵气掌印瞬间被反弹回来。

    被疯道人拍出的灵气掌印直接调转方向朝着他自己拍了过来。

    而且此刻这个灵气掌印的威力增加了数倍不止。

    看着反弹而来的灵气掌印，疯道人顿时脸色剧变。

    “该死。”

    咒骂一声后他瞬间朝右侧闪躲，恐怖无比的灵气掌印擦着他的身体拍过。

    轰隆！

    随着一道震耳欲聋的闷响，灵气掌印重重拍在了井底崖壁上。

    下一刻，井底崖壁直接哗啦啦的开始倒塌，碎石不断砸落。

    看到这一幕，疯道人脸上顿时浮现出憋屈无比的神色。

    “该死的小王八蛋，太可恨了。”

    咒骂一句后，疯道人只能踏空而起，赶紧离开了井底。

    否则这井底的碎石全都塌落下来，非要将他埋在地下不可。

    虽然不会伤到他，但是会让他很狼狈。

    要是能进到青铜门里边去，狼狈一些就狼狈一些。

    但这青铜门显然有古怪，想要打开进入其中不是那么简单的，所以他只能无奈放弃。

    就在疯道人离开这个废弃水井之后，废弃水井彻底塌陷下去，变成了一片废墟。

    若是从外边看，丝毫不会发现这里有什么异常之处。

    而亲眼看着这一幕的疯道人是又气又急。

    “该死的小王八蛋，抢了贫道的宝物，现在还不知道带着贫道一起发财，可恨，实在太可恨了。

    哼，既然你不带贫道，贫道就赖上你了，看你能如何。”

    气呼呼地咒骂一句后，疯道人直接在不远处盘膝而出，拿出一个躺椅躺在上边等待起来

    而李九霄自然不知道外界发生的一切，此刻他正目瞪口呆地看着面前的场景。

    只见面前赫然是一座布置精巧的洞府。

    有着顶级灵玉锻造的桌椅，还有万年寒玉做成的床。

    除此之外，还有一小片药田，药田里边栽种着七八株万年灵药。

    不过李九霄的目光并没有在这些东西上停留，他的目光直勾勾看向了洞府中央。

    只见洞府中央赫然有一个顶级灵玉打造的圆台。

    圆台中央是一个池子，池子里边是乳白色的液体。

    看到乳白色液体的时候，李九霄瞬间知晓了它的来历。

    万年灵乳。

    一滴万年灵乳就堪称无价之宝，足以让无数修士疯狂，为之掀起一场腥风血雨。

    而这里却是有着满满一池子。

    更让人惊骇无比的是这个装满万年灵乳的池子里边浸泡着一把剑。

    一把浸泡在万年灵乳池子里边的剑，简直奢侈的过分。

    就在李九霄盯着万年灵乳里边的池子愣神时，龙老头状若疯狂的声音再次响起。

    “真的是它，真的是它，它怎么也会出现在这里，到底发生了什么……”

    听着龙老头状若疯狂的声音，李九霄终于反应过来。

    深吸一口气，强压下心里的震撼，他迈步朝着圆台走了过去。

    此刻他心里亦是无法平静。

    能让龙老头激动如此的东西，绝对蕴藏着大秘密。

    因为只有在得到业火红莲碎片和魔枪碎片的时候，他才有这样的表现。

    而且那两次的表现远远不如这一次的表现强烈。

    显然浸泡在池子里边的这把剑有着非同一般的来历。

    但此刻他更多的是疑惑和不解。

    这个洞府是谁留下的，还有这些东西又是谁留下的。

    能让自己感受到血脉召唤，定然是和自己有血脉联系的人。

    准确来说是和前身有血脉联系的人，否则绝对不会触发血脉召唤。

    就在他一步一步来到灵玉圆台一米处的地方时，一道叹息声陡然从身后传来。

    突然响起的叹息声顿时将李九霄吓了一跳，立马运转修为转身，戒备无比的朝后看去。

    当他转身之后，顿时眼珠瞪大，脸上浮现出不敢置信的震惊神色。

    “父亲！”

    就在他惊呼出声的时候，脑海里边亦是传来龙老头不敢置信的惊呼。

    “魔……”

    然而龙老头只惊呼出一个字，声音便戛然而止，仿佛消失了一般。

    此刻李九霄没有心思理会龙老头的惊呼声为何会戛然而止。

    此刻他心里满是震撼。

    因为出现在面前的这个中年男子不是别人，正是前身的父亲，李长秋。

    前身的父亲明明被人杀害在一处禁地里边，为何会出现在这里。

    在李九霄不敢置信的注视下，李长秋神色复杂的走了过来。

    来到近前后，李长秋面露慈爱神色，抬手在李九霄的肩膀上轻轻拍了拍……

