
　　跟千树怜聊过一会儿后，也差不多到了午饭的时间了，铺子这里人流也多了起来，千树怜得回去帮忙了。

　　沃姆伸了个懒腰找到一张长椅坐了下来。

　　“呃～好久没这么放松过了。”

　　里沙坐在他旁边问到。

　　“中午了，要去把泰迦他们叫回来去吃饭吗？”

　　沃姆奇怪的看了里沙一眼。

　　“你咋比我活的还像个人类，他们吃饭是必须吃，我们又不是依靠吃饭生存的。”

　　里沙说道。

　　“你不说我都差点忘了，这大半年下来，感觉比我这几千年的时间还要充实，怎么说呢，有种幸福的感觉。”

　　“幸福？你都只剩下一万年寿命了，还幸福，不过你放心，等这边完了，我肯定帮你找办法恢复寿命的。”

　　里沙呆呆的看着沃姆，一阵微风吹过，拂乱了她的长发。

　　“沃姆，你为什么对我这么好？”

　　“拜托，别看我平时吊儿郎当，好歹我也是接受过九百年义务教育的奥特曼，对于陷入困境的人们伸出援手不是应该的吗？”

　　“只是这样吗？”

　　“那不然嘞。”

　　“好吧。。。”

　　这时，沃姆看到了远处千树怜那边出现了一个黑色制服的女人。

　　“喂，里沙，看那个人，那一身制服。。。是记忆警察啊。”

　　里沙顺着沃姆值的方向看去，确实看到了千树怜身边有个黑长直美女。

　　“难道tlt把主意打到怜身上了？沃姆，要去阻止吗？”

　　沃姆倒是饶有兴趣的看着那边。

　　“我怎么感觉不是这美女找上了怜，而是怜缠上了这个美女呢？”

　　“哎？”

　　沃姆伸手握住里沙的手，一段声音传到了她脑海里面。

　　“你自己听。”

　　。。。。。。。。

　　怜：“你叫瑞生是吧？”

　　瑞生：“。。。。。”

　　怜：“你别不说话啊，我叫怜，千树怜。”

　　瑞生：“不好意思，我还有事。”

　　怜：“你先别走，我们见过的，一个月前，东郊隧道异生兽，你还记得吗？”

　　瑞生：“你怎么知道。。。”

　　怜：“因为我也在场啊，我看到了，你在为那些遇难的人祈祷，你是记忆警察吧，真善良呢。”

　　瑞生：“你竟然还知道记忆警察？！”

　　怜：“嘛，因为一些原因，瑞生，你来这里是有任务吗？我可以保护你哦！”

　　瑞生：“没。。我回去了。”

　　怜：“等一下，我马上回来。”

　　当千树怜回来的时候，手上拿着一盒巧克力冰激凌递给了瑞生。

　　“给，请你的，这是我们这里最受欢迎的冰激凌哦，你们工作这么辛苦，所以我想请你吃点甜的。”

　　瑞生接过后有些敷衍道。

　　“谢谢。”

　　她的任务就是监视千树怜，然后现在却被监视目标缠上了，这让她很手足无措。

　　“别愣着啊，快点打开吃了，要是一会儿融化了就不好吃了。”

　　为了快一点甩开千树怜，瑞生只能打开盖子用勺子挖了一块儿放进嘴里。

　　“好甜。。。”

　　看着瑞生惊讶的模样，千树怜笑到十分开心。

　　“甜就对了，那我就先回去了，工作要注意安全哦，我就在这里打工，要是遇到什么困难来找我就好了！再见。”

　　瑞生呆呆的拿着冰激凌看着远去的千树怜，她已经完全摸不着头脑了，这也是她第一次遇到这种监视对象，各种意外状况层出不穷。

　　她看了眼手里的冰激凌，再次吃了一口。

　　“真的好甜。”

　　。。。。。。。。

　　“哈哈哈，笑死我了！这美女铁定是派来监视怜的，这小子套路可以啊，这波妹撩的我都喊佩服，里沙，你看到了吗？哎？你脸咋这么红？发烧了吗？”

　　沃姆松开了握住里沙的手，转而摸向她的额头，结果里沙脸更红了。

　　“嘶，这啥毛病？”

　　里沙拍开了沃姆的手。

　　“没事。。。就是。。就是有些热。”

　　“热？”

　　沃姆看了眼手机上的气温预报，显示今天只有13度，里沙又是只穿了一条长裙，怎么可能热？

　　这时，一对小情侣从俩人面前走过，他们手里也都拿着怜送瑞生的那种冰激凌，正在你侬我侬的相互喂食。

　　里沙看着他们手里的冰激凌盒子有些出神。

　　“Hellow？！里沙？小沙沙？”

　　沃姆用手在里沙面前来回晃了一下，打断了她的出神。

　　“啊？怎么了？”

　　“不是，你今天不在状态啊。”

　　“可能是好久没这样放松过了吧。”

　　沃姆看着里沙的表情露出了一抹同情。

　　“还能这样的吗？你太惨了吧，以前都没休息过吗？”

　　里沙摇了摇头。

　　“没，时空守护者守护夹缝宇宙的秩序，休息是几乎没有的。”

　　“那在我这里，你就放心大胆的玩，哎？前面有唱歌比赛哎，走，看看去。”

　　沃姆直接拉起里沙的手就往前面凑，里沙有些抗拒。

　　“我不会唱歌啊。。。”

　　沃姆转头笑到。

　　“我会啊，奖品是那个冰激凌，我看你好像挺想吃的，正好可以省一波钱。”

　　“等等沃姆。。”

　　里沙力气比不上沃姆，还是被他拉了过去，这就是游乐园的小活动，为了调动游客氛围，会让游客来唱歌，说是比赛，其实只要上去唱了就可以送一个冰激凌，这也是这游乐园的招牌了。

　　“看着，哥让你见识见识什么叫宇宙歌神。”

　　沃姆把里沙留在了观众席上，自己一个人跑去找主持人报名，前面只有两人，唱的中规中矩，毕竟不是专业的，很开就轮到沃姆了。

　　主持人上台报幕。

　　“接下来这位青年就厉害了，虽然不是歌星，但是他要演唱的时一首原创歌曲，让我们掌声鼓励秦阳先生带来的《只想守护你》！！”

　　掌声响起，沃姆拿着一把旁边乐手的吉他走了上去，调试了音弦后，开口了。

　　“只要有蓝天的存在～风就不停的让时空运转。。。。”

　　里沙听到这首歌的时候是抗拒的，她一直都认为这首歌是沃姆写给玛雅的，但是听着听着，她入迷了。

　　“。。。。不论何时何地～我只想守护你～

　　wow～wow～大声呐喊～世界永远不会毁灭～”

　　最后一句唱完，全场鸦雀无声。

　　主持人震惊！

　　观众震惊！

　　世界。。。咳咳，串台了。(水鱼永远滴神。)

　　三秒后，剧烈的掌声响起来，小小的看台不知道什么时候围满了人，个个都在欢呼叫好。

　　最后主持人用尽了毕生词汇夸赞了沃姆，然后送上了两盒冰激凌。

　　到了台下，沃姆把冰激凌给了里沙一个回到了长椅上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样，宇宙级歌神名不虚传吧？”

　　里沙捧着冰激凌问到。

　　“那首歌，是你唱给那位玛雅的吗？”

　　沃姆直接开吃了起来。

　　“怎么会，这是给一男的写的。”

　　“男的！！”

　　里沙眼里充满了不可置信，沃姆解释道。

　　“想啥呢，飞鸟，你见过的，就我们第一次见面时被召唤来的戴拿，他是我学员，这歌算是送他的毕业礼物。”

　　“原来是这样。”

　　“那还能咋滴，嗯，这冰激凌味道真不错，快吃吧。”

　　听完沃姆的解释后，里沙释怀了，也挖了一勺放进嘴里。

　　“嗯，好甜。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第415章，冰激凌有点甜免费阅读。https://xs.23sk.com 