    “是，罗爷，我尽量不闹出人命！”

    听了罗勇的话，吴东脸上闪过狰狞之色，扭头朝着陆天龙那群人看了一眼。

    他这一眼，让同名的许东几个人可是吓坏了。

    满脸惊恐，不自觉的往陆天龙身后躲。

    “等等！”

    “我怎么觉得有点儿乱，咱们重新捋一捋行不行？”

    就在这时，一直没说话陆天龙开口。

    他很夸张的摆摆手，视线依次在罗勇、吴东、王兴涛和秋意剑几个人身上扫了一眼。

    “王兴涛是唐市有名的房地产公司老总。”

    “罗勇是唐市最大帮派青联帮的老大。”

    “王兴涛想撕毁我们和他的租赁协议，我们不同意，他就找了罗勇过来帮忙。”

    “许东他们想要跟我混，所以打了秋意剑。”

    “秋意剑又找了这个吴东过来帮忙。”

    “吴东又对罗勇毕恭毕敬，在他面前跟三孙子似的。”

    “那么问题来了，挖掘机技术哪家强？”

    陆天龙掰着手指头，一点点还原了之前的事情。

    不过最后一句恶搞，弄的全场所有人顿时崩溃。

    尼玛，挺严肃的事儿，和挖掘机有什么关系！

    要不要回你一句华夏山东找蓝翔？

    “罗爷是青联帮的老大。”

    “吴东是青联帮的二当家！”

    站在陆天龙身后的一个家伙低声给出了答案。

    “奥，原来是这样！”

    陆天龙这才明白过来。

    王兴涛找了青联帮老大罗勇过来。

    秋意剑找了青联帮二当家过来。

    “陆爷，咱们怎么办？青联帮不好惹，尤其这个吴东，听说是青联帮第一高手，很厉害。”

    陆天龙身后的许东等人都吓得开始哆嗦。

    他们家族最近崛起，也是占了耿家倒台的光。

    只能算是暴发户，和罗爷他们还没能完全搭上关系。

    “怎么？害怕了？是不是后悔要跟着我混了？”

    陆天龙笑着扭头看向他们。

    “不，不怕！”

    几个家伙明明怕的要命，却还是硬挺着摇头。

    他们不傻，现在已经彻底得罪了秋意剑，想再回去也回不去。

    现在只能咬着牙跟在陆天龙后面。

    “不怕就好，对了，你们把秋意剑揍了一顿，就是你们的诚意？告诉你们，不够！”

    “最起码也得把他打成猪头才行。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “混蛋！”

    对面秋意剑恼羞成怒。

    一天挨了两次打，现在铁了心来报复，陆天龙竟然还敢羞辱他。

    “东哥，现在就看你的，那几个小子我自己对付就行，可这个叫陆天龙的家伙，一定要狠狠地收拾！”

    他伸手一指陆天龙，怒道。

    “没错，这个家伙很嚣张，吴东兄弟可不要手下留情！”

    旁边王兴涛也跟着添油加醋。

    刚才罗勇说了，让他把所有的费用全部补偿给苏氏集团，他只能招办。

    可心里不爽，尤其刚才还被陆天龙吓得差点儿尿了裤子，他也得解恨。

    “看他吊儿郎当的模样，我也很不爽，要不我就稍微活动活动？”

    吴东脸上闪过一丝狞笑，歪歪脖子甩甩手腕，全身关节咔吧咔吧乱响。

    倒是颇有几分气势。

    旁边罗勇依旧面无表情。

    “本想做个安静的美男子，你们非得逼我动手！”

    陆天龙叹口气。

    “不过咱把丑话说在前面，我跟你们讲道理的时候，你们非要动手。”

    “待会儿我要跟你们动手的时候，你们可不能再跟我讲道理。”

    “要不然我跟你们急！”

    他很认真的看着对面的吴东和秋意剑道。

    秋意剑没来由的打了一个寒战。

    他好歹也跟陆天龙在海阳交锋过，当时带去那么多的保镖，全都被他菜刀砍西瓜一样打了个稀里哗啦。

    万一待会儿……

    不会的，不会的，这吴东实力很强，是个猛人，身后还有青联帮，肯定能收拾的了陆天龙。

    秋意剑使劲儿摇摇头，自己在心里给自己打气。

    再说，就算吴东不行，还有罗爷呢！

    他虽然和罗爷并不熟悉，可知道罗爷背后还有一尊大佛。

    有那尊大神在，罗爷这边肯定不会输！

    “罗爷，东哥，这小子实在太狂妄，我都看不下去，先教训教训他。”

    吴东身后一个壮汉，看样子是想要在罗勇和吴东面前表现一把。

    率先朝着陆天龙走去。

    “这位兄弟，你可得考虑好了，跟我动手，下场一般都老惨了。”

    陆天龙笑着对他道。

    “去你妈的，看老子一拳打你个满脸开……”

    这家伙一脸不屑，怒骂一声，举拳毫不犹豫对着陆天龙的脑袋就砸了过去。

    “砰！”

    他的拳头很快，可陆天龙的动作更快。

    就在拳头即将砸在脑袋上的瞬间，陆天龙突然闪电般踢腿。

    一脚狠狠踹在这家伙的小腹上。

    就听一声惨叫，这家伙直接倒摔出去，啪嗒一声撞在后面的墙上。

    疼的呲牙咧嘴，挣扎了几下都没站起来，捂着小腹跟大虾似的蜷缩在那。

    “卧槽！遇到高手了？”

    吴东眼神一凝。

    刚才陆天龙动作太快，像秋意剑等人，根本就看清楚陆天龙是怎么出的手。

    那汉子就自己倒飞着摔了出去。

    可吴东看的真切。

    刚才陆天龙那一脚，恐怕有几百斤的力量！

    “妈的，找死！”

    不等吴东吩咐，他带来的另外几个手下一股脑朝着陆天龙扑了上去。

    陆天龙这回不退反进，冷冷一笑，主动欺身上前冲入他们之中。

    一连串让人眼花缭乱的动作，紧接着便是声声惨叫响起。

    一拳砸在一家伙的脸上，鼻梁骨咔吧一声断掉，直接嵌入脸中。

    摆腿扫中一个家伙胸膛，同样咔吧咔吧几声肋骨断裂的声音传来，吐着血飞出去。

    最后一个高抬腿下劈，脚丫子直接压在另一家伙的脑袋上。

    一百八十多斤的汉子，就那么扑通一声跪在了陆天龙面前。

    膝盖骨和坚硬的地面碰撞在一起，发出一声让人心颤的撕裂声。

    所有人目瞪口呆。

    傻傻看着眨眼功夫便被放倒的四五个汉子。

    尼玛，怎么跟拍电影似的！

    “混蛋！”

    手下被废，吴东怒不可赦！

    他双拳一握，满身凶意，大跨步直接朝陆天龙冲来。

    “呼呼呼呼！”

    拳头带起劲风，声势骇人。

    上来就是一套军队之中最常用的军拳。

    这套拳法，并不花哨，却最为实用。

    尤其是在近身战斗，有非常强悍的战斗力。

    而且吴东对这套军拳领悟的很深，一拳一脚都凶悍无比。

    陆天龙有些惊讶。

    这吴东的实力，竟然和武战，纳兰腾龙他们在一个水平上。

    他后退一步，避开对方的锋芒。

    不是不敌，而是如果想在对方的这套拳法下反击，必须出重手废掉对方。

    好容易遇上一个实力还不错的家伙。

    直接废掉有些可惜。

    不过他后退这一步，可让旁边众人的心情发生巨大变化。

    许东几个家伙原本很兴奋，现在一颗心又提了起来，胆战心惊的看着。

    另一边的秋意剑和王兴涛，则是高兴的不得了。

    “东哥威武，狠狠地揍这混蛋，千万不要给我面子！”

    “同意，揍他的脸，长得跟小白脸似的，给他踹扁了，看他以后还嘚瑟不！”

    就在此时，风云突变。

    后退一步的陆天龙，突然再次向前跨出一步。

    一套动作刚刚做完的吴东脸色一变。

    因为这时候正是他刚要再次出手的间隙，拳法出现了短暂的停歇。

    就是这么一个细微的小疏漏，却被陆天龙抓住。

    他慌忙摆拳，仓促之中再次朝着陆天龙砸去。

    可陆天龙不会放弃这难得的机会，一拧身，拳头从诡异角度斜着飞出，直接砸在吴东右边腋下位置。

    “啊！”

    腋下位置属于人的软肋。

    只要力道控制的好，能够不重伤对手，同时还能让对方短暂的失去战斗能力。

    吴东一声闷哼，就觉得右边身子直接发麻，胳膊也耷拉下来，再也举不起来。

    “妈的！”

    这吴东也是个狠人。

    一条手臂被废，竟然没有败退，反而狠狠咬着牙，再次朝陆天龙扑来。

    这种争狠斗勇的方式，陆天龙见的多，自然不会放在心上。

    如法炮制，抽空又是一拳砸在他左边腋下。

    随后一脚踹在他的胸口，直接给踢飞。

    “啊！”

    就在此时，旁边突然传来苏凌月的一声尖叫。

    陆天龙猛然扭头看去，双眼之中顿时闪过一丝毫不掩饰的杀机！

    罗勇出手了！

    就在刚才陆天龙一脚踹飞吴东的瞬间，这个老狐狸突然启动，以极快速度冲到了另一边苏凌月的身旁。

    手腕一翻，一把闪着寒光的匕首就架在了苏凌月的脖子上。

    全场都被这突然变故惊呆。

    甚至连秋意剑和王兴涛，也没料到罗勇会突然对苏凌月下手。

    “放开她！”

    陆天龙深吸一口气，语气平淡，却带着一股让人心颤的寒意。

    他是真的动怒。

    “小子，要怪就只能怪你自己！”

    罗勇表情依旧冷漠，鹰眼死死盯着陆天龙。

    “强龙不压地头蛇，在我的地盘上，你动我的人，就是不给我面子。”

    “既然你不给我面子，那就别怪我心狠手辣。”

    “自废一臂，我不难为她，然后你们离开唐市，今天这事儿就权当没有发生过。”

    他冷冷淡淡道。

    “自废一臂？要是我说不呢？”

    陆天龙微微扬眉。

    “不？那你就等着给她收尸吧！”

    罗勇冷冷一笑，手上微微用力，苏凌月雪白勃颈之上，顿时被划开一道细长的伤口。

    鲜血成滴，顺着雪白肌肤滚落。

