    间宫和牧村领着绪方在山野间不断奔跑、飞跃。

    直到天空即将全黑，建筑物的影子才终于出现在了绪方的视野范围内。

    望着眼前的这一建筑物，绪方一愣。

    尽管对建筑没什么了解，但绪方还是能辨出——这似乎是一座寺庙的寺门。

    看出了绪方的这一疑惑的间宫从旁解释道：

    “这地方以前是一座寺庙。”

    “后来因不知什么原因而荒废了。”

    “主公见这寺庙的位置不错，于是就将这座寺庙稍微改造了一些，充作我们葫芦屋的根据地。”

    “原来如此……”绪方一边这般嘟囔着，一边环顾着四周。

    不得不说——这座寺庙的位置的确很优越。

    寺庙旁边就有一条小溪流过，有充足、稳定的水源。

    同时藏于深山之中，位置隐蔽，不易被他人发现。

    虽然寺门紧闭，但绪方还是能隐约看到寺庙有淡淡的光亮透出。

    间宫走上前去，用力地敲了敲寺门。

    间宫的敲门声直接打破了这片深山的静谧。

    敲门声在寺门的上空“盘旋”、“回荡”了好一阵后才渐渐消散。

    绪方注意到——间宫敲门时并不是随便乱敲的。

    而是按照一种特定的节奏敲着门。

    在敲门声落下后，绪方听到寺门的后面传来的由远及近的脚步声。

    吱呀……

    寺门被缓缓拉开一条缝。

    门口的缝隙很小，但也足够寺门后的人观察门外的动静了。

    在寺门被拉开一条缝，开门之人透过这条门缝看了一眼是谁敲门后，一道平淡的、近乎不带任何感情色彩在内的年轻男声自门后响起：

    “间宫君，牧村君，你们回来了啊，好久不见了呢。”

    “嗯，的确是好久没见了呢，浅井。和你分别时还是冬天，而现在都快到夏天了。”

    “你们两个似乎还带了个客人回来吧……先进来吧。”

    说罢，原本只被拉开一条小缝的寺门被缓缓拉开，拉出了一条足够人穿行的大口。

    直到此刻，绪方才终于看清了这名负责开门以及刚才和间宫交谈的男子长什么模样。

    是个美少年啊——这便是绪方在看到这名男子后的第一印象。

    这名男子的年纪应该在20岁到25岁之间。

    和绪方、间宫一样，这名美少年也没有剃月代头，留着总发，别着中规中矩的发髻。

    面容俊美得足以让人发出惊呼。

    身材不胖不瘦，眉毛弯曲秀长，眼睛锐利有神，鼻梁笔直高耸，嘴唇红润线条优美，肌肤白皙，肤质好到让绪方敢确信——这家伙的皮肤一定很遭女人们的嫉妒。

    硬要说此人身上有什么缺点的话，那应该就是矮吧。

    此人的身高如果换算成现代地球的长度单位的话，应该只有1米6左右。

    当然，这个身高放到江户时代已经算可以了，可以归类到“身材颀长”的那一类。

    总而言之——这是一个彻彻底底的、绝对很受女人们欢迎的美男子。

    是绪方自来到这个江户时代后所见过的长得最帅的男人，帅到让绪方都不由得产生了一丝淡淡的羡慕。

    在绪方正打量着这名美男子时，这名美男子也在打量着绪方。

    至于间宫此时则站在二人的中间，给二人做着介绍。

    “绪方君，这位是浅井七郎兵卫。是我刚才跟你讲过的我们葫芦屋的另外2名成员中的其中一名。”

    “浅井。这位是绪方逸势。就是那个刽子手一刀斋。”

    “哦？”听完间宫的介绍后，浅井的眉毛微微一挑，“你就是刽子手一刀斋啊……”

    浅井的这副口吻像是很早之前就认识了绪方一般——但绪方对此也并不感到疑惑。

    毕竟知道他这号人物实在是太正常了，毕竟他的通缉令可以说是遍布整个日本。

    与浅井相互行了一礼后，浅井领着绪方等人穿过寺门，朝佛寺的深处进发着。

    浅井在前面带路时，间宫不断地朝浅井扔来一个又一个问题。

    “主公在吗？”

    “主公和源一大人进深山苦修了。”

    “又去修行了吗……大概什么时候能回来？”

    “他们3天前开始的修行，大概明天早上的时候就能回来。”

    “明天早上吗……那还好，难得有客人上门，如果他们要过个十天半个月才能回来那就麻烦了。那岛田呢？岛田现在在这吗？”

    “岛田现在正在准备今天的晚饭，你们回来得正是时候，刚好要开饭了，如果你们再迟点回来就没有你们的饭了。”

    “那实在太好了，我们刚好肚子饿了。绪方君，在吃饭之前，我带你去你的房间吧。我们这儿什么都不多，空房最多。”

    “好，那就有劳了。”

    ……

    ……

    间宫给绪方安排的房间很简单，应该是原先住在这里的僧人们所住的厢房。

    房间虽不算宽敞，但却非常地干净，各种家具也都一应俱全。

    绪方弯下腰随手摸了一下地板——手指干干净净，没有一点灰尘。

    “真干净啊……”

    “主公喜欢干净。”间宫道，“在主公的要求下，这座寺庙要永远处于一尘不染的状态。”

    “每天都会有山下那个负责充当我们葫芦屋前哨阵地的村子里的村民过来帮我们打扫。”

    “你在这里休息一下吧，待会开饭的时候我会让人来叫你。”

    “嗯。”

    目送着间宫离开后，绪方用力地伸了个懒腰，然后一屁股坐在了脚下的榻榻米上。

    今天早上还骑着马赶路，今天晚上就住进了葫芦屋里面——不知为何，这种人生历程的快速变化，让绪方有了种不现实的感觉。

    就在绪方思考着大概要在这里待几天时，轻轻地响起了敲门声。

    “请进。”

    纸拉门被拉开，一张从没有见过的年轻面庞出现在了绪方的视野范围内。

    这名敲绪方房门的青年手中还捧着一床被褥。

    “请问足下就是间宫前辈和牧村前辈带回来的客人——刽子手一刀斋绪方逸势吗？”

    “没错。”绪方点了点头，“请问你是？”

    “在下是岛田胜六郎。奉间宫前辈的命令，前来给足下送被褥以及叫足下来吃饭。”

    ——岛田胜六郎……

    绪方在心中默默咀嚼着这个人名。

    ——这应该就是间宫他所说的葫芦屋的另外2名成员的最后一位了吧……

    ——现在除了他们那神秘的主公以及木下源一之外，葫芦屋的4名成员我都见过了……

    岛田给绪方带来的第一印象就是——年轻。

    非常地年轻，从外表上看，年纪应该不到20岁，脸上还透着一股稚气。

    五官端正，剑眉星目——也算得上是英俊，但和浅井那种级别的美男子还有着很大的差距。

    留着总发、别着发髻，左腰间规规矩矩地别着2把刀，身高换算成地球的长度单位，应该只有1米57左右。

    将手中的被褥恭恭敬敬地放在了地上后，岛田朝外努了努下巴。

    “一刀斋大人，请随在下来吧，在下带你去吃饭的地方。”

    “好。不用叫我一刀斋大人，叫我绪方就可以了。”

    “是，绪方大人，请随在下来吧。”

    “不用加上‘大人’的后缀……算了，你爱怎么称呼就怎么称呼吧。”

    ……

    ……

    在岛田的引路下，岛田与绪方一前一后地走在了前去吃饭的路上。

    “我们葫芦屋已经好久没有客人光顾了。”

    走在前头的岛田，一边走一边朝身后的绪方笑道。

    “我很高兴啊，终于能在这里看到新的面孔了。”

    “我可不会在这里待太久哦。”绪方笑了笑，“毕竟我只是来这里做做客而已，待个1、2天的时间我就会走了。”

    通过这短暂的接触，绪方已经发现了岛田的2个特点。

    第1个特点——健谈，很乐于与人讲话。

    在给绪方领路时，他的话头就没有停下来过。

    第2个特点——他的身上散发着一种贵公子的气质。

    岛田不论是说话，还是举手投足之间，都带着一股优雅的气息。

    这让绪方敢肯定——岛田的出身肯定很好，家境一定非常不错。

    “岛田。”绪方主动朝岛田说道，“你今年多少岁了？”

    “17。”岛田毫不犹豫地应道。

    “17啊……真年轻啊。”

    “是啊。”岛田苦笑道，“在下是葫芦屋年纪最小的人，所以主公也好，间宫前辈他们也罢，都把在下当小弟弟一般看待，让在下非常地苦恼啊，明明在下也已经是一名可以独当一面的男子汉了。”

    “你的家境一定很不错吧。”绪方接着说道，“我看你的修养非常好的样子。”

    “嗯。论家境的话，在下的家境的确还算是优越。”

    “在下是江户的拥有9000石石高的旗本——岛田家的长子。”

    “旗本？”绪方忍不住乍舌。

    旗本武士——幕府将军的直属武士，拥有直接觐见将军的权力，有着自己的领地，但领地的总石高不满一万石。

    旗本之间也有高低之分。

    据岛田刚才所说，他们家的领地高达9000石——这已经算是高级别的旗本了。

    “原来你是名门望族出身啊。”绪方忍不住感慨道，“名门望族出身的你，为何会加入葫芦屋啊？”

    根据地坐落在深山老林中的葫芦屋——这怎么看都不像是这种贵公子会来的地方。

    “为何会加入葫芦屋吗……”岛田仰起头，看向头顶的星空，脸上浮起淡淡的回忆之色，“因为憧憬着某个人，所以在回过神来的时候，已经跟随着那个人加入葫芦屋了。”

    “在下虽是葫芦屋的成员，但其实加入的时间并不长，在去年夏季的时候才受邀加入了葫芦屋，是目前加入葫芦屋最晚的人。啊，绪方大人，我们到了。”

    绪方朝前望去——只见在前方的空地上驾着一个锅。

    锅底下已经铺好了正燃烧着的木柴。

    5张小凳子放在这个锅的四周，其中3个凳子已经被间宫、牧村、浅井3人所使用，只留下2个空的凳子。

    这2个凳子想必便是留给绪方和岛田二人就坐的。

    见绪方和岛田来了，间宫朝二人招了招手，示意二人坐过来。

    在凳子上坐定后，绪方看着身前锅中那不断向上吐着泡泡、快要被煮开的热水，说道：

    “今天吃什么啊？”

    “吃大杂锅。”一旁的浅井面无表情地答道。

    “大杂锅？”绪方疑惑道。

    “除了主公之外，我们所有人在制作料理方面，都有着很强的……惰性。”牧村苦笑着，“平常都是主公负责我们的一日三餐。主公不在的时候，为了省事我们就会煮大杂锅。”

    “所谓的大杂锅……”浅井一边说着，一边端起他脚边的一盆蔬菜，“就是把所有的食材都扔到同一个锅里。”

    说罢，浅井直接把盆中的所有蔬菜都扔到了锅中。

    而牧村也紧随其后，将几根肉干投了进去。

    间宫、岛田也不甘示弱，纷纷将手头所有的素材都扔到里面。

    望着间宫4人这副不断往锅里扔食材的模样，不知为何让绪方想起了正往黑色的大锅扔着各种各样的奇奇怪怪的东西调制魔药的魔女……

    锅内那原本干干净净的汤水，其颜色随着食材的不断投入，其颜色渐渐变得古怪了起来……

    望着已经变成诡异的棕色的汤水，绪方渐渐的感到胃口全无……

    在等待锅内的食材煮熟时，5人开始了随意的闲聊。

    “间宫。”浅井率先朝间宫问道，“你带刽子手一刀斋来我们葫芦屋做什么？你成功说服他加入我们葫芦屋了吗？”

    “没有。我已经给绪方君他发出过邀请了，但被绪方君他拒绝了。绪方君他此次上我们葫芦屋，只是单纯地来做个客而已。”

    “做客？”浅井的眉头微微一皱，“间宫，主公可不怎么欢迎我们随便带外人进来。”

    “我知道。”间宫的脸上浮现出耐人寻味之色，“可绪方君他可不算是什么外人啊。”

    “从某种角度上来说，绪方君也算是主公的师弟了。”

    “什么意思？”浅井的眉头皱得更紧了。

    就连岛田也朝间宫投来疑惑的目光。

    “绪方君他啊，可是掌握着无我二刀流哦。”

    “什么？！”*2

    浅井与岛田异口同声地喊道。

