    「不打烊乐队参加麦田演唱会嗨唱新歌！」

    「新歌三连唱，叶未央到底还有多少未发布的作品？」

    「不打烊乐队新歌《无地自容》获圈内摇滚大神力挺！」

    「崔波：“好歌，这才是华语乐坛应该有的摇滚乐！”」

    「从《三个傻瓜》中听到的应试教育批判，是否应该警醒？」

    「这个夏日最震耳欲聋的摇滚呐喊，来自不打烊乐队！」

    就在不打烊乐队正在高空中飞行的时候，网络上关于他们的消息，已经爆炸了。

    麦田音乐节现场又不是不能带电子设备，当不打烊乐队表演完后，他们的粉丝就第一时间将一堆饭拍视频和直拍的舞台照发到了网络上。

    在强大的5G支持下，哪怕人民公园现场有几万人都同时在用手机，但是网络依旧畅通无阻。

    他们上场的各种饭拍视频，瞬间就点爆了不打烊乐队粉丝们的热情。

    好家伙，不打烊乐队居然在麦田音乐节唱新歌了？

    我们居然错过了！

    不打烊乐队遍布全国的粉丝立马在网络上如饥似渴的找寻着角度比较不错，杂音没那么大声的饭拍视频看了起来。

    《无地自容》

    《三个傻瓜》

    《极恶都市》

    三首歌的饭拍视频点击量立马激增。

    但是饭拍视频的音质真的太逊了，很多歌词甚至一遍都听不清楚，需要反复听好几遍，才能连蒙带猜的还原出所有歌词。

    不过即便如此，还是有非常多粉丝在不停的翻来覆去的观看这些饭拍的视频。

    《三个傻瓜》和《极恶都市》这俩首歌，都获得了粉丝的一众好评。

    不打烊乐队的粉丝还是年轻人比较多，对他们来说，《三个傻瓜》写得完全就是刚出社会的自己。

    《极恶都市》则能够点燃他们心中还没彻底熄灭的中二之魂和热血！

    大部分不打烊乐队的粉丝，还是把注意力都放在了这两首歌上，一边忍受着各种噪音和镜头的大幅度抖动，一边一遍一遍的循环，并且在网络上极具怨念的吐槽。

    “为什么没有正式版发售啊！！”

    “只有音乐节饭拍版本看，根本不过瘾啊！！”

    而《无地自容》这首歌，则是在摇滚圈里爆炸了。

    华语殿堂级别的摇滚乐队皇朝乐队的主唱崔波干脆在自己的微博上转发了一条《无地自容》的饭拍视频，并且给了非常非常好的评价。

    崔波于此世华语摇滚乐坛的地位，大概等于叶未央前世窦唯级别的，属于是真的的大神，甚至是影响了一个世界华语摇滚乐的大神！

    这样可以说是一言可决摇滚圈的巨佬，公开的对不打烊乐队给与了非常大的赞美后，可以说是给他们镀上了一层金身了。

    大佬都认可了的作品和乐队，那些所谓的摇滚专业人士，还敢说不打烊乐队不是摇滚？

    还想不想在圈子里混了？

    组织都已经钦定了，不打烊乐队的《无地自容》是华语乐坛应该有的摇滚乐！

    还有谁敢说二话？

    再说了，这首歌确实很好听啊！

    摇滚乐迷们在崔波的转发推荐下，纷纷都点开了饭拍视频听了听这首歌。

    他们比起不打烊乐队的粉丝，对于这种音乐节现场拍摄的舞台视频接受度可高得多了。

    甚至他们已经习惯并且熟练的掌握了如何从这种视频的嘈杂环境声中捕捉音乐了。

    一首《无地自容》听完之后，他们也瞬间就全都变成了不打烊乐队粉丝的样子。

    “为什么没有正式版！！”

    “快在音乐平台上架正式版音源！！”

    “不就是钱嘛！快从我钱包里拿走！给我音乐听！！”

    好家伙，柳云晴的判断是一点都没毛病啊...

    彩虹计划的宣传部门迅速就跟进了，在不打烊乐队的官微，以及彩虹计划手下掌握的一些宣传微博都发布了一个星期内三首新歌的音源会上架音乐平台的公告。

    并且，还在企鹅音乐，咕眯音乐，云音乐三个平台购买了三天的宣传封推，轮播不打烊乐队的新歌海报照片做预热。

    至于这新歌海报宣传图是哪里搞来的。

    自然是用库存的画报再献祭了三个美工连夜P出来的....

    还好，效果还是很不错的，男帅女美，美工的水平非常的高。

    在获知了一周内这三首歌都会正式上线后，不管是不打烊乐队的粉丝，还是摇滚圈的粉丝，都心满意足的离开了评论区。

    还好，只要等一个星期，不算太久！

    .....

    四天后。

    “夏日掠夺春秋，结局无法看透……”

    彩虹计划的录音室里，叶未央戴着监听耳机正在一遍又一遍的重复录着歌。

    从琴岛回来之后，他几乎没离开过录音室，先是帮布丁他们录伴奏，好不容易把三首歌的伴奏录完了，自己又要录人声。

    四天时间，除了睡觉之外，叶未央几乎是长在录音室里了。

    还好，功夫不负有心人，在努力了四天后，这三首歌总算是录好了。

    当然，录好只是第一步而已，之后的混音制作，还是需要不少功夫的。

    不过彩虹计划作为一个音乐公司，音乐部门的实力还是很足的，音乐后期制作的老师也多，三首歌分三个调音师后期制作，一天就能搞定！

    一切顺利的话，还是赶得上一个星期内发布的！

    “呼，终于完事了。”

    叶未央摘下监听耳机从录音间里走出来，迎接他的是一阵热烈的掌声。

    “终于录完了啊！”

    “这四天真不是人过的。”

    “四天录好三首歌，娱乐圈里找不到比我们还轻快的歌手了吧！”

    站在录音间外头全程看完叶未央录音的布丁和杨霄他们一个个都面露喜色的。

    叶未央无奈的摇了摇头，心里郁闷不已。

    明明只是一件小事，但是紧张程度搞得好像是在冲刺正式专辑一样，大家脑袋里都绷着跟弦。

    还好，总算是搞定了。

    叶未央振臂高呼一声：“走！后期制作就交给公司了，我们去找个高级点的餐点搓一顿，这几天饭都没吃好，天天吃外卖！”

    “你请客哈！”

    “就等你这句话了！”

    五人嘻嘻哈哈的勾肩搭背的就往公司外走去了。

    看到他们离去的背影，柳云晴急了，踩着高跟鞋就追了上去。

    “你们几个可别再到处乱跑了，过两天就要飞日本了，都给我安生一点！！”

    “知道啦~”叶未央摆了摆手，带着成员们坐上车就溜了。

    今天必须吃顿好的，安慰安慰自己辛苦的工作。

