    坐在待客厅沙发上的李文音，久久没有缓过神来。

    我裂开来！

    一辈子可能都没有这样的巧合发生。

    就算怎么想，怎么都觉得无比荒唐。

    不应该啊？不可能啊！

    现实怎么比小说还扯淡呢？！

    ......

    事情是这样的。

    ......

    就在李文音来到体育馆彩排的前一天晚上十点......

    半夜饿肚子，李文音瞒着秦岚偷偷跑出去吃宵夜，路过了某个巷子口。

    从监控之中，李文音确实能看到自己的身影。

    吃个饭的功夫，原路返回之时，李文音大摇大摆的身影再一次出现。

    时间定格，十点四十五。

    而就在这段时间里，巷子口另一边的居民楼中，发生了刺杀事件。

    死者身份很重要，很敏感。

    死前拨打了报警电话，但没有撑住，甚至电话都尚未接通。

    事情被压下来了。

    影响非常不好。

    作案者很聪明，现场遗留下来的信息少的可怜。

    居民楼中的监控存档设备被暴力破坏，还原难于登天。

    通过附近的监控，警方缩小了调查范围。

    李文音这样的公众人物，大大小小的信息第一时间便被调查个底朝天。

    本来嫌疑最小。

    但！

    唯一的一个疑点，就是在十二点左右，李文音私人的银行卡，到账了一千万人民币。

    但李文音是艺人，这样的收入不是不可理解的。

    虽然嫌疑不大，但也需要排除。

    这就是为什么，客户经理会打电话询问资金来源。

    好巧不巧，李文音口嗨了一波......

    本来警察蜀黍们确实觉得，这就是一个小孩在口嗨......

    但是调查到了资金源头后，所有人都正视了起来。

    酷蒙集团的大小姐！

    乳制品龙头企业的大小姐！

    李文音与酷蒙集团代言的事情，尚未有什么公示文件，只不过是内部达成了一些协议后签署了初期的书面文件，无从调查。

    而且，最主要的，是钱汇入了私人卡，而不是公司备案的工资卡！！

    除了那一次舞台合作，以及与酷蒙集团大小姐一同录制歌曲外，没有显示出李文音与酷蒙集团有任何的关联。

    而且，仔细想想，就算是量身打造一张专辑，怎么可能到达一千万这个天文数字？！

    更巧的是，酷蒙集团在业务上，与死者曾经有过摩擦。

    无非就是投资开发上的一些问题，曾经闹得很不愉快。

    虽然仍然觉得有些荒唐......但此时的李文音，犯罪嫌疑+10086！

    但犯人怎么可能真的会主动说出那样的话？

    难不成是烟雾弹？

    ......

    先抓来问问！

    大摇大摆的去请，不说会不会配合，但作为公众人物的李文音，影响力确实不小，很有可能将事情闹大。

    这是所有人都不愿意看到的。

    事件过于恶劣，一旦曝光，造成的影响难以预估。

    于是......

    “所以我就被你们抓来了......”

    李文音差点哭出来。

    这叫个什么事。

    警服男子有些脸红，警盾男子更是撇过头去。

    李文音悲愤的抬起头，瞪着警盾男子。

    “你TM弹我脑袋！疼！我记住了！”

    警服男子感觉一阵头疼。

    “李文音先生，还请您对这件事保密，这件事的影响实在太大了，你又是个公众人物......而且你没事瞎说什么......”

    难受！

    明星受了这委屈，一旦曝光出去......

    这都不是喝一壶的问题了，喝一辈子也不是不可能......

    无论对于警方还是艺人，都不是什么好事。

    李文音内牛满面，表情复杂。

    我这辈子再也不口嗨了。

    ......

    警服男子看李文音不断变换的脸色，更是以为李文音无法接受这种事情。

    也是，换位思考一下，谁都无法接受。

    但事情就是这么巧。

    明星这个东西，最可怕的就是社会影响力与号召力。

    倒是可以运用职权强制压制李文音，但......刚发生了这种事，也实在不太好意思这么强硬，先试着沟通一下比较好。

    李文音盯着警盾男子。

    “可以！我可以配合你们工作！也可以签署保密协议！当做什么都没发生过！”

    警服男子心里一喜。

    虽然知道肯定有下文，但只要能压制住这些情况，答应一些合理的条件也不是不可能。

    “但是！！”

    李文音咬牙切齿的看着警盾男子。

    “我TM要把那一个脑瓜崩弹回来！！”

    警服男子：？？？

    警盾男子：？？？

    警盾男子理着一个寸头，方方正正的脸很有棱角，浓眉大眼的看起来很老实。

    怎么看怎么都不像是那种可以在执行任务里恶趣味弹脑瓜崩的人。

    但他就是弹了。

    而且很疼！

    警盾男子讪讪一笑。

    “你咋就知道是我弹的？”

    “废话！”

    李文音满脸通红。

    “我TM学音乐的，你那音色这么独特，我当场就认出来了！”

    “卧槽！！！”

    警盾男子挠着头，下意识的看了一眼自己的上司。

    与警服男子对视了几眼后，警服男子眉头一皱。

    “看我干什么？！不就一个脑瓜崩吗？！去啊！！”

    “我......”

    警盾男子张口结舌，只好垂头丧气的走到了李文音的面前。

    “轻......轻点......”

    “嘿！我这个暴脾气！”

    李文音毫不客气，在右手中指上吹了吹，对准男子的额头，狠很的就是这么一下。

    “卧槽！疼！”

    “卧槽！疼！”

    两人同时惊呼，一个捂着额头，一个捂着手指头，大眼瞪小眼。

    警服男子见到这一幕，嘴角轻轻一咧。

    但是想到这个案子......心情蓦地又沉了下去。

    毫无进展还闹了个乌龙。

    李文音神清气爽，一时间感觉整个人都无比通透。

    瞥见了警服男子紧蹙眉头的样子，李文音似乎突然想起了什么。

    吃饭的地方，似乎距离描述中被害者的小区很近。

    这是一个高档小区，但隔着一条街，小吃街的另一边，却是一些比较老旧的楼区街道。

    李文音来这里，正是因为遵循着吃货的原则。

    真正的美食永远在街头巷尾中。

    美食街说大不大，只能算是魔都千万小吃街中很小的一个，李文音所去的大排档，刚好可以看到街边的路人。

    曾经就有一个非常模糊的人影给李文音的印象很深刻。

    刚坐下点餐的时候，就有一道人影很迅速的跑过街道，大概二十分钟左右，又是一道人影很迅速的跑过街道。

    留下印象的原因，是因为这个人一来一回的时候，是贴着墙边的商铺跑的。

    那么多人流，突兀的出现一个狂奔的人，肯定是有些引人注目的。

    突然感觉以前学过的没用东西，这个时候派上了用场。

    在所有人目瞪口呆的时候，李文音若有所思的开了口。

