    “呜——呜——”

    刺耳的警报声响起。

    战舰内部的华夏战士们全部大惊失色。

    这道冲击来得太过突然。

    他们根本没来得及做好保护。

    指挥舱里。

    刚刚的撞击下，副官邓奇连忙上前扶住了彭老将军。

    彭开山稳住身体，眼睛带着厉光：“怎么回事？”

    操控台的士兵快速敲打键盘，获取战舰上的数据。

    几秒后。

    他转过头看向彭开山，表情惊恐。

    “将...将军，是海兽，我们刚刚遭受的是海兽的撞击！”

    “什么？！”

    张作良等华夏将星听到这话，惊骇失色。

    “我们不是飞在天上吗，怎么可能昆仑的上面还能遭受到海兽攻击？”

    一旁，在邓奇的搀扶下，彭开山却是抬起头，沉声开口：

    “可从来没有人说过，那群畜生里面没有会飞的。”

    他的话，让张作良等将星沉默下来。

    会飞的海兽？

    这个族群，种族已经完善进化到了这种地步了吗？

    “能量级别是多少？”

    现在作为指挥官，彭开山没有时间去关注海兽会不会飞，他只想知道部队现在面对的是什么。

    操纵台的士兵迅速将能量检测数据调出。

    随后悬挂起来的大屏幕上。

    出现了海兽的等级。

    【九级！】

    刚刚袭击昆仑的，竟然是一头九级海兽！

    顿时。

    所有人的表情都变得无比凝重。

    华夏总共遭受过两次九级海兽袭击事件。

    厦海保卫战，九级海兽鳞蛟造成数万华夏战士阵亡，厦海一度告危。

    南洋国门之战，九级海兽‘雷猿’出现！

    如果不是有着臣风和昆仑一号坐镇这里。

    后果不堪设想！

    现在。

    彭开山等人面对的。

    就是新的一头九级巨兽！

    而且这畜生还拥有翼空能力，这是前所未见的。

    “开启防御护罩，扫描那头巨兽的踪迹，分析下次进攻时间准备进行反震荡！”

    彭开山神色肃重，厉声下达命令。

    这将是他们第一次单方与九级巨兽作战。

    而此时。

    距离昆仑战舰数千米的高空。

    传来一声刺耳般的昂鸣声。

    就像尖锐的龙吟一般。

    “呼——呼——”

    长相像翼龙的海兽，双翼展开，遮天盖日。

    再度向着昆仑战舰的舰体撞来。

    沿途发出数道音爆声。

    就像陨石一样。

    而作战室的人员则是当机立断，快速对海兽轨迹进行大数据分析推断。

    “彭将，距离撞击还有十秒！”

    分析人员起身大喊。

    彭开山背负双手，目光紧紧看着大屏幕上的倒计时。

    十！

    九！

    ...

    张作良等将星，已经屏住了呼吸。

    甚至不少战士都做好了受到撞击的准备，纷纷找到可以搀扶倚靠的护栏等地方。

    倒计时的数字，不断变化！

    到三秒的时候。

    彭开山依然没有下令！

    他就像一座山峰般沉稳。

    他在等待，最后一秒！

    【倒计时：01！】

    【昆仑巨舰第三区域即将收到撞击！】

    大屏幕瞬间闪烁起红边报警。

    而就在这一刻。

    彭开山厉声喊道：“启动震荡！”

    “是！”

    操纵台的战士几乎瞬间，将拉闸推到了最上方。

    覆盖昆仑的淡蓝色防御护罩。

    在这一刻被庞大的能量灌入！

    战舰的巨型龙王发动机全速运转。

    护罩以肉眼可见的速度变得凝实起来。

    下一秒！

    “嘭！！”

    一声巨响！

    只见这头翼龙模样的巨兽，在撞击到昆仑舰体的一刻。

    产生了一股毁灭般的冲击波。

    但很快，这些威力直接被防御护罩给吸收。

    淡蓝色的能量护罩在撞击的能量灌入后，竟然变得愈发明亮。

    最后刺眼！

    ‘轰’一声！

    这股巨大无比的能量，直接被吸收反弹出去。

    震在了这头巨兽的身上。

    然后将它震飞出去，摔落在地面上不断向后滚。

    足足接近七八千米的距离，才堪堪停下。

    沿途的废弃危楼更是被它巨大的身躯碾为粉末。

    “成功了！”

    这一刻，战舰内爆发出激烈的欢呼声。

    就算是九级海兽，也没有攻破昆仑巨舰的防御。

    张作良等华夏将星，更是松了一口气。

    “大国利器！”

    “这就是大国利器啊！”

    张作良将军感慨。

    曾经足以影响世界形势的核武，在这样的武器面前，都显得黯淡无光，甚至可以用‘落后’两个字来形容了。

    只有这样足以称得上跨足星空的巨舰，战争堡垒，才是未来军事的样子！

    而在所有人欢呼之时。

    总指挥彭开山却是丝毫没有放下警惕。

    他曾指挥与‘雷猿’进行过战斗。

    在昆仑主要火力的集中全力一击下。

    也没能消灭雷猿。

    “九级海兽，恐怕没这么好对付！”

    彭开山的双眼，紧紧看着倒飞在废墟上的巨兽。

    这家伙，可是达到了毁灭级的灾害！

    怎么可能这么轻易就被消灭了！

    果然。

    仅仅才几秒钟不到的时间。

    这头怪物就从地面上起来，张开双翼再度拍打，腾空而起。

    一股强悍无比的能量震动四方。

    “彭将，海兽身上的能量强度正在迅速攀升！”

    监测人员噌一下起身，失声道。

    “已经...这家伙的能量已经达到了九级巅峰！”

    所有人的目光，立马透过指挥舱的大落地窗，向海兽望了过去。

    只见这头腾飞在半空的巨兽。

    布满它巨大身躯上的蓝色荧光血脉。

    在这一刻开始变化。

    随着能量的不断攀升。

    海兽身躯上的蓝色血脉先是变为了橙色。

    然后...

    逐渐化为红色！

    轰！

    昆仑的战士们神情失色。

    这畜生。

    现在就宛如一头火翼龙一样！

    他们感觉自己的脑袋都嗡嗡作响。

    翼展超过千米的怪物！

    就像西方的恶龙。

    这样的怪物，真的属于这个星球吗？

    “一年前，我们还在为工资奋斗，还在考虑买房买车...”

    “可现在，这是发生什么了？”

    有士兵的声音，都在颤抖。

    这不怪他们。

    对于一些战士，这是他们参军后的第一战。

    可第一战就遭遇了巨兽潮。

    还遭遇这种几乎巨大到离谱的怪兽，他们的世界观正在遭受实质般的冲击！

    好在作为指挥官的彭开山，和大多数将领，都已经经历过和雷猿一战，所以已经有了心理准备。

    “开启动力系统，全速后退！”

    彭开山立马喊道。

    他能感受到从巨兽身上散发出的撕裂般的能量波动。

    恐怕...

    这是这家伙的全力一击！

