    “塔纳星域！”

    “一个独立的星域，只要不建国，就可以受到乾巫宇宙国的保护。”

    “这么一个星域，绝对可以当一个家族传承亿万年的根基！可以培养战士基地，可以培养奴隶星系，整个宇宙国的星域就那么多，而来拍卖的更是少之又少, 现在大家开始出价吧，底价——300混元单位。”龟壳老者高声喊道，“每次加价需要是混元单位的整数倍。”

    顿时旁边大屏幕上，出现一行数字——“300混元单位”。

    “400混元单位。”

    价格立即飙升。

    罗源拿着那黑色令牌，遥看远处中央大屏幕，大屏幕上的数字不断刷新，但他对这个不太感兴趣，他只对可以帮助自己提升实力的宝物感兴趣, 而且他现在也买不起。

    “1000混元单位，倒数三秒，3，2，1……恭喜编号KBR38293的客人，你拍得了塔纳星域，成为塔纳星域的主人。”龟壳老者声音无比洪亮，“本届乾巫拍卖会，正式开始时间，剩下不多了，58，57……10，9，8，7，6，5，4，3, 2，1！”

    声音轰隆，宛如神灵。

    整个拍卖厅中央变得耀眼无比，光芒映照在周围一个个巨大的座位上的强者脸上。

    “本届拍卖会，正式开始！”

    “现在为第一批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到即将进行拍卖的1000件拍卖品。想要买下的请做好准备，准备出价。”龟壳老者高声喊道，“现在是第一种物品——金属类生命伯纳族族人92个。”

    ………………

    一件件拍卖品，如流水一般拍卖。

    成交价最低的也是数百亿宇宙币，正常都是数千宇宙币。

    罗源四人坐在座位上看着一件件被摆上来的珍贵宝物被别人拍走，他们从最开始的震惊到现在的麻木，然后就是无可奈何，因为他能买的起的东西不多。

    “澜可果实，培育灵兽、植物生命最佳的物品，就算身受重伤，服用澜可果实也有治疗效果。100枚澜可果实为一个单位。这里一共有39单位的澜可果实, 每个单位最低报价为1000亿宇宙币。”

    罗源、罗峰、洪突然来了兴趣, 这澜可果实对摩云藤有非常好的培育效果。

    于是……

    罗源最终花费差不多2万亿宇宙币，买下了十二个单位的澜可果实, 罗峰和洪也买了两个单位的澜可果实。

    拍卖品哗哗而过。

    各种拍卖品，令人眼花缭乱，拿出一件就足以令域主们疯狂。可是在这乾巫宇宙国最顶尖的盛会，一百多万名界主汇聚，其中甚至于有一些不朽存在，报价起来却是不手软。

    连续三批物品，一共3000件很快卖掉。

    “现在是第四批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的，请做好准备。”龟壳老者依旧微笑说着。

    顿时拍卖厅内一片寂静。

    无数宝座上的强者，都看着手中令牌上即将拍卖的1000件物品。

    罗源仔细看着手中拍卖令牌屏幕，很快就看到了其中一样物品——衍神兵，他不禁露出笑容。

    轻轻点击，就看到衍神兵的详细讯息。

    衍神兵：精神念师掌控者九大神兵之一，全名‘浑天衍’或‘九重浑天衍’，衍神兵普通形态为一根暗金色长棒，内含10081枚薄如蝉翼的金色小剑，每一柄金剑都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹。

    掌控者九大神兵，其中有八件神兵，是金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则结合‘时间’或者‘空间’这两大法则中的某一种，所制造出的。

    而‘衍神兵’，则是融合‘金’、‘空间’这两大本源法则，打造而成的神兵，威力极大。

    衍神兵，共分九重形态。

    一重比一重威力大，同样操控难度也是不断飙升。

    衍神兵，即是最强，也是最弱。

    最强是因为它九重形态，一重比一重变态。

    最弱是因为它施展难度太高，若是悟性差的人，还不如使用其他一般的念力兵器效果好。不过罗源并不担心，宇宙中还是有不少天才使用的就是衍神兵，罗源可以在决战空间捡其熟练度就行了。

    “罗峰，这衍神兵不错，也不贵，共九件，要不咱们两个都来一件？”罗源对着旁边的罗峰笑道。

    “嗯，确实不错，很适合咱们精神念师掌控者！”罗峰笑道，盯着屏幕里关于衍神兵的介绍，眼里泛着光。

    时间流逝，一件件昂贵的兵器，在浩瀚无比的拍卖厅中，引起一次次报价，迅速的被来自各个星域的强者们买下。在场超过九成九是界主，其他是少数的一些有背景的大人物、不朽存在！

    “下面的拍卖品是衍神兵！”

    “掌控者九大神兵之一的衍神兵，关于衍神兵的威力，大家肯定是非常清楚的！很多界主掌控者，经常烦恼，感悟本源法则突破后，手中念力兵器却无法发挥自己最强实力！而使用衍神兵，就绝对不用担心这一点。”

    “不怕不够你施展，就怕你能耐不够。”

    “衍神兵，九重形态。你若是能施展出第九重，纵横浩瀚宇宙，不单单是人类诸多宇宙国，就是其他机械族、妖兽族乃至是星空巨兽，恐怕你都难寻一对手啊。”龟壳老者朗声道，“好，现在开始竞价，一共有九件衍神兵，最高的九次报价，将会中标。底价——5000亿宇宙币！”

    老者话音刚落下，只见屏幕上的数字不断跳跃，屏幕一侧则是显示排名第九的报价。

    5500亿……6000亿……6600亿……10000亿……30000亿……

    价格飞速飙升。

    “怎么办？”旁边的罗峰有些着急了。

    “别急，淡定。”罗源平淡地说道。

    报价在飙到36000亿后开始放缓，显然界主强者的金钱也不是天上掉下的。

    “36200亿宇宙币。”罗源直接输入报价。

    罗峰见此也赶紧输了个36112亿宇宙币的报价。

    最终的排名第九的报价是36101亿宇宙币。

    “排名第九的报价是36101亿宇宙币，倒数三秒，3……2……1……恭喜九位客人，你们成为这‘衍神兵’的拥有者！”龟壳老者高声道，“我们继续，下一件拍卖品是……”

    罗源看着手中黑色令牌屏幕上的一行字——‘恭喜你，编号KND99287的客人，你拍得衍神兵一件，请准备好在本批拍卖品结束后，进行签约交款’。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

