
　　刚来得及从水中爬上岸，就感觉到一点冰冷压在了自己颈项上，紧接着就是一个略感惊讶的声音：“是小孩子？咦，这不是琉璃井那边的左家二郎么？”

　　冯紫英没想到左良玉在临清城里还真有些名声，这在城外都能有人认识。

　　紧接着就是一阵吵闹对话，然后就是一个浑厚的声音：“怎么回事儿？”

　　“回东家，这二人刚从水里上岸，应该是从城里东水门游出来的。”冯紫英已经被人紧紧压住了肩部，他没有反抗，自己虽然习过几年刀棍拳脚，但那不过是强身健体之术，要么专门吃这碗饭的成年人来较劲儿，那就是自取其辱了。

　　“哦？城里游出来的，这是左二郎？”那个浑厚声音的中年男子应该是也认识左良玉，话语里似乎轻松了不少，“左二郎，为何深更半夜从城里潜水而出？莫不是你也加入了罗教？”

　　“哼，爷从不和那些妖言惑众之人为伍。”妖言惑众这个词儿还是冯紫英说的，立即就被左良玉记住了，现学现用。23sK.com

　　“哟，挺傲气啊。”一个声音调侃道：“那你为何如此行迹鬼祟的出城？”

　　“小爷有大事儿。”左良玉话一出口便意识到不妥，立即住口不说，任凭周围男子挑逗都不在言语，只是把目光放在冯紫英身上。

　　这个时候冯紫英才来得及观察周围情形。

　　几名劲装短衣的精悍男子各持刀剑形成了一个松散的半弧形包围圈，拿住自己的是一名矮壮汉子，而站在圈外那名男子一袭灰袍，面若冠玉，一枚玉簪挽住头发，背负双手冷然注视着自己。

　　这大概就是那个所谓的东家。

　　左良玉带着的鱼皮包装着二人衣衫，这是水上讨生活的必备用具，二人一身短衣在这等情形下委实有些狼狈。

　　不过冯紫英倒不在意，这几个人明显不是白莲教的人，倒像是商贾人家和他们的护卫。

　　略加思索，冯紫英就能猜测出一个大概，山陕粮帮。

　　这是临清城中势力最大的商帮之一，几乎垄断了整个山东的粮食市场，甚至是北方粮食市场，九边的军粮提供也几乎是由这些山陕商人垄断。

　　而且这些商人和漕运瓜葛不浅，在朝中也是人脉深厚，每年新粮陈粮之间的把戏总会在这些粮商和水次仓储粮里边上演，已然形成了一个大家心照不宣的默契。

　　注意到那名锦衣男子上下打量自己，冯紫英倒也不怵，确定了对方身份之后，他反而不怕了。

　　粮帮这一次恐怕损失也不小，虽然不确定白莲教这帮人意欲何为，但是对粮帮肯定是不利的，这倒是一个机会。

　　自己和左良玉两人要这么走路到聊城，起码也得要一天时间，而如果能够得到粮帮帮助，那就要轻松许多。

　　虽然粮帮现在被白莲教这帮人给撵出了城，但是冯紫英也早就听闻过粮帮这些人势力很大，从某种意义上来说，他甚至怀疑王朝佐的柳编匠户以及码头力夫、城外窑工这些人的闹事儿也许就有粮帮在背后使劲儿。

　　税监在临清设卡对整个临清的商业打击都是致命的，所有生意都起码锐减了三成以上，尤其是像粮帮这种大宗生意，更是锐减了一半以上，恐怕任何人都难以忍受。

　　而且这税监一设似乎还有长期化的模样，再这样下去，只怕粮帮就真的只有喝西北风了，那么有些小动作也就是在所难免的了，只不过大概他们也没有想到会让白莲教这帮人找到了机会钻了进来。

　　锦袍男子的目光只是略微在左良玉身上停留了一下就重新回到了冯紫英的身上，阅人良多的他一眼就能看出这个少年郎恐怕才是二人中的为首者，而且表现出来的那种淡然风度还真有点儿不俗。

　　“少年郎，你和左二郎为何出城？”

　　“教匪作乱，当然要出城。”冯紫英也很简单的回答道，他知道这不过是些过场话，很快就要步入正题，粮帮遭此大劫，恐怕也是心有不甘，多少也要有些打算。

　　“哦，城门早已经被封，就算是那东水门，也有乱匪把守，你如何能出来？”锦袍男子声音有些阴柔，配合着面白无须的形象，若非这人分明就是粮商一脉，冯紫英简直就要怀疑对方是否就是那位常公公了。

　　“偌大一条运河横亘过城，哪里找不到下水之处？”冯紫英无意和对方斗嘴皮子，但是他也清楚若是要赢得对方的信重认可，却又只能在嘴皮子上花些工夫了。

　　锦袍男子轻笑，背负双手更是悠然，“哟，说的这般轻巧，小郎君莫不是浪里白条？”

　　鼓楼东西街这一段就有二三里，而这一段乃是粮商云集所在，也是教匪驻防重点，要想在这一段下水可不容易，而且在这运河中要想游出来，也极易被贼匪觉察，只能是在东水门附近下水才有可能。

　　冯紫英知道这《水浒传》在大周上下还是很流行的。

　　这茶楼酒肆里说书人截取其中一段来作为自己经典曲目来说书者甚众。

　　这具身体的记忆中也还保留着一些，啥武二郎、花和尚、黑旋风和鼓上蚤这类英武角色是颇受下层百姓的欢迎，便是这临清城中亦有不少茶馆中的说书人讲这《水浒传》段子。

　　冯紫英也没想到对方如此牙尖嘴利，略作沉吟便道：“尊驾可是粮帮主事之人？”

　　锦袍男子略感惊诧，但是随即转念一想，此子气度不凡，能看出自己身份也属寻常，点点头：“算是吧，不知小郎君是何人啊？”

　　冯紫英也不客气，径直道：“家父神武将军冯公，小可现在京师国子监就读。”

　　锦袍男子微微一震。

　　临清三大家的名头他还是知晓的，这冯家之所以能名列三大家之中，就是因为其一支在本朝初建时追随太祖皇帝打江山，成为当年的从龙一族。

　　只是这冯家一支好像从龙时间晚了一点儿，所以远不及当年的四王八公那么风光，但也算武家勋贵了，起码在这临清州算是遮奢豪门了。

　　“在下倒是失敬了，原来是冯公子。”锦袍男子面色变得温润亲和，“在下洪洞王绍全，忝为临清山陕会馆执事。”

　　果然是晋商，冯紫英心情有些复杂。

　　历史上明清易代时的晋商名声可是臭名昭著了。

　　冯紫英虽然对其具体情况不太了解，但是也知道晋商一直是中国商帮中的一股重要力量，而其与塞外的鞑靼人和关外的建州女真免不了也有千丝万缕的联系，但同样像自己老爹当大同镇总兵时，不也一样要和晋商打交道？

　　没有他们运来的粮食，这九边之地几十万边军吃什么？

　　“哦，冯紫英有礼了。”冯紫英倒也不敢轻慢，山陕会馆也是临清山陕商帮的核心，冯紫英不清楚其内部架构，但是想必那执事也不是寻常角色了。

　　“冯公子可是才从城中脱困？这可真是邀天之幸。”王绍全对冯家并不陌生，毕竟冯唐也是当过多年大同总兵的人物，知道冯紫英是冯唐嫡子。

　　山陕粮帮和九边军将皆有很深的渊源，每年开中法运送到边镇上的粮食太半皆是山陕粮帮承揽，哪怕是皇商也未能从中抢下他们的主导位置。

　　只不过近一二十年来皇商和一些与朝中重臣瓜葛勾连颇深的巨贾开始渗入盐引发放权，使得开中法效果大打折扣。

　　这也极大的破坏了边塞地区的商屯积极性，运粮积极性也大受打击，所以局面日紧。

　　“侥幸脱身，但是我还有一些家人受困于城中。”冯紫英一边揣摩对方，一边问道：“鼓楼东西街皆被教匪占领，仓库中的粮食亦被教匪据作粮秣，不知道王先生可有应对之策？”

　　王绍全打了个哈哈，“卫军都毫无反应，王某不过是一介商贾，奈何？”

　　“山陕粮帮可不是寻常商贾，执掌临清乃至北地商贾牛耳，难道说就这么任由教匪肆虐？”冯紫英知道肯定是觉得自己小孩子，不愿意和自己多谈这些，现在和自己废话，也就是看在冯家的面子上而已，所以他也直接步入正题，“小可可否与王先生单独一谈？”

　　王绍全诧异之下一时间居然没有回应，直到冯紫英稚嫩的面孔上都有些不耐，才反应过来：“哦，冯公子有何事？可是要王某帮忙，但这教匪势大，我等也无能为力啊。”

　　冯紫英不语，只是微笑，王绍全这才讪讪的道：“当然可以，……”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 第三十一节 借力免费阅读。https://xs.23sk.com 