    “大人……”

    灵平安刚刚走出房门，一个有着明显的南洋人特征，起码一米八几的魁梧男人，就趴在了他面前，拿出一块抹布，小心翼翼的擦了擦他脚上的靴子。

    “你这是做什么？”灵平安感觉莫名其妙。

    “大人，小人给您擦擦鞋子……”这个顶着一个叫‘南洋霸王’的游戏id的男人，谄媚无比的说。

    灵平安满眼疑惑。

    他还没想清楚这到底是怎么回事的时候，一条椅子，就已经被人搬到他面前，一个顶着一个叫‘低调屠夫’的id的男人，低头哈腰的和他说：“大人，您坐……”

    灵平安更加不解了。

    “怎么回事啊？”他问着。

    “大人，小的们就是想孝敬孝敬您……”那‘南洋霸主’说。

    灵平安的眉头顿时就扬了起来。

    孝敬？

    你们这也太过分了吧！

    直到这个时候，他才反应过来，这两个玩家，都是资格竞赛排名前四的两个玩家。

    所以……

    “他们将我看成那种游戏的隐藏大人物了？”灵平安想着：“他们这是在想从我这里套剧情或者奖励？”

    但这跪舔的姿态和一副小媳妇的作态，也未免太恶心了一点吧！

    游戏而已，有必要这样吗？

    灵平安不太理解。

    但考虑到，这个世界上人口实在太多。

    出几个奇葩，其实很正常。

    所以，灵平安也没有多想，只是他不习惯被人这样对待。

    于是，他清了清嗓子，对这两人说道：“你们不必如此！”

    “真想孝敬我，那就替我去多找些‘风伯之血’、‘雨师之血’回来吧！”

    两人闻言，立刻深深鞠躬，活像灵平安在电视里看到过的恶少身边的狗腿子：“是！大人的吩咐，就是小的使命！”

    他们立刻转身就走。

    灵平安看着他们离去，又看了看那张被搬到自己面前的椅子。

    他想了想，就躺倒椅子上，舒服的打了个哈欠。

    然后，抬头看着灰蒙蒙的被薄雾笼罩着的天空。

    这时，一双手轻轻按在了他的太阳穴上。

    一个娇滴滴声音从他身后传来：“大人……小女子的手法怎么样？”

    灵平安睁眼，就看到了一张瓜子脸。

    她很年轻，薄薄的樱唇，精致而小巧，琼鼻白皙无暇，一双不大不小的眼睛，搭配她的脸型非常完美！

    应该是属于外界认定的美人？

    灵平安难以判断！

    因为，他的看法，和世人的看法常常会有误差。

    尤其是在外貌上。

    毕竟，外人眼中的美丑，在他看来，其实毫无意义。

    就像那些电视上的明星，无论男女，他都感觉一个样。

    活了这么久，长到这么大，见过的男男女女，形形色色的人，在他眼中，差不多都是一个样子。

    他基本上认人靠的是感觉和声音以及自己的判断。

    所以……

    灵平安无视了她脸上故意露出的娇羞。

    他闭上眼睛，细细的品味了一下这小姑娘的按摩手艺，然后他给出了客观评价：“还不错！”

    对方莞尔一笑：“大人的赞赏，小女子愧不敢当！”

    于是，她更加卖力起来。

    几乎用上了她学过的所有手段！

    她也确实很出色！

    作为三佛齐狮城的赌王千金，她自幼就生活在一个满是纸醉金迷的世界中。

    所以，她从小就知道，如何利用自己的优势，来为自己谋取利益。

    事实上，近年来，她父亲的生意，大半已经被她接手了。

    而且，她比她父亲做的更好！

    不仅仅是因为，她有实力！

    更因为，她会手段！

    三佛齐的王公贵族们，兰芳的俊杰青年们，那个不是被她迷的头晕眼花，乖乖的跟着她的指挥棒走？

    狮城公主石榴裙下的鱼虾加起来，足够在挤满她家后花园的泳池！

    但她一个也看不上！

    只是将那些人当成玩具。

    狮城公主，心高气傲！

    原先，在她心中，在她的理想里，她最终的目标，是要靠着自己大海里养着的鱼虾，让他们化作一条阶梯，一条登天之梯！

    她的目标是——大夏联邦帝国皇后！

    母仪天下，尊荣世界！

    她甚至连剧本也已经写好了！

    但……

    现在，她改变主意了。

    世俗的权力，怎及不朽的永恒？

    当然了，她是一个聪明人，懂得循循渐进的道理。

    想着这些，她嘴角微微翘起来。

    “我猜对了！”她说。

    那份契约，只规定了，她必须无条件忠诚，且侍奉于此人。

    但没有限制她的野心。

    这就意味着……她有机会！

    “我就不信了！”她想着神话中的一个个故事。

    无论是联邦帝国，还是秦陆，甚至昆仑州的神话里。

    都有着神明甚至至高神，被一个女人玩的团团转的传说！

    她正畅想着未来时。

    在椅子上一直躺着的人，却忽地坐了起来。

    他扭头看向一个方向。

    那里，一个穿着飞鱼服的少女，正飞快的跑过来。

    何柔柔看着那个少女，眼中充满了警惕与忌惮！

    因为，在这个噩梦世界，女性本来就少！

    而能与她比肩形成竞争关系的就这一个！

    那位黄金噩梦里程碑拥有者，联邦帝国的强者！

    本以为，她应该被淘汰了。

    但现在看来……

    她依然是劲敌！

    ………………………………

    褚微微一路疾驰，跑到了那个噩梦特殊人物面前。

    她来不及喘气，立刻说道：“阁下，我找到雨师祭坛了！”

    “我知道！”灵平安看着这个慌慌张张的小红手，在她出现在灵平安的视线中时，灵平安便已经得到了系统的提示：亲爱的玩家，雨师祭坛已发现！

    您必须在30分钟内赶到，拯救并释放‘不屈的英灵’。

    否则您的任务‘释放被束缚的灵魂’，将永久失败！

    一个倒计时，出现在他的人物左上方。

    30分钟计时已经开始！

    “所以……”灵平安想：“这是一个限时竞赛任务吗？”

    “带路吧！”灵平安对气喘吁吁的小红手说道：“我们必须尽快赶到！”

    “是！”褚微微高兴的几乎都要跳起来了！

    她没有想到，自己居然可以如此轻松的说动这位来历不明的‘噩梦特殊人物’。

    但她没看到的是，或者被她忽略的是——在她身前，来自狮城的赌王公主的眼中，已经溢满了敌意！

