    安东不太了解自己上司的能力，他经过心理斗争后透露的信息，他的上司其实并不太需要。

    斯东将军的态度其实很好，并不对他们俩人“使用”他的异能，反而用一种很感激他们两个提拔自家子弟的态度面对两人，对安东也露出对晚辈的赞许。

    总而言之，虽然就算是文玉白也看不透这个老狐狸心中的打算，但他的态度很让人舒适就是了。

    当然，整个银色冰河星系危机在眼前，大家也没有太多的时间拿来勾心斗角，其他国家的尊者虽然有些不服，但当文玉白和裴世彬这两位尊者到达联盟军之后，也没有拎不清的人非要跟亚尔维斯联盟人作对。

    在所有的人到齐之后，银色冰河星系联盟军开始往银色冰河星系中心推进。

    文玉白一进到银色冰河星系上古文明遗址范围里面，就发现就感觉到他们一进入遗址的范围，又出现了身上的能量被吸走的事情。

    上一次文玉白为了历练，进入银色冰河星系中心上古文明遗址的时候，就有这种现象。

    可是当她和系统破解了Z星上的上古阵法后，这种现象就消失了。

    而现在，这种现象又重新出现了，这其中的意义不用说了。

    这么重要的事情，文玉白自然第一时间将这件事告诉了联盟军的总指挥官。

    斯东将军听了文玉白的禀报之后，神情严肃起来，立刻命令发射微型探测器。

    “在你们到来之前，我们曾经发送过一次探测器，想要探测银色冰河星系中心的具体情况，可是只勉强拍了一些图片之后，所有的探测器都失效了，之后再没有传回信息。”斯东将军神色沉重的说道。

    文玉白正想说让她看一下那些照片，看能不能发现什么线索，斯东将军已经先一步让他的副将将图片发给了她。

    “文尊者你看看，有什么异样的地方立刻告诉我。”斯东将军说道。

    文玉白从最先开始拍摄的看起，最先拍摄的照片中还可以看到虫兽的影子。可是之后在某一天的拍摄中，所有的虫兽都消失了。

    “从这些照片中可以看出，虫兽好像是同一时间消失的。”裴世彬也很快发现了这件事。

    这是明显可见的事情，文玉白点点头没有说话，继续按照时间点看那些照片。

    照片并不多，只有三十多张而已，不过监控器的拍摄显然是有所选择的，大部分镜头中或远或近都有星球的影子，只有少数几张拍了空空如也的宇宙。

    而最后一张拍摄的就是一片黑暗空无的宇宙，没有一丝异物。

    可是文玉白看到拍这张照片时，监控器所在的坐标，立刻仔细观察这张照片。

    只是这张照片没有任何的异样，就是一团黑，除了黑以外什么都看不到。

    “这张照片有什么不对的地方吗？”裴世彬很了解文玉白，一看她模样就知道这种照片有问题，可他实在看不出来。

    “这张照片所拍摄的地方，从这个坐标这里拍过去，应该是这样才对。”

    文玉白一边说着，一边从光脑中将她上一次到上古文明遗址所拍摄的一个图片调出来。

    裴世彬一看，虽然同样是那样的黑暗，但是黑暗之中，隐隐可以看到一个星球的轮廓。

