    

    看到李白出现，白骨罗刹身形一滞，那双带血的眼珠子紧紧的盯着李白，他从李白的身上感受到一股强烈的威胁。

    为了测试李白的实力，白骨罗刹嘿嘿一笑，身形猛地一闪，突兀出现在李白身前，那森白的手骨宛若利刃般，朝着李白的脖颈划去！

    李白本想向王枫讨个酒，却没想到这白骨罗刹竟然如此没有武德，啥也不说直接就出手！

    他眼眸一寒，腰间长剑刹那拔出，挡住了白骨罗刹那森白的手骨，锵的一声，利剑与手骨相碰，擦出一片火花，强悍的力量波动，震动四方。

    “有点意思，区区仙离巅峰，竟有如此力量！本座期待你的血，会是什么味道？”

    一击而分，白骨罗刹眼眸紧盯着李白，嘶哑阴翳的声音，从他口中发出，令人忍不住打了个寒颤！

    李白眉头一皱，厌恶地扫了一眼白骨罗刹，这家伙，连他都感到恶心！

    “剑出！”

    李白低喝一声，手中长剑猛地刺出，强悍的力量被他透过长剑宣泄出去，犀利的剑气从剑尖之处迸发而出，瞬息之间，李白的面前便浮现着密密麻麻的锋锐剑气，这些剑气，以一种极致的速度，朝着白骨罗刹激射而去！

    那犀利的锋芒，将虚空都洞穿，整个死寂之海，甚至掀起一层层惊涛骇浪。

    面对李白这犀利的攻势，白骨罗刹双手不断挥动，层层白影浮现，一道道森白骨盾，刹那浮现在白骨罗刹面前，抵挡着李白那可怕的剑气攻击！

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆炸之声响彻整个死寂之海，那犀利剑芒与森白骨盾碰撞爆发出来的力量涟漪，席卷四方，将周围的一切都给摧毁。

    整个死寂之海在这股力量的冲击下，都被短暂的掀飞开来，露出那躺着密密麻麻白骨的海底！

    在将李白的剑招抵挡住后，白骨罗刹双手一划，面前的森白骨盾刹那转化成一柄柄骨剑，冷冽的寒芒从骨剑之上闪耀，随着白骨罗刹伸手一指，那密密麻麻的骨剑，以迅雷不及掩耳之势刺向李白！

    以其人之道还治其人之身！

    嗤！这鬼东西在他李白面前玩剑，就跟一个书生在他面前玩诗一样，简直是班门弄斧！

    李白冷笑一声，体内的力量不在保留，汹涌的灌入手中长剑，剑吟之声刹那响彻四方，从李白身上，更是弥漫出一股宏伟的恐怖剑意，震动苍芎！

    “青莲剑歌！”

    随着李白一声低吼，其周身赫然浮现一朵闪烁着青色光芒的莲花，在这朵莲花周围，一柄柄虚幻长剑拱卫着，青莲流转间，绽放着若月光般的光芒，长剑山腰间，凌厉锋芒震动天地！

    这一刻，李白便好似天地的中心一般，散发着无与伦比的可怕气息，其周身的青莲，更好似有着直刺灵魂般的锋芒，虽艳丽却无法直视！

    紧接着，李白长剑遥遥一指，那朵令人心惊胆颤的青莲刹那旋转而出，青莲周身的虚幻长剑，也跟着旋转起来，好似形成一股剑气风暴般，携带着毁天灭地的威势，朝着白骨罗刹轰击而去。

    “白骨龙神！”

    面对李白的这一击，白骨罗刹那猩红的眼珠子中，首次流露出一抹凝重之色，难以忍受的刺耳声音从他口中响彻而出，森白手掌猛地一划，整个死寂之海刹那一分为二，原本沉浸在海底的白骨，突兀颤动起来！

    一道道玄妙之音从白骨罗刹口中传响而出，其双手也在快速的掐着神秘印决，底下的白骨在白骨罗刹的动作下，渐渐的飞舞起来，凝聚成似龙形般的庞然大物，始一出现，便遮蔽了苍芎！

    那看似由白骨拼凑起来的龙影，好似活了过来一般，甚至有一股磅礴的龙威，弥漫整个天地！

    “吼！”

    从那白骨龙影口中爆发出一道震耳欲聋的龙吼之声，在王枫等人的目光之下，那道白骨龙影张牙舞爪的朝着青莲咆哮而去！

    那两道恐怖的攻势还未碰撞，天地中，便弥漫着一股无形的风暴，使得战场中心的虚空好似蜘蛛网般，寸寸龟裂开去！

    “砰！”

    两道攻势猛地碰撞在一起，一道好似天地破碎的巨大响声猛然炸响，无形的力量风暴好似浪涛般，朝着四面八方席卷开去，让王枫等人都是心神一凛，连忙运转力量，抵挡这股可怕的冲击！

    在那浪涛遍布的爆炸中心，两道光芒不断的交织缠绕，只见，青莲以势如破竹之气势，不断的轰击着那白骨神龙，拱卫在青莲之旁的虚幻剑气，更犀利刺出，不断的轰击在白骨神龙那庞大的身躯之上！

    “怎么可能？”

    白骨罗刹难以置信的惊呼道，那渗血的眼珠子，满是骇然之色。

    此刻，他与李白看似没有亲自交手，但他们的力量，都寄托在那白骨神龙与青莲之上，白骨罗刹能够感受到自己所爆发出来的白骨神龙已然在交战中落于下风！

    最可怕的是，从透过那白骨神龙传来的一阵阵锋锐气息，让他都心惊不已，那股恐怖的撞击之力，饶是以他的修为，都快要承受不住！

    这让白骨罗刹很是震动，他可是感知到李白的修为不过区区仙离巅峰而已，也正因为如此，他才悍然发动攻势，但他没想到，李白的实力简直超出他的认知，比他这个仙变初期的存在还要可怕！

    “死！”

    李白并没有理会白骨罗刹的惊呼，他眼眸一凝，低吼一声，那朵青莲刹那绽放开来，一道道青莲剑气，猛地喷发而出，那犀利的锋芒，直接将那白骨龙神绞得粉碎，化为一块块白骨，跌落在那死寂之海中！

    这还没完，在将那白骨神龙轰碎后，密密麻麻的青莲剑气，化作青色流光，以极其可怕的速度，朝着白骨罗刹轰击而去，那一瞬间，好似一头青莲剑龙咆哮而出，欲要吞噬苍芎一般！

    “不！”

    在白骨罗刹那惊慌失措的怒吼声下，那密密麻麻的青莲剑气，毫无例外的将白骨罗刹的身躯穿透，露出一道道窟窿！

