    太白剑气，这一门道术，看似入门容易，而且上限非常高，完全就是纯靠自身，只要不断凝结剑气，慢慢汇聚。

    滴水汇聚成江河，江河形成汪洋大海，到时候，陈旭敢肯定，到时候，一道剑气斩出，分裂天地，都是轻而易举的事情。

    “看来，有人看错了，他们都被真武道宗其他大威力道术的吸引了，没有注意到这一门道术，厚积薄发。”陈旭相信，真武道宗肯定有不输给太白剑气的，甚至有着同样上限的绝学，但是绝对没有太白剑气入门如此轻松。

    “没想到，一门绝世道术就放在别人眼前，不过，也是，这一门道术，即使放在别人眼前，也需要慢慢修炼，也许也有人看出来了，但是需要修炼他，可不是一个简单的事情。”

    修炼太白剑气很简单，只要不断凝结庚金之气就可以了。

    这种庚金之气可以从天地之中吸收，也可以从兵器之中摄取出来。

    所以说，也有人戏称，太白剑气想要大成特别简单，只要找上一件好的兵器不断吸收就可以了，到时候，保证你的太白剑气，锋利无比。

    但是，接下来，继续烧钱，恐怕别人就是烧不起了。

    所以，太白剑气这一门神通，算得上是相当恐怖了，一般人根本达不到这个境界。

    只能说是耐心十足的人，才能继续修炼下去，到时候滴水汇聚江河，形成大海，到时候一剑斩出，陈旭已经可以想到了那时候身姿了。

    所以，陈旭没打算说是更换神通，继续修炼冰封和火球术。

    这两手，根本不需要，真武三十六道术里面，这两门，也就是用来给新入门的弟子修炼用的。

    不然，新入门的弟子，恐怕真的没有什么道术可以修炼了啊。

    陈旭对于这种事情看得出来，是怎么回事。

    当然不会，管束太多。

    又是修炼了一个月，陈旭感觉到自己修炼差不多的，此时太白剑气，已经让自己汇聚成一条*流，差不多相当于是吸收两件法器的程度，这对于陈旭来说，已经算得上是相当不容易这还算是陈旭吸收庚金之气，比较容易汇聚成溪流。

    陈旭说道：“太白剑气，不算太坏，太好。”

    陈旭对于此事，也是明白怎么回事。

    修炼，修炼，修炼，剑气修炼，可不是如此简单。

    陈旭也是占了一定自己的优势，否则也不会如此。

    陈旭走出来，打算去任务堂积累一些功勋，交换法器。

    修炼总共分为法器，灵器，宝器，道器。

    法器是他们这些外门弟子最常用的东西，谁若是有灵器这种东西，那都是外门弟子前十了。

    若是有着宝器，不用说，那即使在内门弟子也是前十的存在，若是拥有道器，那一定是掌门或者那种位高权重长老，或者说是突出的真传弟子，比如真武道宗目前的大师兄，据说是就有拥有一个道器。

    他道器一出动，拥有毁天灭地的威力。

    当然，陈旭自己对于这些事情，倒不是很在意。

    这些东西，他迟早也会有的，所以，并不担心。

    太白剑气，一剑破万法。

    陈旭心道一声，然后走到任务堂，看了看最近的任务，他打算出手摆平几个任务，忽然有人叫住陈旭说道：“陈旭，这两个月，听说你一直都在修炼当中，也不出来见见朋友？”

    陈旭抬头一看，发现是陈浩，这是自己的堂哥，与自己关系不错，两人一同进入真武道宗，是家里花了很大的力气。

    陈家也算是一个二流世家，不然也不会如此。

    不过，陈旭和陈浩待遇也是不错，只是真武门规规定，进了宗门之后，不得在借助家族的帮助，所以，类似于这些交换的东西，只能说是陈旭亲自出手。

    不然凭借他的身份，弄点东西来，也不错。

    “你打算干什么？”陈浩问道。

    “我打算找点能干任务点的活，兑换一些法器长剑。”陈旭说道。

    陈浩一听明白过来，说道：“你是打算修炼太白剑气，老弟，这一门功法，我听说过，并不是什么出众的功法，只能入门简单，既然你已经学会了，那就足够了，这一门功法，即使你吸收百八十把法器长剑，也没什么太大作用。”

    “因为威力提升很困难，曾经有着一位仁兄，修炼这一门剑气，结果导致了自身，被庚金之气侵蚀，导致了自身，差点出现意外，幸亏一位长老出手。”

    “这一么道术若不是出自太白剑宗，恐怕我们都不会列入其中。”陈浩苦口婆心说道。

    陈旭一怔，这一门太白剑气不错啊，陈旭一下子明白过来，原来如此。

    太白剑气，估计别人都没有将庚金之气消除，太白剑气的确记载了如何消除杂质，只取精华，但是这样一来，估计一把法器长剑吸收的威力，只能吸收其中十分之一，这样一来，增长过慢，而且别人更加受不了。

    “原来如此。”陈旭笑了笑说道：“没什么，只是我比较喜欢这种剑气类道术。”

    “好吧，既然你打算修行，那我就不多说什么，其实，有一个最适合你们修炼这一门剑气的绝学，但是去那里，说实话，只是筑基就可以了。”

    “去炼兵山，那里废弃的兵器最多，所以，那里长老为了让人过来帮忙吸收庚金之气，说是，你要来这里干一天的活，就允许你吸收庚金之气，这样有助于帮助你炼成剑气。”长老对于这件事情，看准了这些人，都想要修炼一下子太白剑气，但是炼兵山这里的活太苦了，一般人受不了，所以很少有人过去，而是大部分都是选择退却了，这对于其他人来说，这种事情，只能说是修炼当中，需要慢慢沉淀吧。

    陈旭一听，眼睛都在发光啊，这等于是一个快速提升太白剑气的通道啊。

    别人是真的不识货啊，靠着一个炼兵山，等于无穷无尽的庚金之气，只要耐得住寂寞，十年之后，必定剑成江河，到时候，必然名动天下。真是可惜了，有人真是坐拥宝山而不知道，有些时候，最真实的答案摆在别人身上，都不知道。

