    面对曾经青梅竹马对自己态度的巨大变化，无论是原本的伪装还是后来的改变，王炎都不想再做纠缠，他如此低调回到天泉城不过是为了他的父亲。“是吗？我怎么听到现在关于我的传说都是负面的呢？”王炎摸了摸鼻子，“当初，真的是像明星一样耀眼吗？”

    　　金丹三层的修为以赵晴的年龄来看也算是天资不错了，王炎哪里听不出来她语气中的优越感，故意不理会她，反而说起了自己的事情。

    　　“呸！”赵晴啐了一下，“还真以为当初对你的吹捧是真的？你不过就是一个废物而已。”

    　　王炎心里暗暗恼怒，元婴期高手都杀过两个了，岂能容忍她如此放肆。可惜他的手段都是不能摆在台面上的只能暗中下手。而他也在考虑是不是要闪人了，谁知道他在呆下去，这个女人又会说出怎么尖酸刻薄的话语。

    　　“怎么无话可说了，当初那个耀武扬威的天才哪去了？”赵晴已经有些咄咄逼人了。

    　　可怜的初恋，王炎在感叹记忆中的那个人怎么会变成今天这个样子，他不曾爱过这里的赵晴现在连一丝愧疚也消失了，甚至是产生了一丝厌恶，想到这里他转身就要离开。

    　　赵晴不依不饶挡住了他，继续讽刺道：“怎么想走了，要不要和我一起去见见你当初的狐朋狗友啊？”

    　　饶是一向隐忍的王炎也忍不住火了，冷声说道：“我记得没做什么对不起你的事情，哪怕当初你悔婚我也没有怨恨与你，为何如今苦苦相逼？”

    　　赵晴仰天一笑：“你还真以为我当初是真心想要嫁给你，你不过是一枚棋子而已。如果不是看在你有利用价值的份上，我早就杀了你。”

    　　王炎没有动怒反而来了兴趣，似乎发现了一个大秘密：“这么说污蔑我甚至是废我灵根修为，你们赵家也参与了？”

    　　“怎么想套我的话？”赵晴听出了王炎的话外之音，“可惜我不能告诉，等过几天你就明白了。”

    　　过几天？明白？

    　　“难道你赵家已经和李、宋两家联手了，你们准备对付我王家？”王炎继续试探。

    　　赵晴不可思议地看了王炎一会儿，说道：“如果早几年你有如此心思也不至于落到这步田地，可惜......”

    　　王炎没有说话，趁着赵晴还在感叹，立刻转身离开，他已经知道答案了。

    　　赵家、李家、宋家这三个家族早就勾结在一起谋算王家了，现在就是不知道父亲现在是否已经察觉到了。

    　　“王炎休走！”赵晴回过神，快步追了上去，用手捏住了他的肩膀。

    　　“你到底想要如何？”王炎扭头愤怒地说，这女人好大的手劲儿啊。

    　　“不管你是有心还无意，我都不能放你离开。”赵晴轻笑道，“你给我老实一点，说不定我还会留你一命。”

    　　“我后悔了，修行界果然危险！”王炎吐槽道，“早知道我就用替身了。什么热血，什么逆袭，全特么给我滚蛋。”

    　　“大叔，我早就告诉过你，修行界很危险的，行走要谨慎。”

    　　“丫头，别光看戏啊，想办法让我脱身！”

    　　丫头一副胸有成竹的语气：“早就为大叔你考虑好了，一会儿我会给你挖掘一个地洞，到时候你钻进去就行了，噬虫已经打好了通道。”

    　　“哎~搞了半天，还是要钻洞啊！”王炎又吐槽，“实力没有恢复之前，我再也不用真身出来行动了！”

    　　赵晴力气很大，王炎感觉肩胛骨似乎都要碎了，强忍着巨大的疼痛慢慢往前走，估计她想把王炎带回赵家囚禁起来。

    　　“大叔，就是现在！”

    　　丫头话音刚落，立刻王炎身体内迸发出千万伏特的高压，纵使他有保护，头发仍旧忍不住全部竖立起来，至于钳制住他的赵晴立刻被高压击飞出去，手掌心出现了一团焦黑。

    　　王炎强忍住身体上的酸麻，纵身一跃跳进了一旁的地洞中。

    　　“哪里逃！”赵晴反应不慢，中招的之后立刻察觉到王炎想要逃跑，她哪里肯放他离开，知道了几个家族的密谋，难道放任他回去告密。赵晴一掌击出，王炎在进入了地洞的同时，背后中了一掌。

    　　噗~

    　　王炎立刻吐了一口鲜血。

    　　“大叔，你的内脏受到了损伤，不过伤势不是很严重！”

    　　王炎知道赵晴没有想一掌要了他的命，估计还想用他来达到什么目的。

    　　“你果然已经是个废人了！”赵晴心里大定，刚才看见王炎突然钻进地洞还以为他有什么后手，不过现在看他毫无修为也就放下心来，在她眼里一个修为全无的蝼蚁翻不起什么大浪。

    　　轰~~

    　　赵晴在外面攻击地洞，刚才王炎一进地洞，噬虫就立刻封闭了洞口。

    　　“哼！既然你想进来，我就放你进来。”王炎可不是有仇不报的主，“丫头，用噬虫给我咬死她！”

    　　“大叔，很不好意思，现在的能量点，无法做到击杀金丹期高手！”

    　　“我擦，那我这掌不就白受了！”王炎想想就觉得憋屈，好歹也是击杀过元婴期高手。

    　　“大叔，早就提醒你用替身了！”

    　　“好吧，这掌先记下吧！”王炎无可奈何地说，“噬虫，挖掘通道，我们战略型转移！”

    　　转移，其实就是跑路！

    　　“王炎！算你跑得快！”赵晴没有神识无法感知他的具体动向，想要在厚厚的土层中寻找王炎无异于大海捞针，“几年没见，逃跑的本事到是见长了。”

    　　“谢谢夸奖！如果没有这本事，我早就不知道死了多少次了”王炎通过超级卫星自然看得是一清二楚。

    　　“这个王炎估计会是一个变数，不行，我要立刻向父亲禀报！”赵晴想了一会儿觉得不妥，立刻返身前往赵家。

    　　“噬虫跟上，我倒要看看当初都有哪些人在背后算计我！”王炎冷声说道，原本他以为只有李、宋两家参与谋害他的计划，没想到赵家也参与其中。

    　　噬虫在地底行走，赵晴根本无法察觉，很快跟着她回到了赵家。

    　　记得当初王炎也是经常出入赵家的，一些景物依旧感到熟悉，赵家家主赵雄更是待他如亲生儿子一般。只是他万万想不到，这赵雄也参与到对付他的计划中。

    　　“让噬虫立刻拟态，注意隐藏！”王炎有点不放心，虽说这赵雄是金丹巅峰期修为，谁也不敢说他就没有什么探查手段。

    　　赵晴一路畅通无阻很快来到了他父亲的书房，一般这个时候家主都在书房里面。

    　　“父亲，晴儿有事禀报！”赵晴很是恭敬地说，似乎没有和她父亲应有的亲切。

    　　“进来吧！”屋里传来一个威严的声音，“下次记得叫我‘家主’，不要让旁人看笑话！”

    　　“是的，家主！”赵晴眼睛里闪过一丝悲哀，或许她根本不知道什么是父爱吧。

    　　“有什么事情吗？”赵雄似乎很烦别人打扰他，语气有些不耐烦。

    　　赵晴平静了一下心情，说道：“刚才我看见王炎了！”

    　　“哦？”赵雄皱了皱眉头，“那你可有留住他！”

    　　“他从我手上逃走了！”

    　　赵雄的眉头皱得更深了：“一个废人怎么能从你手上逃脱，是不是你还惦记着旧情？”

    　　“我没有！”赵晴抿了抿嘴巴，说到：“他似乎有些特殊的手段，所以从我手上逃脱了。”

    　　赵雄点点头，似乎不意外，平静地说：“逃了就逃了吧，下次见到他，就当做没看见！”

    　　“可是......”赵晴有些欲言又止。

    　　“怎么？”

    　　赵晴有些担心地说：“王炎.....王炎他似乎发现了我们赵家也参与了对付王家的计划！”

    　　哐啷~

    　　赵雄一脚踢翻了椅子，怒道：“那小子有几斤几两我很清楚，他怎么可能知道我们赵家也想对付王家，是不是你泄露什么？”

    　　赵晴脸色都变白了，小声说：“我只是说过几天就会明白了，没想到他竟然猜出了我们赵家也在对付他王家。”

    　　啪~~赵雄一巴掌呼了过去。

    　　“成事不足，败事有余！”

    　　“父亲大人请息怒，现在关键是派人寻找王炎，切不可让他给王家通风报信”赵晴捂着脸，小声说道。

    　　“哼！”赵雄冷笑一声，“王炎想回王家，只怕也不是那么容易，幸好我早有防备。”

    　　“父亲大人，你是指......”

    　　赵雄自信地笑了笑，说道：“老夫谋划了这么长时间，怎么可能不防备意外情况。这个时候，他王家早就被把控的严严实实，任何人都不准进出的。”

    　　“难道是王家的那位......”

    　　“噤声！”赵雄打断了他，“小心隔墙有耳！”

    　　王炎通过超级本看到这里不禁暗骂：“果然不愧是老狐狸，如此小心谨慎，和我都有的一拼了。如果不是我有炎黄造化鼎，说不定真的让你骗过去了，可惜还是没能知道王家的那个叛徒是谁。”

    　　“父亲，那我们是不是提前执行计划？”赵晴问道。

    　　赵雄思考了一会儿，说：“容我和其他几位家主商量过再说吧，你先派人去寻找王炎。”

    　　“是！”赵晴领命立刻带人离开。

    　　“希望这小子不会是个变数！”赵雄喃喃自语，也不知道在想些什么。

    　　“丫头，让噬虫24小时监视赵雄，我到要看看这个家伙想干什么？”王炎冷笑道。凡是伤害过他的人，他都不会放过。

    　　“青梅枯萎，竹马老去，唯有用鲜血才能祭奠我逝去的美好回忆！”

