    杰茜卡。

    全名，杰茜卡·坎贝尔，中城高校的同学，同时，也是洛克班上的，更是，以洛克为首的同学会的重要成员之一，喜欢运动的杰茜卡被洛克安排去了体育部，专门负责的就是与橄榄球队的山姆·马利克还有篮球队和学校棒球队的沟通工作。

    新阿姆斯特丹医院。

    洛克四人在看到科德夫人在群里发送的消息之后，临时改变了行程，急急忙忙的赶到了医院，出了电梯之后，立马就看到了那坐在手术室门口座椅上的科德夫人。

    “科德夫人！”

    “杰茜卡怎么样了？”

    “发生什么事情了？”

    洛克刚刚走过去，叫了一声科德夫人，等到后者回过神来之后，旁边的格温与辛迪已经是急忙忙的开口问道了。

    科德夫人起身，看去脸色紧张与关心的格温和辛迪，摇了摇头：“我也是刚刚医院电话联系我的时候知道的。”

    就在这时。

    一名医护人员走了过来，看去科德夫人：“还没有联系到病人家属吗，要交钱了。”

    科德夫人摇头：“暂时还……”

    洛克出声，看去科德夫人，随即朝着医护人员说道：“我来吧。”

    医护人员看去洛克，点了点头。

    只要交钱就好，至于谁交钱，她不关心，毕竟，医院不是服务业来着，要是病人没有钱交手术费，活着还好，这要是死了，到时候，这笔钱，可是要均摊到每个人的身上的。

    洛克在刷卡的时候，终于知道为啥科德夫人没有交钱了。

    好家伙。

    真特么贵啊。

    洛克看着刷出去的七万美刀，眉心不由自主的跳了跳。

    医护人员看着弹出来的消费凭证，看去洛克，说道：“你们最好做好准备，可能结果不太可能让人接受。”

    洛克接过卡片，点了点头，重新走了回去。

    科德夫人正好在那边和格温还有辛迪说起了事情的经过。

    她其实也是在刚刚一个小时前接到新阿姆斯特丹医院电话的，电话里面告诉她，杰茜卡·坎贝尔出车祸了，住院了，需要她赶紧过来。

    按照道理来说，科德夫人并不是杰茜卡·坎贝尔的第一紧急联系人的，她的父母才是的，学校的大学指导员是第三位的。

    不过当时情况紧急，科德夫人也没有过多去想，等到走了过来之后，才知道，出车祸的不仅仅是杰茜卡·坎贝尔。

    “还有她的父母。”

    “什么？”

    “嗯。”

    科德夫人捂着自己的嘴巴，看着那还亮着灯的手术室，看了一眼那边也是从电梯走过来的贝蒂和嘉莉，随即看去洛克等人说道：“不过，杰茜卡的父母没有那么幸运，在拉到医院的路上，就已经没了生命气息了。”

    这也是为啥医院会拨打科德夫人电话的原因。

    第一紧急联系人和第二紧急联系人都挂了，医院不会去通知两个死人的，所以，只能顺着电话打下去拨打了科德夫人的电话。

    洛克四人面面相觑。

    身后。

    嘉莉和贝蒂也是急忙忙的走了过来。

    “怎么回事？”

    “杰茜卡怎么样了？”

    格温和辛迪看去，将现在她们知晓的情况分享了一下，然后，嘉莉和贝蒂脸上也露出了难以置信的表情。

    贝蒂愣愣的张了张嘴。

    “早上的时候，杰茜卡和我聊天的时候，还和我说，今天要和好不容易回来的父母一起去康尼岛那边的游乐园放松一下呢。”

    “……康尼岛？”

    “嗯。”

    贝蒂表情有些痛苦：“本来杰茜卡还邀请我一起过去的，该死的，早知道，我也应该过去陪杰茜卡的。”

    如果你去了，故事不会有改变，最多，手术室里面多了一张手术台。

    洛克如是的想着。

    嘉莉双眸微微泛紫，看向手术室，然后，有些惊撼。

    手术台上，杰茜卡整个人裹在一团绿色好似粘稠的好似泡泡糖的液体里面，但这不是重点，重点是里面的医护人员似乎都穿着某种防护衣服。

    最关键的是。

    杰茜卡的生命力似乎很旺盛的样子，甚至，比外面的这几个人的生命力都很旺盛。

    这是？

    嘉莉回神，似乎想到了什么，看去那边的洛克。

    洛克接受到嘉莉的眼神，看了一眼，然后笑了笑。

    刚刚在交谈的时候，他就用去缴费这件事，分散了科德夫人和格温还有辛迪和卡恩的注意力，偷偷的溜了进去，给杰茜卡灌了一瓶血药。

    要不然……

    估计等嘉莉还有贝蒂过来的时候，手术室的灯应该已经熄灭了，然后，里面的医生就该出来，满脸沉痛的说“对不起，我们已经尽力了。”

    不过。

    血瓶只能补充生命力，除了补充生命力之外，没有其他任何的作用，就如同洛克当时用在那个纽约警探身上的一样，尽管他服用了血瓶，还是需要来医院，把身上的洞洞给缝合一下的。

    杰茜卡如今也是一样。

    毕竟都已经到医院了，洛克也不好做的过火，只能补充一下杰茜卡的生命力，至于那杰茜卡身上沾染的似乎是什么放射性粘稠液体的玩意，他就无能为力了。

    不过……

    这是怎么发生的？

    洛克有些好奇。

    就在这时。

    叮的一声！

    电梯门再一次打开。

    洛克等人看去，本来还以为，又是群里的哪个朋友呢。

    但……

    “山姆？”

    “马利克？”

    洛克微微一愣，看着出了电梯，两边看了看，随即看到了那亮灯手术室，便是直接急忙忙过来，似乎都没有注意到他们的山姆·马利克。

    “杰茜卡！”

    “山姆……”

    “滚开……”

    “咚！”

    洛克挑眉，直接右手用力，将打算直接甩开自己，双手已经按在了手术室门上的山姆·马利克给直勾勾的拉了回来，然后，右手一抖，直接让山姆乖乖的坐在了座椅上了。

    山姆顿时愤怒了。

    然后……

    愣住了。

    “洛克？”

    山姆似乎回过神来，保持着出拳的姿势，看着面前的洛克，眨了眨眼睛，收回了自己的拳头，然后又看到格温等人，最后目光落在了科德夫人的身上：“科德夫人？”

    科德夫人从刚刚那电光火石的场景中反应过来，皱着眉宇，似乎想到了什么，看去山姆：“山姆，你和杰茜卡……”

    刚刚那反应。

    刚刚那表情……

    不管怎么看，都不太像是普通同学之间的情谊啊。

    洛克也是看着山姆·马利克表情变得有些古怪起来了。

    好家伙。

    山姆和杰茜卡？

    正统九头蛇首领之子与未来漫威宇宙中的女骑士？

    等等！

    洛克挑眉，似乎想到了什么，看去手术室。

    他自然是知道杰茜卡·坎贝尔就是将来的杰茜卡·琼斯，也就是我来的女骑士、珍宝女来着的。

    但……

    难道说，未来的女骑士、珍宝女，就是因为这一次事故，发生了变异，从而觉醒的吗？

    不对啊。

    洛克扬眉，他敢肯定，如果不是自己刚刚进去丢了一个大血瓶的话，此时此刻，杰茜卡已经去地狱找墨菲斯托报道了才对。

    那边的山姆听着科德夫人的话语，张了张嘴，看着那显示着『抢救中』的指示灯，平复了一下躁动的内心，点了点头：“对。”

    “哇！”

    “谢特！”

    “什么时候的事情。”

    “等等，我怎么没听杰茜卡提起过？”

    “……”

    格温和辛迪还有嘉莉和贝蒂看着山姆承认了之后，愣了愣，互相看了看，交换了一下信息，有些好奇的询问道。

    毕竟，杰茜卡虽然话语比较少，但，不表示她不合群，只不过，因为杰茜卡的父母经常出差的关系，所以，不太经常在一起罢了。

    但因为都在学生会的关系，所以，在洛克的小圈子里面，还是一个好朋友来着的。

    就如同格温会和辛迪说一下大尺度的问题一样。

    自然的。

    格温四人觉得，如果杰茜卡真的和山姆交往的话，那她们应该是第一个知道的。

    山姆深吸了一口气，摇头道：“其实，我们也是在圣诞节那天确定关系的，那天不是下雪了吗啊，我就送杰茜卡回去，然后，确定的。”

    格温四人互相对视了一眼。

    难怪了。

    圣诞节之后，她们基本上都是个忙个的，跟着各自家庭旅游的旅游，放松的放松。

    贝蒂似乎想到了什么，出声道：“我想起了，圣诞节的第二天，好像，杰茜卡和我视频的时候，似乎打算告诉我一个秘密，但还是表示，等开学的时候，聚在一起，在告诉我们，应该就是这件事情吧。”

    格温眼前一亮：“好像杰茜卡也和我说过，开学的时候告诉我们一个秘密的。”

    贝蒂和嘉莉也表示似乎这几天通话的时候，杰茜卡有说过类似的。

    但……

    格温四人说完了之后，齐刷刷的将目光投向手术室了。

    杰茜卡……

    山姆揉了揉自己的头发：“科德夫人，杰茜卡怎么样了？”

    科德夫人说道：“你别担心，只要医生没出来，谁也说不了结果如何，不过，这么长时间没出来，应该是好消息吧。”

    山姆点了点头：“那菲利普呢？”

    科德夫人微微一愣：“谁？”

    山姆：“……”

