    又到了一月两次的朔望之日，也就是唐朝大朝会的时候。

    一大早的时间里，长安城的大小官员就按照品级排列队伍，在御史大夫的带领下，站在太极殿的西廊之下，等着进入朝参的仪式。

    在太极殿内，内侍们正在忙碌的检查着黼扆、蹑席、熏炉、香案等一会要用到的东西。

    李建成志得意满的站在百官之首的位置，斜睨了站在旁边，一脸微笑的跟那个他看着就有些讨厌的陈叔达在勾勾搭搭的臭弟弟，随后从鼻孔里发出了一声轻蔑的声音，随后高高的昂着头，一脸的意气风发。

    他这段时间过的可谓是称心惬意……

    自从有了平定河北的战功打底之后，李建成瞬间感觉自己打开了一个新的世界。就连说话的声音都不自觉的高了一号。

    二郎他们不是刘黑闼的对手，而刘黑闼又不是孤的对手，这么一算的话，二郎他也不会是孤的对手。

    嗯！

    就是这么回事……

    到了卯时，当李渊陛下进入了太极殿之后，在场的诸位文武官员就在太子李建成与其余尚书省诸大佬的带领下鱼贯而入，对着李渊陛下扬尘舞蹈两次。随后该去香案旁边对班的对班，该左右站开的官员左右站开。

    日色才临仙掌动，香烟欲傍衮龙浮。

    等到这些大臣们行礼结束，分列站好之后，一个穿着紫袍，面色俊秀的中年人从队列了走了出来，在大殿的中央对着李渊陛下深施一礼，高声的说道。

    “臣陈叔达，有事启奏。”

    清晨的阳光从太极殿的大门外射入，映照在熏炉中冒起的青烟上，从青烟的后面传来了李渊陛下刻意压低了嗓子的沉稳的声音。

    “陈卿家有事，尽管奏来！”

    “是！”

    英俊的中年人，也就是大唐现任的侍中陈叔达闻言之后，再次鞠躬行礼，然后站直了身体，从自己的衣袖中缓缓的拿出了一封文牍，双手捧起，高高举起。

    “臣弹劾太子行为不端，私自蓄兵于宫城之外，意图不轨，还请圣人明察！”

    哗！

    陈叔达的这句话一出口，顿时整个朝野上下的官员都是一片哗然，就连那些本来官卑职小，朔望朝参就是充当人形背景的小官员们都吃惊的张大了眼睛。

    太子私自蓄兵，图谋不轨……

    这可是一个十分解渴的大瓜……啊，不对，这可是一个十分严重的大问题，必须打起十万分的警惕，看看接下来的发展。

    果然，太子接下来就开始反驳了。

    “陈叔达……”

    李建成蹭的一下就跳了出来，一脸气急的用手指着对方。

    “你……你为何要如此的构陷孤，你有什么企图？”

    “臣做事一向秉持公心，从不以构陷二字伤人！”

    对着李建成的指责，陈叔达只是不慌不忙的回了一句之后，就再次转头看向了李渊陛下。

    “臣请圣人明察！”

    与下面的这些吃瓜群众不同，坐在龙椅上的李渊却没有什么看热闹的心思，他用手揉了揉自己的眉心，随后摆了摆手，依然用那种庄重的语气说道。

    “陈卿家，你可知道你刚才在说什么吗？”

    “自然！”

    陈叔达又鞠了一躬，然后双手将自己的文牍朝空中举了举。

    “臣弹劾太子行为不端，私自蓄兵于宫城之外，意图不轨……”

    此时，一边的内侍已经上前从他的手中将文牍接了下来，然后转身恭敬的递到了李渊的面前，李渊一边伸手从内侍的手中接过文牍打开，一面用漫不经心的语气回答道。

    “你弹劾太子如此大罪，可有什么证据！”

    “启禀圣人，证据就在皇城之外的长林门中……”

    陈叔达用不紧不慢的声音说道。

    “太子私自使人招募四方骁勇，并在长安城内偷偷募集游侠儿，共得二千余人，畜为宫甲，分屯左、右长林门，号为长林兵。”

    “没错，孤是招了点人，这又怎么了？”

    “怎么了？”

    陈叔达冷冷一笑，接着说道。

    “太子不得圣人诏准，私自募兵，可谓目无君父，其罪一也，将私募的士兵带进皇城，驻扎在大内之侧，可谓居心叵测，其罪二也。”

    听到陈叔达的话之后，李建成瞬间就暴怒了。

    “陈叔达，孤不过是为了安全起见，所以募集了一些忠诚的卫士来给孤看门守户罢了，怎么就目无君父，居心叵测了？”

    “太子殿下……”

    陈叔达转过身，先是对着李建成一丝不苟的鞠躬行礼，然后直起腰，用铿锵有力的声音说道。

    “你身居大内皇城的东宫，有什么必要避开圣人私自蓄兵来保护的安全，莫非整个东宫十率府数万的府兵加上圣人的左右十二卫十数万的军队都不能保护殿下你的安全吗？”

    “这个……”

    李建成顿时有点语塞。

    没错，他就是觉得不管是东宫十率府还是左右十二卫都受自己的那个臭弟弟影响太深，靠着他们保护自己有点不放心。

    “好吧，就算是太子殿下你觉得需要另外募军来保护自己。”

    陈叔达并没有因为李建成语塞而放弃怼他，而是接着说道。

    “方今天下将定，不管是赵郡王等人的江淮战场，还是太子你之前去的河北战场，都有无数已经证明了自己忠诚的大唐虎贲，为什么太子殿下你招募新军的时候不从这些人中间招募，而要舍近求远，从那些根本不知道忠诚还是不忠诚的所谓的‘四方骁勇’和‘游侠儿’的中间招募呢？”

    李建成顿时又有一点语塞。

    “恕臣愚昧……”

    陈叔达再次转向了李渊的方向，一脸平静的说道。

    “臣只能想到的是，太子殿下这么做自然是为了避免在用到长林军的时候，长林军却因为某些不该有的情绪而抗命，比如说攻打旁边的大内皇城。”

    “胡说！”

    听到陈叔达的话之后，李建成的心一下就慌了。

    “孤才没有什么攻打大内的想法……孤只是……”

    李建成不是李元吉，他还是知道什么事情是能做不能说的，所以情急之下，他竟然憋出了另外一个借口。

    “孤只是……因为这次去河北平灭刘黑闼的时候，发现东宫十率府疏于战事，不堪大用，所以才……”

    “太子殿下请慎言！”

    还没有等李元吉的话说完，就看到站在旁边的中书令杨恭仁已经站了出来，打断了他的话。

    “为人当端厚慎重，不可随意出言诋毁下属！”

    此时，坐在龙椅上的李渊陛下也已经看完了陈叔达送上来的关于长林军的所有情报，本来还算缓和的脸色已经变得一片铁青。

    说实话，对于这支长林军的看法，他本人在看到的第一反应，竟然也跟陈叔达极其相仿。

    刻意弄这么一支死士放在自己大内的旁边，大郎这是给朕埋伏下的后手吗？

    “大郎……”

    李渊深深的吸了一口气，用听不出喜怒的声音对李建成说道。

    “给朕好好的解释一下吧！”

    噗通！

    李建成双膝一软，就跪在了地上。

    “阿耶，孩儿没有想要攻打大内的意思，只是……只是……”

    啪！

    李渊的手轻轻的在面前的几案上拍了一下。

    “说！”

    “是！”

    李建成咬了咬牙，然后吞吞吐吐的说道。

    “其实孩儿招募那些人，只是想要跟二郎……二郎手下的天策军争锋而已，因为二郎在军中威望如日中天，军中只知有二郎，不知有其他人，所以儿臣为了保险起见，就没有敢从军中招人……”

    “大哥你不能这么冤枉弟弟我啊！”

    听到这句话之后，一边的李世民急忙出列，跟在李建成的旁边朝着李渊跪倒。

    “大唐的军队乃是阿耶的军队，不是孤的军队，阿耶的命令在军中令行禁止，无人可比，我虽然打仗的时候多一点，但也没有阿耶的威望高啊。”

    “好了！”

    李渊一摆袖子，示意李世民闭嘴，接着又看向了李建成。

    “既然你说招募长林兵是为了对抗天策卫，那为什么不跟天策卫一起驻扎到长安北面的西苑去，而是要驻扎在长林门？”

    “什么？”

    听到李渊的话之后，李建成顿时愣住了。

    “天策卫驻扎在西苑，不是在天策府附近的坊里吗？”

    “大郎你说什么呢，之前天策卫留在长安是因为发生了傅奕和张道源遇刺的案子，但现在既然傅奕他们都成神了，那也就没有必要继续让天策卫在长安城里待着了。所以我十来天以前就请示阿耶，让他们全都迁到玄武门外的西苑去了。”

    说着，李世民举起手，一脸钦慕的朝着李渊的方向拱了拱手。

    “至于说长安的安危，那自然是应该由阿耶的十二卫来负责，就算阿耶给了我开府建牙的权力，但是我也不能恃宠而骄啊。”

    听到李世民的话之后，李渊用手摸着自己的胡须，微微的点了点头。

    不能不说，自己家的这个二郎这次的事情做的对，没什么毛病，可见自己这段时间对他的敲打，还是让他明白了自己这个阿耶才是最可靠的。

    接着，李渊就看到李世民又一脸诚惶诚恐的样子，低下头去。

    “而且既然大郎你是打算用这个长林兵跟我的手下去比的话，那大可以去校场上公开挑战，那帮厮杀汉们一个个正闲着没事呢，但你却一直藏着掖着，难道是想要打弟弟我一个措手不及吗？”

