    第894章都蠢

    对于这段兄弟情，到底还是有些怅然，“……事情已经做了，我不后悔，我也知道你恨我，我能理解，再见面，就当是仇人吧。”

    江煜站起身，走到门口又突然停住，“对了，既然林可柔她已经选择了你，你……好好待她吧。”

    司越嘴角笑容全是冷意，“江煜，你够狠，你不配做我的兄弟，从今往后，我不会再对你留情！”

    江煜走后，司越便气得把里间所有的酒瓶都给砸了。

    看着满地的狼藉，他才觉得心里舒服了点，眼中戾气却始终凝聚着。

    当时的江煜还顾念着过去的情谊，虽然分了手，很多事都没挑破，不然也说不出让司越“好好待她”这种话。

    现在看来，他蠢，司越也蠢。

    被同一个女人耍得团团转。

    谁又会想到当初那样一个清高优雅的世家小姐，白月光一般挂在天空纯洁而美好的人最后会成了这副模样。

    他以前只觉得季含笑待在自己身边是为了钱，即使她嘴上说着不会用自己的一分一毫，在她看来也不过是在耍手段欲擒故纵罢了。

    可是真的站到局外之后，回想曾经的事情，林可柔不过只是伪装柔弱，利用自己的愧疚来达成自己的目的。

    试想那一次见面，她不是为了从自己身上获取利益。

    他讨厌有人欺骗自己。

    酒往嘴里灌，最后连眼前的事物都变得有些模糊不清起来。

    有人察觉到，到底想着他是江家大少爷，就算现在和老爷子闹翻了，可江家也找不到别的继承人了，赶紧也上来关心几句。

    最后全都被江煜挥着手打发了。

    眼前重影，到处都是茫茫人海，可他却只看得到一个季含笑，摇摇晃晃站起身就要朝她走过去。

    众人看着突然走过来的江煜都有些愣住了，一个个都去看司斐的神情。

    虽然没几个人知道含笑和江煜以前的关系，但是之前酒会上含笑淋了人家江家大少两瓶红酒的壮举大家可都还记得。

    就江家大少这脾气，当时不仅没发脾气动手，还主动开了酒瓶递上去，这不是喜欢说了谁信啊。

    可问题就是人家司斐可刚刚才公开了和含笑之间的关系。

    这是……又有好戏看了？

    众人觉得，今天着酒会来得值了，哪怕是生意一笔没谈成，也多了以后和人聊天的谈资。

    江煜是喝了不少酒，但还不至于完全醉死过去，多多少少都还保留有几分理智。

    他看着面前的含笑。

    看到他来，含笑似乎并不十分惊讶，只是和人交谈得正开心的时候，捂着嘴娇娇笑着，露出的一双眉眼总是格外地娇媚，撩人心弦，偏偏那双眸子却是生得纯澈。

    天真纯媚的模样哪里又能和贪慕虚荣扯得上半分关系。

    江煜心口泛苦，可惜自己现在才看清。

    他故意忽略一旁站着的司斐，只对着含笑开口，声音微哑，带着压抑，“含笑。”

    含笑听见声音，要转过头去看，肩膀却是被司斐紧紧按住。

    她几乎是被他半抱在怀里。

    (本章完)

