    出将入相，说的是出征可为大将，入朝可为宰相。简简单单的四个字，就如同勒石燕然是武将的最高梦想一样，出将入相也是文人的最高追求。

    而且白庚和伊逍等人只能算是半只脚刚刚迈入官场的小白——

    还没有经历过那么多的尔虞我诈和风云诡谲，所以赵桓只是简简单单的几句话就将这些这些寒窗苦读十年，快要把自己读傻的小白们刺激得兽血沸腾，恨不得立即便能提携玉龙为君死，不破楼兰终不还。

    然后十二个小白就开始了人生中最难以忘记的噩梦旅程。

    自从被分别编入了不同的士卒队伍之后，这些小白们白天要跟着其他的士卒们一起训练，训练完了还要被宫里派出来的死太监们洗脑——

    因为上上辈子看多了影视剧和一些网络教材，赵桓觉得人累了再洗脑是最省时省力的，所以这十二个小白就成了试验品。

    连带着五万禁军和那些皇城司、殿前司和虎贲卫的士卒们也跟着一起倒霉。

    每天从天色刚刚开始亮起，一直到太阳西下，包括白庚和伊逍等十二个人在内的禁军将士就是训练训练再训练，吃过晚饭之后就会被那些跟苍蝇一样烦人的死太监们在耳边嗡嗡嗡的念叨，一直到所有人的双眼皮都开始打架。这些死太监们才会轻飘飘的说一句咱们明天继续，然后飘然离开。

    “官家说只会读书却不能操刀子砍人的读书人不是好读书人，不配称之为儒，只能称之为腐儒或者犬儒。”

    “看看《檀渊之盟》，咱大宋都被欺负成什么模样了？”

    “金国背弃《海上之盟》在先，侵我大宋国土，害我大宋子民在后，官家不得已而征之。”

    “西夏李氏悖逆不臣，罔顾天恩，擅起边衅，置万民于水火，官家不得已而征之。”

    “官家说大宋的军队就是要保卫大宋的百姓，大宋的军队来自于百姓，不仅要保护好大宋的百姓，还有责任用手中的剑替百姓获取可以耕种的土地。”

    “官家金口玉言，说出来的话可以当金子使。”

    “官家一顿饭只三菜一汤，起的早，睡的晚，咱们这些做奴婢的阉人们看着都心疼。”

    “官家说哪怕能多省下一文钱，百姓的日子便会好过一些。你们说，这样儿的官家能不是个好皇帝？反对官家的人，那良心得黑成什么样子？只怕是狗都不吃啊！”

    “……”

    只是短短几天的时间，白庚就已经开始怀疑人生。

    随着训练的强度一天天增加，白庚等人的肤色也越来越黑，这些死太监们念叨的内容也越来越多。

    白庚甚至怀疑，哪怕有一天这些死太监们说当今官家是全世界所有人的亲爸爸，自己可能也会毫不犹豫的跟着喊上一声爹。

    如果时光可以倒流，白庚会毫不犹豫的把这个出将入相的机会让给其他那些想要出将入相的人。

    ……

    赵桓已经这些小白鼠们忘了个了一干二净。

    随着完颜宗饶那个倒霉孩子已经彻底变成了王宗饶，赵桓也把更多的心思放在了怎么坑金国上面。

    或者说，赵桓现在正想着该怎么才能不知不觉的向金国、高丽、大理、倭国等国家宣扬教化，好让他们更快的沐浴在汉文明的光辉下。

    “要不然就把姓完的还有姓段的都喊来汴京，然后大家一起开个party，弄个联合国出来？总是这么杀杀杀的，是不是有点儿太无聊了？”

    “有了联合国，朕就可以名正言顺的要求他们停止发展那些大规模杀伤性武器，然后让他们从朕这里购买刀剑等防御性质的武器。”

    可是琢磨了半晌之后，赵桓最终还是放弃了这个诱人的想法——

    联合国虽好，但是不适合在东亚怪物房这个地方搞，就算勉强搞起来了，自己最后还是会打破自己定下的规矩，没什么好玩的。

    更重要的是，现在在自己带领下的大宋就是全世界的爸爸，根本没必要弄个联合国出来给自己找不痛快。

    但是可以把姓完的和姓段的那些人都喊到汴京来聚一聚，大家坐下来一起谈谈心，比如商量一下该怎么趁着这几年不打仗的时间来发展民生经济，该怎么从其他地方搞劳务派遣。

    再不济也能从这些人身上刮下二两油，或者让这些人给自己找些乐子。

    毕竟，现在大理那边当家的就是段正淳他儿子段正严，万一这货会什么凌波微步和六脉神剑呢。

    然后赵桓就把自己这个伟大、善良、美好的想法跟李纲和李若冰等一众龙腿子们说了一遍。

    然后李纲和李若冰等人就低下了头，强忍着想要狂笑的冲动。

    官家口中的姓完的不是完颜宗弼也不是完颜宗望，而是金国现在的当家皇帝完颜晟，年号天会。

    同样的，官家口中的姓段的，指的是大理国年号为永嘉的段正严。

    可是官家他老人家也不想想，自己现在在金国是个什么形象？

    诱杀使臣，好筑京观，官家这名声在金国都快能止小儿夜啼了，结果官家说要邀请人家姓完的来汴京城聚一聚？

    你敢舍了那张脸去请，人家也得敢舍了命来啊官家！

    尽管赵桓也知道姓完的肯定不会来汴京，但是赵桓觉得这这些都不是自己的问题，肯定是姓完的对自己误会很深，所以才不敢来汴京。

    “李卿啊，你说该怎么样才能让姓完的来汴京？”

    想了半天也没能想出来什么好主意，赵还干脆把这个问题扔给了当朝太宰李纲。

    李纲很想骂娘——

    这他娘的，官家你明知道人家姓完的肯定不敢来汴京，你现在却把这个问题扔给我？

    我特么也没什么好办法啊！

    沉默了半晌之后，李纲才躬身道：“启奏官家，之前连番征战，金国上下对官家误会颇深，完颜宗晟必不敢来赴约，官家又何必再邀请于他？不如单只邀请高丽王楷和大理段正严，还有倭国崇德天皇？”

    被李纲这么一说，赵桓却陷入了沉默。

    姓完的对自己误会颇深，不敢来汴京也就算了，可是倭国的那个矮矬子是什么意思？

    朕，大宋皇帝赵桓，全世界的爸爸，都只敢称一声天子，他特么的居然敢称天皇？

