    在家里安装传送门后，李晓的行动就方便多了。

    接下来该关注自己的事情了。

    李晓拿出了宠物进化石，对着凯瑞甘使用。

    进化石飞到凯瑞甘的胸口，迸发出强烈的光芒，凯瑞甘贪婪的吸收着进化石的能量，开启了新一轮的进化。

    凯瑞甘被红色的物质包裹，里面发射出强烈的金色光芒。

    【凯瑞甘进化即将完成。。。】

    红色的物质犹如心脏一般跳动，扑通，扑通。

    最终，伴随着一道耀眼的光芒，凯瑞甘破茧而出。

    进化成功的凯瑞甘，全身附着了一层金色的角质层，身材没有变大，反而更加的娇小，更加的丰满。

    背后的骨刺变成了金色，覆盖范围也更加庞大。

    【刀锋女王凯瑞甘进化为刀锋女皇】

    【刀锋女皇凯瑞甘】

    【种族】：虫族

    【品质】：SSS级

    【等级】：37级

    【天赋】：可建造虫族基地，带领虫族作战。

    【技能一】：毁灭跳击，原始异虫的怒火充盈在凯瑞甘体内，使她能以极强的力量跃向敌人对其发动毁灭性的打击。如果毁灭跳击杀死一名敌人，冷却时间将立即重置，使凯瑞甘可以继续杀戮。

    【技能二】：穿刺之刃，短暂延迟后，凯瑞甘召唤出大量剃刀般的利爪和镰刀般的肢体刺入敌人体内，并使其昏迷。

    【技能三】：女王之爪，凯瑞甘身后的双翼可不是拿来看的……刀锋女王可以用利爪般的双翼将敌人拉向自己并对其造成伤害。

    【技能四】：灵能漩涡，凯瑞甘的灵能能力无人能及。当她释放所有怒意时，这场充满原始灵能能量的漩涡可以撕裂任何胆敢阻碍她的敌人。

    【女皇强化】：所有技能得到大幅度强化。

    【战斗力】：10000

    看着进化成功的凯瑞甘，李晓惊喜万分。

    战斗力从1000直接飙升到了一万。

    一个SSS级的召唤物，就相当于一个SSS级的强者，拥有这样一个打手，怎么能让人不开心呢。

    “主人，我进化成功了！”

    “很好，让我见识见识你的攻击力！”

    李晓召唤出了自己的熔岩盾牌。

    凯瑞甘挥动背后的骨翼，轻轻一插，李晓的熔岩盾牌就如同窗户纸一样，被捅破了。

    李晓顿时觉得，该换技能了，毕竟这个熔岩盾牌是一个B级技能。

    更让李晓感到惊喜的是，凯瑞甘可以建造虫族基地。

    意思自己现在可以走建造流了，制造出虫族基地，带领虫族毁灭世界？

    有点意思，李晓立刻查看凯瑞甘的天赋详情。

    在凯瑞甘天赋里面，有一个详细的面板，面板之中竟然有建筑树，科技树，兵种树。

    建筑树里面的第一个，就是虫巢，也就是虫族基地。

    只要建造了虫巢，就可以开始科技树，兵种树的研究了。

    对于虫族，李晓还是很感兴趣的。

    至于虫族基地建造在哪，李晓想了想。

    因为担心虫族会攻击人类，李晓决定将虫族基地建造在一个岛上。

    李晓取出了世界地图，查看世界的岛屿分布。

    也不能建的太远，在神龙国附近的岛屿就可以。

    找了找，李晓在樱花国附近找到了一个岛屿，名叫飞花岛，那里气候适宜，常年温暖，左边是神龙国，右边是樱花国，距离自己不远，非常适合建造虫族基地。

    说干就干，李晓决定去飞花岛开启自己虫族的事业。

    利用刚刚建好的传送门，李晓飞到了最东边的港口城市。申城。

    申城是神龙国最繁华的港口城市，因为这次混乱时代的到来，人口缩减了十分之一。

    同时，申城也是神龙国距离樱花国最近的城市。

    李晓来到这的目的，就是买一艘船，前往飞花岛。

    此时的港口，和李晓想象中的有些不太一样。

    港口停留了许多船只，但是愿意出去远航的，没有几个人。

    原因很简单，海里的怪物也进化了。

    这段时间，出海的大部分船只都遭到了海洋生物的袭击，他们出海后就再也没有回来。

    所以，大家都停止了出海，还是待在陆地上安全。

    不过也有些冒险者，他们只是去附近的浅海，击杀一些怪物，获得经验的同时，也能将这些怪物的尸体带回来进行拍卖，运气好的话，还能抓个获得回来，能卖个更好的价钱。

    李晓想要借一辆船只前往飞花岛。开启自己的虫族事业。

    凑巧，在港口遇到了熟悉的公会名字，黑桃。

    那里停靠了几艘黑桃公会的船只。

    李晓立刻联系了黑桃公会的会长，欧阳可儿。

    “在吗，欧阳可儿？”李晓发消息道。

    过了几秒钟，欧阳可儿回复了：“李晓？我在，有什么事吗？”

    “我在申城的港口。想接一艘你们公会的船！”李晓道。

    “你竟然来申城了，我就在申城，好的，没问题，我立刻联系港口的人，你需要船员吗？”

    “不需要，我一个人就可以了！”

    “好的，你稍等一下！”

    李晓坐在港口的座椅上，静静的等待。

    港口人不多，不一会儿，李晓便看到一个人焦急的跑了过来，是一个披头散发的女孩子。

    “你好，你是李晓吧！”

    李晓点了点头。

    “给你钥匙，那艘船我们会长说了，送给你了！”

    “好的，多谢了！”

    披头散发的女子随后离开，李晓也没看清楚她长的啥样子，只记得全是头发，可能是跟头发相关的天赋吧。

    驾驶船只，李晓前往飞花岛。

    先来到飞花岛看看地形，如果合适的话，就在这里建造虫族基地。

    为了避免海中的怪物袭击，李晓让凯瑞甘站在船上进行威吓。

    那些变异生物感受到凯瑞甘强大的气息，都不敢靠近。

    终于，李晓来到了飞花岛，这个气候适宜的无人小岛。

    这片岛屿属于公海区域，不属于任何国家。

    登上岛屿，岛屿上有一片森林，周围也有一片荒地，地形十分的平坦，十分适合建造虫族基地。

    打开凯瑞甘的天赋树，李晓点击虫巢，随后将其放置在荒地中央。

    只见凯瑞甘来到荒地中央，将双手插进地面，一座巨大的虫巢拔地而起。

    虫巢的建造需要三天时间，这段时间，李晓决定回去一趟，将传送法阵搬过来。

    这座岛屿，以后就是自己的家了，可以在这里盖个房子，有需要的话，直接利用传送法阵出去，也十分的方便。

    回到家中，李晓直接借用了斩妖司的运输机。

    李晓亲自开着卡车，将家里的东西搬到机场，随后开着运输机回到了飞花岛。

    来到飞花岛后，刚好是第三天，虫巢已经完成了。

    虫巢完成，可以制造工蜂。

    工蜂的作用很大，可以制造和修复建筑，采集资源。

    李晓立刻制造了五只工蜂，来给自己造房子。

    “喂，部长，有没有认识厉害的设计师，我想造个房子，自己住！”李晓给姜小平发了消息。

    “你等等，我立刻将联系方式给你发过去！”

    不一会儿，李晓便联系上了国内一知名设计师，华宇海，从他那里要了一张设计图纸。

    李晓将图纸放在凯瑞甘面前问道：“工蜂能造出这玩意吗？”

    凯瑞甘的回答是肯定的。

    “那材料呢？”李晓道。

    “工蜂可以在这座岛屿自己采集，您可能需要带一些工蜂无法转化的建筑材料回来！”凯瑞甘道。

    “没问题！”

    为了给自己造房子，李晓开上运输机，来来回回几次，搬运了一大堆物资回来。

    有了这些物资，工蜂们开始了房屋建造，有凯瑞甘当监工，他们一刻也不敢怠慢。

    虫巢扎根于飞花岛，可以自行吸取大地和海洋的力量，维持自己生命的正常运转。

    这些天，李晓直接造出了二十只工蜂，来给自己造房子。

    建造的速度很快，仅仅用了三天时间，大房子就建造完毕。

    然而遗憾的是，岛屿是一座原始荒岛，没有电力，也没有信号，这就很尴尬了。

    “主人，我有个建议！”

    凯瑞甘道。

    “但说无妨！”

    “我们可以先制造出虫族基因研究所，孕育出虫族基因工程师，阿巴瑟！阿巴瑟是一个很厉害的工程师，有了它，电力问题就不用担心了！”

    “好主意！”

    李晓找到了虫族基因研究所建筑，这座建筑竟然需要50个裂隙碎片。

    虫族基因研究所，由基因大师阿巴瑟负责，掌管虫族的进化方向。

    阿巴瑟，自古以来，异虫在充满无情与掠夺的进化过程中不断地追求完美。如果说主宰是这个方向的幕后推手，那么这个名为阿巴瑟的生物就可说是执行其旨意的工具。

    二话不说，立刻制造虫族基因研究所。

    这一次不需要凯瑞甘施法，一只工蜂自动选择了一个合适的地点，原地开始发生进化，变成了基因研究所的雏形。

    按照这个速度，大概两天后，虫族基因研究所就可以建造完毕。

