    范宇心想，不管怎么说，蔡齐家起火的事情也不能自己来背锅。

    哪怕就是那一帮市井闲人放的火，范宇也不能承认与鹿鸣报有关系。

    因为鹿鸣报已经不是自己的了，还有官家的一半呢。

    为啥官家明着暗着要偏向自己，不还是因为与官家也有些牵扯吗。

    赵祯品味完了范宇的一番高论，忽然明白过来，瞪了范宇一眼。

    “你这家伙怎地如此惫懒？蛊惑闲人惹了是非，还要说是好事。好事就是放火烧当朝相公的宅子吗。”赵祯表示不吃范宇这一套。

    范宇立时躬身道：“官家目光深远，一眼便看出来问题所在。这些闲人不过是少数，他们行事有些过激，往往不顾后果。但他们也正是朝廷所要教化的对象，所以臣才请朝廷每期都在鹿鸣报上登一两篇文章啊。在此事上，臣可并无半分私心，官家明鉴。”

    有些事范宇不用说，赵祯也明白。

    陈琳都已经看出来了，那鹿鸣书报社背后的两个大老板，就是眼前的君臣两位。

    那蔡相公折腾半天，也只能是被当成牺牲品，陈琳深表同情。

    赵祯摇了摇头，“唉，希望莫要闹出人命来才是，否则的话，你与蔡相公之间便结了死仇。”

    一边是朝中重臣，一边是皇家至亲，此时赵祯在中间夹着，确实有些不太好受。

    范宇这边就不用说了，有赵祯的亲妈做靠山，是动不了的。

    但是蔡齐也不是省油的灯，大中祥符八年的老状元郎，门生故吏遍天下。

    如今这位蔡相公受了大委屈，他但凡联络一番，就是一场不小的风波。

    “官家不必忧心。”范宇拱拱手道：“臣在鹿鸣报上的文章，不过是实事求是。既没夸大蔡相公的言辞，也没抵毁蔡相公的人品道德。至于他人看了会如何，皆为蔡相公自招其祸。”

    “若非他能说出那骄横无理之言，岂会有人去他府前闹事。”范宇感叹道：“福祸无门，唯人自招罢了。”

    赵祯对于范宇的说法，却也没有反驳。

    一是因为范宇所说的话，确实有道理。二是因为鹿鸣书报社有自己一半的份子。

    若是任由蔡齐揪着不放，赵祯也等于是自找麻烦。

    所以，范宇所说的这些话，在道理上完全解释的通的。

    “安乐侯，你日后可要少惹这些麻烦才是。尤其蔡卿乃是朝中重臣，应有的尊重还是要有的。”在赵祯心里，这件事算是揭过，开始给范宇讲些道理了。

    范宇立时拱手道：“是，臣定会对朝中的诸位相公尊重。但是若有谁不尊重臣，臣也只能不客气。”

    赵祯点点头道：“那是自然。对了，你这些日子是不是无事可做，居然又生出这些事端来。”

    “臣冤枉啊。”范宇连忙摆手道：“臣是很忙的，百工技院与司天监刚刚研究出来水远仪象台。那位杨监事想必已经向官家上了本章，请求官家下旨开建。说起来，这不也是我百工技院的事情吗。”

    “昨日又向官家请命，修建英烈祠，而官家也准了。”范宇两手摊开道：“这两件事情，任意一件也不是一两日便可办成的。若非实是对其歪理气不过，又岂会向鹿鸣报投稿。”

    赵祯摆了摆手道：“你既然有这些事情，那便快些去忙，莫要在我的眼前碍事。”

    范宇这便告退，出了宫门。

    出宫之后，范宇还是让人驾车回了鹿鸣书报社。

    此时的林中友也是有些焦头烂额，一群报童跑回来，却是纷纷要再取些报纸去卖。

    可是这鹿鸣报印出来的就只有那么多，而且已经都卖光了，又哪里来的报纸。

    看到范宇回来，林中友将范宇当成了亲人，“侯爷，你可回来的。这些报童将手中的报纸卖完，又催着要，我可没处给他们再变出来。”

    “你们的报纸这么快便卖完了？”范宇看向那些报童，随口问了一句。

    那些报童纷纷点头。

    “那是自然，昨日西夏使节送还骷髅之事，已然使人看了惊怖恐惧，却又十分同情那些战死沙场的将士们。大伙都等着看后面如何安置，谁知道蔡相公却说了那番话。”一个报童嘴皮子十分利索的道。

    “就是啊，蔡相公说那些话，岂不是使人心寒。”

    “这不是将大伙的怒气都激出来了吗。”

    “嘘，都小声些说。”

    这些小报童们童言无忌，但也使范宇听明白了。

    其实如果只是一篇文章的话，还引不起这么大的反响。前后两篇文章接连发出来，却是使得看报之人变的愤怒起来。

    也正是如此，才会有人去蔡齐府门前闹事。

    范宇摇了摇头，“这鹿鸣报只印了那么多，想要多的可就没了。不过，过得数日，鹿鸣报当可扩大印刷数量。今日便如此，都散了吧。”

    看着那些报童们走远，范宇便回身看向林中友。

    林中友对范宇拱拱手道：“侯爷去而复返，想必是有什么事情要叮嘱于我，不知我猜对了没有。”

    范宇哈哈笑道：“林先生神枪妙算，猜的确实没错。我这次过来，便是要与林先生谈些事情。”

    “请侯爷入内奉茶。”林中友笑着伸手一引。

    两人来到鹿鸣书报社的客厅，林中友吩咐人送了茶过来。

    “此次我找你来，便是告诉你，以后每期报纸都要刊登一两篇朝廷官吏所写的文章。除非朝廷官吏没有向我鹿鸣书报社投稿，否则的话便要刊登出来。”范宇笑道。

    这对于林中友来说，可是意外之喜。

    鹿鸣报可以刊登朝廷官员的文章，还是每期都可能出现，其中的意义十分重大。

    “若是真的如此，我鹿鸣报看得人便更多了。更难得的是，这岂非成了朝廷的官方喉舌。”林中友坐不住了，一下子便站了起来，两手来回的搓动道。

    范宇点头道：“这本就是应有之义，没有什么可大惊小怪的。林先生也莫要觉得与朝廷沾点边，便是朝廷的命官。只不过是刊登朝廷官吏的文章罢了，不值一提。”

    中国自独尊儒术之后，便逐渐形成了官本位社会。在这些读书人的脑子里，努力读书便是为了作官。

    也正是这个原因，林中友才会激动。

    林中友也惊觉自己失态，急忙向范宇告罪，“侯爷莫怪，是我一时喜不自禁。”

    “我找你来，这只是其一。”范宇摆摆手，“其二，便是那蔡齐要向鹿鸣书报社投稿的话，你便按我说的做。应该这样……”

