
　　利用流光的身法，王东来这一次却是没有任何的留手，迅速栖身而近，然后一个大力扫腿直击影杀面门。

　　影杀从惊讶当中回过神来，这时候想要做出完美的防守已经来不及了，只得左手挡在头部左侧，试图防守王东来的一腿。

　　“砰！”

　　这一脚，王东来用了近乎7层的力道，单靠左手格挡的影杀绝对无法防御。

　　右腿扫在影杀的左手上，左手狠狠撞击了一下头部，影杀只感觉自己的大脑震荡了一下，整个人瞬间就站不住了。

　　而且王东来这一脚力道在2000斤以上，直把他给踢得向一旁飞出去10多米远，然后重重地砸在地上。

　　艰难地从地上站了起来，影杀脸上满是震惊，这一脚，与第一次交手的时候判若两人！

　　无论是速度还是力道。

　　一旁的未也是有些愕然，这一脚的力道如果踢在自己身上，绝不可能安然无恙。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见影杀耸拉着左手，从地上站了起来，显然左手已经废了。

　　这一刻影杀脸上露出惨淡的笑容，看样子已经有些放弃了抵抗，说道：“数年前好不容易从国安部最强小组手下逃脱，想不到阴差阳错之下又招惹上了，也是我命止于此了。”

　　“如果不抵抗的话，我可以给你个痛快。”王东来眼睛眯了起来。

　　这一脚他胜在利用影杀愣神的片刻，所以才打了他一个措手不及，不然的话纵然能够踢到，造成的伤害也不会这么大。

　　“来吧，给我个痛快。”影杀似乎是放弃了抵抗，闭上眼睛。

　　王东来看了一眼未，未满不在乎地伸了一下手，做了个你随便的姿势。

　　王东来渐渐来到影杀的面前，正要下手。这时候口袋里面的手机响起。

　　王东来皱了皱眉，拿起手机接听。

　　“东来，不好了，家里突然来了好多人，还带走了若寒。”手机里面传来沈佳琦焦急的声音。

　　王东来双眼猛地一睁，怒视了影杀一眼。

　　这时候的影杀嘴角突然挑了起来，右手上的匕首猛然划向王东来的脖子。

　　王东来匆忙之中堪堪躲开。但是左边胳膊上还是被划了一刀，鲜血顿时间流了出来。

　　好在这一刀割得不深，并没有伤及骨头，深度大概一厘米左右。

　　王东来心中顿时生起一股无名火，只是被偷袭的话倒还不会让他如此愤怒，但是那些杀手。居然趁机抓走了若寒，这如何让他不怒？

　　若寒从以前的杀手，到现在成为自己的女人，而对于自己的女人，王东来绝对不可能看着她落入敌手。

　　“死吧。”王东来的语气非常平静，但是他的内心绝对翻起了惊涛骇浪。

　　神速技瞬间开启，也不管自己的实力会不会暴露出来。一眨眼的功夫便来到影杀的左侧，两人几乎是一前一后并排而立，但是王东来的右拳，却是结结实实地印在了他的脸上。

　　破军！

　　“轰！”的一声，那速度快得没边，影杀根本就还没有反应过来，就被王东来一拳击中，连带着整个人像是断线的风筝一般飞了出去。把顶楼上的广告牌给撞坏，直直从这座大厦的顶楼掉下。

　　一旁的未，万年不惊的脸上不自觉地长大了嘴巴，刚才那身法快到连他都没有看清楚，而且那刚猛的一拳，绝对拥有爆炸性的力量。

　　破军，是王东来自创的招式。利用全身的肌肉活性，将力量汇聚于一点爆发而出，造成的伤害可以达到全力一击的3倍左右。

　　也就是说，王东来的全力一拳粗略估计能够达到1500斤。那么3倍便是4500斤，再加上神速技的速度辅助，这一拳，少说也有5000斤，2500千克往上的力道。

　　这是一种何其霸道的力量！

　　破军，是一种透支肌肉力量的招式，比之神速技对肌肉的负荷更加的巨大。

　　现在的王东来一天最多可以施展2次破军，不然身体会承受不住。

　　本来面对战斗力已经降低的影杀，王东来也不用施展破军，只需要普通的全力一击便足够了，但是若寒被抓走，让他愤怒的脑海中瞬间失去理智，也管不管自己身体会承受不了，直接将影杀击杀。

　　秒杀，这足以称得上是秒杀了。

　　将一名世界杀手排行榜排名前30位的杀手给一拳秒杀，这是何等的实力？

　　破军，无疑是王东来最强的一击。

　　从顶楼上面看去，只见影杀已经落到底层，1楼的很多人都围了上去议论纷纷。

　　再看影杀，整张脸都已经被王东来的一拳给击打地炸了开来，早已经面目全非，画面极其恐怖。

　　“走吧。”王东来面无表情地说道。

　　未耸了耸肩，与王东来并排而行。

　　乘坐电梯来到1楼，王东来和未两人上车之后，看也没看已经死绝的影杀，以最快的速度向别墅赶去。

　　来到别墅之后，让王东来感觉意外的是，大门口有一名身穿迷彩服的国字脸男子站立着，看到王东来等人赶来，向他们招了招手。

　　王东来眯了眯眼睛，将车停下。

　　“我知道若寒在哪。”国字脸男子严肃地说了一句，开门见山，毫不拐弯抹角。

　　王东来走下车来，面无表情地问道：“你是杀手？”

　　国字脸男子点了点头。

　　王东来携着呼呼的风声，不由分说正要一拳打过去，国字脸男以最快的语速说道：“我是若寒的线人！”

　　拳头距离国字脸男子鼻尖1公分的地方停了下来，这快速的一拳，使得这名男子猛地闭上了眼睛，冷汗从额头落下，心说：完了！

　　可是这一拳却是迟迟没有到来，国字脸男疑惑地睁开眼睛，却是发现王东来已经转身，同时传来一句：“上车带我去找若寒。”

　　“恩。”国字脸男子重重地点了点头。

　　打了个电话确认了沈佳雪等人的安全，王东来拜托未留下来保护她们，而自己则是开着车在那名杀手的指引下向若寒赶去。

　　“他们要来抓若寒的时候，为什么不通知她？”王东来专心地开着车，面无表情地说道。

　　那名杀手看了一眼王东来，心里惊讶这个男人就是杀了黑白双煞的人吗？太年轻了吧？

　　心里虽然惊讶，嘴上不忘回答道：“我的旁边一直有人，我不好跟若寒联系，这次能够留下来，是因为我借口断后，其实我是想给你带个口信。”

　　说到这里，国字脸男子若有所思地说道：“你跟影杀接触了吗？你现在没受伤吧？临时据点那边现在可是有十多名杀手。”

　　“被我杀死了。”王东来冷冷地说了一句。

　　“什么！”那名国字脸男子猛地一惊，怀疑是自己听错了，“谁被你杀死了。”

　　“你口中的影杀。”王东来语气平静地说道。

　　国字脸男子整个人处于震惊当中无法自拔。

　　影杀是什么人？可是他们蔷薇组织中有史以来最厉害的人物，怎么可能会死？

　　国字脸男子第一时间脑海中闪过的念头是：这个人在开玩笑吧？

　　然后仔细看了看专心开车，一脸严肃的王东来，才半信半疑地相信影杀是被他给杀死了，不由自主地吞了口口水。

　　使用过神速技以及破军之后，王东来的身体现在非常疲惫，好在神速技只用了大概1秒钟左右，副作用不至于大到让他寸步难行。

　　将油门踩到底，王东来将车子开到280码左右，遵照着国字脸男子的指引，向蔷薇组织在H市郊外的临时据点跑去。

　　再看若寒那边，双手被反绑在身后，由两名杀手将她控制着，而后，一名中年杀手脸上浮现起恶毒的表情，说道：“杀手名册在哪里？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第208章 最强一击免费阅读。https://xs.23sk.com 