    花宗。

    此刻的纳兰嫣然和云韵目瞪口呆的看着这个儿子大口大口的吃东西，虽然这个孩子从小打到都很能吃，但是像今天这样狼吞虎咽的情况还是头一遭。

    满满一桌子的菜，没过多久就被纳兰云萧风卷残云般的塞到肚子里去了，更可怕的是，他还有点意犹未尽的样子。

    纳兰嫣然嘴角一抽，如果不是因为了解自己的儿子，他都觉得纳兰云萧一定是中邪了。

    “萧儿...你今天这事怎么了？”云韵忍不住出声问道。

    “嗯？没怎么啊？就是觉得肚子超级饿，东西吃下去都感觉填不饱自己的胃。”

    说完，纳兰云萧自顾自的在一只肘子上大咬了一口，然后又咕噜咕噜的喝了一大口汤。

    “两位妈妈，那个...还有吗？”纳兰云萧讪笑的问道。

    差不多又吃了一炷香的时间，纳兰云萧才终于打了一个饱嗝。这下子，他整个人也是精神了很多。

    “啊....好满足啊，感觉浑身又充满能量了。”

    见到儿子没事，纳兰嫣然和云韵也就不在旁边看着了，这几天宗门里还有很多事情等着她们去处理，而且，弟子们也是收到消息，天妖凰族的人影跟风雷阁打过照面了，说不定比试的事情还没完。

    纳兰云萧对此是一无所知，因为两位母亲一直都只想让这个儿子在和平的环境下长大，不想强求他是否能够修炼，只要看着他开心，她们也就心满意足了。

    花宗附近有一处花园，那里曾经隐居着花宗的一位高手，后来被云韵遇到了，云韵给她送了一年的饭，结果那位老前辈就把自己毕生的修为传给了云韵，包括花宗宗主的令牌。

    这里已经成为了花宗弟子常来修炼，亦或是与大自然亲密接触的地方，同时，这里也已经成为了纳兰云萧经常来玩的地方。

    躺在这里的草地上，感觉就像是躺在上一世的席梦思上一样，附近的鸟语花香都是催眠曲，静谧的环境确实很适合隐居。

    嗯，在这里建一座寨子，不比那些海景房强多了？

    就在纳兰云萧打算开始自己的午觉的时候，一道霸道任性的声音突然响了起来。

    “喂，你就是打败风师兄的纳兰云萧吧？”

    纳兰云萧也不起身，只是侧了侧身子，用手托着脑袋道：“你谁啊？咱俩认识？”

    “我是风雷阁的弟子，也是风清扬的师妹，我叫洛颜。”

    洛颜神色清冷，容貌虽算不上绝美，但是雪白的肌肤也是瞬间让得周围的花草失色，细长白嫩的腿也是忍不住令人引发遐想。

    如此年纪就已经这般妖媚，长大了还得了？

    上一世阅片无数的纳兰云萧一眼就能判断出，面前这个女的将来一定是个妖精级别的女神。

    “所以呢？”纳兰云萧一脸慵懒的起来，这一站，面前的洛颜瞬间表情一滞。

    原本因为躺在地上，不能很好的看清这小子的全貌，谁知纳兰云萧一站起来，十岁的年纪身高竟然已经是比她都要高一个头了，更重要的是，纳兰云萧天生皮肤白的让女人都羡慕嫉妒恨，精致的面部让人看了就移不开眼睛，还有那令无数美女羡慕的长睫毛。

    洛颜此刻心里气氛的很，天哪，怎么这么不公平，这么好的五官，怎么就在一个不会修炼的废物身上呢。

    不行，我是来替风师兄报仇的，绝不能因为他长得好看就动了怜悯之心，想想风师兄现在还躺在床上呢。

    “小子，你用卑鄙的手段打伤我师兄，我来就是要给你点教训。”洛颜义正严词道。

    蛤？

    纳兰云萧懵了，自己怎么就卑鄙了？他忍不住嘴角一抽，虽然自己也不知道怎么赢的，但是要说卑鄙，还是有点过分了吧。

    “哼，就知道你会装成这副样子，我告诉你，当天，是你花宗的某个斗尊实力的人对我师兄进行了威压，才会令的我师兄血气翻腾。”

    纳兰云萧一脸的不耐烦。

    “得了，你要是不服气，你来，我保证不逃。”

    听完，洛颜的脸上显出一丝得意的笑容，他等的就是这句话。

    “放心，我的实力只是个斗师罢了，而且我也不会打死你的，如果你愿意跪下承认自己错了，我立刻就走。”洛颜一脸傲娇的说道。

    呼呼...

    纳兰云萧长呼一口气。

    “你们风雷阁的人说话都跟傻子差不多，我要这么容易认错，还会有那比试的事情吗？来吧，别磨磨唧唧的，虽然你是女的，少爷我从不打女人，不过么，少爷我自有妙计。”

    看着纳兰云萧脸上戏谑的表情，洛颜突然有种不好的预感，似乎看出他眼中有着某种不好的东西。

    洛颜也没有多想，直接就是三千雷动发动，然后身子一闪就来到了纳兰云萧的面前。

    三千雷动如今已经是风雷阁人人都要修炼的一门斗技了，但是每个人的领悟不一样，就像洛颜刚才所施展的，根本不及风清扬的三分之一，这点速度，纳兰云萧完全能用肉眼跟上。

    “小姐姐，既然你这么主动，那我就不客气的收下了。”

    纳兰云萧嘴角扬起一抹坏坏的笑容，然后就是一掌对着洛颜的胸口打去，不仅如此，纳兰云萧还刻意把手掌变成抓的姿势。

    这一举动，令的洛颜脸上立刻升起一抹绯红。

    “臭流氓！”

    嘴上轻吒一声，立刻将身子微微一侧，拳头整个打在了纳兰云萧的小腹上。由于变化太快，纳兰云萧自己也是急速向前冲，根本就还来不及改变姿势。

    “啊哟！”

    纳兰云萧满脸的问号，大姐，你有没有搞错，是你打了我，不应该是我叫吗？怎么你好像是受了很大一拳似的，碰瓷吗？

    看着蹲在地上疼的要死的洛颜，纳兰云萧实在是进退两难。

    这还打吗？

    “你...你怎么会这么硬？”洛颜一脸委屈道。

    “天哪，你真的从来没有修炼过吗？为什么你的身体强度这么猛？”

    纳兰云萧紧皱双眉，他真的是有点懵了。

    “喂，我说你这人啊，你都没有跟我试过，你怎么知道我很猛啊？”他一脸戏谑的问。

    同时，洛颜在一次从他的眼里看到了某种不太好的东西。

    “我这斗师一拳打在你身上，你倒没事，我却疼得要命。”洛颜说着就是一脸的委屈，要是没看到整件事情始末的，还以为是纳兰云萧欺负一个女生呢。

    纳兰云萧也没有在意，毕竟一个女生，就算到了斗师级别，力量又能大到哪里去呢。

    “那你还打我不？不打我先走了。”说完，纳兰云萧转身就开始离开这里，谁知道这后边还有没有风雷阁的弟子啥的，赶紧走，狗命要紧。

    跑出一段距离，纳兰云萧总觉得自己有点吃亏，于是又掉头回去了。

    看着重新跑回来的纳兰云萧，洛颜脸上也是一脸疑惑。

    “你干嘛啊？走都走了，还回来干嘛，赶紧走，不然等我这手不疼了，我继续打你。”洛颜没好气的白了纳兰云萧一眼。

    纳兰云萧蹲下身子，脸上噙着一抹邪笑。

    “被你这么个大美人胚子主动挑衅，就这么走了，我多吃亏啊，我纳兰云萧可不是你想捏就能捏的，虽然我不打女人，但是好歹我也要收点利息吧。”

    “利...”

    还没等洛颜把那个息字说出口，纳兰云萧就迅速把自己的嘴巴贴了上去，狠狠亲在洛颜的嘴唇上。

    洛颜蒙了，整个人都像是触电一样，她还没有反应过来，就看到纳兰云萧急冲冲的跑走了。

    “亲你一口，就当利息了。”一道声音悠悠传来。

    天啊，自己明明是来帮风师兄报仇的，不曾想自己的一拳居然没有给对方造成任何的伤害，自己反而被伤了，还赔上了自己的....初吻！

    匆忙逃回花宗，正好碰上了黎巧儿师姐，纳兰云萧随口问了问斗师级别的女性能有多大力量。

    黎巧儿也不多做解释，只是施展斗气，对着身边的一块石头打了过去，顿时，那块石头四分五裂，粉末飞溅。

    瞧着这一幕，纳兰云萧顿时惊呆了，黎巧儿还以为是被她的实力惊呆，哪曾想，纳兰云萧是在思考自己的这幅身体，为什么会突然强悍到这副地步。

