    炽烈火光驱散雾气血霾，随着那道煊赫霸道的声音响起后，无论是存活下来的宗门弟子还是沉浸在杀戮中的苍古军，全部都转头望向南方。

    而在他们南方，火遁消散，露出了其中那十道气势磅礴的身影，最前方一人身穿一袭白袍，面容英武，脚下燃起数圈巨大的螺旋状火焰，右手之上托举着宛如烈日般的巨大火球。

    “是韩长老！！”

    “韩长老他们终于来了！”

    看到韩信等人来援，各宗弟子皆是露出激动无比的神情。

    试问若是有机会活下去，又有谁会想死。

    “那是什么人？？”

    “糟糕！快躲开！！”

    然而，位于包围圈南方的那些苍古力猿，此刻却是心胆欲裂。

    因为在他们眼中，为首的那名白袍英武男子，竟然托举着手中那蕴含充满毁灭气息的巨大火球，硬生生的朝着他们冲撞而去。

    炽烈灼热的气息扑面而来，位于包围圈南方的数十名苍古力猿果断朝着两边散去。

    只不过，当他们起身逃离时，那道托举着巨大火球的身影就已经轰然而至。

    轰隆隆！！！

    宛如核弹爆炸般的震天响声响彻山林之间，充满毁灭气息的巨大火球轰然炸开，滔天烈焰将那片区域的苍古力猿瞬间淹没，道宫境之下的苍古力猿，在【炎帝】焚烧之下，竟是连一丝灰烬都没有留于世间。

    呼呼呼！！

    无边烈焰燃烧，那无形的火焰在将众多苍古力猿焚烧殆尽后，缓缓化作一道人形火人，最后火焰散去，韩信的身影再次出现在众人的视野中。

    而此刻剩余的九名道宫境长老，也从韩信击穿的包围圈一角进入。

    在十人进入到包围圈后，一个踏步便来到了剩余存活下的各宗弟子身前，将他们紧紧护在身后。

    随后，众长老望着遍地宗门弟子的尸骸，残肢断臂散落，半边身躯挂在树枝之上，内脏掉落草间，渲染出无尽血腥之意。

    如此情景，令众位长老悲怒交加。

    “三百名弟子，如今…就剩下这几人了吗？”

    一名三神教的长老回头看向那存活下来的二十七名各宗弟子，声音颤抖的说道。

    而那二十七名各宗弟子，在其目光扫过后，也是纷纷双目泛红，身躯微颤。

    “是我对不起你们…”

    此刻，立于最前方的韩信突然沉声说道。

    “没有！韩长老不要这么说！若不是您，或许死的，就不只是这二百七十四人了…”

    听到韩信的话，一名弟子赶忙说道。

    “嗯，谢谢你！”

    韩信对那名弟子轻声道谢后，又目光锋锐地看向四周，然后对着众长老说道：“诸位，目前还不是伤怀之时。”

    韩信话音落下，众长老也都抬头看向四周。

    “是啊，目前还不应该伤怀，要先将这些死猴子都杀光了才行！”

    一名名长老看向围在四周的苍古力猿，全都面露凶光，目光择人而噬，此刻仿佛他们才是凶猛的野兽一样。

    轰！轰！轰！

    十道磅礴凛然的气势陡然爆发，道宫境的威压镇压全场，破败的山林间灵气再次狂暴起来。

    “韩长老，那些道宫境之下的苍古力猿，就有劳你了！”

    “嗯！诸位放心！”

    “好！那就杀！”

    轰隆隆！！

    九名道宫境长老浑身灵气涌动，轰然起身朝着那六名道宫境的苍古力猿杀去。

    而当九名道宫境长老冲出后，留在原地的韩信突然径直的朝着天空中飞去，千米高度，一掠而过。

    “火狱！”

    轰隆隆！！

    随着韩信一声怒吼，只见以韩信为基点，从韩信身躯之中顿时射出无数道火柱，犹如监牢的栅栏一般，从天空中落下，将方圆十里的区域都笼罩其中。

    而当火狱成型之后，浑身覆盖极致之火，犹如火中帝王般的韩信从天空中缓缓降落。

    看了一眼正在被九名长老压着打的六名道宫境苍古力猿后，韩信便将目光转了过来，望向场中那数百名道宫境之下的苍古力猿，炙热的双目之中却露出了极致的冰寒！

    这数百名苍古力猿，都是他的猎物！

    火狱囚世，炎帝狩猎！

    砰砰砰！

    缠绕罡气的棍棒狠狠敲击在粗壮的火柱上，那燃烧的火柱上顿时荡开阵阵涟漪，发出震耳欲聋的响声。

    只不过，当响声过后，涟漪散去，那犹如栅栏般的粗壮火柱依旧屹立不动。

    但是，那使用棍棒敲击火柱的数十名苍古力猿却突然感受到身后灼烤无比，仿佛有一座熔炉在身后熊熊燃烧着。

    “若是被你们这些垃圾敲开了我的火狱，我岂不是要让那三个家伙笑死。”

    低沉的声音随着炽热而来，那数十名苍古力猿听到后急忙转身看去。

    只不过，在他们看到那充满毁灭气息的焚天烈焰后，身躯便已经开始燃烧起来。

    熊熊烈火，如择人而噬的蛟蟒，将一个又一个苍古力猿吞噬，然后焚烧殆尽，连一丝灰烬都没有残留在这世间。

    一刻钟前还在狞笑着屠杀各宗弟子的苍古军，此刻却如天地乾坤倒转后，他们也陷入同样的死地。

    昔时的猎人变成猎物，被棍棒击碎的躯体变成了被烈火灼焚的虚妄。

    然而唯一不变的，是那渗入土壤中的血液，依旧殷红刺目。

    …………

    水狱山脉之战，乃是古荒域修者进入遗迹后的第一场大型战争。

    此战十宗于水狱山脉中共汇聚一千二百三十八人，而三族军队更是合计派出了两千一百名士兵，其中双方道宫境强者，加起来更是超过了七十之数，规模宏大，气势壮阔。

    然，起初三族军队占据绝对优势，数场战役，十宗皆败走水狱主峰，损失惨重。

    直到，秦宗韩信降临，先是率领十宗长老弟子游走迂战，战而胜之，挽回士气。

    随后又奇谋分兵以列阵玄襄诱敌，而主力埋伏于对方总统帅所率策应之军必经之路上。

    此谋，一斩统帅，二歼道宫，三逆局势！

    三族军队十道宫陨，高端战力顿时严重缺失，此战颓势已显。

    然，三族军队在追击玄襄三百弟子过程中再次分兵，迅疾速捷的苍古军脱离二军，孤身围堵玄襄三百弟子。

    初拦截，以碾压之势，行屠杀之举，三百玄襄弟子，最终只余三九之数，且逼得人族一五级道宫毁道长生，自爆当场。

    战至此，玄襄将灭，有三神教弟子一人站出，随后人人皆愿自爆赴死，不负陈长老毁道长生之举。

    然，玄襄将逝，千钧一发，天火灼于南方，火散有九长老合攻苍古军六道宫。

    还有，火狱囚世，炎帝狩猎！

    至此。

    苍古军六道宫，三死三重伤而逃！

    苍古军五百五十名士兵，全灭！

    至于其余两军，由于高端战力之差，皆败于回援而来的宗门主力之手，败退各自主城。

    水狱山脉，人族先辈之传承，皆由人族修者继承，无所失！

    而玄襄二百七十三弟子与陈长老，所生者皆铭记于心，不敢忘！

    因为：

    “不是所有人都看不清局势。

    但是，总有人要站出来不是吗？”

    …………

    “权衡利弊，顾全大局，这些我都是懂得的。

    只不过，我却是不忍心让那些年轻的弟子们。

    在为了大局以生命吸引敌人时，身边连一个长辈都没有。”

    …………

    “赴死…既如此…那便…赴死！！”

