
　　第1924章时势造英雄，黄粱一梦

　　但在这时，一直坐在一旁旁听的王世玉，却是开口说道。

　　“爸，我觉得你没必要这么杞人忧天。”

　　“没必要？”

　　王万金愕然，待看到王世玉一副胸有成竹的样子，他顿时眼前一亮，“莫非，你想到了什么对策？”

　　王世玉微微颔首，“据我所知，如今的【扶贫基金会】，在【樊城】的口碑非常不错，其中很大一部分，都是我们竭力宣传的功劳。”

　　“你回想一下，在我们接手【扶贫基金会】之前，那龙神将军的名气，可有现在这般大？”

　　王万金眼睛微眯，“你的意思是……”

　　王世玉点点头，“龙神将军之所以如今在【樊城】内，如此的声名远播，还不是因为有我们的功劳？”

　　“所以说，我们算是给龙神将军搞了一波宣传，他不应怪罪于我们，反而应该感谢我们才对。”

　　“我很赞同哥哥的话。”

　　这时，王珍珠跟着附和道。

　　“那龙神将军，之所以这么生气，无外乎是我们事先没有把事情说清楚嘛，他看我们凭借他的名义，赚了那么多钱，多半是眼红了。”

　　王珍珠一边修着自己的美甲，一边含笑说道，“只要我们把好处多分给他一些，相信他并不会过多追究才是。”

　　“那龙神将军，真的是这么想的？”

　　“当然咯。”

　　王珍珠抿笑依旧，“你想啊，如果他真的要问罪我们，以他的能力，直接派人把我们都杀了不就得了？

　　犯得着这么麻烦，让我们每个人把吃进去的不留分毫的吐出来？”

　　王万金深觉女儿王珍珠的话，十分在理。

　　龙神将军乃一国上将，三军大元帅，掌握着生杀大权。

　　他要是真想杀他们，直接派兵把他们全都毙了不就行了？

　　但他却要求他们将之前贪污的那些钱财，分文不差的上缴给他，如此想来，对方也是看到了这其中的利益，想要从中分一杯羹？

　　若真是如此，他们只需拿出自己的诚意，想必龙神将军不但不会对他们追责，还会感激他们。

　　想到这里，王万金顿时一拍脑门儿，“对啊，我之前怎么没想到呢？”

　　可，这话听在对面的方文新耳里，却是那般的荒唐无度。

　　他亲眼见过龙神将军本人，从龙神将军的种种言辞行径来看，对方根本不像是一个贪财之人。

　　王世玉和王珍珠也不过是在全凭自己臆想罢了。

　　“会长，我觉得此事不妥。”

　　“何以见得？”

　　“龙神将军乃三军之首，在民间享有盛誉，传言他洁身自好，嫉恶如仇，根本不是个贪财的人啊。”

　　方文新苦笑说道，“而且，他身份尊贵，本就衣食无忧，无所欲求，怎么可能会看上我们这点小钱？”

　　王世玉却是摇了摇手指，“方副会长，这话就是你的不对了。”

　　“试问这个世上，有谁不喜欢钱？

　　又有谁会嫌钱多？”

　　王世玉目光炯炯，仿佛看穿了一切，“那位龙神将军，就是因为常年身居高位，成为大众眼中的公众人物，所以才不敢明面上贪财，但我相信，他实际上，也是个爱财之人？”

　　“不过，你有句话却是说对了，龙神将军的确看不上我们这点小钱，那是因为我们给得不够多。”

　　“只要我们给够了，他自然就没话说了。”

　　说完这话，王世玉缓缓站起身来，“爸，你要是真的担心那龙神将军，会对你不利，那就干脆先由我代你出面，以我的三寸不烂之舌，我有信心将他说通。”

　　“我也去！”

　　王珍珠放下手里的指甲刀，挺了挺自己胸前的资本，傲然说道，“为了以防万一，如果龙神将军真对钱不感兴趣，那我就发挥出我特长。”

　　“我还不相信，这个世上有人既不贪财，又不贪色了！”

　　这倒不是王珍珠吹嘘，她对自己的美貌，有着极强的自信心。

　　这些年来，她凭借自己的美色，接触过不少达官显贵。

　　但，类似三军大元帅这种举国无二的显赫存在，她还真没机会接触。

　　王珍珠自幼学习琴棋书画，音律五绝，再加上父母恩赐的绝世容貌，堪称一流美色。

　　任何人见了她，都会被她迷得神魂颠倒。

　　如今有这么一位大人物自己送上门来，她刚好可以验证一下自己的姿色，究竟达到了何种程度。

　　要是能够让堂堂的【九门总督】栽倒在自己的石榴裙下，那么今后的她，将会成为举国第一夫人，。

　　如此一举多得的事情，何乐而不为？

　　计划敲定，当天晚上，王万金几人，就连夜赶回了华夏。

　　虽然在他们到达【樊城】时，天色已经见亮，不过也尚且还有充足的准备时间。

　　几番周折，在将他们自身的大部分资产，折算成现金后，他们便踏上了自认为将‘飞黄腾达’的路。

　　……

　　古城区。

　　这块地由于早已经被陈奇买下，虽然陈奇并不准备大规模改动原本风貌，但如今的古城区，在他临走之际的规划下，也有了相当大的变化。

　　街道已经翻新，铺满了大理石板，街道两旁的屋舍，也被重新翻修了一遍。

　　较之两年前的破旧古城，现在的古城，倒是更像一个有着浓厚历史气息的文化胜地。

　　据说如此还成为许多网红游客前来【樊城】旅游，打卡的必去之地。

　　今日，陈奇带着朱雀，前来找沈老下棋。

　　这两年陈奇奔波在外，很少触碰棋子。23sK.com

　　一方面是因为时间不允许，另一方面，则是因为难得找到一个像样的对手。

　　沈老的棋艺，是在陈奇接触过的棋手之中，排的上号的。

　　能有这么一个相对势均力敌的对手，他终于可以抛开一切杂念，好好的过过手瘾。

　　对于陈奇的到来，沈老也是十分的高兴，拿出了自己珍藏多年的好茶。

　　两杯香茶，一个棋盘，一副棋子，便可以坐上一整天。

　　期间，沈老也主动与陈奇聊起了【樊城】近两年的变化。

　　当年【樊城】四大金顶家族被灭，一时间【樊城】各界群龙无首，外来资本大咖看到商机，纷纷入驻。

　　本土残余的小势力，还没来得反应过来，一批外来大佬，直接在【樊城】刮起了一场投资风潮，鱼龙混杂，局势相比以往更加复杂。

　　其中以王、方、梁、严四家最为凸显。

　　如今的王、方、梁、严四家，再次接管了【樊城】的大部分市场，并成立了规模空前的【帝王商会】，有着赶超当年四大金顶家族的趋势。

　　所谓时势造英雄，能够在混乱之中脱颖而出，可见这四家并非什么省油的灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1924章 时势造英雄，黄粱一梦免费阅读。https://xs.23sk.com 