    休息一天后，苏桓又马不停蹄地开始了第二轮赛事。

    中途，苏桓还获知了自己的名次。

    第七名还是让他有些意外。

    说实话，他在第一轮比赛中，并没有选用效果最强的培育方式，另外在培育过程中，还特意简化了过程，弱化了培育效果。

    以免成绩太过突出引人注目。

    不过就是故意留手的情况下，也成功杀进了第一轮比赛的前十。

    旧日龙典的培育秘方效果果然出类拔萃。

    第二轮赛事，苏桓继续保持着原本的节奏。

    第二轮赛事结束，他的名次位居第六，名次还提升了一位。

    到了第三轮，他又提升了一位名次，直接到了第五。

    第一轮赛事，是淘汰赛，选拔前五万名选手。

    第二轮赛事，再次淘汰四万名，选拔出前一万名选手。

    第三轮赛事，就是一万进三千的选拔赛。

    前三千名，才有资格参加后续的排名赛，还将获得赛事奖项。

    苏桓以第五名的身份，进入排名赛，直接惊掉了一大群人的下巴。

    其中，就包括来自烈龙道场的领队，王冠大师陆季。

    原本陆季是对这次参赛不抱有任何期望的。

    甚至道场联盟代表团中，那唯一一名超冠级别的培育专家，陆季也不觉得对方能杀进前三千。

    历届青年培育师大赛，一名培育专家，最多也就能确保可以通过第一轮淘汰赛，就是第二轮淘汰赛挺进前一万，都需要些运气。

    参加大赛的，可不仅仅只有七大要塞城系的年轻培育师们，还有来自聚集地文明以及各个秘密组织的选手。

    数量极其惊人，能够在如此多的天才选手中，脱颖而出，披荆斩棘杀进前三千，已经算是难得的成绩。

    由此可见苏桓这个第五的排名有多离谱。

    早在第一轮赛事结束时，苏桓的成绩就已经传回了遥远的响雷要塞城，并引起了轰动。

    若非前三轮共计五天的赛事，全程都无法离开大赛场地，并且无法与外界通讯，苏桓的通讯器此时恐怕已经被打爆了。

    尽管目前的第五名，并非最终成绩。

    后续的排名赛很可能会出现名次的大变动。

    但杀进前三千却是板上钉钉的事情。

    上一次，响雷要塞城系道场联盟的代表团，拿到个人赛前三千名的成绩，已经太久远。

    第三轮比赛结束。

    离开比赛场的通道终于对剩下的参赛选手开放。

    苏桓也终于得以离开。

    离开秘地空间赛场，看着外面的天空，苏桓忽然有种恍如隔世的感觉。

    五天时间都在完全封闭的场地里日复一日的进行着驭宠的培育，哪怕以苏桓还要强于寻常驭师的体魄，也感觉到了一阵疲倦如潮水般不断涌来。

    这并非身体上的疲倦，而是精神上的疲倦。

    正当苏桓要沿着选手的离场通道，离开赛场时。

    却被一个人穿着大赛组委会制服的工作人员喊住。

    “苏桓先生，稍等。”

    “有事？”苏桓有些疑惑，周围有不少参赛选手，这人却独独拦住了自己。

    “苏桓先生，有人想见你一面。”

    “谁？”

    “去了就知道了。”工作人员没有明说。

    苏桓略一思索，便点了点头：“带路吧。”

    尽管不知道要见自己的人是善意还是恶意的，但自己作为这次大赛目前排名前十的选手，绝对称得上万众瞩目，哪怕对自己也恶意，也不太可能会明目张胆的敌对。

    这个前十的身份，暂时算是自己的护身符。

    而且苏桓相信，有了这个身份，就连陆季那家伙，甚至后背代表的道场联盟这个庞然大物，也会尽全力保护自己。

    自己的目前的名次，应该算是道场联盟历届参赛取得的最好成绩了吧。

    苏桓在一个僻静的大厅内，见到了将自己找来的人。

    苏桓面色一沉。

    这人不是别人，正是上次在街头强行对自己出手，抢夺枯光秘石的猎龙城的人。

    猎龙城为首的那个高个青年。

    而他此时正老老实实站在一名气质温和，同样身穿猎龙城服饰的中年男子身后。

    “人带来了，猎龙昆奇大人。”那位将苏桓带来的工作人员，对着中年男子恭敬躬身后，离开了大厅。

    大厅内，就只剩下了苏桓和猎龙城的两个人。

    “苏桓是吧？”

    “我先自我介绍一下，我是雷之国特邀评委团的首席猎龙昆奇，来自龙之国猎龙城。”

    “你的比赛过程我看过，你的表现堪称惊艳。”猎龙昆奇语气和蔼地对苏桓开口道，打破了沉默。

    只不过配合着他身后那名高个青年阴鸷的神情，气氛让苏桓感觉有些古怪，这家伙恐怕目的不像表现出来的那么友善。

    “你好，猎龙昆奇大师。”苏桓不卑不亢地回应。

    “不知道你有没有离开亚山半岛，前往更广阔的舞台发展的意愿？我代表雷之国向你发出邀请。”猎龙昆奇笑着道。

    苏桓神情微微一愣，没想到对方好像真是来招揽自己的。

    通常，翡翠大地区的大势力，特别是雷之国猎龙城这种大势力，对于这次比赛中的涌现的天才选手的招揽，应该会在第四轮比赛结束，也就是三千进五百的比赛结束后，才会开始。

    对方提前对自己发起邀请，已经算是重视的表现，不过，自己暂居前五名的名次，也值得这种拉拢。

    就在苏桓有些疑惑对方的邀请是否还有别的目的时。

    那名高个青年却主动走了出来，挤出一抹有些古怪的笑容，朝苏桓伸出手道：“苏桓，我叫猎龙胜，我们之前确实有些不快，不过不打不相识，我这里跟你道了歉。”

    苏桓也顺势伸出手和对方虚握了握。

    这一下，苏桓更加疑惑，对方难道真的是诚心的？

    “相信你也清楚，每次亚山半岛举办三大赛事，翡翠大地区的大势力都会在亚山半岛招揽不少天才选手。”猎龙昆奇面带笑容继续开口。

    “如果你有去翡翠大地区核心地域发展的意愿，我们猎龙城愿意和你签订一份定向培养合同，比赛结束后，你就能直接获得我们雷之国针对天才培育师的培养。”

    “如果没有异议的话，就签了吧。”猎龙昆奇的语气依然温和，但字里行间的那股果决却让苏桓心中一凌，下意识就想拒绝。

    一旁的猎龙胜上前递给苏桓一份纸质合同。

    苏桓没有急着去拒绝，而是翻阅起了手上的合同来。

