    “咔嚓！”

    冰蓝色的冰霜硬甲破裂开来，溅飞出一道道蓝色的血液，天冰巨兽一声惨嚎，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字——

    “842794！”

    没错，致命一击了，我也没信心能打出那么高的伤害值。

    凌月呵呵一笑，法杖挥舞，火龙术咆哮而出，一边大声道：“小雪过来，跟我用个情意技，火属性应该能造成不小的伤害，书生继续牵制！”

    “明白！”

    凌雪扭转马头，一溜烟的跑回了姐姐身边，翻身下马，两个mm一起启动了情意技，不久之后，地面突出了无数的冰锥攻击，天空火焰落下，瞬间就让天冰巨兽变成了火焰中烧烤的刺猬，惨嚎不已。

    “372626！”

    “345959！”

    “313743！”

    ……

    一个个伤害数字飞起，看得人热血沸腾！

    可是好景不长，天冰巨兽威了，“嗷嗷”一阵爆吼，那双原本蓝色的眼睛变成了银白色，对着冰茶出次声波一般的咆哮，光芒大盛！

    奇迹出现了，冰茶呆呆的张大了小嘴，一双美丽的眸子里满是惊诧，忽然之间，她的眼睛变得灰暗，俏丽的脸蛋也化为了石头，进而整个人都变成了石头块！

    “叮～！”

    战斗提示：天冰巨兽使用技能【石化凝视】，玩家冰茶陷入石化状态，无法采取任何动作，持续5秒钟，该技能无法被驱散，无法被破解！

    ……

    “晕，冰茶变成石头了！？”我微微一惊。

    凌雪惊呼：“怎么会这样？石化，不应该全身变石头的啊……”

    “吼吼！”

    天冰巨兽大口一张射冰锥，目标直指变成了石头的冰茶，结果石化、冰锥二连击，我们的雷霆剑士oVeR了！

    “嘭！”

    冰茶化为无数破碎的石块，直接秒杀，白光慢慢凝聚，很快就要复活了。

    “杀杀杀！”

    连轰了数剑，大概两分钟的时间，天冰巨兽再次咆哮，光芒刺人眼睛，正在释放冰旋剑的凌雪猛然定住了，技能被打断，小美女的身躯与雪花点点化为石头，我甚至连救援都来不及，巨兽的一枚冰锥就夺走了凌雪的一条小命！

    冰茶傻眼了：“这算什么？我们一个个都要被这样折腾挂掉吗？”

    话音刚落，巨兽又是一个石化凝视，冰茶又被定住了！

    “嘭！”

    冰锥飞过，冰茶化为一道白光回城重生去了。

    不仅如此，巨兽吐出一个个的冰锥，秒杀了夏天和落雨无声，甚至，连我们的灵魂巫师稻花香也被连击干掉了！

    冰冷的冰窟之中，就只还剩下四个人，凌月、凌雪、秦韵和我。

    “还有25秒钟，下一个石化凝视就来了，怎么办，怎么办？”凌月已然是阵脚大乱，Boss的气血还有一半左右，而我们却已经阵亡了大半，这样下去恐怕任务未必能够完成。

    “噗嗤！”

    又是一个冰锥地刺，好在凌月和秦韵闪开了，两个mm的判断非常准确。

    突然之间，秦韵咬了咬牙，道：“我有主意了，书生努力攻击，把仇恨吸引过去，争取让Boss的下一个石化锁定你！”

    “哦？”

    虽然不理解秦韵想干什么，不过还是照办吧。

    剑锋一扬，破盾斩+横扫千军！

    连续六次连击，而且我按低了火龙位置，果然顺利的锁定了Boss的仇恨。

    凌雪开始倒数石化来临的时间——

    “3！2！1！”

    秦韵飞挥动法杖，一道紫色光芒落在了我的身上。

    Boss的眼睛变成了银灰色，对着我大吼，出石化的强光！

    可是，忽然“哗”的一声，一个紫色的光幕在我周围出现，竟将石化的光芒给反弹了回去！

    “噗！”

    巨兽自食其果，巨大的身体一寸寸的飞变成了石头，持续5分钟！

    “叮～！”

    战斗提示：玩家紫韵儿使用魔法反弹致使天冰巨兽进入石化状态，防御力降低9o%，所受伤害额外增加5oo%，持续5分钟！

    ……

    凌雪惊喜笑道：“秦韵姐，这一招太帅了，爱死你了！”

    秦韵抿嘴笑着道歉：“我忘了有这一招了，只能反弹一次，感觉练级时有些鸡肋就没用，没想到真的能够奏效～”

    凌雪提剑扑向了Boss，开杀！

    防御力降低了9o%，受到伤害全6倍，防御力只有一万点，现在白云城里的菜鸟法师也不止这个防御值，到哪儿找这么软的豆腐去？

    哈哈哈，这下子爽快的杀戮终于来临了！

    我催动巨龙降临在巨兽的脑门上方，月光冰刃出长长的金色剑芒，神龙斩！

    “嘭！”

    石屑乱飞，Boss浑身一震，掉了老长一截气血，实在太吓人了！

    “2974956！”

    凌月和秦韵一起张大了嘴：“哇，有那么夸张吗？一剑打三百万血？”

    我也是哈哈一笑：“六倍伤害，1o%的防御，几乎是全额伤害的六倍啊！”

    凌雪一样纵剑而上，雪花飘飞，冰封斩！

    “2265372！”

    突然之间，凌雪的剑锋之上喷出了数道冰锥，“啪啪啪”的将Boss戳得千疮百孔，血条更是刷刷的连掉了两次——

    “25o7112！”

    “2528196！”

    ……

    这个杀得实在是干净利落，气血总量近三千万的Boss在我们剑下就像是豆腐一样，切得痛快淋漓，不到两分钟的时间就把Boss的气血全部打空！

    我提议道：“秦韵升级太慢了，这个Boss她来杀吧？”

    凌雪和凌月一起点头：“嗯，秦韵姐，上！”

    秦韵也不客气，法杖轻扬，圣光斩！

    “啪！”光剑落下，顿时将Boss插-成了粉碎，同时五道金光从天泻落，在场的四个人都升了一级，秦韵更是连升了两级！

    巨兽出了最后一声哀鸣，庞大的身体化为一堆破碎石头坍塌了下来，灰尘之中，金币光芒闪烁，其中还夹杂着一些装备的光泽。

    凌月笑道：“书生，去看看这个天冰有没有爆出旷世圣器！”

    “嗯！”

    我横扫长剑，旋风斩挥洒了出去，吹开重重石粉迷雾，来到Boss的身体下方，掰开石头块，收了一大堆的金币，赫然现一枚流光璀璨的蔚蓝色灵魂碎片静静的躺在那里。

    “凌月，这是你的。”

    将灵魂碎片丢给了凌月，又看了看，Boss爆出了四件物品，一个深绿色的铠甲头盔，一个笼罩着魔法符文的皮甲靴子，另外则是一柄泛着紫色光芒的战锤，这个武器类型倒是非常的少见，白云城里时常有战士拎着松木战锤，可惜那锤子看起来就像是掏大粪的粪勺一样，难看到癫狂。

    最后一件物品，则是一本深蓝色的技能书籍，书皮之上流动着湛蓝水纹，就像是来自深海里的神物一般！

    凌雪不由得捂住了小嘴，惊喜道：“我有种感觉，这些装备里会有……跳跃了目前等阶的东西！”

    “嗯，是嘛，小雪？”

    我笑了笑，将几件装备拢入怀里，然后一件件的在队伍频道里，先是那深绿色的头盔——

    【绿龙战盔】（上品仙器——铠甲）

    防御：555o

    魔防：35oo

    力量：+11oo

    体力：+1o5o

    敏捷：+1ooo

    附加：增加使用者5oo点命中力

    附加：增加使用者35%的物理防御力

    附加：有12%几率反射伤害，可叠加

    介绍：人迹罕至的蛮荒之地，盘踞着一种强大的生物——绿龙，当这些绿龙的生命耗尽时，它们的骸骨将会衍生出一些罕见的器物，绿龙战盔正是这些神物中的一件

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：1o

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “嗯，上品仙器，谁能用？凌雪，冰茶，你们两个要RoLL吗？”

    凌雪摇摇头：“我有冰骨套装，不要了。”

    冰茶身在白云城，便在队伍频道里说：“我的命运套装还没淘汰，一样不要，大家一起RoLL点吧，谁得到了的话，那可就财了，hoho～”

    “嗯，好的！”

    我打开了RoLL点功能，大家一起赌一赌，结果最终被夏天mm拿去了，小丫头高兴得在频道里欢呼一声，显然是被财的喜悦给击倒了。

    再看，接下里是一双笼罩着符文的皮甲靴子，属性想来肯定也不错——

    【龙翼皮靴】（中品仙器——皮甲）

    防御：215o

    魔防：17oo

    智力：+1ooo

    体力：+1ooo

    敏捷：+95o

    附加：增加使用者45%的魔法防御力

    附加：增加使用者11%的致命一击率

    附加：增加刺客冷血技能的5o%伤害

    需要等级：23o

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    （未鉴定）

    ……

    毫无疑问，增加了11%的致命一击率，又加了5o%的冷血伤害，这装备纯粹就是为了刺客职业而生的，不用RoLL了。

    “呵？！刺客的专属装啊？”凌雪浅浅笑：“紫月，紫月呢？你的装备出来了～”

    身在白云城的紫月呵呵笑：“书生哥哥，记得带回来哦！”

    “嗯！”

    我应了一声，将第三件装备拿了出来，这是一柄笼罩着紫色符文光泽的战锤，长柄漆黑，尖端则是一个看起来像是天外神铁一般玩意打造的锤头，玲珑剔透，蕴含着惊人的力量，当装备属性出现在队伍频道里时，大家果然都是一惊——

    【泰坦之锤】（低阶神器）

    攻击：75oo-1o5oo

    力量：+225o

    体力：+22oo

    敏捷：+215o

    附加：增加使用者125%的攻击力，并且附带5o%神圣属性伤害

    附加：无视目标4o%的防御力

    附加：有一定几率出圣光，治愈自己的同时，对目标造成强力打击

    介绍：传说中，泰坦之神层使用的兵器，挥舞间带动强大的神力，可以对恶魔系生物造成致命性的伤害

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    （未鉴定）

    ……