
　　“兄弟好身手！”

　　一个身影从旁边的高墙之上高高跃下，极为轻盈的落在地上。

　　“听约翰说有大成境的强者，我就来看看。”高瘦男子摸了摸鼻子，笑容灿烂。

　　“你是来帮约翰报仇？”

　　“No！约翰那家伙游手好闲，就当给他个教训。我来，主要是为了你！”男子身上迸发出一股极为强烈的战意。

　　“那还等什么？”刚才和约翰那一架，完全不尽兴，此时的陈子安，感受着对面男子不断攀升的气势，体内气血翻涌。

　　高瘦男子脚下一蹬，快如闪电，瞬间便来到了陈子安面前，两道身影刹那间交织在一起。

　　两人的动作都快到了极致，不断传出了拳头相互碰撞发出的“砰”“砰”“砰”的声音。

　　十五分钟之后。

　　男子气喘吁吁的跳到了一旁，朝着陈子安打了个手势，“不打了！”

　　陈子安也是有些上气不接下气，心中却是骇然无比，自己现在可是准圆满境，面前这个男子竟然能和自己不分上下，岂不是说，他也是准圆满境强者？看来，大千世界，不可小觑啊。

　　“你不是大成境！”男子笑道，“今天真是好日子，居然碰上了一个准圆满境。重新认识下，我叫本杰明！”

　　“陈子安，华国人。”陈子安点了点头，即便刚才两人打斗的时候，本杰明下手也很有分寸，身上并未散发出杀意，这也让陈子安对他多了些好感。

　　“你很强！这么年轻的准圆满境，可不多见。”

　　“你不也是？”陈子安微笑道，“看你这模样，应该不比我大多少。”

　　“咳咳，我是长了一张娃娃脸。”本杰明老脸一红，“今年马上35了。”

　　“那确实挺老的。”

　　本杰明，“……”

　　“对了，如何突破圆满境，你有研究过吗？”本杰明和陈子安重新回到了落日酒吧，约翰屁颠屁颠的坐了过来，给两人当起了服务生，顺便也偷听下两人对武学的讨论，这样的机会可不多。

　　“圆满境之前的境界，主要在于形。”陈子安道，“比如武学的招式，力量，速度，娴熟度，而圆满境，则更多的是意。所谓相由心生，心中有剑，万物皆是剑！”

　　本杰明有些吃惊的看着陈子安，“陈，这是你老师告诉你的？”

　　“我没有老师。”

　　“你是个天才！”本杰明道，“那你怎么知道圆满境的核心在于意？”

　　“自己明悟的。”陈子安笑道，一来，现实世界中，洪家给了他些启发，另外，上一次的生死徘徊，以及那个连接两个世界的荒原，的确让陈子安多了几分对圆满境的领悟。

　　生或死，一念之间。

　　本杰明脸上的惊讶之色愈加浓烈，“这么说，你已经参悟到意境了？”

　　“可以这么说。”陈子安想了想道，之前的生死感悟，他一直没来得及仔细消化，现在只是缺少一个契机，他有信心能够站上圆满境的门槛。

　　“上帝！陈，你可以教我吗？”

　　“当然不行。”陈子安道，“不是不我不愿意，而是这东西没法教。本杰明，必须要靠你自己去领悟，比如时间，空间，天地，飞禽走兽，怎么说呢，你得感同身受！”

　　“感同身受？！”本杰明回味着陈子安的这句话，陷入了沉思之中。

　　“本杰明，这种事情可遇不可求，或许，你睡一觉起来就明悟了，也说不定。”

　　“你说的对，陈。”本杰明长叹一口气，刚才，他似乎隐隐抓到了什么，却又总觉得还差了点东西。

　　“顺其自然，有些事情不可强求。”

　　“道理是这个道理，可谁又能真的能做到？”本杰明摇了摇头，“就像我，这几年以来，一直都在苦苦追寻着突破圆满境的路子。还是你们华国的年青一辈厉害！对了，你知道圆满境之后的境界吧？”

　　“超凡境？”

　　“不错。”本杰明正色道，“听说今年年底，有两个人要在喜马拉雅山颠冲击这个传闻中的境界。”

　　“哦？你这消息哪来的？”

　　“从我师傅那听到的。”本杰明道，“我师傅虽然境界不高，只有大成境后期，可他的师兄却是一个了不得的人物！”

　　“自身是圆满境巅峰不说，最为可怕的是，他的徒弟，也就是我师兄。年纪比我小一点，却已经是圆满境巅峰的修为了，距离超凡境只有一纸之遥。”

　　“你的意思是，两个准备冲击超凡境的人，其中一个是你师兄？”陈子安道。

　　“不错！”本杰明叹了口气道。

　　“牛叉！”陈子安竖起了大拇指，“你都有个快迈入超凡境的师兄了，找他直接点拨下，估计早就成圆满境了，搁这儿跟我讨论个鸟！”

　　“咳咳。”本杰明摸了摸脑袋，“虽然他是我师兄，可我们之间关系并不好，我师兄向来都看不上我，在外面从来不说我是他师弟，所以，外人并不你知道。”

　　“怕扫了他的面子？”

　　“嗯。”

　　“偶像包袱……真重！”陈子安继续喝酒，“一个准圆满境的师弟，搁在哪儿都不会丢人吧？”

　　“唉。”本杰明给自己也倒了一杯威士忌，“也许，到了圆满境之后，看这个世界的眼光都会有翻天覆地的变化，就像我们看小成境的武者一般，哪能提得起兴趣。”

　　说这话的时候，他瞟了眼旁边坐着的约翰。

　　陈子安会意一笑，“那倒是！”

　　“两位大佬，小弟我也想早点进大成境啊。”约翰有些委屈说道，谁不想在武道上精进啊，可这一方面靠天赋，另一方面，需要靠一定的机遇。否则的话，是个人，埋头苦练十几年也能成真正武者的话，那岂不是成了烂大街的存在了？

　　“你少和你那些狐朋狗友混在一起。”本杰明白了他一眼，“别搞得跟地痞流氓一般，武者要有武者的傲气！”

　　“老大教训的是。”约翰连连点头。

　　本杰明知道自己的话他并未听进去，轻轻摇了摇头，也不在意。约翰这个人，家庭条件不好，他充当米歇尔这些人的背后打手，很大程度上还是为了钱。

　　“本杰明，另外一个人是谁？另外一个准备冲击超凡境的人。”陈子安好奇问道。

　　“另外一个就更厉害了！”本杰明道，“连我那师兄都称赞他是当世奇才，最年轻的圆满境巅峰强者！他叫京李，也是你们华国人！”

　　“经理？”

　　“用你们汉字的叫法，应该叫李京！”

　　“李京？”陈子安脸色猛然一震，这么快？居然这么快就要冲击超凡境了？

　　“怎么？你认识？”

　　“打过几次交道。”陈子安长出了一口浊气，“我不是他一招之敌！”

　　“这么恐怖？”

　　“嗯。”

　　陈子安仰头将杯中洋酒一饮而尽，心中却是多了几分凝重。本以为自己前进了好几个境界之后，和李京之间应该拉近了点距离，可没想到人家都在准备冲击最强境界了。

　　倒不是非要争个输赢，而是，在武道一途，他有种预感，未来的红卡甚至钻石卡任务中，必然有一个是和武道相关！和李京相关！

　　李京真要是成了超凡境强者，还怎么玩？

　　见陈子安表情严肃，本杰明只道他是因为差距过大而沮丧，劝慰道，“你还年轻，还有机会！”

　　“杰明兄，年底，你会去观摩吗？”陈子安收敛了下心神，微笑问道。

　　“当然！这可是武道界的盛事，不止我，世界上很多准圆满境和圆满境的强者都会过去，这可是难得学习的机会！”

　　“人多吗？”

　　“不多！世界上准圆满境以上的强者，大概有七八十人。当然，像你这样的新人不知道有没有统计进去，不过呢，再怎么算，也不会超过一百人。”

　　“到时候咱们一路吧，其它的人我也不认识，有个熟悉的人一起，好互相照应。”陈子安道。

　　“没问题。”本杰明笑道，“喜马拉雅山距离华国不远，等十二月下旬的时候，我来华国找你，咱们再一起过去。”

　　两人又聊了会之后，陈子安起身告辞。

　　从本杰明口中，他得到了一些关于武道界的消息，也对其它武者的实力有了大概的认识。以自己目前的实力，已经能排进世界前一百了。

　　如果能够突破到圆满境，则能跻身前三十。

　　而像李京这样的圆满境后期的超级强者，全球不到八人！

　　超凡境的话，现在的人数还是零！

　　这也是这次备受大家关注的原因，都想从李京两人冲击超凡境的过程中吸收一些经验。

　　凌晨三点，陈子安回到酒店，给其他几人发了条短信报平安之后，随意洗漱一番，躺到了床上。也不知道是喝了洋酒，还是因为听到了关于李京冲击超凡境的消息，他显得有些心绪不宁。

　　李京，是他早晚要迈过去的一关。

　　可面对实力如此强大的对手，他该如何应对？在这个世界中，他所能接触到的最强者也就是易康以及宋大力，堪大同几人，都还没有真正迈过圆满境这道门槛。

　　“系统？！”陈子安在识海中呼喊道。

　　“玩家。”

　　“我记得我苏醒的时候从黑洞上来，经过了一个荒原，这个荒原是不是跟我的境界相关？”

　　“玩家，你的问题已经超出了我的权限！我需要请示！”女声迟疑了下道。

　　五分钟以后，正当陈子安觉得没戏的时候，女声再次响起。

　　“玩家，本次赠送你两个问题的答案。以后若是再提出超越权限的问题，10万职业币一个。”

　　“你刚才的问题算是其中一个，答案是确实和你的境界相关！”

　　陈子安嘴角抽搐！

　　你这是氪金还是抢钱？10万职业币一个问题，这还问个屁！要知道，之前在科技树上兑换一个技能，也就5000左右职业币，这问个问题就要10万？明摆着系统就是不让他问。

　　“第二个问题，如何回到荒原上修炼？”既然是最后一个免费问题，自然得问到刀刃上，直觉告诉他，这片荒原和他的境界能否提升有莫大的关联。

　　“这个简单，还是用职业币兑换。每次500职业币！”

　　陈子安闻言，松了口气，500的话，还算合理。若是再来个10万一次，他得吐血了。

　　他觉得自己还是太老实了。

　　既然是金手指，黑科技，那肯定不是那么简单，除了在商店兑换技能之外，一定还有其它功能。

　　“系统，我要进入荒原！”

　　“叮！玩家，由于你当前职业币余额是负1.5万，将使用信用值账户，你的信用值为1000职业币！”

　　“进入！”陈子安再次无语，看来得争取早点完成黄卡任务，口袋里没钱的感觉，真难熬！

　　“好的。扣掉500信用值，玩家目前还剩500信用值！”

　　白光闪过。

　　陈子安恍若魂魄离体一般，瞬间便来到了荒原之上，这种感觉很是玄妙。

　　或许，现在已经不能称之为荒原了，因为，遍地都是五颜六色的小花。每朵花，都蕴含着生机。

　　陈子安漫步其中，感受到了一种生的力量。

　　放眼望去，这片草原比想象中的要大很多，他想走到远一点的地方去看看，下一刻，他便出现到了心中所想之处。

　　有点意思。

　　他有了些猜想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百九十九章 又一个准圆满境强者免费阅读。https://xs.23sk.com 