    曹于汴三人被挡在乾清宫外，也是没办法，只能回去。

    崇祯确实没睡，在坤宁宫寝宫。

    偌大的床上，摆满了各种铁质小玩意。

    一个个黑色的小型火炮，铁质的长枪，水雷, 战舰，还有农用的水车，耕犁等等，几乎铺满了床。

    崇祯趴在床上，看看这个，拿起那个, 双眼放光，喜不自胜, 爱不释手。

    周皇后都没地方躺, 只能坐在床边，见崇祯看了一晚上，不由得笑着道：“陛下，您不睡一会儿？”

    崇祯拿起边上手札，这是徐光启做的说明书，对比着，小心的摆弄，道：“睡什么啊，就这些东西，给朕一百万我都不换。”

    崇祯看着这份说明书，道：“徐光启，真的是大才，这些东西，一般人一辈子弄一样就不错了，他居然样样精通。”

    周皇后好像听过这个人，眨了眨眼, 道：“臣妾听说，礼部那边, 要编修‘崇祯历’？”

    崇祯下意识的点头，道：“历法这东西很重要，徐光启学贯中西，由他来最适合不过。哎，就是不知道他能不能忙得过来……”

    现在，不止崇祯一大堆事情，六部尚书一个个忙的脚不沾地，事务堆积如山。这徐光启不止要编修‘崇祯历’，要写‘农书’，同时还掌管着军器局，任务很重。

    崇祯看着说明书，自语的道：“他说这火炮，是结合了佛朗机人的技术，对我大明原有火炮进行了改进，现在威力更大，射程高达五百丈……”

    周皇后对这些不敢兴趣，心里还记挂着选妃的事。

    见崇祯头也不抬的捣鼓，她几次张嘴都没说出口。

    崇祯放下这个, 又拿起一个小水车, 翻来覆去的看，高兴道：“徐光启说，这个水车，可以有效灌溉，纾困百姓的灌溉问题，还能打井……”

    周皇后微笑的陪着。

    崇祯一个个的看着，真的是爱不释手，道：“你知道吗？这些东西，要是推广出去，不止是军事上的，对于灾情，灾后，都有莫大帮助……人才，大才啊……”

    不知道过了多久，门外响起敲门声。

    “进来。”崇祯趴在床上，摆弄着水雷。

    王承恩从外面进来，见崇祯还在看着这些东西，躬着身，道：“皇爷，三位尚书已经回去了。”

    崇祯摆了摆手手里的铁疙瘩，道：“知道了知道了。”

    王承恩见状，犹豫了下，还是慢慢退出去。

    周皇后见状，凑近低声道：“陛下，首辅，三位尚书接连求见，宫外是不是有什么事情？”

    崇祯观察着水雷，看着徐光启的介绍，淡淡哼一声，道：“当然有事了，事情还大了。”

    周皇后一怔，既然是大事，怎么还有闲心摆弄这些？

    崇祯自顾的欣赏着，道：“朕再看看。”

    周皇后没有再劝，站起来，吩咐宫女做点羹过来。

    周皇后没有注意到的是，崇祯在说‘再看看’的时候，目中有冷芒闪过。

    他是要再看看，看看那些朝臣是人是鬼，看看言官怎么翻云覆雨，看看南直隶的官员，盐商到底是什么反应！

    天色渐亮，京城里的逐渐热闹起来。

    嘉定伯府。

    一大早，周奎就被管家急急的敲醒了。

    周奎冷着脸，打开门，盯着管家。

    管家也不管他生气，瞥了眼里面，走近在他耳边道：“老爷，外面的盐价，涨到十分了。”

    周奎面上先喜后惊，道：“昨天早上还不是三钱吗？怎么突然涨到这么多？”

    管家又瞥了眼外面，低声道：“京城还好，听说南直隶，有银子都抢不到，涨到一两了！”

    “一两银子一斤盐……疯了吗这是……”

    周奎双眼大睁，惊的喃喃自语。

    一两银子，足够一个小户人家，舒舒服服的过一个月了！

    管家看着周奎的脸色，道：“老爷，要不要，将您的盐，都放出去？”

    周奎以七分一斤买了一万多两银子的盐，后来盐价跌落到三钱，周奎为此与太常寺争执了不少时间，还是崇祯让人送来了一万两，又训斥了太常寺，这才了结。

    但盐，还在周奎手里。

    周奎却抬起手，面色意动的道：“你说，南直隶的盐价更高？”

    管家顿时明白周奎的意思，连忙道：“老爷，这，南直隶太远了一些，到了那边，这价格就说不准了。”

    周奎也想到了，满脸可惜的道：“崔呈秀出京去了，不然或许能大赚一笔。”

    管家听着，忽然又鬼鬼祟祟的四周看了眼，低声道：“老爷，小人说句不该说的，还是要稳妥一点。”

    周奎吃过一次亏，道：“我知道，你放出去吧。”

    “那，定价？”管家看着周奎。

    周奎稍稍沉吟，冷声道：“就定九钱，放出去了心安。”他不想再砸手里。

    “是，小人这就去办。”管家应着，快步出去。

    这会儿，周夫人披着衣服出来，道：“出什么事情了？”

    周奎板着脸摆了摆手，向里面走，道：“能有什么事情，该干什么干什么去。”

    周奎对于家产的事，瞒的严严实实，连他夫人都不知道府里到底有多少银子。

    周夫人没好气的翻了个白眼，跟进去道：“我跟你说，女儿的事，你上点心，别整天想着银子，陛下的恩典不能照单全收……”

    周奎根本不理会她，穿好衣服，就出门去了。

    这时，魏忠贤私宅。

    魏忠贤近来有些‘清闲’，不是他没事做，而是相比于以前，他现在的事情，都显得无足轻重。

    他驴长大脸没有什么表情，坐在凉亭里，自顾的饮酒。

    他曾是一人之下万人之上的九千岁，怎么可能甘心就这样沉寂，仍旧在思考着怎么东山再起。

    魏良卿直接走到了这里，看着魏忠贤在喝酒，上前一屁股坐下，拿过筷子就吃，嘴里塞着菜肴，含混的道：“叔父，有蹄髈吗？”

    魏忠贤对不远处伺候的婢女使了个眼色，婢女屈身，转身离去。

    等婢女走了，魏良卿又吃了几口，忽然满脸兴奋，笑嘻嘻的道：“叔父，你听说了吗？从长芦，锦衣卫押着百万斤的盐正在入京的路上。”

    锦衣卫，东厂原本都在魏忠贤的掌握之下，里面有太多他提拔的人。田尔耕又没怎么整肃，因此，锦衣卫的一举一动，除了极其隐秘外，对于魏忠贤来说，没有秘密。

    魏忠贤近来胃口不太好，神色平淡的道：“我知道。”

    魏良卿砸了砸嘴，道：“叔父，现在外面的盐价都疯了，快到十钱了，要是我们能弄一半过来，至少能赚三十万两……”

    魏忠贤已经对银子失去欲望，看着他道：“你缺银子？”

    魏良卿一脸难受的瘫软在椅子上，道：“叔父，您又不是不知道，我有三十几房，四十多个孩子，宁国公府两百多口人，吃喝拉撒，哪样不要银子？上次出去那么多，还没补回来，我不得想办法养活他们……”

    魏忠贤目光微冷，道：“我怎么听说，山西一些人给你送了不少，四川的茶马给你不少，你还卖了一些官吧？”

    魏良卿知道这些瞒不过魏忠贤，也没想瞒，无奈的摇头道：“没多少，总共加起来，才二十多万两，还要帮他们办不少事情。”

    魏忠贤眉头皱了皱，道：“你怎么帮的？”

    魏良卿擦了擦嘴，道：“之前我是不敢帮的，也未必帮得上，这不，崔呈秀，周应秋都出京了吗？这不就好办的多了吗？”

    魏忠贤懂了，没有再问。

    以周应秋，崔呈秀的手段，在外面做点事情，卖一些官，手到擒来，朝廷甚至都发现不了。

    比如，茶课司、茶马司这些，不起眼的小官又油水丰厚，只要地方上找几个名声不错的举荐，朝廷这边基本不会有阻力，更不会去核查什么，直接就会同意。

    即便吏部大整肃，王永光也不可能所有事事、人人考察的那么细致。

    单是一个茶课司的大小官吏，至少可以卖三千两银子。

    魏忠贤对此心知肚明，没有在意，道：“田尔耕反骨了，不要掺和，暂且都不要动，我需要点时间。”

    魏良卿其实已经觉得魏忠贤已经彻底失势了，不如捞点银子，日后不至于太亏，但这话说不出口，看着魏忠贤愣了会儿，道：“叔父，您要做什么？”

    魏忠贤看了他一眼，这是亲侄子，没有隐瞒，淡淡道：“我在等一个机会，等一个新皇帝需要我的机会。”

    魏良卿嘴角动了动，没有说话，埋头吃饭。

    魏忠贤自顾的饮酒，目中幽冷闪烁。

    这时，封禁多日的都察院，终于解封了。

    一百多个言官，从都察院出来，迫不及待的想要了解外面的情况。

    等他们知道锦衣卫查封长芦转运司，继而引发京城盐价飙升，百姓苦不堪言，顿时群情激奋，呼喝震天。

    “查禁整个长芦转运司？是谁的主意！胆大包天！”

    “疯了！疯了！没有王法了！”

    “如此不知轻重，昏官！庸吏！一定要罢黜！”

    “我倒是要看看，到底是谁的主意，谁下的命令！”

    “户部！户部在干什么！查封整个长芦转运司，令京城盐价飙升，百姓困苦，不能宽恕！”

    “上书！上书！”

    “弹劾户部！弹劾毕自严！”

    “还有李邦华，还有天津卫！”

    “对，一个都不能放过，奸佞无能，必须要剪除！”

    “走走！”

    不管是各种御史，还是六部的给事中们，没有一个能接受，全部愤恨难平，叫嚷着，蜂拥着冲出了都察院。

    他们摩拳擦掌，提笔挥毫，一道道奏本，开始对国政，对盐政，对朝臣进行评点，谈论，攻击。

    他们就在京城，这些奏本，如同雪花一样，飞速飘入宫里。

    谷鸔

    言官一动，其他各路人马，随风而起，凡是有上奏资格的，不论官阶大小，都趁机上书，想要在这种大是大非的问题上，露一把脸。

    他们写完，并未闲着，开始找各个大人物‘承情’，表达他们忧国忧民之心以及对庸吏昏官的愤怒。

    一时间，京城沸然，到处是讨论长芦一事的声音，六部九寺都被搅动。

    压力好像瞬间而至，排山倒海，气势恢宏。

    王永光三人招架不住，在各部坐不稳，只得再一次入宫。

    但这次，没等他们动身，就接到了宫里的旨意：内阁，六部九寺，所有三品以上在职官员，上朝！

    这是新帝继位以来的第一次开朝！

    朝臣们纷纷认真准备，穿戴整齐，按照旨意，开始入宫。

    紫禁城的这个动作，立刻吸引了所有人的目光，全都屏住呼吸，静等宫里的结果

    皇极殿。

    在京的三品以上的官员，有六十多人，齐齐站在大殿之上。

    他们一个个相互交头接耳，仍旧议论不停。

    “长芦这件事，太过突然了。”

    “我看，是有人蓄谋已久，不然哪能这么干脆利落。”

    “慎言。”

    “户部这是捅了大篓子了，着实太大胆大妄为了。”

    “再胆大，能大过李邦华，大过孙传庭？李邦华居然敢调兵镇压盐场，孙传庭敢私自扣押三都指挥使，这是形同谋逆之举！”

    “慎言，这里面，水深得很！”

    ……

    朝臣们悄悄讨论着，窃窃私语，交换着对近来一些事情的看法。

    在他们前面，首辅黄立极，阁臣周道登面色不动的立着，他们身后是七卿中的六个，而后是其他侍郎、各寺正卿以及一些漕运总督，巡抚，经略不等。

    李邦华，王永光，曹于汴等人默默对视一眼，手持板笏，目光暗凝，没一句话。

    他们已经感觉到朝野的气氛了，今天一个不好，毕自严可能要出事。

    不仅是他，若是朝臣一再相逼，李邦华，孙传庭或许暂且能保住，后面言官继续追击，攻讦，他们又能坚持不了多久！

    大明朝臣，无论官位多高，威望多隆，就没有一个能抵挡住言官攻击的！

    他们是鸡蛋里能挑出骨头，石缝里榨出油的一批人！

    朝臣们各有情绪，交头接耳，实则目光一直在侧门扫过。

    这位新陛下，继位不过两个多月，死了三个阁臣，两六部个侍郎，这种速度，开国朝未有！

    “陛下驾到！”

    不多久，曹化淳先行出来，站在丹陛上，看着群臣，尖声喊叫。

    随后，崇祯大步而来，径直走向龙椅。

    “臣等参见陛下，”

    黄立极领头，一群文臣武将，抬起板笏，躬身行礼，朗声道：“吾皇万岁！”

    崇祯坐在椅子上，目光扫过殿中的一群人，这些人，他大部分人不认识，但无疑，能站在这里，无不大明位高权重的重臣！

    他目光看向黄立极，周道登，又掠过王永光几人，看到了周延儒等人。

    他坐着不动，双眼微微眯起的注视着这些人。

    今天，是一个极其重要的日子！

    朝臣们躬着身，见本该有的‘众卿平身’没有响起，一个个躬着不动，神情变化，不少人悄悄抬起眼皮，看向龙椅上。

    静了好一会儿，崇祯收回目光，语气波澜不惊的道：“京畿盐价暴涨十倍，南直隶暴涨二十倍，山东九倍，山西十倍，陕西，四川传出千金求盐而不得……”

    崇祯话音未落，一个人忽然出列，抬起板笏，朗声道：“启禀陛下，臣弹劾户部尚书毕自严。庸碌不堪，肆意妄为，擅自查禁长芦转运司，以至于盐价飙升，民怨沸腾，朝野惶恐，万民不安，着实十恶不赦，请陛下严惩！”

    崇祯瞥了他一眼，继续道：“应天知府上奏，应天府突然掀起抢盐潮，三天不绝，百姓苦无盐，怨声载道，非议四起。”

    “扬州知府，淮扬转运司同知联合上奏，淮扬两地盐商惶恐，恐遭牵累，已逃离淮扬，盐不得出，淮扬已严重缺盐。”

    说话的那个人几次张口要说话，都被崇祯给打断了，只能嘴角抽了抽，举着板笏，低着头，在那尴尬的站着。

    没有其他人出头，举着板笏，躬着身，安静的听着。

    崇祯伸手，掀了掀身前的一堆奏本，道：“五大转运司，二十多人上书辞官，言称‘不能胜任，恐负皇恩’。”

    “苏州府上奏，有百姓成群结队的打砸商铺，抢夺盐，死三人，二十多人受伤，还有人纵火，烧民房十余间，苏州城内已是谣言四起，上下不宁，官民两难……”

    “杭州织造上奏，有盐商串连，借机哄抬盐价，杭州的盐价，已飙升到了一两一斤……”

    “榆林等边镇奏禀，有盐商苦于盐价，已不再向九边运送盐米……”

    崇祯一条条的念着，语气平静，没有任何起伏。

    这一桩桩一件件，都是由长芦转运司一事引发的，并且还在不断深入发展，越往后会越严重！

    殿中躬着腰的朝臣，都已经感受到了崇祯平静语气下的愤怒。

    这时，有一个人出列，抬着手，道：“陛下，盐，乃百姓日常必须之物，长芦转运司……”

    “第一，”

    崇祯好像看到有人出列，更没有听到声音，继续说道：“整顿盐政，是朕的意思。户部尚书毕自严，是奉旨行事。长芦转运司上下贪渎不法，欺君罔上，死有余辜。”

    第二个出列的这位，一肚子话被堵在喉咙，他两边脸角抽搐，头上冒出虚汗。

    尤其是在听到‘死有余辜’四个字后，脖子更是阵阵发冷。

    黄立极枯瘦的脸上动了下，便无声躬着。

    周道登没有任何表情，余光一直左右四顾。

    李邦华，王永光等人心头暗凛，心头有些沉重、自愧。崇祯将责任揽过，是为了保护他们。君上如此，做臣子的能不惭愧？

    其他人各有表情，心里纷纷转念。

    “第二，孙传庭羁押天津三卫都指挥使，这三人，纵兵劫掠盐场，欺辱妇女，坐地分赃，明目张胆！是朕命孙传庭羁押，并派有内监监军，这一点，有什么好质疑的！？”

    崇祯提高了音量，大殿里的气氛陡然冷了几分，更加安静了。

    一些人头皮发冷，终于想起来了。

    眼前的这位新陛下，继位当天就下狱了阁臣施鳯来，不足两个月，两个阁臣遣戍，两个侍郎下狱死！

    这可不是先帝天启了！

    “至于盐价，”

    崇祯目光锐利的眼扫过群臣，道：“查禁长芦才几天，市面上就缺盐了吗？淮扬，两淮转运司的盐运不出来了吗？京城暴涨，南直隶为什么也暴涨？是不是有人借机煽风点火，攻击朝廷，又谋取暴利？”

    这时，有个人出列，一脸凛然，抬手沉声道：“启禀陛下，长芦转运司产盐占我大明三成，长芦事一出，天下恐缺盐，是以盐价暴涨，并非有人刻意撺弄，请陛下明鉴。”

    崇祯看向这个人，认出来了，前任的三边总督李从心。

    崇祯坐直一点，淡淡道：“是吗？太常寺卿！”

    黄立极顿时好像想到了什么，脸角绷直。

    刑部尚书倪文焕就连忙抱紧板笏，悄悄低头。

    人群中，太常寺卿潘汝祯出列，神色俨然的举着板笏，道：“臣在。”

    崇祯俯视着他，道：“朕听说，太常寺有盐流出，九钱一斤？”

    不好少人身体不动，转着眼珠，用余光看过去。

    他们有不少人也参与了贩卖私盐，从中牟利，此刻不禁心头不安，悄悄拧起眉头，暗自警惕。

    潘汝祯没有一点慌乱，声音更大了一点，道：“启禀陛下，刑部与顺天府已经查明，是太常寺下一个小吏所为，已经押入刑部大牢，听候宣判。”

    崇祯听着他的话，忽的余光瞥了眼黄立极，道：“一个末流小吏，就能动用太常寺仓库，入盐出盐数千斤，获利万两？这个理由，还真是冠冕堂皇！首辅，你信吗？”

    黄立极举起板笏，道：“回陛下，此事，由刑部在查，但太常寺出了这么大事情，太常寺卿难逃疏忽，御下不严之责。”

    潘汝祯听着黄立极的话，心头一慌，连忙道：“陛下……”

    “首辅说的是。来人！”

    崇祯猛的大喝。

    门外禁卫跳过门槛，迅速冲进来。

    潘汝祯大惊失色，噗通一声跪地，急声道：“陛下，臣认有失察之责，还请陛下宽宥，容臣自省……”

    一众人看着跪地的潘汝祯，又看向崇祯，目光闪烁不停。

    崇祯将这些朝臣的表情尽收眼底，冷哼一声，道：“即刻起，查禁太常寺，所有人等，一律革职查办，收监候审！太常寺一应权职，由六部暂代。”

    “陛下，陛下……”潘汝祯大惊失色，万万没想到，会是这样严厉的处置！

    禁卫二话不说，直接上前，架住他就往外拖。

    “陛下，陛下，容臣申辩……”

    大殿之内，回想着潘汝祯的叫喊，但没人替他求情。

    黄立极站在原地不动，枯瘦老脸暗自绷紧。

    周道登头低的更低，默默轻叹一声：早该走的。

    这句话，不知道说的是潘汝祯，还是说他自己。

    周延儒站在人群中，并不显眼，心里却分外高兴。

    这潘汝祯是崔呈秀的人，崔呈秀的羽翼不断被剪除，这坐实了他的判断——阉党末路不远矣！

    ‘还是得与韩癀等走的更近一点。’这是周延儒的另一个判断。

    阉党一去，东林党必然再次众正盈朝！

