    第41章 黑店

    苏老带着众弟子到天道城广场去，在到天道城广场的时候，才发现在天道城广场的人实在是太多了。

    也是因为见了这么多的人挤在天道广场，苏老便是想着要大这里先找一处息楼住下。

    到这天道广场来参加大比，那是要好长一段时间才会比试完成。

    在比赛的中间，苏老也不能再带着这些弟子再回到天武学院去，只能够在这里找个地方住下。

    “现在我们先到广场旁边的息楼去看看，先找个地方住下来先。”

    苏老到这天道广场来报名参加大比，倒是不急着去报名，而是找着去寻找住处。

    要是找不到住处的话，他们可是得要露宿街头。

    报名的事情，苏老倒不是太过担心，按照往年的规定，那就是在大比开始之前，报名参加大比的都是有效的。

    十名弟子现在也只有听从苏老的话，苏老要去那个地方，那他们也只能去那个地方，对于参加这样的大比，他们可是没有任何的经验。

    林风也只能夹杂在众弟子之间，随着苏老朝着广场的西侧走去。

    在天道广场的周边，可是有不少的商楼，除了一些器具楼之外，便是息楼最多了。

    毕竟，每年这个时候，天道城都会在这里举行一次大比，大比的人流也能给商楼带来不少商机。

    林风跟随着苏老朝着广场的西侧走去，一路上便是见到几间道器商楼，不过，苏老没有在那些道器商楼前停下来。

    苏老现在要寻找的可是息楼。

    走过了几间道器商楼后，他们便是见到一间息楼。

    此刻息楼门前也是挤着不少人，苏老也不管得那里已是挤着人，好不容易寻找到一间息楼，苏老也得要到里面去问一问。

    “你们先站在这里不动，我进里面去问问。“

    苏老见到前面的那间息楼前挤着那么多人，要是将十名弟子都带过去，那就是更加的挤不进去了，只能吩咐十名弟子站定，他先到里面去问问。

    林风等弟子们，也只能站立在原地，只等着苏老前去和息楼交涉。

    只见得苏老独自一个人朝着前方走去，到得息楼的面前，和那些人挤在一块。

    尽管，苏老的修为要比那些修士都要高很多，可是此刻他也不能用强，也只能和那些修为低下的修士们挤在一块。

    “不要再挤了，没有房间了，没有房间了!”

    苏老在挤到一半的时候，里面传出了一道声音。

    那声音苏老也是能够清楚的听在耳朵里，可是就算是息楼里面传出了声音，那些还在挤着的修士，也不愿意就此放弃，那些修士们也不知道真假。

    不知道这息楼是否真的没有房间了，只有他们亲自问过，见过了息楼的掌管那才会真的相信这息楼没房间了。

    苏老本来也是挤到了一半，处在人流的中间，见到其余的修士都没有退去，他反而觉得如此不错。

    要是按照顺序如此排下去的话，轮到他的时候，那么这息楼肯定是没有房间了。

    苏老想清楚了这些后，只能快速的退出了人群。

    回到了林风等弟子的面前。

    “不行，我们得到别的地方去看看。”

    此刻，苏老可是带着十名弟子出来，要是十名弟子都没有房间住，都露宿在街头的话，休息不好对他们参加大比也是有影响的。

    苏老这次带他们前来参加天道城的大比，可是想要让他们能够获得名次的。

    只有在大比中获得名次，跟着才能参加更大的比赛。

    所以，苏老可是要比别的修士更加迫切的想要寻找到一处息楼住下。

    先前苏老挤在人群中的情形，众弟子也是看在眼中。

    苏老现在退出了人群，走到了他们的面前，接着又要带他们到别的地方去。

    林风和众弟子们也只能紧跟着苏老走去。

    走了不多的路程，他们又在一个拐弯处看到了一座息楼，不过，眼前的这座息楼和先前的那座息楼情况也好不了太多，在那息楼的前面，一样的挤着不少人。

    苏老站定了脚步，抬头仔细的朝着那座息楼看去。

    “不要再挤了，没有房间了！”这次苏老还没有和之前一样，挤到人群中去，息楼里面便是传出声来。

    苏老看得如此情况，也只能直摇头。

    “我们走吧？”

    苏老知道就算是他现在去挤，要是不施展功法的话，肯定是挤不进去的，就算是挤进去了，那么息楼里面的房间肯定是没有了。

    所以，苏老这次也没有再去挤，而是朝着更远的地方走去，苏老也盼望着，在更远的地方或者可以找到息楼。

    于是，苏老毫不犹豫的往别处走去。

    林风等人也只能跟在苏老的身后，苏老要停，那么他们就停下来，苏老要走他们也只能跟着走。

    接着，他们又是找了好几家息楼，情况都是差不多，每一间息楼那都是人满为患。

    苏老也不再在那些息楼的人群中挤了，而是朝着离广场更远的地方走去。

    终于在一处比较偏僻的地方，苏老找到了一间息楼。

    那间息楼门前一个人都没有，苏老见此如同见到了宝一般。快速的朝着那间息楼走去。

    “掌管，这息楼还有房间不？”

    苏老一上前去便是问了出来。

    “有！请问道友要多少房间？”

    掌管见到苏老的到来。也是十分的热情招待。

    “五间，我要五间息楼！”

    苏老便是急切的说了出来，他一其带了十名弟子出来，想着让他们两个人住一间房间，便是一共要五间房间。

    “有，我们息楼里面房间多多，不要说是五间，就算是十间我们息楼都有！”

    掌管呵呵的说道，他也见得苏老的修为比他还要高，可不敢随便得罪。

    “好，那我们还是只要五间，五间要多少金币？”苏老没想到这么容易的就找到了息楼，急切的就询问起价格。

    “一间两百金币，五间就是一千金币！”

    息楼的掌管便是将价格说了出来。

    “什么？你怎么不去抢？你这不是黑店吗？”

    苏老一听一千金币，倒是把他吓了一跳，要是在天武学院还没有没落的时候，苏老不要说一千金币，就算是一万个金币他也不会眨眼。

    可是现在，天武学院没落已久，苏老之前在没有招收弟子时，也是过浑浑噩噩，现在苏老身上能够拿得出了金币可不多。

    “不错，我们店就是黑店，而且还是光明正大的黑店，要不道友你看看招牌！”

    见得苏老似乎要发作的样子，掌管却是淡定的说道。

    苏老退出几步，朝上面看了看。

    果然看到了黑店两个大字。

    “怪不得没有人到这里来，原来这明明写着黑店！”

    苏老责怪起自己在进来的时候没看清楚招牌。

    “一千金币住不，要不住的话就请道友去找第二家，不过我明确的告诉你，现在这时候，想要再找到第二家息楼，还有房间是不可能的！”

    那掌管还是十分淡定的说道。

    苏老的修为比那掌管高得多，可是人家可是光明正大的写着黑店，要是不住的话，也没有强迫。

    可是，苏老不在这家息楼住下的话，在这天道城的广场附近，很可能如同这掌管的话一样，是打不到住的地方了。

    “一千就一千吧，我住下了！”

    苏老思前想后，觉得还是得在这息楼住下，要不然影响到他的弟子参加大比，那就更加不划算了。

    (本章完)

