    与此同时，一片汪洋大海之上。

    海面之上波涛翻滚，浪涌如山。

    一艘巨大的船只在海浪之中不断沉浮，看上去无比的渺小。

    那船只的顶头，一个身着黑色劲装的男子傲立船头。

    他负手而立，目光远眺。

    双足仿佛立地生根一般，丝毫不受海浪影响。

    “柳生君你最近的武功真是不断剧增！”

    此时，一个身着黑色劲装的老者来到这男子身后，开口道：“如此巨大的海浪，居然还能安稳如山！”

    “不过凡事不可操之过急，柳生君还要小心啊！”

    “小心？”

    闻言，这名叫柳生的男子轻声说道：“进步为何要小心？”

    “畏畏缩缩只会让人裹足不前，反倒浪费了大好的光阴年华！”

    呵呵！

    听到了此番言语，这老者微微一笑，开口道：“柳生君真不愧是宗主的嫡传弟子…”

    “心境思想与他一模一样…”

    “只是长此以往，你的心也会与日俱增啊！”

    老者的声音低沉，其中满是劝诫之意。

    同时他手掌一扬，将一壶清酒丢给了柳生：“这是我临行前亲自酿的龙泉酒…”

    “这海上风急浪高，柳生君饮上一杯，也能去去寒气！”

    “心？”

    接过了这一壶清酒柳生微微一笑，开口道：“大师说的心，可是野心？”

    “正是！”

    闻言，老者应了一声。

    “哈哈，大师真不愧是禅宗之人…”

    听到了这老者的言语，柳生朗声一笑。

    他拿起手中酒壶，内力吞吐。

    咻！

    霎时间，那湖中酒水登时蒸发，化作袅袅酒气钻入他的鼻中。

    “果然好酒！”

    此时柳生开口道。

    “柳生君能以内力蒸发酒水，此等功力，已臻圣境巅峰了吧？”

    老者缓缓开口：“如此年纪便臻圣境巅峰，已然胜过中原许多武者…”

    “若是稳扎稳打，踏入人仙，甚至染指那先天境界，便可脱离天地桎梏也未可知…”

    “为何要执迷于野心当中呢？”

    “大师此言差矣！”

    闻言，柳生摇了摇头，开口道：“我与师尊一般，功力与野心一同提升，这才是人间正道…”

    “我东瀛国土窄小，诸般大名割据四方…”

    “与其相互争斗，倒不如一致对外，开疆拓土！”

    “更何况此番北条三人殒命中原，带回大无量神通的线索，此番更是天大的机缘！”

    “我若抓不住此番机会，岂不是枉费他们牺牲？”

    说话的同时，柳生的目光一动朝着海面一看，仿佛发现了什么。

    “果真如此…”

    听到了柳生的言语，这老者低头沉吟，开口道：“不过老僧还是想再劝柳生君三思…”

    “中原一地卧虎藏龙，武学博大精深，若论实力，我国实在不足与之抗衡…”

    “更何况在任皇帝推行仁政，与民同忧，如今正是民风开化，国力昌隆之盛世，还是不要一意孤行…”

    “天皇陛下也愿与中原永结同好，彼此帮扶…”

    “此番老僧前往中原学习佛法，也是天皇陛下的意思…”

    他的声音低沉深远，呼吸悠长稳重。

    显然也是一代高手。

    “哼，永觉大师参禅悟道当然不懂我大道宗之良苦用心！”

    听到了这老者的言语，柳生开口道：“东瀛之地比之中原沃土不过弹丸国土…”

    “如此浅水怎得真龙遨游驰骋？！”

    “天皇于天守之中安享太平，自然不会理会这等事由，但是我大道宗万万不能容忍！”

    他的言语激烈。

    话里话外，周身上下劲气涌动，散出一股灼热之力。

    此等力量一出，与海风相激，居然散出阵阵白色雾气！

    由此可见这劲气之灼热！

    看着柳生此番模样，永觉和尚正欲说些什么。

    哗！

    而就在此时，一阵水花冲天而起。

    紧接着一头巨大的鲸鱼自水中跃起，朝着这船只狠狠压来！

    “好孽畜！”

    看到这鲸鱼破水而出，柳生眉头一拧，开口道：“方才我便发觉你潜藏于水下用心不轨…”

    “如今果然动了杀心！”

    “如今正好，便以你这孽畜性命，来证我此番道路顺畅！”

    言语之间，柳生手并剑指正欲出手。

    “阿弥陀佛！”

    听闻此言，永觉和尚开口道：“深海汪洋，是我等侵扰于他…”

    “且老僧以内力将其推开便可，柳生君何苦再造杀孽！？”

    说着，他干枯的手掌一动，正欲发力。

    “哼，永觉大师终究是慈悲过头了！”

    此时柳生冷声横道：“世间万物，优胜劣汰，强者生存！”

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，此乃天理！”

    “它要怨，便怨天吧！”

    此言一出，却见柳生剑指一动，一道灼热剑气破空而出！

    这剑气凌厉无比，快如疾电。

    不偏不倚正轰在这鲸鱼身上。

    吼！

    霎时间，只听一声凄惨的悲鸣之声，这巨大的鲸鱼周身炸裂开来。

    血水肉块四散而下，恍若下了一阵偌大的血雨一般！

    看着这周身落下的血雨，他身躯一动，一股内力陡然散出。

    嗡！

    霎时间，这血雨某块均被内力吹开。

    便是连周遭的海鸟也被这劲力一冲，纷纷惊恐的四散奔逃！

    “柳生君，你！”

    看到这一幕，永觉和尚脸上一变，开口说道。

    哈哈哈哈哈！

    对于永觉和尚的言语，柳生发出一连串狂笑。

    他看着周遭落下的血肉，开口说道：“中原曾有诗赞曰，安得倚天剑，跨海斩长鲸！”

    “此等气魄，果然让人心驰神往！”

    “此番前往中原，我不仅要夺得大无量神通，便是那传闻中的地宫秘宝，也要一并到手！”

    此时的柳生声激昂，其中满是狂妄之意。

    “阿弥陀佛！”

    看到柳生如此模样，永觉和尚双掌合十，开口道：“柳生君，你…”

    然而还不等有所言语，却听一声呼喊自桅杆上传来：“柳生君，永觉大师！”

    “前方已经看到了陆地了！”

    “大约再有半天的光景，我等便可以靠岸了！”

    ！！！

    此言一出，永觉和尚和柳生心头一动。

    他们抬目远望，却见前方那阴霾当中，一片陆地已然若隐若现…

