    只见沙界之中沸腾的雷电逐渐的消散而去，呈现出一幕惊人的画面。

    这一刻，不止是无名，就连所有的称号皇武以及青年武者们，全部都被惊呆了，满脸的震撼之色。

    只见一头身形庞大的凶兽，在最后的关头突然出现在萧叶的面前，身上的紫色光芒冲天，皇武威压席卷诸天，帮助萧叶承受住了那巨大手掌的轰击，挡住了所有的雷电之力。

    这头身形庞大如同一座小山般的凶兽，原本浑身都是紫色的毛发，却被皇劫给劈的全部焦黑了起来，口鼻溢血，皮开肉绽，发出了凄厉的兽吼之声，和萧叶的身体从半空中同时掉落了下来，砸入到沙漠之中。

    发动了这样恐怖的一击，沸腾的皇劫逐渐消散而去，让沙界之中重新绽放出晴朗的天色。

    “那是什么凶兽，居然能抵挡住如此恐怖的皇劫！”

    “这头凶兽是什么时候冲进沙界的，我们怎么没有发现？”

    “最关键是，这头凶兽冲入到皇劫的笼罩范围内，居然没有引发皇劫威力提升，看来他的实力应该不强，但是却又能抵挡住皇劫的威力，真是奇怪。”

    “绝对是皇武境的凶兽，而且实力还非常的强大，潜力恐怖的凶兽才行。”沙界之外的称号皇武都惊呆了，为之前的那一幕所震撼着。

    “萧叶运气不错，被这头凶兽所救，应该还没有死去，只是重伤昏迷了，这到底算不算他通过了至尊选拔战？”

    “至尊选拔战的名额，还剩下九百多个……”

    “至尊选拔战的要求，是通过沙界出口才行，萧叶没有通过沙界的出口，当然不算通过了，真是可惜了。”

    ……

    这一刻，其中一个称号皇武突然问道，引起众人一片发愣。

    “哼，那是我徒儿的凶兽，还有你们废话真多！”

    “这次至尊选拔战，我徒儿表现杰出，不管怎么说，他都有通过至尊选拔战的资格，到时候老夫会亲自去找域主说明此事！”

    “相信你们也看到了，现在堵在出口处的那个皇太极，是老夫徒儿的朋友，如果你们判定萧叶没有通过至尊选拔战，恐怕他会一直堵住出口。”

    “他的实力，可不简单……”

    无名冷哼了一声，留下一句话后冲天而起，直接跨入到沙界之中，让众人表情怪异了起来。

    的确！

    萧叶是个变态！

    那个皇太极，也同样是个变态。

    根据他们看到的画面来看，皇太极的实力恐怖，完全不弱于十八天骄中的任何一人，在无敌帝子、帝道、姬虚空不出手的情况下，在沙界的青年武者中，算是无敌的存在了。

    “皇太极……好像和萧叶一样，都是从其他宗派过来的，但是他的身份不简单，如果他铁了心要帮助萧叶的话，一直堵住出口的话，那就麻烦了……”一个称号皇武自语道。

    ……

    “这……这是哪里？”

    “我没有度过皇劫，所以陨落了吗？”

    萧叶的意识在昏暗之中，都感觉不到时间的流逝，陡然间从黑暗中苏醒了过来，睁开了双眸，眼神当中充满了迷茫。

    “这里是？”

    他打量四周，突然发现这里，居然是一座宫殿，在他身边还放着皇器萧刀。

    “看来我并没有死去，这到底是怎么回事？”

    “最后一道皇劫，我根本就接不下来的，连天魁花都没用。”萧叶坐了起来，突然感觉浑身一阵剧痛，他低头看去，才发现自己包的跟木乃伊一样，受伤极为惨重。

    轰！

    突然间，从他身上爆发出一股强大的气势，这是属于皇武境强者的皇武威压。

    “我居然……突破了？”萧叶微微一愣，紧接着狂喜了起来。

    到了现在他才发现，他身体内涌动的能量，已经发生了质的变化。

    “徒儿，你昏迷了半个月了，如今总算醒过来了！”就在此时，宫殿的大门被推开，一道苍老的身影急急忙忙的跑了进来，满脸的喜悦之色。

    “师尊？”

    “是……是你在最后一道皇劫前救了我吗？”

    萧叶循声看去，感激的问道。

    “不，如果老夫冲进去的话，非凡救不了你，反而会让皇劫威力增强，你更加死定了。”无名摇了摇头道。

    “什么？”萧叶顿时愣住了。

    无名说的没错，如果是强大的称号皇武冲进去，会让皇劫威力增强的。

    可像是修为低一些的青年武者，也根本没有救下他的实力啊。

    “是你的那头一直在沉睡的凶兽，他在最后关头冲进了沙界然后救了你，臭小子，你身上的宝物还真多，那头凶兽不简单啊。”无名感慨着说道。

    小白的存在，无名早就发现了，连小白一直在元峰山脚下沉睡也知道。

    “是小白！”

    萧叶顿时身体一颤，想起来自己在昏迷之前，所听到的那声熟悉的兽吼之声。

    自从他进入无敌帝域以来，小白就陷入了沉睡，最后更是到了元峰山脚下的上品元脉中沉睡，在汲取着力量准备突破。

    没想到在最后的关头，居然是小白出现了，帮助他抵挡住了最后一道皇劫。

    “师尊，那小白呢？”

    “他伤势如何？”

    想到小白帮助自己，抵挡住了皇劫，萧叶就一阵担心。

    虽然他对小白很有信心，但是那么恐怖的皇劫，小白肯定也受伤极重。

    “你的凶兽已经突破到了皇武境，是一头强大的皇兽，你不需要担心，他也受到了很重的伤势，但是比你还好点，老夫用宝物救了他之后，将他重新放到了元峰山脚下的上品元脉之中。”无名说道。

    “小白突破到了皇武境了？”萧叶闻言这才放心了下来。

    “好了，臭小子你醒过来了，老夫就放心了，你现在好好养伤，等你痊愈之后，老夫带你去宝地开辟皇界，你现在可是货真价实的皇武境强者了。”

    “再过四个月，无敌大帝的界中界就开启了，你可不要让老夫失望啊。”无名笑着说道。

    “师尊，我昏迷过去了，还通过了至尊选拔战？”萧叶瞪大了双眼。

    “那是当然，老夫亲自出马去找域主，域主念你资质惊艳，所以特许了。”无名大笑道。( )

