
　　砰！

　　黑衣男子浑身一震，陡然涌现出一片黑色的光芒。

　　这些光芒，如同潮水般，蔓延开来。

　　疯狂吞噬自己体内的力量。

　　这就是‘噬光之咒’的恐怖。

　　按照这种趋势下去，只需要一炷香的时间，自己便会彻底沦为废人。

　　任由对方宰割！

　　“这一切，要怪就怪你们命不好，怪你们没有一个强大的背景，怪你们没有一个强大的师尊，怪你们实力不够，只是蝼蚁中的蝼蚁！”

　　高大男子鼻孔朝天，冷冷哼了一声。

　　然后，一个巨掌打出。

　　烛火之光，冲天而起，形成一只灭世伸手，轰然落下。

　　“死吧，冰火大帝的本源，你们这种贱民根本没资格拥有，只能是‘火刹’四兄弟的！”

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，飞出一只焚天神掌。

　　盖压八方，轰然落下。

　　“不……”

　　黑衣青年发出歇斯底里的嘶吼，可他根本没有力气再出手了。

　　只能，眼睁睁看着焚天之手落下。

　　“要死了么？”

　　白衣男子苦笑一声。

　　如今，自己体内的冰火本源受损，伤势严重，完全没有反抗的机会。

　　绝望，蔓延开来。

　　死神之门，已经对自己打开了。

　　“哎……”

　　白衣男子心底一片唏嘘。

　　原以为，他们兄弟俩有幸得到冰火大帝的传承。天籁小说网

　　能够在这片大陆上留下一片传说。

　　即便不能，也要在自己修为有成之时，报答昔日恩公在荒林之中的出手相助。

　　如果没有那时候恩公的仗义出手。

　　恐怕，他们兄弟俩早就死在荒兽‘巨灵王虎’口中了。

　　可惜了，今天他们再遇死劫。

　　无法逃脱！

　　终究要陨落身死！

　　“结束了！”

　　高大男子重重哼了一声，伸手间，焚天火手，陡然落下。

　　欲要一把击穿黑白兄弟俩的胸口，直接取走冰火本源。

　　可就在这千钧一发之际。

　　天地尽头，陡然传来一道冰冷的声音。

　　“谁跟你说，他们兄弟俩没有强大背景的！谁跟你说，他们兄弟俩实力不够就是蝼蚁的？”

　　这道声音，传开时，虚无深处，猛地泛起一道凌厉的五行剑芒。

　　轰隆一声！

　　这道五行剑芒，速度快到极致，立刻将那焚天火手斩断。

　　“什么？有人敢出手掺和我们‘火刹’四兄弟的事情？”

　　“到底是谁？给我滚出来！”

　　“我倒要看看，谁人敢胆子如此之大，连我们‘火刹’四兄弟盯上的猎物也敢抢！”

　　“滚出来！藏头露尾的鼠辈！”

　　火刹四兄弟目中凶光暴涨，怒吼连连。

　　几乎就在这时，又有一道五行剑芒，自虚空之内激射而出。

　　其速之快，堪比电光火石。

　　眨眼间，便是震碎了对方的空间防御，一把斩在这四人脸上。

　　“不好！”

　　这四人脸色齐齐一变。

　　刚要倒退，剑芒破空，斩了下来，立刻将这四人脸上的面具都给切开了。

　　顿时，有四张长满麻子，丑不垃圾的面孔，出现在黑白兄弟俩面前。

　　“这……”

　　白衣男子满脸错愕的看着这一幕。

　　谁？

　　到底是谁？

　　居然这么强大，一剑之间，将‘火刹’四兄弟的面具都给斩掉了。

　　要知道，这四兄弟的面具，可是传说中的黑金熔铸，纯度高达百分之一百。

　　寻常的九阶仙宝都没办法破开。

　　可现在却被人家一道剑芒就给割裂开来。

　　黑衣青年虽然躺在地上，无法动弹，可目中，也充满了无法想象的震惊。

　　更让这兄弟俩感到不可思议的，还在后面。

　　嗡！

　　只见，虚空一震。

　　从中走出一道身影。

　　那是一个少年，白衣如雪，一尘不染，宛如翩翩少年。

　　“啊……恩公，是您！”

　　白衣男子脑海之内闪过一道熟悉身影，惊呼道。

　　眼前这人，他一点也不陌生。

　　当初，他们不幸遭遇到荒兽‘巨灵王虎’的袭击，最后关头，便是苏辰出手相救。

　　“恩公！”

　　黑衣青年脸上充满激动之色，道。

　　“这是我们第三次相遇了，每次，你们俩都是很狼狈啊！”

　　苏辰脸上露出一抹故人相逢的喜悦。

　　虽说，自己与这黑白兄弟俩的交集不多，可对方身上，那种生死与共的兄弟之情，实在令人感动。

　　这才是每次相遇，苏辰都会毫不犹豫出手的原因。

　　“哎……让恩公见笑了，本想着，自己能够在修为有成的一天，回报恩公昔日的救命大恩，没想到，再一次相逢，居然又是这幅场景。”

　　白衣男子苦笑一声，道。

　　“你们兄弟俩，既然能够得到冰火大帝的重视，日后，必定会成为一方巨头，到时候真的说不定需要你们相助。”

　　苏辰目中深处闪过一抹光芒，道。

　　这话，可不是随便说说，而是确有其事。

　　冰火大帝，可不简单，其实力，堪比‘古灭天’的本尊。

　　要不是在上古大战中被一尊帝魔暗算，受到不可恢复的伤势，也不会陨落。

　　黑白兄弟俩，能够得到冰火大帝的传承，日后肯定有机会踏入帝境。

　　至于能够走多远，还要看他们俩人的本事了。

　　苏辰三次与他们偶遇。

　　每次都能看到他们身上那种越来越旺盛的气运。

　　若非如此。

　　又怎么会这般巧合。

　　每次一到生死关头就让自己给遇上。

　　这可能就是冥冥之中，命运的垂青。

　　黑白兄弟俩不懂。

　　可苏辰却在隐约间把握到了什么。

　　“哼……几个将死之人，居然还妄想成就大帝！”

　　高达麻脸男子，脸上露出滔天怒火。

　　黑金面具，一直以来就是他们四人的身份象征，更像是他们的脸皮！

　　如今，有人当着自己的面，将他们的脸皮扒下来了。

　　这如何不让他们感到耻辱！

　　此辱，唯有鲜血才能洗刷，唯有死亡才能让平息自己心中的怒火。

　　轰！

　　火刹四兄弟，一个个双目血红，煞气滔天，死死盯着苏辰。

　　“啊……恩公，您快走，这火刹四兄弟对您动了杀心了！”

　　白衣男子目中闪过一抹惊色，惶声道。

　　“公子，您快走吧，‘火刹’四兄弟，全都是玄轮境大能，联合起来，即便是空轮大能，他们也都敢与之斗一斗！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1686章 被人喊了一声‘恩公’免费阅读。https://xs.23sk.com 