    分家之后，园区这边看起来跟之前似乎是没什么变化，但带来的影响很多人已经能感觉到了。很多人的工作热情突然高涨起来，这就像大锅饭跟承包制的差别，先不提能增加多少效益，但工作确实是更用心了。

    离着亚运会越来越近，京城这边也开始了最后的准备工作。

    征途公司这边也不闲着, 特意派出了团队，守在场馆那边提供技术支持。

    李维突然打电话过来，说是刚回国，要来京城一趟。

    “你来京城做什么？手里没工作了？”徐柠问道。

    “当然是有事啊。亚运会开幕式，我接到邀请了。”

    “嗯？”徐柠有些诧异，道：“为什么邀请你？”

    他自己也收到邀请了, 这当然很正常, 问题是，李维凭什么啊？

    “瞧你这话说的。你想想, 我这几年投资了几百家公司，营业额上千万的都十几家，被邀请不是很正常吗？”

    “哦，也对。”

    徐柠不常去特区，不知道李维在那边的影响力。想想就知道了，现在风投行业在国内还是极其稀有的存在，很多创业者拿着项目找不到资金。

    现在突然有人只要一部分股份就答应投钱，在不知道能不能成的情况下，创业者基本没多少风险，而只要成了就是大赚。

    更不要说，这年代创业环境实在糟糕，接受投资的同时也能获得不少的指导，成功率高了不是一点。

    在这个创业艰难的时代，每个人都是为了生存在挣扎，一点股份又算得了什么。

    现在李维是名声在外, 登报更是家常便饭, 每天都有一堆创业的去找李维拉投资。

    “对了, 你这趟的收获怎么样？”徐柠问道。

    “还成吧。我这边还在整理考察报告, 过几天就发你那。说实话，只要这次能把握好机会，绝对是能弄到不少好东西的。事情已成定局，那么多优秀的企业，看着都眼馋啊。……这段时间，基本有点能耐的都去东欧了，现在这情况，谁都掌控不了，都成一锅粥了。”

    这都是老生常谈的事情了，当一个国家的秩序失控，那基本是不设防的，只能眼看着财富被洗劫一空。这可是一个超级大国，几十年积累的财富超乎想象，如果不是这次吃饱了，西方怎么可能有九十年代的经济大发展？

    要知道，美国前些年还饱受滞涨之苦呢，企业不断丢失市场, 不得不靠打压日本来获得喘息之机，结果到了九十年代，经济突然什么事都没了, 一路高歌猛进，还不是吃的苏联倒下的红利。

    倒不是说搬回去了多少设备，带回了多少人才，欧美不需要这些，重点是没有了苏联的制约，美国的势力范围空前扩大，获利难以估计。

    当然，这次吃到利益的不止欧美，只要去的都有份，只不过有多有少罢了。

    ……

    转眼到了九月二十二日，亚运会今天开幕。

    下午，徐柠没去上班，打扮的整整齐齐出门了，他得提前赶过去。

    开车走在市区的路上，到处都是亚运会相关的标志，路上的行人都满脸写着高兴。

    开幕式举办地点在京城工人体育场，徐柠到地方时，这边已经开始入场了。

    徐柠很快找到了李维。

    “我还真有点紧张了。”李维看着面前的场馆，吸了口气。

    “习惯就好。”徐柠笑了笑，说道：“只是一个运动会而已。再过些年，谁还关心亚运会啊，至少奥运会才能提起些注意力了。”

    “亚运会还不重大啊？奥运会都不敢想。”李维摇摇头。

    “再过些年瞧瞧呗。”徐柠笑道。

    再过二三十年，亚运会还真没几个人在乎了，都没什么热度的。说到底，这些赛事本来就没那么重要，只是这会都没见过什么世面，所有挣面子的事都能当成不得了的事情。

    当然，这届亚运会的意义也不同，是国内举办的第一个国际体育大赛。

    两人拿着门票进场了，找到位置坐下。

    观众陆续地都在进场，观众席坐的密密麻麻的，气氛很热烈，就连徐柠都跟着坐的端正了些。

    等观众全部入场，又等了不久，开幕式就开始了。

    先是圣火传递，许海锋举着火炬进场，绕场一周后点燃了主火炬。

    之后是运动员入场，再之后是表演。

    徐柠坐在那，安安稳稳的看着。他当年就看过电视直播，这会在现场又看一遍，似乎是有一些不同了。

    开幕式结束已经是晚上了，大家各自离去，依然是秩序井然。

    出了场馆，徐柠总算是松了口气。跟李维去了附近的一家饭店，先来了瓶汽水，咕嘟咕嘟喝了半瓶。

    “现场看的感觉是真不一样。”李维感慨道：“气氛太热烈了，我看的都热血沸腾，恨不得也去参加几个比赛项目。”

    徐柠笑了笑，道：“那当然，大家心里都憋着一股劲呢。”

    八九十年代，大概是国民信心最低的年代了，要不怎么对体育赛事那么重视，出了那么多体育比赛的英雄呢？

    说白了，还是想获得认可。像国外有报道国内的消息，只要是夸奖的，那国内立刻有一片报纸跟风报道，就算是批评的，也有一堆人反思哪里做的不对，像什么夏令营里的较量，德国良心下水道什么的文章，这年代可正吃香。

    可不像多年后，谁还管国外怎么说呢，夸我是我做的好，骂我是你不对。

    不少人批评说这是国人心态膨胀，但以徐柠在国外的经历来说，这根本才是最正常的心理好不好，没见过被人骂还要自己反思的。

    自信心这东西，跟发展程度当然有联系，但真心没那么大的联系。说到底，跟社会环境以及文化背景联系更大。

    俩人刚坐那没一会，饭店里人就满了，都是刚从闭幕式离开的人。

    徐柠还看到了几个志愿者，在那问饭店老板有没有盒饭。好吧，这会的志愿者是没有专门的工作餐厅的，吃饭都得自己解决。

