    晚上九点，向来是荣耀在线人数的巅峰期。

    “会不会没人响应啊，没人响应的话会很丢人的吧？”陈果站在白墨和叶修身后碎碎念的说道，今天的陈果显得格外的兴奋，以前这个时候差不多是她的睡觉时间了，今天却仍然这么精神，还要指导白墨和叶修工作。

    公会在建立的时候有一个响应期，在这期间必须要有超过三十个人申请加入公会，这样公会才算能够成立，有很多玩家们自主建立的起来的公会都是死在了这一步上。

    但是凭借莫里亚蒂和君莫笑的号召力，也不至于三十个人都没有，陈果的担心有些多余。

    “你都念叨了好多遍了，放心好了陈姐。”白墨有些无奈的安慰道。

    叶修那边倒是没有这么多的情绪，直接点开公会系统，建立公会，等待人数响应。

    【风梳烟沐申请加入兴欣公会】！

    【包子入侵申请加入兴欣公会】！

    【昧光申请加入兴欣公会】！

    【一寸灰申请加入兴欣公会】！

    ……

    不一会，等待响应的人数就已经成功的突破了三十，这也代表着兴欣公会正式的成立。月中眠田七他们倒是老早就打了招呼记得给他们留一个位置，另一边也是直接果断的退出了月轮公会。

    “人数和想象中的差不多啊，接下来要怎么办叶哥？”白墨好奇的问道，对于公会一道他还真的不是太了解。

    “甄别一些职业，等级之类的，然后慢慢往里面放人吧。”叶修点了根烟，飞快的把一些熟悉的人往里面放，然后开始慢慢的审核。

    这次陈大老板却什么也没，反倒是一副好奇宝宝的模样：“为什么不加等级高的人啊？”

    “怕是内奸吧。”白墨接了一句：“因为上次的圣诞活动，让等级出现了比较大的划分，现在高等级的大多都是各大公会的人，就算是现在能够加公会也不排除是野号的可能性，低等级的反倒是能够放心一些。”

    “哦哦。”

    “现在，应该差不多了吧……”叶修看了一眼成员列表，将申请审核的方式给改为了等级显示，按照等级排列又加了不少等级高的玩家。

    “现在又是什么情况？”陈果戳了戳白墨。

    白墨诧异的看了一眼陈果：“公会守护神啊陈姐，你难道觉得就凭几个高等级的账号就能打过去吧？那是二十人的副本啊，当然要找一些苦力了啊！”

    ……

    陈果沉默无语的离开了吧台，是啊，这么简单的事情自己居然没想到？！怎么感觉自己像是个弱智一样……

    “小白，整理一下公会列表，告诉大家一些注意事项，我这边再看看加上一些人就准备开守护boss了。”叶修那边招呼了一声。

    白墨点点头，点进了兴欣公会的公会频道。

    莫里亚蒂：【大家先停一下，听我说！】

    很快，这一条信息就被不断划过的交流信息给顶了上去。

    这个，有点困难啊！白墨欲哭无泪，面对这样的情况一时之间不知道该怎么应对，扭头看了一眼叶修，那边还在甄别入会成员。

    算了，硬着头皮上……诶？

    月色：【大家都静一静！大高手要说话了大家快停一下！】

    同样的信息复制粘贴了许多遍，直接把所有玩家都给镇住了。

    月色：【莫里亚蒂兄弟，你说吧，大家都听着呢！】

    ……嘶，这人怎么感觉，那么熟悉呢？白墨挠了挠头，也没来得及多想，立刻给大家说了一些注意事项：【首先，大家先去接取一些公会任务去做，抓紧时间提升咱们的公会等级！等升到五级的时候就可以开守护boss了！

    而且，完成公会任务就能够获得公会兑现点，大家可以在公会商店里兑换物品！今后，说不定连银武都可以兑换！

    大家有什么不明白的地方都可以来问我，现在散会！】

    “搞得不错啊小白。”叶修笑着夸赞道：“没想到你还挺合适干这个的，不过，真的要往公会里投放银武？”

    “都是后面的事情了，要学会画大饼不是吗。”白墨笑笑：“而且我还真有一些合适的设计图，属性和同等级的橙武相差不多。”

    “行吧，大家的积极性好像一下子都提升了不少。”叶修笑笑：“这个月色好像是个人才啊。”

    “感觉是个混公会的老手了，得注意一下，只是感觉他的语气好像有点熟悉的感觉。”白墨摸了摸下巴：“哦？撒下的鱼饵还真有人咬钩了啊！”

    “嗯？”

    “这些问我银武能不能卖的人倒是可以着重观察，内奸的可能性不小。”白墨摸出来一个笔记本，仔细的记录着这些ID。

    “这样子钓鱼吗？”

    “愿者上钩啊，诶？”白墨疑惑的看了一眼其中的一条留言，这条留言倒不是问银武的，而是问自己真的是Moriarty吗。

    名字是【小破孩】，等级才二十多级。

    小破孩：【大神大神，你真的是荣耀的地图设计师吗？】

    莫里亚蒂：【额，我设计的东西比较全面，boss什么都也设计，怎么了？】

    小破孩：【大神真厉害！总有一天我也想像大神一样，设计出来让人惊叹的风景！】

    莫里亚蒂：【那你可要努力了啊，等等，你现在多大？】

    小破孩：【十三岁了啊，怎么了大神？】

    “叶哥，把那个小破孩给踢出去。”白墨面无表情的说道。

    “怎么了？”叶修疑惑的问道

    “这小孩是个未成年。”

    “哦，踢出去了。”

    小破孩：【等等，大神，我怎么被踢了啊！大神！】

    莫里亚蒂：【快点去睡觉吧你，好好学习天天向上！】

    “走吧，咱们也得做一些公会任务才行。”叶修伸了个懒腰：“感觉，今后有的忙了……”

    “如果撑不到最后，那一开始就别干。”白墨笑着点了根烟。

    “怎么，这句话也是鲁迅先生说的？”叶修笑问。

    “不，老妈给我说这是一个叫鲁邦三世的人说过的话。”白墨笑了笑：“干活了啊叶哥，别偷懒，这才是我们的第一步啊！”

    “阿姨真的是一个很神奇的女人啊。”叶修感叹了一句，眼神逐渐变得犀利了起来：“不过，这句话我会好好记住的。”

    

