
　　这一刻，所有人都把目光落在了叶枫的身上，其中有不少人都期待叶枫答应。

　　甚至有人期待自己如果也能上场就好了，对方可是破坏神，对他进攻一定没有效果，但感受肯定很深。

　　可惜了，这样的机会就给了一个没有异能的人。

　　当然，也有人想看到叶枫吃瘪的模样。

　　在学院中，叶枫差不多也算半个名人了，他的各种骚操作在学生之间广泛流传。

　　其中最主要的原因，当然还是因为陈思瑶。

　　此时，叶枫站了起来，他看向下面的破坏神平静地说：“抱歉，我这个人不太喜欢助人为乐，所以我拒绝。”

　　破坏神听到这话后，眉头轻轻一挑。

　　拒绝？

　　按理来说，这个年龄的学生使用道德绑架，一般都不会拒绝才对。

　　“叶枫同学，你要想好，随着我们异能科技不断发展，或许将来的某一天你能够重新获得异能也说不定。

　　现在不如把握好机会，不说别的，我身为上一届异能联赛的冠军，想要指导你还是很轻松的。”

　　说到这里，破坏神脸上浮现出了自信的微笑。

　　或许没有异能的人听到这话后真的会心动，但是叶枫却不同，他现在已经踏入了修仙道路。

　　不说别的，单是灵气都比异能之力强大不少倍。

　　此时，叶枫脸上也露出了严肃的表情：“其实我是怕打击到同学们的自信，要是一拳把你干趴了多不好。”

　　众人：？？？

　　破坏神：？？？

　　一拳把我干趴？破坏神听到这话后，直接被整不会了。

　　即使是有a级异能，金刚之躯的人都不敢说出这种话，你一个没有异能的人反倒是这么嚣张？

　　周围的学生们也都瞪大了眼睛。

　　他们都用一种看白痴的目光看向叶枫。

　　还真把自己当回事了，之前就算是一拳干趴历史老师，那也是因为历史老师谦让。

　　要不然的话，就算你力量再强又能怎么样，还不是一个废物。

　　“呵呵，这位同学，你的这些担心非常多余。你放心吧，我站在这里不用任何异能，我要是退后一步就算我输！”

　　破坏神是一位五阶a级异能者，就算只是身上的异能之力，都不是普通异能者能够撼动。

　　旁边的赵雪松听到这话后，连忙大声开口说：

　　“呵呵，要是他能够让破坏神后退一步，我直播倒立吃屎！”

　　平日里他一直不太说话，这一次破坏神来到这里，是他翻身的一次机会，必须牢牢把握在手里面才行。

　　破坏神看向赵雪松，眼中也露出了赞许的目光。

　　“枫哥，就算你不想去也没人能说什么。”就在这时，一旁的李落阳脸上露出了担忧的表情。

　　叶枫却是笑了起来：“去，怎么不去？毕竟刚才有人说要倒立吃屎，你现在帮我去买点新鲜的。”

　　李落阳脸色顿时一黑：“这东西哪里还需要买？”

　　然而叶枫却是严肃地看了李落阳一眼：

　　“都说了要新鲜的，当然得买。那种摆了几天的都过期了，吃起来怎么可能好吃。”

　　李落阳：“......”

　　你可真是个天才。

　　叶枫不再多说什么，他从旁边的过道上走了下去。

　　在众人议论的言语和各种眼神的注目下，叶枫来到了破坏神的面前。

　　“你这么做，就是因为刚才我没认出你？”叶枫来到破坏神面前后，目光平静地开口问。

　　“这是哪里的话，我并没有针对你......”

　　“算了算了，你先说说我该怎么配合你，直接揍你就行？”叶枫眉头轻轻一挑，打断了破坏神。

　　说实话，这家伙还真是不懂怎么隐藏。

　　“很简单，现在你随时可以用任何手段来打......噗。”

　　破坏神脸上带着微笑，可是还不等他把话说完，眼前的叶枫就化作了一道残影，下一刻他就感受到一股巨大的力量冲击在了自己肚子上。

　　剧烈的疼痛爆发出来，让破坏神直接吐出了一口酸水。

　　“怎么......可能！？”破坏神瞪大眼睛，难以相信地看着眼前的叶枫。

　　这种力量，根本不可能是没有异能的人！！

　　可是......如果真的有异能，一定早就被发现了，这到底是为什么？

　　叶枫一拳重重打在破坏神肚子上，额头上也暴起了青筋。

　　对于针对自己的人，没有必要犹豫，直接揍就行。

　　此时，破坏神的身体弓成虾米状，他直接跪在地上，捂着自己的肚子。

　　这一瞬间，在场所有人都安静下来，他们不敢相信眼前看到的这一幕。

　　破坏神是谁，上一届异能联赛冠军！

　　可是现在，却被叶枫一拳给干趴下，这种事情真的有可能发生吗？

　　叶枫看向破坏神，尴尬地咳了两声：“咳咳，其实破坏神想告诉我们的是，就算没有异能也有无限可能，所以他才故意让我打趴下的。”

　　破坏神愣了一下，他连忙点了点头说：“对，其实我就是想让大家知道，不能看不起任何一个没异能的人，嘶......”

　　对于叶枫来说，给对方一个台阶下对自己也有好处。

　　毕竟如果真的干趴破坏神，那就太夸张了。

　　况且真的打起来的话，他现在也不一定是破坏神的对手，五阶a级异能，这甚至比江路青的父亲还要更强。

　　......

　　本来这次陈思瑶也要到现场，但是还不等她过来，破坏神就找了一个理由离开了学院。

　　只见他快步走在街道上，脸上带着恼羞成怒的表情。

　　可恶，可恶！！

　　那个小子为什么有那么强大的力量，害我在这么多人面前丢人。

　　也就是在这时候，破坏神忽然看到一道倩影恰好从蓝枫学院的后门走出，她身上穿着学院校服，绝美的脸蛋上不带任何一丝感情波动。

　　陈思瑶！！

　　破坏神之前看过陈思瑶的照片，现在一看真人，甚至比照片里面还要更吸引人！

　　原本他是想借着这个机会，堂而皇之地让陈思瑶不要在叶枫身上浪费时间。

　　现在失败了，那么就只有......

　　对！我就算是对她做了什么，那么她也不会知道我是谁，只要我把她弄晕过去，到时候还不是随便享受吗？

　　想到这里，破坏神决定跟在她后面。

　　“你想做什么？”就在这时候，一个声音从破坏神的身后传来。

　　他转头看去，只见一个熟悉的身影进入了视线。

　　“呵呵，原来是你。怎么？难道你以为，叶枫真的能把我打趴？”破坏神冷笑了一声。天籁小说网

　　“他能不能我不知道，但是我知道，你想动他的女人。”平静的声音落入破坏神的耳中。

　　他先是一愣，这个人是怎么知道的？

　　但也就在下一刻。

　　压抑在破坏神心中的愤怒瞬间爆发出来：“你算什么东西？也敢来管我的闲事？看来你根本不知道我和你之间的差距！”

　　说完这句话的瞬间，破坏神身上爆发出了一股强大的异能之力。

　　“现在就让你好好看看，异能联赛冠军的含金量！！”

　　“你的含金量我确实不知道，但是我绝不允许任何人去碰他的人。凡人，直视本帝！！”

　　嗡—

　　这一瞬间，破坏神只觉得一阵天旋地转，他的身体就来到了一片浩瀚的星空之中。

　　而在他眼前的是......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第109章 凡人，直视本帝免费阅读。https://xs.23sk.com 