    嘭隆！嘭隆——！

    战斗的碰撞声传来，地面上是一地被破坏得狼藉不堪的坑坑洼洼。

    虽然在一开始的战局里，托尼还能跟浩克打得有来有回，但是一番激烈的较量之后，托尼的mark44号套装战衣就被浩克撕碎得七零八落，破坏得极为残破。

    要不是一直有跟随的武器库的储备，新的套装部件不断飞来，组装补充托尼的战衣。他几乎不可能支持这么久。

    托尼也是越打越心惊，他是真的感觉到了浩克的可怕，持续的愤怒让浩克的力量越来越强。

    战衣的战损率持续增加。

    可是托尼这个死要面子的家伙又实在不好意思主动向洛麟求救，只想等着洛麟赶紧自觉点出手。

    “让你这家伙显摆，死要面子活受罪！”

    洛麟在一旁暗笑不已，但他也就是想让托尼吃点瘪，该出手时还是行动了。

    “托尼，该交班了，让我来吧！”

    洛麟朗声说道，他脚下一踏，闪电般飞身上前，一道刚猛的腿鞭抽爆了空气，好似卷起一股利刃般的强烈风流，重重地踹在浩克的胸膛上。

    嘭！

    空中炸起响亮的碰撞声。

    浩克再度如出膛的炮弹一般以极快的速度倒飞了出去。

    但这还没完，洛麟并没有就此停手，而是趁势追击，脚下迈步，原地崩裂凹坑，身形一闪，消失在了原地。

    下一瞬间，在浩克被击飞跃出的百米多的空中，洛麟的身影如同鬼魅般闪现，竟然追上了浩克。

    洛麟健硕的右臂迅速曲起蓄力，五指并拢成拳，澎湃的淡金色的元力浮现。他猛然朝着浩克一拳砸落而下，一道巨大的金色拳印虚影在空中凝成，重重地印在了浩克的胸膛上。

    嘭——！

    轰隆隆——！

    先是击中的声音，而后间隔不过极短的时间，便是大地碎裂的轰鸣般的振响声。

    只见洛麟那一拳落下，直接将浩克砸进了地面里，一个直径十米左右的大坑出现，深度至少陷落了有十米多。

    周围是大条大条的诸多裂痕蔓延开来，延伸到数十米开外。

    沙尘滚滚扬起。

    浩克又挨了一记狠的，自然是又痛又苦又恼又怒，只是洛麟的反应、速度、力量全方位地压制了浩克，所以浩克只能无能狂怒了。

    浩克浑身难受地躺在坑洞之中，他晃着脑袋，甩掉头发上的沙尘，似乎回想起来自己的状况。

    “吼呜！”

    浩克又又又怒了，他要撕碎那个家伙！正当他怒目圆睁，咆哮着输出自己腥臭的口气，挣扎着要从土层里爬起来的时候——

    只见洛麟从空中迅速高高跃下，就好像泰山压顶一般落下。

    洛麟施展神通，他的两条腿宛如镇天神柱一般践踏在了浩克两条手臂的臂膀处，好似携带着亿万神山之重量，令其无法反抗。

    浩克大饼脸子上出现了痛苦之色，他的手臂又被踏进了土里，他奋力抽动着双臂却无法抬起来。

    “给我清醒过来吧！大家伙！”

    洛麟沉声喝道，他的两只拳头猛地朝着浩克的头上脸上连绵不断地砸落下去。拳风呼啸，残影重重，势大力沉地将浩克的上半身都打进了地面里。

    周围的砂石如子弹般飞溅。

    浩克疼得脑壳晕乎乎的，几乎无力反抗。

    但洛麟的拳头其实并不是只有物理攻击，其中蕴含着一种治愈的光属性能量打进了浩克的体内，将引导浩克愤怒情绪的那股旺达所施展的绯红色能量给驱逐掉。

    嘭嘭嘭嘭……

    就这样，洛麟连续打出了数十拳，他感知着浩克身上的那股绯红女巫的能量消失了，浩克的愤怒情绪也在逐渐退去了。

    洛麟这才脚下一跃，后退出了五六米开外。

    不多时，浩克从土里坐起身，他有些迷惑和茫然地睁开双眼，只觉得浑身疲惫不堪，脑袋还晕乎乎的，极度的愤怒过后其实对身体的危害影响还是不少的。

    浩克一手扶着自己的晕乎乎的脑袋，看着周围破烂不堪的地面，他甚至不记得自己做了什么，发生了什么，自己为什么会出现在这里……

    然后浩克就像是发泄够了一样，晃了晃身子，累得整个人就顺势地躺回了地下，闭上眼就昏了过去……然后绿色的身体开始大幅度的缩水，变回班纳的身体……

    “好了，这家伙折腾了那么久，总算给变回来了！”

    托尼看着被洛麟给揍醒的浩克，他驾驭着战衣走了过来，看着躺在坑里好似呼呼大睡的班纳，松了一口气地说道。

    洛麟瞧了瞧托尼身上的磨损得厉害的战衣，说道：“不过你这套装甲又得回炉修整了。”

    托尼豪气冲天地说道：“没关系，钱的问题都不是问题。幸好你赶到阻止了他，不然的话，要是浩克在城市里大闹起来，不知道会造成多么严重的后果……”

    【叮！恭喜宿主成功阻止一次浩克的暴走与破坏+21062372因果点。】

    ……

    之后两人收拾一下现场。

    然后托尼和洛麟带上了还在昏睡的班纳，托尼驾驶着昆式战机去接了一下大家。

    不多时，复仇者们都回来了，这一次拦截奥创得到振金失败，而且还被旺达暗算，几乎每个人都中了招，陷入了自己的幻觉，大家情绪低落，都有些不太好受。

    好在浩克被洛麟提前阻止了，不然他们说不定还得面对公众的指责和唾骂。

    大家一时之间竟不知道该去哪儿，因为奥创是人工智能随时可能会随时监视。鹰眼也察觉到了大家的情绪并不高，所以他驾驶战机将大家带回了自己的家里。

    那是一个隐蔽的郊外房子，空气清新，周围的是绿树草木，贴近大自然，风景也不错，能让大家很好地舒缓情绪。

    众人也见到了鹰眼的家人，他的妻子，还有他的几个孩子，温馨的一家。

    复仇者们都算是大名鼎鼎的英雄名人了，小孩子们自然很崇拜地凑上来，问东问西的。

    洛麟给孩子们变了几个小魔法哄他们……就这样，众人暂时在鹰眼家里暂住，作为临时待的据点。

    不过众人还是有着各自的问题。

    托尔觉得自己被旺达迷惑时见到的东西并不是虚妄的，因为他是神，他所见到的幻象很有可能是某种‘启示或预知’。

    但呆在这里托尔无法寻求答案，所以他打算去寻找传说中的‘真视之水’，将那个幻象的梦续上，寻求答案。

    于是托尔挥起锤子飞上了天空，离开了。

    ……

    而托尼和史蒂夫在外面帮忙劈柴的时候就起了争执，主要是关于‘奥创诞生’的问题。正在两人即将吵起来的时候，然后托尼就被巴顿夫人叫去帮忙修拖拉机。

    托尼也没拒绝，就去帮忙了。然后就见到了以此借口‘引诱’他来的卤蛋头子，两人又是进行了一番攀谈。

    弗瑞给托尼进行了一番心理辅导，毕竟托尼受旺达的幻觉影响还挺严重的……两人商量着该如何解决后续……

    ……

    史蒂夫劈了一堆柴后，还去看望了一下班纳，班纳醒来去洗了一次澡，他大概听说了自己的事情，知道是洛麟阻拦了他。

    班纳还是很感激的，至少自己失去意识的时候，浩克没酿成什么大错。

    史蒂夫堆班纳进行了一番安慰……

    ……

    而洛麟嘛，则是用能力清洗了一下屋顶的木板，然后就优哉游哉地双手枕头，舒舒服服地躺在屋顶上了。

    他看着天空之上的白云朵朵，感受着吹来的凉爽微风，似乎是在发呆。

    某种意义上，洛麟似乎是复联里极为特别的存在。

    他的实力最为强大，性格没什么大的缺陷。

    他虽然有些许的恶趣味，有时会干点小坏坏的事情，但是又总能把握好尺度，大家都不在意，只当是玩笑。

    洛麟的人缘很好，能跟复仇者们几乎所有人的关系都能处得很好，没有什么摩擦。

    大家都很信任洛麟，所以他时常能当和事老，调和大家的关系和矛盾。

    唯有一个黑卤蛋头对他时常怀有警惕之心，不过这也是他特工之王的本能。

    不过这一次，洛麟就有点嫌麻烦，不想管他们鸡毛蒜皮的事情了，反正再吵吵，他们也依然是一个团队。

    忽然洛麟就感觉到似乎有人过来了，那是一道曼妙的身影灵巧地翻窗而出，似乎有些踌躇地缓缓向洛麟走来。

    洛麟当然能感知到她是谁，还能感觉到她的情绪低落，似乎有点心事重重，甚至还能闻到她经过清洗后的沐浴露的淡淡香气。

    娜塔莎穿着一身便装，白色的短袖，七分长的棕色裤子，一头秀发垂肩散落下，还是湿漉漉的。

    娜塔莎走到了洛麟的身旁，问道：“我能坐这儿吗？”

    洛麟从仰躺着坐起身来，微笑说了个俏皮话，道：“当然，这里的屋顶可不是属于我的！”

    “也对，这里是属于巴顿的！”

    娜塔莎莞尔一笑，便在洛麟的身旁坐了下来。

    洛麟像是漫不经心的，但语气依然关切地说道：“娜塔莎，我能感觉到你的心似乎很乱，情绪也很不好……”

    娜塔莎沉默了一下，犹豫着还是说出了口：“额……我做了一个梦！”

    “一个不太好的关于过去的噩梦。”

    娜塔莎说着，忽然看向了洛麟，道：“说起来…你能感觉到的东西似乎很多啊？”

    洛麟也没什么好隐瞒的，便道：“是啊，我的感知能力其实已经超越人类太多了。我能感知到很多人类无法感觉到的东西，就比如你的情绪，甚至于我还能‘读心’喔！”

    “什么？真的吗？”

    娜塔莎看着洛麟，有些惊讶，心里竟有些慌张，似乎在害怕被洛麟看出什么。

    虽然娜塔莎的表情控制得很好，但是洛麟还是看出了她的异样，他伸出手亲昵地轻轻弹了一下娜塔莎光洁的额头。

    “怎么？是不是害怕了？”

    洛麟笑着问道，但娜塔莎其实反倒觉得洛麟如此强大，自己又有什么好害怕的呢？只是她心里对洛麟的一些心思，不想让他看出来，大概是因为……害羞？

    娜塔莎：“没、没有！”

    洛麟却转头看向了远处的茂密树林，微笑道：“你不用担心，刚得到这个能力的时候我确实用过，但是后来也就一两天，我就觉得那样太无趣了，就关闭了那个能力，不再动用了！”

    洛麟又道：“怎么，你不相信吗？”

    娜塔莎摇了摇头，道：“不，我反倒觉得这很符合你的做事风格。”

    洛麟笑了笑，伸出一根手指嘘了一声，道：“对了，这可是秘密，你可不要说出去喔！”

    “嗯！你知道的，保密是我的强项！”

    娜塔莎反倒有点小高兴，点头答应。

    洛麟又道：“你的梦是马克西莫夫那个女孩干的吗？”

    娜塔莎似乎被洛麟这么一打岔，心情舒缓了一些，她点点头，但还是有些低落地道：“是的，令人很不好受。那个梦……“

    “梦里我一开始还感觉自己挺正常的，然后我走下楼梯，回到那个红房子……甚至我还以为我还是那件红房子培养出来的杀人工具……只有醒来之后，我才能记起我是一名复仇者……”

    洛麟忍不住伸出手，手掌中浮现出治愈的白色微光，他轻轻地拍了拍娜塔莎的后背在安抚她，然后那股能量也在驱逐着她内心的阴霾，至少能让她的心情舒缓很多。

    洛麟忍不住开口安慰道：“别把自己逼太狠了。可以适当地对自己放松一些。”

    娜塔莎感受到了洛麟的安慰，她的心情也舒缓了许多，然后她忽然鼓起勇气，玩笑般说出了俏皮话：“我有点累了，能借个肩膀靠一靠嘛！？”

    洛麟微笑：“当然可以！我可是很体贴的男人！”

    “是！可你不仅体贴，还很迷人，就像是毒药……虽然还有点恶趣味！”

    然后，娜塔莎便坐在了洛麟的身旁，将头缓缓靠在了他的肩头上，好似找到了一个依靠。

    洛麟安慰道：“其实我觉得你心里可以释怀一些了，虽然过去有许多的不好，但不应该成为你压抑自己的负担。有些东西不该成为你人生的全部。”

    “你做得已经够多了，就像是齐瑞塔人入侵的时候，你可也是拯救地球的英雄啊！”

    “我明白你想要弥补自己犯下的过错，但那也是你的成长环境所影响的，你不也是身不由己吗？”

    娜塔莎就这么听着洛麟的安慰，她良久才缓缓道出一句：“我过去以为我所做的是正确的，但是没想到……是错的。只是纯粹的杀人工具。”

    洛麟却道：“怎么说呢，应该说苏联曾经是一个伟大的国家，或许你也曾经认为自己所做的是正确的，为了信仰，为了人民。只是那个国家后来背离了初心，走上了错误的道路……”

    娜塔莎轻哼：“嗯……”

    娜塔莎听了洛麟的话会轻松一些吗？或许会，或许不会；

    洛麟的安慰有作用吗？他也不知道，有些东西不是一句两句就能说清楚的。毕竟娜塔莎的执念很深……但他依然会说，会去作为朋友安慰她。

    两人都心照不宣，有一句没一句的聊着。

    他们在享受着的，沉浸着的是那种有人陪伴的温暖氛围，那种有人关心和安慰的温馨时光。

    这会让娜塔莎的心灵感到片刻的慰藉和放松，对于她而言就已经足够了……

    白云之下，午后的晴阳照映，典雅的房子屋顶上，一对男女依偎着，阳光拉伸出了两人的身影，有种充满了惬意而美好的感觉。

