    “是啊，我的老婆是很多，可也就只有她有这本事了。”

    王小帅一提起柳杏儿，也是满脸自豪，心里可骄傲了。

    何东国也是满脸赞赏的说道：“小帅，不得不说，杏儿是真的厉害！她那么年轻就在柳氏集团担任高层不是假的，是真的有本事，很厉害。”

    “你这家伙的运气太让我羡慕了，竟然收了那么多漂亮姑娘。”

    “啥时候你也能让老哥我厉害一下，享受一下爷们该有的待遇。”

    “何老哥，这你就放心吧！我回去了给你开点中药，肯定让你做个爷们！”王小帅回道。

    顿了顿，他压低声音的道：“但是，你可别打莉莉姐的注意了，咱们早就说好了，何况她可是高龄产妇。”

    何东国不禁有点尴尬，但还是拍了拍王小帅的肩膀，说道：“关于这事你就放心吧！”

    “老哥我说过的话肯定作数，说是你的就是你的，别说碰了，连想法都没有，要是你不信就给她打个电话问问。”

    “现在我都跟她各过各的，她彻彻底底是你的了。”

    “怎么样？老哥我够意思吧？”

    “肯定够意思了，我的何老哥，就冲你这么爽快，小爷保证让你重回年轻岁月，关于投资的事情你就放一百个心！”王小帅笑着。

    接着，他给何东国丢了个重磅炸弹，说道：“现在愿意投资的已经不只是上次的三家了。”

    “既然我在赵氏公司兼职，那赵氏公司肯定也会投资的，这事稳了。”

    “真的吗？我的好老弟，有你这话，我这心就放下来了。”何东国惊喜的笑道。

    王小帅回道：“这事你早就该放心了，小爷什么时候骗过人？”

    “何老哥，你先陪他们聊着，我去放下水。”

    话音落下，王小帅便走到外面上洗手间去了。

    他这身强体壮的，火气大，加上饭桌上喝了很多酒，这水量不是一般的大，将近两分钟才结束。

    正想离开的时候，就听到洗手间外面似乎是有女人在打电话，尽管声音很小，可王小帅还是听出来是谁了。

    隆安县主管教育的负责人谢安宁！

    “国茂，我在外面应酬呢！”

    “在临安县呀！”

    “和临安县的大佬还有我的上级吃完饭，是何东国请的饭局。”

    ……

    “来这里肯定不行，那么多人都在这里，还是去以前的老地方吧！远归远，但是安全嘛！”

    王小帅听到这话眼前瞬间一亮，现在可以肯定了，这个谢安宁就是李国茂找的小四，因为已经很明显了，既然说不方便，还说了何东国的名字。

    那就意味着电话另一头那个人跟何东国他们也认识，除了何东国他们的上级，还能有谁？

    他再想到之前何东国也是偷偷给个女人打电话，王小帅几乎百分百肯定那个女人就是谢安宁。

    不然这事情也太巧了吧？

    到最后，王小帅清楚的听见谢安宁挂断电话前说道：“嗯，国茂，我知道了，我会注意的。”

    “等下我就说家里有事得先回去，明天我再赶回来开会。”

    瞬间，王小帅脑海中蹦出了一个想法跟踪谢安宁！

    看看这个漂亮清纯的女人，到底是不是李国茂的小四，只要抓住证据，那以后李国茂翻脸找他麻烦也不会被拿捏了。

    所以为了不被人怀疑，做得顺理成章，回到酒桌上，就拼了命的敬酒。

    半小时后，他装着醉倒的样子，靠在何东国一旁，说道：“何老哥，我喝得有点多了，你帮我开个房间休息休息吧！

    何东国闻言，心下一阵意外，不禁调笑道：“你都在赵氏公司当总裁了，还没地方住吗？”

    可是看他醉成这样，也怕他回去路上出事，便喊服务员开了一个房间。

    很快，王小帅就被服务员送到了房间。

    他观察了一下情况，便偷偷溜到了酒店大门外，蹲守谢安宁离开。

    将近两个小时后，谢安宁才走了出来，她胆子也是不小，都喝酒了还敢开车去市郊，王小帅赶忙拦了一辆出租车，让司机紧紧跟在后面。

    开车的师傅见王小帅一个帅小伙，竟然跟踪一个自己开车的女人，不禁脑洞大开，自发产生了联想。

    一脸别有深意的问道：“老弟，开车的那个女人是你老婆吗？你是不是怀疑她外面有人了？”

    王小帅听到这话，差点想一脚把他踹下车去。

    可是转念一想，觉得这样也没有什么必要，毕竟自己这幅样子，不知道的是真的以为自己去跟踪怀疑出轨的老婆了。

    “老哥，真是生活经验丰富啊！你这都看出来了！”王小帅笑道。

    说完，还赞赏的拍了拍他的肩膀。

    “我也就随口一说，真是这么回事？”

    开车的师傅叹息道：“老弟啊，说实话你还是要小心点了。”

    “别到时候你被你老婆跟她的野男人一起收拾你，到时候还得是你自己吃亏，所以你拍照留证据就行了，千万别惊动他们。”

    “男人嘛！我理解，谁也不想头上顶一片草原，情绪很容易失控，甚至想把他们剁了。”

    “但是真的没必要，犯不着为了这样的贱女人把自己给搭进去，听老哥一句，先拍照留证据，以后再慢慢跟她玩，到时候让她净身出户，一毛钱都别给她。”

    “离婚了让她跟野男人过去，看看她的相好真能和她过日子吗？”

    “老弟，这种事老哥我见过了，这些女人……”

    这个开车师傅一边开车，一边和王小帅讲这些人生哲理，希望王小帅不要冲动，只要留有证据就行，总之就像是经验丰富的过来人。

    王小帅也没有跟他否认，静静地听他说得口沫横飞。

    当离开阳青市城区后，直接朝着兴隆县的方向疾驰而去。

    “老弟，想不到你这老婆那么野！跟相好的私会能跑到兴隆县去！”

    开车师傅笑道：“你看看，抓她一次真是不容易，光车费都要两百了，来回车费算上快五百了。”

    “老哥，这都是小意思，只要有了证据，那都不重要。”王小帅一副气到极点的样子。

    开车师傅点点头，回道：“嗯，你说得对，总之是个男人的，被绿了肯定很不爽。”

    “我不知道你老婆长得什么样，估计挺漂亮的吧？”

    “只有那些漂亮的女人才会这么多想法，我自小我爸就跟我说了，找老婆就不能找太漂亮的，指不定以后哪天就成了别人的老婆，稍微一不小心就成了转手货，头上一片大草原呢！”

    王小帅闻言，不见坏笑着反问道：“可是找的老婆要是不漂亮，那生活有意思吗？”

