    几样小物，都是木雕。

    不过夏昭衣之前看苏家兄妹坐在一块儿讨论的时候，不经意听他们提过，知道这本是玉器。

    他们没办法带走，故而仿制，做了个木雕出来。

    具体是何物，出自哪里，有何用，夏昭衣从未细问。

    现在，夏昭衣看着这些小木雕，头一次近看，苏家兄妹的微雕技术可能不够精湛，但是这几样小物的设计风格，颇有水准和艺术造诣。

    夏昭衣抬手，打算拾来细细端详。

    恰遇一只修长的手也来拾。

    两只手一前一后，沈冽的手要快，夏昭衣直接差点覆在他手背上。

    好在只是微微一个小动作。

    夏昭衣极其镇定地收回手，极其镇定地看向沈冽。

    沈冽也将手收回，极其镇定地道：“我觉得有几分熟悉。”

    “你见过？”

    “在回想。”

    他重新去拾，小物不过他半个手指大小。

    夏昭衣也拾来另一个，不过就近细看，她没有半点熟悉之感。

    沈冽越看越觉得眼熟，小物在他手指上轻转，他的黑眸沿着纹络线条描摹，一条一条，转折起伏，所有线络拎出，铺平于纸上，顷刻鲜活。

    “想起来了，”沈冽沉声道，“沈谙寄给我的那些信，其上纹洛若立起成此物件形状，便一模一样。”

    夏昭衣转向苏玉梅：“苏姑娘，你的这些小物，你们在何处所见？”

    “是一个玉器上的机关轴，”苏玉梅说道，“老师一位故人之徒邀我们去宁泗，并带我们去了几处地方。“

    “西北？”沈冽说道。

    “嗯，我们离开宁泗，经万善关回来，便在那碰上的阿梨姑娘。”

    “冒昧问句，我能否知晓他带你去了哪几处？”夏昭衣道。

    苏玉梅面露为难：“阿梨姑娘，我允诺过，不可说。”

    “可是苏姑娘，”史国新出声，“且不说袭击你的歹人是否与四海茶馆那两个伙计被杀有关，便是他今日于街头行凶滥杀，他都该死。你的线索当非常重要。”

    “别，”夏昭衣说道，“想要找到此人还有其他方法，还未到需要为难苏姑娘的地步。”

    “是。”史国新垂头拱手。

    这时詹宁，陈定善他们闻声而来。

    苏恒跟在后面。

    苏玉梅转头朝兄长看去，想了想，对夏昭衣道：“阿梨姑娘，我去找我哥商议。”

    “嗯。”

    小屋还放在石桌上。

    一旁则是夏昭衣从四海茶馆带回来的信。

    史国新声音很轻：“其实，苏姑娘被刺，不一定便与这些小物有关。”

    沈冽将手中之物放回去，沉声道：“此物既涉及她的秘辛，她当不轻易告知我们。眼下她开口便觉得歹人袭击她与此物有关，可见这件事，是经她确认的。”

    “嗯，苏姑娘是个严谨之人。”夏昭衣道。

    “阿梨，”沈冽朝少女看去，“我先去出事的地方看看。”

    “好。”夏昭衣点头。

    沈冽起身时看向桌上这些信，顿了下，又道：“你事务繁多，此事便交给我，我会揪出那些人，你无需劳神伤脑，今日便在府上安心回信。”

    夏昭衣心中一暖，莞尔：“嗯。”

    见沈冽迈下水阁，夏昭衣想起什么，叫道：“沈冽。”

    沈冽无声回头，一双黑眸乌黑明亮，看着她的眼睛。

    惠风和畅，穿水阁而过，夏昭衣的白衣在水阁里缓缓飘动。

    她看着沈冽皎洁玉润的俊容，笑道：“你还记得，你要请我吃汤圆吗？”

    沈冽不禁也笑：“待你忙完，我来接你。”

    “嗯。”

    沈冽却不着急回身离开，白衣迎风，似碎雪飞扬，他又望了她一阵，唇边笑意越来越浓，这才离去。

    ·

    四海茶馆被围得水泄不通，支离不好从正面进去，选择了屋顶这条路。

    不过和他一起来得，还有李掌柜喊人去买来的棺材，几个挑担的走夫正将棺材抬入进来。

    支离于是停在二楼窗口，悄然看着下边的动静，打算等抬棺材的人离开再下去。

    由于是抬棺材，价格得加倍。

    李掌柜付了钱，一个伙计将这几个脚夫送出去，而后关上大门。

    支离这才下去。

    便就在他中规中矩从楼梯上下去时，后院乍然混乱。

    正开棺的一个伙计发出惊叫，赶忙往后面躲去。

    棺材里面疾快跃出一个手执长剑之人，利刃直刺伙计面门。

    好在戴豫就在一旁，迅速反应过来，抄起身旁长板凳便拍去。

    伙计惊险逃过一劫，连滚带爬地朝李掌柜那处跑去：“掌柜的！”

    另一个棺材的棺材盖便在这时被从里面用力推开。

    但就在要推开之际，一个清脆少年之声从上面冰冷传来：“力气不小嘛，但加上我这百来斤，你待如何？”

    棺中之人大惊，迅速抽出武器往棺材上刺去。

    支离双手抄胸，高高站在棺材板上，棺中之人连刺数下，支离步伐灵活，迅速闪避。

    棺中之人大怒，加大力气，棺材下的一张长板凳骤然一个滑铲，整个棺木倾倒。

    支离足蹬棺盖，凌空跃起，待棺中之人爬出，支离一扬手，一枚暗器将此人的胳膊钉在了棺木上。

    棺中之人发出一声闷吼，抬手去拔，岂料拔出暗器比打入进去时更同。

    一排排倒钩，生生将他的皮肉带出来一串。

    棺中之人仰首呼痛，眼泪不禁滚出。

    他举起武器朝支离冲来。

    却见已在十步外的少年抬手，手里又是枚相同暗器。

    棺中爬出之人暴怒，抬手将掌中这枚伤了自己的暗器挥去。

    看来恐吓无效。

    支离眉目一冷，当即便也打去。

    两枚暗器，相向而攻。

    支离脚步一闪，轻易避开。

    对方又是一声惨叫，摔回了棺木中去。

    与此同时，戴豫那边也成功制服暗杀之人。

    茶馆伙计和后院的厨子，还有洗碗的妇人寻来两大段粗壮的麻绳。

    几人将这两人五花大绑，送入之前的杂房。

    支离抬脚进去，于阴暗光线中怒目看着他们，寒声说道：“此次我不会再手软，我定要让你们求生不得，求死不能！”

