
高昂的系统音随着滴滴滴急促响起,  绕着十夏盘旋三圈，立体声环绕。

夸张声腔响起。

[天呐、天呐。这这这、这是真的吗]

这话有些不清不楚的，选手们一个个看出不对，都注目过去。

银莲稍稍屏息,  目不转睛等着系统接下来的话。

“这到底是怎么样？”有选手脱口而出。

十夏瞧这转圈圈的圆盘,  试着伸出手指想触碰一下。

这还是她第一次看到如此灵动的“系统”。

不同于之前的躲避,  圆盘二话不说主动往前面凑，机械音漾出激动。

[肤若凝脂，这就是肤若凝脂哇哇哇！本系统还是第一次见到没化妆都能这么美的]

没化妆。

在圆盘激动的声腔下，这三个字传遍整个场地,  清清楚楚响在选手们的耳边。

这可是被化妆系统盖章过的素颜啊。

有人哇了一声。

她们还记得十夏在初舞台上是怎么被赞誉的,  当一个人有了这样的天赋,  怎么还会拥有这样的美貌？

圆盘完全是变了一个性子,  一改之前的冷淡躲避，主动扭动着往十夏手心蹭。

[就是我奶奶也没见过这样的皮肤，我真是太幸运了]

十夏指尖触及冰凉凉的柔软,  听到这话有点新奇,  “系统也有奶奶吗？”

她心底也有一个系统,  难道心头系统也有亲人？

圆盘还没回话，十夏就感到心底蔓延出的情绪，像是一阵默然无言。

十夏突然感到心虚。

[你醒了吗？]

她小小声在脑海里询问，没有得到回答。

而另一道声音响起。

“系统可没有长辈。”pd架着墨镜出现,  指点化妆系统,  “该上妆了。”

圆盘迫不及待冲进大厅,  长长的尾音余留。

[我要亲自给大美人化妆，这是要呵护几百年才有的肤质啊]

这个“几百年”的评论令人吃惊，要知道兰瑟虽然说话毒舌,  可从不会无的放矢。

难道一个人唱歌有天赋，连皮肤都有天赋？

弹幕早在一旁跳跃出重叠的一片。

之前十夏就说没化妆，果然没化妆，太太太羡慕了

几百年哈哈哈，这是把夏夏说成妖精啦

说起来十夏几岁啦？有提到过吗？看着还挺小

十夏眼眸稍稍下垂，也在想这个问题。

自己到底是沉睡了多久，能得出几百年这个结论。

咚咚咚的钟声响起——

选手们跟着节目组的指引往里走，后台是她们上妆和换服饰的地方。

这一片是飞行器禁区。

啊啊啊我想看十夏化妆！！放我进去

切换镜头，后台飞行器进不去

姐妹们，一会夏夏出来记得把排面安排上呀

选手们被分配属于自己的化妆系统。

十夏一进去，就被圆盘一把接走了。

[我要亲自装扮大美人]

圆盘絮絮叨叨，围着十夏来来回回转圈，嘴里说了一大段就是没下手。

周围选手们都妆成离开了，它还在思考。

[啊，我有灵感了！]念叨许久后，圆盘大喊一声。

它刷地一下长出八只机械手臂、声音高昂起来。

十夏安静坐在椅子上，稍抬头由它摆布，等待属于自己的妆容。

已经化好妆容的选手们聚集在一起，按着队伍坐好。

“十夏还没出来吗？”婉柔回头看了好几眼，都没有十夏的影子。

“这不会是十夏姐第一次化妆吧。”队友控制不住好奇心。

隔壁组有人搭腔，挠挠头环顾一圈，“大家都出来了，就差十夏，会是什么样的妆啊？”

“十夏姐那么好看，什么妆都差不多啦。”

水淼淼正说着话，就见面前众人安静了下去，没有一个人回答她，而是齐齐将视线往后放去。

她福至心灵，回头，看到了装扮好的十夏。

水淼淼原本的话没能再说出口，忘记控制的嘴巴慢慢张大。

黑夜的妖精缓缓走来。

十夏之前穿着都是节目组的粉色短衫，宽宽松松，一头黑发披散在腰间，已经足够貌美。

此时她身上是一件深红系长裙，深红浓郁到黑的地步，包裹着腰肢和手臂。

雪白肌肤越发通透，黑白对比色系动人心魄。

黑发微卷，披散在腰间像海浪的波涛。

裙摆潋滟在地，犹如长长鱼尾蜿蜒。

蛊惑人心。

“这裙子有点长。”十夏抬头，露出脱俗面容，是一如既往的美，而顺着眼尾加深的棕红下，一道由精心刻画的十字伤痕浮现。

完美面容上的伤痕更加吸引目光，精致、夺目，让人下意识沉沦。

水淼淼倒吸一口冷气，右手砰地一下按在心口让自己振作点。

“怎么了？”十夏眉梢稍扬，面前这几乎是凝固的气氛。

她不自在地动了动裙摆，想起系统化完妆后几乎是尖叫的欢腾，抬起手指按了按眼角疤痕。

“这个很奇怪吗？”她有点没信心小声询问，漆黑眼眸微动，勾心动魄。

[我这个妆很奇怪吗]她又悄悄问了问心底的系统。

平时都是直接回复，这次停了停后，十夏才听到那道声音夸赞。

[不奇怪]

他话语简短地这样说。

一道声音响起，割破平静。

“嚯，我又弯了。”裴戈啧了一声，往后一仰将手啪一下拍眼上。

这句话里的意思太大，让选手们醒神。

之前的安静顿时消失，周遭响起一片窸窸窣窣的声响，惊叹声在各处响起。

“太好看了太好看了，再看一眼我就没了。”

“这个妆也太作弊了啊啊啊，为什么一样的疤痕妆效果完全不同。”

“一点都不奇怪，超级美！”

选手们一股脑倾诉而出，声音混在一起将周围充盈满满。

众人控制不住的惊艳。

实在是反差太大。

如果说之前十夏都是清水出芙蓉的天然淡雅，安安静静绽放。

那这会通身换为妖艳的美，一个眼神、一个动作就足以勾魂动魄，让人不敢直视。

眸光流转时，那双与众不同的漆黑眸子径直将人淹没。

“过来这边坐。”婉柔挥手唤了一声，直白夸赞，“这妆很合你。”

“这也许是海妖塞壬的妆。”十夏拖着长长的鱼尾裙走了过去，眼眸转动望向两边。

周围有和她视线接触的，全都转开了目光，脸色飞红。

美人眉梢眼角轻微的动弹都让人沉迷，越靠近越是美丽。

选手们又想上前靠近，又下意识往两边让路，连塞壬是什么都忘记问了。

“我要是观众，看都不用看，直接给十夏投票。”

“幸好我们不是十夏对组，这一个人抵得上千军万马了。”

抹茶在一片惊叹中将脸埋得低低的，浅绿长发遮住脸颊，不想去听耳边的声音。

她为了进入娱乐圈，付出极大心血，特意去学了偶像那股万众瞩目的气质，却收获寥寥。

可第一眼，她就看出十夏的星相，与生俱来。

自己辛辛苦苦学了没成功，一个莫名其妙出现的新人却拥有。

这是何等的不公平。

旁边的纱大小姐伸手揽住抹茶肩膀，试着宽慰：“你也很好，不用管其他人。结果顺其自然就行。”

抹茶靠在身边人肩上，低着头不搭腔，只有两个字狠狠印在她心里。

绝不。

选手们坐齐归位，正前方巨大屏幕闪现，光芒从里亮起，转播前台。

pd出现在高高的舞台之上。

“欢迎各位观众收看公演直播！”

pd振臂一挥，“偶像秀第一次公演。由导师点评、观众投票。感应交互式直播。”

噌、噌、噌！

三盏光束投射而下，将面前的三位导师显出。

左边的rap导师哟了一声，身材高大面容硬朗，结实胸肌前，标着【toul】字体。

正中是一位眉眼弯弯的女导师，盈盈笑意，一副温柔的模样。

右边的佩兰换了一个玄黑耳麦，深黑链条垂在他发间，闪出荧荧暗光，容颜更显俊逸。

他抬起手，修长指尖点了点耳麦。

三个导师都是我的最爱啊啊

快放人出来！！要看漂亮的小姐姐们

妆发整齐的舞台，速速开启——

弹幕层层叠叠堆积而下。

欢腾音律突然响起。

周围一圈圈亮光浮现，层层叠加，很快由低层攀登向上，将舞台照亮。

后台里，十夏看着亮起光束，偏头小小声问了句，“什么是感应交互式直播？”

这个名词她之前没听过，总觉得和这突然亮起来的灯有联系。

婉柔转头看了十夏一眼，为这近距离的美貌一蛊，顿了顿才回答：“观众在镜头另一边的动作，都能传过来。动作有多大，音乐和亮度就会有多大。”

十夏明悟。这是可以通过镜头直接给出观众的反应。

那对每位选手的人气都能直观体现，一会，就可以直接看出观众对自己的喜好与否。

坐在旁边的银莲偏了偏头。

十夏声音很轻，可对于时时刻刻都在意那边的银莲来说，足够模糊听到。

银莲有点疑惑。

十夏都知道希腊神话那样偏僻的知识点，可怎么会不知道最基础的交互感直播？

“第一次公演结束，就是第一次投票淘汰开启的时间。”

pd拍了拍手，宣布：“先请十位队长上台抽签。”

飞行器爆发出弹幕，侯在出口等着选手们的出现。

这是舞台的第一次妆容呈现，全程都隔绝飞行器，实在是令人好奇。

吧嗒脚步声响起，在弹幕的欢呼中，第一个队长裴戈从里面走了出来。

她半长发束起，只留下几缕碎发，直视镜头一路走来，扬眉笑后吹了个口哨，有股潇洒的帅气。

场内响起热烈曲声，光芒层层叠加往上，恭贺这第一位队长的出现。

裴戈真的好酷啊

“欢迎第一位队长。”pd笑着欢迎，“第一次全妆感觉怎么样？还满意吗。”

“不满意。”裴戈将碎发往后一梳，动作干脆，“看到了十夏，谁还会对自己满意啊。”

“哦？”

“我有点后悔一开始送花。”裴戈叹气。

“你不知道十夏有多美。”她指尖下转，点了点心口，眼神真挚，“我就该把自己送给她。”

pd大笑，为这个铺垫的幽默欢呼。

而四周亮光猛然上涨，漫过舞台。

？？不可以哦，十夏还是个孩子，不能这样

夏夏还小，把耳朵闭住

十夏面上微微发热。

她有点紧张，不知道当自己上去时，观众会给出怎么样的反应。

一位位队长按着厢数顺序上台。

每一位都是美貌票的前几名，各有各的风采。

而唯一相同的，就是在被问到妆容时，都会提起十夏。

弹幕蔓延出一片的好奇。

裴戈第一眼就喜欢夏夏，提起夏夏正常，怎么其他人也提？

难道十夏的装扮很特别？

一定特别清纯吧，夏夏那无辜的小眼神很适合清纯妆

夏夏出来了吗？敲碗等夏夏

随着第三厢的队长上前，十夏也起身，准备走上舞台。

按照第一二三四厢的顺序，现在轮到她上台了。

“请稍等。”节目组引导者轻轻拦下十夏，转手示意抹茶先上。

原本是排在最后的抹茶噢了声，扫过这明显不对的顺序，伸出手指理了理鬓角。

引导者温声对十夏解释。

“节目组决定让您来压台，其他人可以先上。”

前面的热度全都是十夏的，当然要最后一个出去，惊艳全场。

抹茶作为“其他人”，听出了其中的潜台词，手指僵硬收回。

她本站得离十夏远了些，免得被撞上对比，现在几乎是憋着一股气踏上台。

难道他们都以为十夏先出去了，就没人会注意到后面的自己吗？

抹茶脚下高靴闪耀，在露面的一瞬，光芒和音乐登时大热，将她的人影照亮。

竟然是比之前的人都要高。

她为这出乎意料的声势一愣，心思很快定了下去，笑意更稳了稳。

选秀选秀，比的就是观众缘。

只要自己能保持住这样高的亮度，其他人就是高音再好、长得再漂亮也没用。

弹幕在一旁跌跌撞撞冒出。

看到抹茶就想起她假摔，一气之下动作大了点，结果……

我也是，白白送了热度

夏夏什么时候出来呀

“看来观众们很热情啊。”pd哈哈一笑，终于说出那个名字。

“让我们欢迎，第四厢小队长，美貌票第一的——十夏。”

pd声音经过层层楼梯传入后台中，依旧清晰可闻。

十夏深吸一口气，敛起鱼尾裙，走向长长的台阶。

现在一露面，就是确定人气的时候。

她不知道自己会不会得到观众们的喜欢，握着裙摆的手指稍稍用力，跨出了第一步。

飞行器和摄像机在台上，对准选手出现的出口。

光芒射入，美人从黑暗中走出。

妖艳眼尾、裙摆潋滟，美人抬眼轻轻一瞥，眉梢眼底都是惊心动魄的美。

飞行器重启、定点、停位。

被视线触及到的人心头一突。

导师佩兰原本漫不经心按着耳麦，此时手指停住。

周围没有其他的声音。

没有音乐、没有亮度，像是抹上一层黯淡色泽、安安静静。

这代表着没有一个人支持。

抹茶心头跳了起来，难以抑制窃喜在想，也许是十夏昨天彩排的行为触怒到观众了？才会出现这样的局面。

十夏心头紧绷，指尖攥紧裙摆，微微泛红。

之前都有欢腾的音乐和亮度，现在这一片的寂静让她忐忑。

是不是观众不喜欢她，她是不是有哪里做得不对、会不会影响队伍？

唰——

像是啪嗒一下按动开关，狂风暴雨般的曲乐倏然响起，猛烈鼓声高昂震动人的耳膜。

光芒直直突破冲向天际、赤红色泽猛然爆发，将整个大厅充满。

弹幕上是一片的尖叫。

啊啊啊啊啊

作者有话要说：　　#论人气高到系统卡了#

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347145"  chaptername="17、热度高峰">加入书签</a>
</div>
