    “真就一点点，也就是这位置特殊，不好包，所以才弄成这样，实际上这伤口并不深。”

    傅瑾珩了解小媳妇，知道她看了伤口，一准会哭，所以才一直不想给她看。

    没想到小媳妇太聪明了，根本忽悠不住。

    为了哄好媳妇，只能把伤口给她看。

    没想到她看了，又自责上了。

    傅瑾珩觉得这简直比他对付金国那群狗还难。

    “伤口都裂开了！”林萱道：“我唤大夫过来，给你伤口拆开，重新包上好不好？都怪我，刚才没注意——”

    她话没有说完，傅瑾珩就接过去道：“怪你什么？你该不会以为这伤口是你弄裂开的吧？”

    他好笑道：“你才多重？就那么轻轻往我怀里靠一下，能把我伤口给弄开？这是完颜峙那只金狗弄的，跟你没关系，你可别什么都往自己身上揽。”

    “完颜峙？”

    林萱并不知道完颜峙是谁。

    “就是让人给你传假消息的那个金国王爷，被我给抓住了。”

    傅瑾珩道：“你要是心痛我好好的伤口又裂开，到时候把鞭子交给你，你多抽他几鞭子。又或者说，我们给他胸膛上划个伤口，等快好了，你再给她划开如何？”

    “你抓住他了啊？现在什么时辰了？”林萱揉了揉额头，她刚才透过纱窗看外面的天色，还以为天没有黑，她并没有睡多久呢！

    但是听傅瑾珩的意思是，人已经抓住了。

    当时韩超派人给她送消息过来，是说了晚上行动的。

    那这么说，她睡了一晚上？现在是天快亮的时候了哦？

    傅瑾珩道：“天还没有亮透，你可以再睡一会，等我去沐浴换身衣服了过来，我们一起去吃早餐。上药的事你就别操心了，我会自己找大夫过来的。”

    “你现在能洗澡吗？”林萱不放心道：“身上的伤口不能碰水，要不我帮你擦一下吧！”

    “我自己来就好，你好好躺着休息。”傅瑾珩走前还无奈地摇了摇头，那样子，仿佛是在说她一个产妇，完全没有一个产妇该有的自觉一样。

    林萱觉得自己睡了一觉起来，精神挺好的啊！给他擦一下身体完全没有问题。

    而且她感觉他很不愿意给她看到伤口，她实在是不放心。听见隔间响起了“哗哗哗”的水声，她慢慢从床上站起来走了过去。

    拉开门，入目便是他精瘦的背上，深深浅浅的伤口。

    听到动静，傅瑾珩有些无奈地转过身来，叹气道：“就知道你不听话。”

    明明是在叹气，但却满满都是宠溺。

    林萱走过去，摸了摸他靠近肩膀那道长长的伤疤，“能跟我说说，你去岭南的事吗？”

    傅瑾珩转过身来，看着她道：“好，一会吃了饭，我慢慢跟你说。”

    林宣伸手去拿布巾：“我帮你擦。”

    傅瑾珩按住她的手，不让她动，“你还在坐月子，不能碰水。”

    林萱道：“是不能碰凉水，又不是不能碰冷水。”

    在这一点上，傅瑾珩很坚持，“乖，去房里等我。”

    “那等我给你换过药后再走。”林萱看着他胸口的上的血渍道：“我不碰水，就在这儿等你。”

    傅瑾珩道：“那你出去等我。”

    林萱故作镇定道：“你哪里我没有看过，还不好意思了不成？”

    “不是不好意思，是你在，它不听话。”傅瑾珩意有所指地往下看了一眼。

    林萱顺着他的目光落到下方某个地方，然后脸一下子红透了。

    傅瑾珩道：“如果你想留下来跟它打招呼——”

    “不了！”林萱一下子转身，“我去外面等你。”

    她觉得这男人的脸皮越来越厚了，在这方面，她可能永远比不过他。

    看着媳妇落荒而逃的样子，傅瑾珩满足地笑了。

    他媳妇还是这么可爱。

    傅瑾珩这一趟岭南之行，可说是九死一生。身上大大小小的伤口无数，他只简单擦洗了一下，换了身衣服就出了隔间。

    林萱早已经让下人把大夫请过来厚着了，这大夫也是傅瑾珩早先为林萱准备的，原本是因为担心林萱在生产的时候有什么不顺，备个大夫在边上安心。

    不过林萱生产十分顺利，大夫没用上，倒是给他用上了。

    大夫给傅瑾珩诊过脉后，林萱忙道：“大夫，我夫君怎么样？”

    “没什么大事，”大夫道：“只是失血过多，身子有些虚而已。多喝店鸡汤，补补就好了。”

    林萱又道：“那他伤口呢！”

    傅瑾珩目光看向大夫，给了他一个警告的眼神，示意他不要乱说话。大夫原本快到了喉咙口话，又瞬间咽了回去。

    大夫道：“伤口也没什么大碍，只要记得按时服药，平日里仔细照顾就好。”

    林萱又问了一些注意事项后，看着大夫给傅瑾珩的伤口上过药后，才算是放心下来。

    林萱现在是在坐月子，不可以去外面吹风，饭菜都是下人送过来的。

    林萱舀了一碗鸡汤递给傅瑾珩，刚好傅瑾珩也刚舀了一碗鸡汤递给林萱。

    夫妻二人看着各自手里的碗，相视一笑，然后相互交换，喝着各自给对方给舀的鸡汤。

