    但那不过是一种假设而已，怎么在沙维格教授这里就成了真的？

    “彩虹……爱因斯坦罗森桥确实可以实现，我们可以利用能量打开通道，来完成这一工作。”索尔解释道。

    阿斯加德的彩虹桥就是这个原理，通过强大的能量打开通道，从而完成在空间上的快速移动。

    听到索尔的回答，托尼随手把资料丢在了桌子上, 躺在沙发上看着索尔。

    “理论上确实可以，但需要输出多大的能量，能量的输出形式又该如何，这些你能回答吗？”

    利用能量打开通道，这话说的轻巧，但想要做到空间跳跃，可不是轻轻松松的一句话就能解决。

    面对托尼的询问，索尔没有回答, 彩虹桥的制造工艺非常复杂，即便是在阿斯加德，也没法轻松完成制造。

    见索尔闭嘴不再说话，托尼重新看向沙维格教授。

    “虽然资料上的理论很难实现，但我还是决定资助你们，希望你们可以完成资料上的这些研究。”

    这些理论确实不错，如果完成了对资料上的研究，那么人类就可以把目光放在宇宙当中。

    作为斯塔克工业的老板，这种赚钱的机会他自然是不会错过。

    见托尼决定资助他们完成天文研究，沙维格教授激动的握拳打气，这下他们就不用再像过去那样，只能自己去制造各种研究设备了。

    而这一切，或许还真得归功到索尔的身上，毕竟他们资料中的那些理论, 都是从索尔哪里得到的确定答案。

    就在他们欢呼的时候，哈皮提着一大块牛肉走了进来。

    “镇子上来了几个中世纪装扮的人, 看上去就像是维京海盗，最近是有什么化妆舞会吗？”

    那几个人的装扮真的很复古, 尤其是那个胖子，看上去就像是北欧的维京人海盗。

    这话让索尔等人愣住了，他们已经接受了索尔的话，知道索尔是来自阿斯加德的雷神。

    而这正是北欧神话中所记载的，而北欧神话流传最广的就是那些来自北欧的野蛮的维京人。

    索尔像是想到了什么一般，朝着外面冲去，看的哈皮一脸懵逼。

    这家伙是怎么回事？

    把牛排放在厨房的冰箱里，哈皮坐在沙发上看向一旁的沐恩。

    “最近你怎么对北欧神话这种儿童读物感兴趣了？”

    最近沐恩整天抱着一本北欧神话，在看到一些有趣的地方甚至会笑出来。

    “当然是因为我们的雷神索尔了！”

    看了眼好奇的哈皮，沐恩笑着挥了挥手中印有妙尔尼尔的图案。

    “这图案上的花纹，像不像那把锤子上的？”

    “还真是，这些花纹真的挺像的。”

    哈皮看着树上的那个锤子图案，尽管图案和那锤子不太像，但上面的花纹确实是和那把锤子长得差不多。

    这话引起了托尼的注意，他走了过来拿起沐恩手中的北欧神话。

    书页上的锤子图案花纹，的确是和科尔森看管的那把锤子一样，尤其是最中心的那个三叶草一般的标志，更是引人注目。

    “强电磁场, 可以引来闪电, 重的无法拿起……这不会真的是神的武器吧？”托尼喃喃自语, 突然他像是想到了什么一般猛地拍手“哈~对了, 那家伙是叫索尔！”

    这下全都串起来了，北欧神话里的雷神索尔和他的雷神之锤妙尔尼尔。

    “哈，我明白了！所谓的神其实就是一些和人类差不多的外星人！”

    托尼觉得自己已经搞懂了事情的全部，索尔不过是个拿着强大武器的外星人罢了。

    那个锤子其实并没有多重，一定是利用某种外星科技借助那不断散发的强电磁场，把锤子牢牢的吸附在地面上。

    而索尔作为锤子的持有者，他自然是有着雷神之锤的使用权限，所以才会在索尔接近的时候，让天空乌云密布电闪雷鸣。

    只不过那锤子现在可能出了一些问题，所以索尔才没能拿起锤子。

    不得不说，托尼想得和真实情况几乎一模一样。

    但唯一不对的，是索尔的确实是神，他的生命层次远超普通人。

    无论是寿命还是身体素质，都能完爆人类。

    除非用一些特殊武器攻击，否则恢复神力的索尔，即便不使用雷神之锤，也能在这里当一个实力强大的超人。

    “怪不得，怪不得那家伙说爱因斯坦罗森桥是真的，看来我的投资没错！”

    按照现在的情况推理，索尔说的那些应该都是真的，那个可以连通九界的彩虹桥，就是一个利用能量开辟的爱因斯坦罗森桥。

    想到这里，托尼看向沙维格教授几人。

    “关于你的研究，我会加大投资，只要那个维京海盗说的是真话，那么这个研究就绝对不会出现任何问题。”

    再次得到托尼的保证，沙维格教授他们感觉就像是在做梦一般，他们竟然这么轻松的得到了赞助，而且听托尼的意思，会一直对他们的研究进行投资。

    这让他们喜出望外，要知道在不久之前，他们想要进行研究，还得开着一辆破车找地方进行天文观测。

    在他们欣喜若狂的时候，索尔带着四个穿着一身古董的人走了进来。

    “给你们介绍一下，他们是我最好的朋友。”

    话没说完，就被沐恩打断。

    “让我猜猜。”从沙发上起身，打量着这四个人“希芙女士和仙宫三勇士对吗？”

    沐恩的话，让索尔愣在了原地，自己的身份明明只告诉了沙维格他们，沐恩怎么会知道？

    “是不是感觉有点奇怪，索尔？”沐恩拿起北欧神话笑道：“托尼已经猜出你的身份了，而我自然也不例外。”

    见沐恩都这么说了，索尔也不再遮掩当即点头。

    他对自己身份的暴露并不在意，他一直都说自己来自阿斯加德，只不过是其他人不信而已。

    “没错，他们就是从阿斯加德来的，我也是，我就是这本神话书中的雷神索尔。

    一个因为鲁莽行事差点引起两界大战，甚至害死了自己父亲的蠢货。”

    他想起了洛基所说的话，他的父王已经死了，现在他已经绝了返回阿斯加德的念头，即便阿斯加德撤销了对他的流放，他也会在中庭自我流放。

    “等等，谁说陛下死了？陛下只是进入了奥丁之眠而已，现在阿斯加德的代理国王是洛基！”

    仙宫三勇士中最优雅的范达尔开口道，索尔这是从哪里听来的谣言？

