    “你说你看到了公主？”牧权川正在边城大营里商议军事，康云去边城接牧屿和康扬，回来之后就马不停蹄地来汇报了牧权川。

    “千真万确，我看到公主殿下从当铺出来的，我去问了一下，当铺伙计说，公主殿下拿了一支品相上乘的发钗要换钱。

    一听只给一百文，转头就走，连停都没有停一下。”

    康云说着，一脸忧心：“公主殿下还活着，那摄政王应该也平安。”

    “那你见到凌淳了吗？”牧权川问康云。

    康云摇头：“只见到公主一人，连随从都没有，四周也没有圆月的踪影。”

    “她人在哪儿？”牧权川站起身：“我们得马上将她保护起来！”

    舒然国或许没多少人认得陆暖的模样，可玄战国不一样。

    陆暖都快成了百姓心中的神袛了，虽然画像未必能画出十之一二，可万一呢？

    “将军，属下回来之前已经派人在边城四镇密切注意着公主的动向了，眼下我们并不知道公主在边城所欲何为，万一我们打扰了公主……”

    康云想的倒是比较简单，只是牧权川按捺不住：“不行，如果凌淳不在她的身边，圆月也没有跟着的话，她是会有危险的！”

    说完，牧权川抬脚往外走：“我去去就回，告诉屿儿，等我回来再汇报这阵子在舒然国的情况。”

    话音未落，牧权川就已经消失在营帐门口了。

    康云见状，只能叹气跟上：“爷，你不带着我，怎么知道人在何处啊！”

    -

    客栈。

    陆暖花了二十两银子，让客栈小二给她弄来了一份简易的地图，晚饭之后就回了房间，打算养精蓄锐，明天一早就启程。

    “叩叩叩——”

    陆暖在研究地图的时候，房门突然被人叩响。

    “谁？”陆暖粗着嗓子问道。

    “公子，小人给您送热水来啦！”店小二笑意盈盈的声音从门外传来。

    “不用了，我已经歇下了。”陆暖皱着眉头拒绝。

    “爷，您就要了吧，小人水都已经提来了！”店小二在门外说道。

    陆暖眯了眯眼睛，还带强行服务的？

    有猫腻！

    左右四周看了看，果然在窗户的方向，陆暖看到了一只捅破了窗户纸，正在冒烟的竹管子。

    “爷，您还在吗？”没听到陆暖的回应，店小二又敲了敲门。

    陆暖没有搭理门口的店小二，屏住呼吸，蹑手蹑脚地来到了窗户边上，伸手堵住了竹管子。

    很快——

    “娘的……”

    一声咒骂后，窗外传来了重物倒地的声音。

    门口还在敲门的店小二声音戛然而止。

    一阵脚步声传来，陆暖听到店小二来到了窗户边上，正在低声喊着门外被自己的迷烟弄倒的同伙。

    下一刻，陆暖推开了窗户，和店小二来了个四目相对。

    “意不意外？”陆暖挑眉看着他：“惊不惊喜？”

    店小二：……

    长这么大就没见过这么嚣张的人！

    “你想干什么！”店小二满脸的警惕。

    “想让你们俩赶紧滚，别打扰老子睡觉。”陆暖粗着嗓子：“不然老子就去报官，说你们这儿是黑店！”

    店小二犹豫了一下：“不打扰你睡觉，你就不报官吗？”

    这话他怎么有点不敢相信？

