
　　“六三四一二二五……”

　　竹筒不断摇晃，陈慕脑海中也在疯狂的推演演变。

　　终于在几秒之后，不断滑动的竹筒停了下来，陈慕心里也有了答案，若不出所料，这下边应是三五二，大。

　　记得前世跟人斗酒的时候，即便是六个骰子，陈慕凭借惊人的空间想象能力都能将骰子面推演个大概。

　　眼下才不过三个骰子，更是能清晰分辨出每一枚的点数。

　　见三人都下了注，陈慕故作犹豫，随后便将十文钱压在小的面上。

　　陈慕本就没打算趁此赚个盆满钵满，合适就行，免得把几人给赢急眼，也免得连赢过后，几人不敢下注了。

　　当下庄家一开，便吆喝一声:“三五二，大。”

　　几人见陈慕露出一脸的苦涩，便笑道:“呵呵，先生别急，赌这行当，第一把宁输不赢。”

　　“嘿嘿就是，好彩头。”

　　随后的两把，陈慕仍是压的输，自己心里倒是波澜不惊，不过身后的柳思双拳紧握，就差没掐出血来。

　　“陈慕，咱们走吧，今儿一天的卖菜钱都被你输光了！”

　　见柳思规劝，另一个赌徒连忙说道:“嘿嘿，姑娘别急，这才几把呀，相信我事不过三，你相公下把铁定赢钱。”

　　苏惑望了眼柳思笑道:“媳妇儿，这兄弟说的对，咱不可能一直运气差吧，赢了钱，待会儿非得给你买几斤猪肉补补。”

　　待庄家将骰子摇完，苏惑掏出一吊钱就扔在大的位置上:“一百文，还压大！”

　　看到这一幕，柳思差点没心疼的晕过去，足足一百文，倘若买成粗粮都够吃一个月了。

　　连输三十文钱，柳思可不认为他能有什么赌运，此时当真又急又气，就这样下去，非得把包里几百文钱全输光不可！

　　不过等开盖的时候，柳思却愣住了。

　　“六四五，大。”

　　寻思仨觉得陈慕霉的很，这一次皆是清一色的投小，一人五十，正好一百五十文。

　　这下三人顿时愣在原地，谁承想这小子还真时来运转了。

　　至于陈慕，不过压了一百文，因此只赢庄家跟这仨共两百文

　　接下来就不敢玩这么猛了，基本上都是连输几十文钱，然后再赢百来文钱，之后又输几十文。

　　如此即便一直赢钱，这几人却无丝毫察觉。

　　直到其中某一人输的一干二净，这才作罢。

　　出了赌场门，陈慕背上背篓虚眼望向西边，日头已至西山。

　　“媳妇儿，该走了，待回村子该摸黑了。”

　　至于柳思，此刻就跟一小财迷似的坐在石台阶上数着钱，眼耳已与外界隔离。

　　“八百六十一，八百六十二……”

　　陈慕能估计个大概，不过赢了一千多文，钱并不多，不过看着这丫头开心的似的孩子，却有一种从未有过的充实。

　　但今看来，世间纵有风情万种，却不敌这人展颜一笑，当真有一种初恋的感觉啊。

　　“嘿！抢钱啦！”

　　突然顿身一吓，柳思就跟护崽似的，抱着钱就缩了起来，见是陈慕她轻轻拍了一巴掌:“陈慕你吓我一跳。”

　　趁着抬头，陈慕速度飞快的亲了柳思一口:“别待着了，要不待会猪肉摊关铺子了。”

　　说完又一把将柳思抱起，放在背篓里边，背上就小跑而去。

　　对于陈慕而言，一切看似正常，但柳思毕竟是古代女子，何曾被这样撩拨过？

　　摸了摸嘴唇一时间双颊绯红，眸中情意更甚。

　　坐在背篓里看着这个男人，只觉双颊就跟火在烧一般，柳思越想心头那只小鹿就越是乱撞个不停。

　　当下一拍大腿，对，我必须要给他生个孩子，就在今天晚上。

　　至于陈慕，此时就顾着回去能吃几坨烧肉，全然不知背上的柳思，满面潮红，脸都快笑烂了。

　　本想一次性囤个百来斤猪肉，不过如今正值盛夏，没盐腌制，肉类放个不到一天就臭了，因此就买了五斤左右。

　　五斤就一顿的量，陈慕特意吩咐柳思别煮菜，就连葱花都别放，就煮肉，今儿个就吃肉。

　　主要是原主这货足足五年时间没沾过荤了，如今看着生肉眼睛都冒绿光。

　　不多时，水煮肉便端了出来，由于五斤太多，足足盛了两大锅，一人一锅，不过吓人的是，到最后竟还吃完了。

　　瞧见柳思还准备把汤喝了，陈慕赶忙阻止，不为别的，主要是真怕给撑死。

　　吃完饭，已临近亥时，陈慕回来的时候，顺带买了些灯油，有火光照明，便坐在屋内抄起了书来。

　　今晚抄几个时辰，明日再抄一天，这书基本上就抄完了。

　　在大哥那儿，陈慕了解了不少当下王朝文学著作这块的消息，世间男子对武侠这块的著作最是青睐。

　　其次便是讲群雄逐鹿，志怪这方面的书籍受欢迎。

　　前世虽无文凭，但深知文化的重要性，除去一些晦涩的经论之外，古今小说不少看。

　　不说那些名著，单拿一些讲江湖权谋的经典网文，都能在这个世界赚的盆满钵满。

　　但在此有一个最重要的问题，就是得先出名。

　　若无声名在前，别人知你陈慕是谁？别人为什么放着文学大家所写著作不看，看你这玩意儿？

　　不知抄了多久，陈慕终是忍不住困意吹烛上了床。

　　却就在盖上被子的那一刻，陈慕突然感觉两团极软和的东西朝背上一贴！

　　陈慕平日里本就是果着睡的，到底是俩啥东西，自是不用多想。

　　“媳…媳妇儿，没睡啊？”

　　“嗯。”

　　浅浅嗯了一声，一双纤手又环抱而来。

　　像他这种老司机，柳思这动作到底想做啥，想都不用想，眼下怕就差说一句。天籁小说网

　　别说话，怼我。

　　即便陈慕此时也被撩拨的喘粗气，但仍就是静静侧躺在床上，任柳思如何在背上蹭，但自己仍不动如山。

　　倒真不是自己对女人不感兴趣，这主要是吧，床就一木板，并且还是忒薄的那种。

　　睡觉的时候都小心翼翼，稍稍一折腾，得，今儿下半夜甭指望睡了。

　　这也是为大局考虑啊。

　　如此一连过了两三分钟，陈慕能清晰听到柳思不满轻哼一声，随后便转身睡了过去。

　　一发展到这里，陈慕当真是欲哭无泪啊，不得不说，做男人真难啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第5章 大哥带来的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 