    努比看柴进这么爽快，也没有藏着掖着，直接开口说了他的想法。

    和米哈依一样，他也想要代理幻彩手机在印都的市场。

    柴进也很谨慎，对于每个海外的代理商，柴进的要求都特别的高。

    一句话概括，那就是你在你们国内一定要有绝对的地位和权力。

    他这是在搭建自己在海外的一些高层人脉关系。

    幻彩手机绝无可能会给一个普通人去代理，还有一点很重要，那就是为了保障他市场的稳定性。

    努比知道了柴进的意思，大概地讲了下他在印都的情况。

    是个部长，同时，家族基本都在印都高层圈里，虽说地位不如米哈依在俄国的地位。

    但同样也绝对是最顶级的圈里面的那一批人。

    柴进思考了很久后，最终还是伸出了手，带着笑容：“合作愉快。”

    “具体，到时候努比先生可以到我们深市工厂去看看，我会吩咐人来接待你。”

    努比得到这个结果后，心情非常不错，赶紧握住了柴进的手：“柴先生，我相信我们一定会是非常要好的合作伙伴，相信我。”

    柴进爽朗的大笑：“我要是不相信努比先生，那么今天可能我早就走了。”

    看对方的态度，柴进忽然开口转移了话题，问了句话过去：“印都的安巴尼这个人你熟悉？”

    “安巴尼？”努比没有想到柴进会忽然问起这个人，很是好奇地望着柴进。

    但很快眉头紧皱了下来：“这个人的家族和我们家族的关系不是很好，也可以说是对头。”

    “安巴尼很聪明，他一直想要垄断我们印都的电信事业，而我们家族同样也在经营这块。”

    “柴先生，你认识这个人？”

    柴进点了点头：“我听说他现在还打算进军汽车事业？”

    没有想到，努比在听到这话后哈哈大笑了起来：“他会用心做汽车吗？”

    “这就是一个窃贼，小人。”

    “他知道印都人都很想有一辆自己国家国产的小汽车，所以他在制造风口，其实是为了给他们家族拉好感。”

    “汽车是个无底洞，这不符合安巴尼家族的利益。”

    于是努比大概地讲了起来。

    柴进来日国买这条生产线，那是因为他们已经拿到了三大件技术，并且在何曾宝他们的努力下。

    已经做出来了一些样品，更令他有些惊喜的是，配件更是做到了百分之五十以上的国产化。

    而且这个份额，会随着华商会成员的逐步成熟而一步步替代。

    当然了，华商会成员也非常给力，他们也在全球各地汽车工厂购买技术。

    以及收罗人才等等，只要他们全部都成熟，那么深市可能除了未来电子之都之外，还要加上一个汽车城。

    但是努比不同，外人不知道其中真相，但是努比是印都的一个部长，也是高层的那批人。

    自然知道对手在搞什么花招。

    他也就是买个噱头，至于什么汽车的，也就买了一块地，然后盖了个厂房。

    现在在他们印都国内被媒体吹上了天，什么这个工厂未来的产品将要取代奔驰啊，宝马之类的。

    这也非常符合印都人喜欢吹牛的特性。

    安巴尼家族在这种媒体吹牛的氛围当中享受到了很多的荣耀，以及实实在在的带动了他们其他的产业，还有家族声望等等。

    用努比的话形容，不出意外的话，后面这家空壳工厂未来还会放出很多大话。

    比如说，又突破了什么国际性的难题。

    又为国际汽车行业发动机行业做出了什么贡献。

    而且这个话题会一直炒作下去，还是一炒作就是十年以上的时间。

    毕竟在印都这么低效率的环境当中，一个水坝建设都能建设几十年还没有完工。

    做车嘛，十年时间可能还少了点，普通老百姓都能够理解。

    柴进静静地听着，心里最后笑了下："都说米国人是纸老虎，这他良的印都人比纸老虎还纸老虎。"

    听完后笑着说：“我可不可以这么理解，他们压根就没有想过好好地造车，并且也绝无可能会在汽车行业投入很大的资金。”

    努比摇了摇头：“话也不能这么说，他们会造车，但绝对是购买欧洲的老牌汽车品牌。”

    “但让安巴尼家族自主研发，那是绝对不可能的事情。”

    柴进点了点头，然后举起了酒杯，脸上抿着笑容：“感谢努比先生为我提供的这些消息。”

    两人随后就幻彩手机的合作事宜进行了一次简短的交流。

    期间，柴进直接给陈妮打了个电话。

    讲了努比的事情，陈妮电话里很懂得配合。

    具体还要等努比去了深市后，幻彩团队会对他的身份，以及实力等等做一次核实后才会签订。

    努比无疑是十分开心的。

    再后来他们聊到了牟奇中的一些狂言诳语，气氛非常的不错。

    隔壁包厢内，贾瓦一直没有走，还在计划着如何侵吞安巴尼给他两百万米元的事情。

    这个陆贤明就是一个拦路虎，如此不给面子，也不识时务，这让他很是恼火。

    甚至于还动过歪脑筋要动他。

    只不过这是在日国，他脑海中的那种想法一闪而逝不敢再有。

    正当他愁眉苦脸的时候，外边一个工作人员很是着急地着急的走了进来。

    在他耳边说了什么后。

    贾瓦整个人都抖了下，猛地抬头望着手下：“你确定？有没有看错人？”

    工作人员点了点头：“我没有看错，而且我们还看到了部长先生的助理在外面。”

    “我和他的助理确认过，部长先生就在里边和一个人会客。”

    贾瓦这下有些不淡定了，赶紧起身，心情很是不错地说：“那我们快点过去和部长先生见面。”

    “我万万没有想到，竟然会在日国遇到部长先生，太凑巧了。”

    急急忙忙的起身。

    刚刚那种一脸阴损算计人的表情不见，充满了讨好的味道。

    一看就是要过去跪舔人了。

    手下也很是小心紧张的跟在了后边。

    两人出门后没多久，柴进他们包厢里进来了也一个人。

    对努比很是客气地说：“部长先生，贾瓦先生想要过来。”

