    第1548章算计龙皇   

    喊杀声震天，血流成河！   

    横断山脉上驻扎了大量妖族强者，但对于现在的龙帝他们来说不算什么了。

    

    就是只让李玄阳或者李玄舞一个人出手，都能全部解决。

    

    不到半个时辰，百多万妖族精锐就全部被斩杀，底下的人开始打扫战场，而死灵族的村长却是带着其孙女找到了龙帝。

    

    村长神色颇为有些凝重：“龙公子，这一路上遇到了大量妖兽伏击，刚才战斗的时候也听到不少妖族在呐喊...人族，貌似情况有些不对劲。”

    

    “来了！”

    龙帝暗道一声，却也不意外，这是早有意料的，不可能一直瞒下去，笑道：“你们发现了，没错，现在人族已经不复当年之强盛，总人口也只有两三千万，最强者...就是我了。”

    

    “什么？

    ！”

    

    村长跟琪琪脸色剧变，原本心中有猜测人族内部可能出现了问题，却怎么也想不到居然到了如此艰难的程度。

    

    下一刻琪琪勃然大怒：“你一直在欺骗我们！”

    

    村长也是对龙帝怒目而视：“你这是要把我死灵族彻底灭绝！”

    

    其他死灵族听到这边动静，都跑了过来，一些先前离得比较近的听到了双方的谈话，此刻在迅速传了出去，顿时就引起了所有死灵族的愤怒。

    

    他们感觉自己被卖了。

    

    李玄阳跟李玄舞不知何时出现在龙帝身后，也不说话，就默默的看着他们。

    

    现在两兄妹可不是弱者了！   

    元力五千转！   

    虽然还有些虚浮，但接下来只要好好打磨一番，那就是绝顶天骄。

    

    同级别当中，除了天帝那十个子女之外，应该是没有哪个回事他们两兄妹对手了。

    

    这可是帝级血脉！   

    龙帝笑笑：“你们是不是搞错了一件事？

    

    并不是我害得你们有可能会被灭族，而是我避免了你们会灭族！   

    不怕告诉你们，在秘境中的时候我已经掌握了整个秘境的力量，不然你们怎么可以提前出来？

    

    除了你们之外，其他种族都已经被我灭光了，如果你们不是与人族结盟，觉得能够活下来吗？”

    

    一番话，说得整个死灵族哑口无言。

    

    龙帝继续说道：“再一个，我们已经立下血誓，正式结盟了，你们要是打算违约那也随便。”

    

    违约，那是要付出生命代价的！   

    除非有某位帝君强者愿意损耗大量修为来替他们抗下这个天罚，但有可能吗？

    

    这些死灵族刚才还气势汹汹的，但此刻却是一个个耷拉着脑袋，气势全无。

    

    月于跟苏毅走了过来，苏毅笑道：“其实这也没什么大不了的，人族现在是很弱，但没看到我家主子跟他妹妹乃是太阴圣体，太阳神体吗？

    

    这是真正的帝级血脉，自身拥有大气运者，想死都很难，未来成就绝对不会低。

    

    也就是现在还比较弱小，所以才用得上你们，要是以后强大了，你们就是求着要加入都没谁会理会你。”

    

    月于也道：“没错，而且既然都已经结盟了，你们也就没有退路了，以后还是一条心的跟我们合作下去，不然吃亏的是自己。”

    

    一众死灵族被说得哑口无言，不知道该如何反驳。

    

    龙帝面带柔和之色，再次开口：“这样吧，如果将来人族真的到了覆灭，一点希望都没有的时候，你们可以脱离，自行逃离，如何？”

    

    真到了那个时候，多他们几个也改变不了什么。

    

    琪琪脸色缓和下来，村长轻吐口气，抱拳苦笑道：“那以后大家就是自己人了，还请多多关照。”

    

    他无话可说，同时也知道这已经是最好的结局了。

    

    如果再继续闹下去，惹怒了他们，龙帝或许没有办法出手，但月灵族，阳傀族这些可是没问题的。

    

    龙帝点点头，还算他们聪明，有理智，没有把自己给逼到思路。

    

    解决了死灵族的问题，在打扫完战场后，就继续上路了。

    

    在途径一个中等规模妖族部落的时候，龙帝短暂离去，悄悄潜伏了进来。

    

    这个部落最强大的只是天神初期，根本无法发现龙帝的存在。

    

    他取出龙鳞，解开了封印。

    

    当初是答应过龙皇的，要将他给放出来，现在就到了履行的时候。

    

    一缕紫色魂魄飞出，化作一道伟岸且有些虚幻的男子。

    

    龙皇残魂面露喜色，自己终于出来了。

    

    龙帝又拿出从帝一那里得来的鲜血，递了过去：“这是金乌天帝儿子的血液，从此以后我们两不相欠。”

    

    龙皇接了过来，眼中闪过一道厉色。

    

    等自己解除了诅咒，便可以快速成长起来，总有一天要向帝霸那个家伙复仇。

    

    金乌天帝，便是叫帝霸。

    

    龙帝笑道：“那么我就走了，以后前辈要是崛起了，可记得提携下晚辈。”

    

    “等等！”

    龙皇叫住了准备离开的龙帝：“我那片龙鳞不打算还给我吗？”

    

    那片龙鳞对他作用不小，将来还可以打造成一件强大兵器。

    

    龙帝眯起了眼睛：“前辈，这不太好吧，怎么说晚辈也帮了前辈不少忙，多多少少也要给点报酬吧？”

    

    龙皇有些咬牙切齿：“我那片龙鳞可是逆鳞，是全身上下最珍贵的，随便拿出去都能换一位造物主当护卫，换几件神兵利器都不算事，你觉得只是一点报酬吗？”

    

    龙帝笑容不变，体表外有丝丝缕缕的雷弧在闪耀：“前辈，你这是打算要跟我翻脸吗？”

    

    “好强大的雷电之力。”

    龙皇下意识的后退半步，面色凝重起来：“你修炼成了雷霆战体？”

    

    龙帝不语，让他自己去猜好了，只要不是全面爆发，他也无法确定。

    

    “好，算我栽了！”

    

    最终，龙皇选择服软，现在自己还很虚弱，没必要跟这家伙置气，以后实力强大了再找他算账。

    

    龙帝也不再多说，身形升空，也不怕暴露。

    

    刚飞到几十米高，忽然大喊一声：“龙皇残魂现身了，想要获得绝世机缘的赶快来，迟了就没有了。”

    

    说着，往龙皇所在的地方一指点出，弄出巨大动静，然后瞬间消失不见。

    

    

    

