    虽最开始动手时，静云稍微有些经验不足，但等她渐渐找到状态，应对已是越发如意。

    手中宝剑又非凡品，自身境界更是力压这老道，想将对方拿下，却也只是时间问题。

    但王升在旁看的暗自皱眉。

    这妖道的江湖经验远非自己师叔所能比的，此时这妖道看似落入下风，实则依然留有余地，眼神对王升还有几分戒备。

    接下来，只要这老道以床上那个年轻女孩做要挟，或是出一些奇招，自己师叔很快就会陷入被动。

    果不其然，静云道长手中短剑急速画出符咒，一张金字符箓凭空显现，对老道当头压去。

    这妖道嘴角冷笑半声，张口喷出如墨汁一般的黑气，竟将那金符眨眼破掉，左手做爪，对静云打出几道阴寒掌影。

    静云道长下意识向一旁躲闪，此时便不得不放下攻势；

    老道目光之中满是阴毒，右手直接抓向了昏睡在那张大床的年轻女孩，但他身形刚要扑过去，忽听一旁传来轻微啸声。

    这人虽已是不知多大岁数，但反应依然足够机敏。

    似是灵念察觉到一旁的威胁，妖道体内阴寒真元涌动，身形在短暂定格的一瞬，之后直接后翻。

    便听噹的一声，床头炸开了三处破洞！

    一缕灰白头发向上飘起，一丝黑血在这老道面颊上彪射而出！

    这老道还没停住身形，就朝剑气射来的方向怒目而视，却是面色一变。

    他见那个重伤了自己那废物徒弟的年轻剑修，正挥剑对自己洒出道道剑气！

    “小子你敢！”

    一声略有些色厉内荏的厉喝，这老道身形转眼被十多道剑气击中。

    妖道虽勉强用真元撑起了一层‘真元盾’，却依然被剑气所伤，身上多了七八处浅浅的伤口，身形也被打飞了出去，向后重重的撞在了墙壁上。

    “师叔，以力压人，不必留情！”

    王升提醒了一句，一旁被王升这一手剑气震到了的静云道长总算回神，手中短剑蕴着她惊人的修为，对着老道斜斜斩落。

    这一剑，威力有了，但速度与精准却远远不足。

    这老道拼了命般从墙边弹起，径直对王升扑来；静云这一剑划过，那墙壁直接被斩穿，却没能伤到这老道分毫。

    王升只是一眼就看出了这老道的意图，对方无非是想佯攻自己而后夺路而逃。

    当下脚踏七星，闻渊剑做守势，在墙角、门后这狭小的区域中，点出了道道剑影，直扑这老道身形。

    静云从后急忙追赶，目光终于露出几分狠绝。

    “小贼你找死！”

    老道对王升破口怒骂，掌影翻飞，一双肉掌泛起青色，竟将王升剑影徒手接下，一股股阴寒之气对王升涌来。

    王升也只是冷哼一声，面容依然无比沉静，脚下退后两步，原本出招凌厉的长剑忽而变缓，剑尖画出了一张阴阳双鱼图，随他左手一推，这一股股阴寒气息化作一缕缕暖风，反朝着对方涌去。

    剑意突变，自北斗化作两仪，虽无法让两股剑意统合起来，衔接多少有些不完美，但此时足以阻住这妖道身形。

    只需短短几秒，这老道已是进退无路，但侧旁便是隔壁卧室的大开的房门

    静云从后扑来，剑光蕴寒，已是要取这妖道性命。

    这老道咬紧后槽牙，自知今日已是绝境，这两个突然冒出来的道门修士单拎出一个就够他喝一壶，更何况此时一守一攻，作势要取他这条老命！

    在天地元气尚未恢复之前，他就仗着自己道承之邪法犯案累累，几十年岁月不知有多少女子糟了他毒手，成就了他一身邪功。

    天地元气恢复之后，他这邪功更是突飞猛进，几十年的‘积累’迅速化作了雄厚的修为。

    论真元，他已经不输虚丹境修士；

    论灵念，他更是超过了结胎境后期！

    但自家功法有个要命的缺陷，过阴不阳，又要存阳摄阴，要突破虚丹境，需寻到女子纯阴之力。

    而纯阴之体本就罕见，能否遇到完璧之身的纯阴之体只能靠机缘。

    若自己早已成就虚丹境，今日如何有有此窘境，被这个小剑修如此欺辱！

    妖道心底狂骂，已经打算拼命，额头猛地闪出一个冰蓝火焰的印记！

    一股绝强的灵念在他额头涌出，化作一根根长矛的虚影，对王升和静云道长激射而去！

    王升心底一惊，浑身寒毛竖起，那一股股灵念夹杂着的阴冷恶毒的意念，让他禁不住倒吸一口冷气。

    那一瞬，他仿佛听到了有人在自己耳旁厉声呼喊：

    ‘我要灭你满门！杀了你全家！将与你有关的女眷凌辱至死！’

    本来，这老道的灵念攻势便是伤修士道心，让面前这个剑修心生惧意，让自己有机会从门口逃遁。

    道心猛地一震，王升泛起的却并非惧怕，起的念头也非闪躲。

    恰恰与之相反，王升心底浮现出自己母亲、自家师姐的身影，心底回响着这妖道灵念所含的恶毒念头，双目瞪圆，其内多了几道血丝。

    此时此刻，他的清明道心还能如何保持！

    自己修道修剑若是都护不住她们，重来这一遭又有什么意思！

    王升此刻非但寸步不让，手中闻渊剑一阵颤鸣，体内两道剑意勃然而发！

    这种种变化都只是电光火石之间，正爆发灵念的妖道隐隐听到了两声剑鸣，只感觉自己面前并非是一道人影，而是竖着一把长剑！

    剑蕴北斗藏两仪！

    无形之剑横扫，那一根根长矛虚影尽皆被斩，而后一抹剑光自王升额头爆发，对这老道额头迫去！

    灵念对拼！

    被这老道所逼，王升竟硬生生的施展出了用灵念伤人的道法，此时已经摸到了‘剑势’的门槛！

    老道身形立刻朝着一旁撞去，却是堪堪避过了王升的灵念反击，冲到了自己徒弟倒下的隔壁卧室。

    顺手将地上自己心爱的徒儿捞起，像是扔破布麻袋一般扔向了门外；这老道抬头瞪着王升，目光之中满是骇然。

    这剑修小小年纪，不过刚迈入结胎境的修为，怎的如此难缠？

    虽不想承认，但妖道此刻却是升起了一丝丝惧意。

    王升虽杀人之心正浓，但也只是一掌将昏死过去的这年轻邪修打飞，目光死死锁定在这老道身上。

    静云道长在旁冲来，却不及王升出手迅速！

    真元爆发，身影如电，此刻他便是杀人之剑！

    那老道被夺了心神，见王升身携凌厉剑意扑向自己，此时竟是不敢硬接，身形急退去了窗边。

    此人到底也是个狠角，一掌将那厚厚的大窗拍碎，一股劲风自外涌来！

    他狠狠瞪了眼王升，一连催发十数道爪影，直接朝着窗外翻去；

    但他刚刚翻出窗户，一道黑影就从后紧追，竟也是毫不犹豫的冲出窗户，左手拉住窗帘，身形直坠而下！

    全然不顾这里是十八楼，离地有六十多米！

    追着冲出来的自然是王升！

    妖道不死，他心难安，今日必杀此妖人！

    “非语！”静云道长疾呼一声，抢冲上前却慢了半瞬，那窗帘已经被王升扯断，她只能冲到窗边低头朝下看去。

    王升身体与地面平行，双腿竟还在高楼的墙壁、窗户之上借力疾奔！

    那老道面朝下坠落，已经做好了用真元降速的准备；他敢跳下来，自然就有把握逃得性命，最多受些轻伤。

    但就在这短短一两秒之内，忽听身后呼啸声起，老道面露骇然，扭头就不由瞪圆了双眼。

    剑贯长空！

    闻渊剑脱手而出，带着王升的杀心，带着王升注入剑内的满满真元，带着那七颗大星，带着那两仪之势……

    如一道璀璨无比的匹练，自上而下，划过两处窗扉，贯入了这老道脊背！

    “你……”

    风声太急，血光也太急，那妖道话语直接被淹没。

    王升猛地向下挥掌，真元不计损耗对着下方喷涌而去，双腿不断在墙壁上摩擦，下坠的速度一减再减！

    但似乎已经有些来不及！

    一股向上拉扯的力道作用在王升肩头，将王升下冲的力道减弱了少许，但收效甚微，而王升目光深处依然没有半分慌乱。

    他一直在墙壁上游走的双脚爆发出一股力道，拼尽全力猛地一蹬，在落地的前的一秒，身形终于向上斜冲了出去！

    却听咔咔两声轻响，脚踝两股剧痛传来，王升却是哼都不哼，真元贯穿全身，身形在十多米的高度慢慢飘落。

    落地不敢用脚站立，索性直接跪坐在了停车场的柏油路面，看着面前已经摔成烂泥的老道，还有仅剩半截剑身的闻渊剑。

    这把跟随王升短短时日，却帮王升斗过恶鬼、战过邪修的宝剑，此刻，却已是残碎……

    “抱歉。”

    王升嘴唇蠕动了下，目光划过少许愧疚，将闻渊剑摄来，拿在手中。

    额前一痛，王升只觉浑身乏力，自知这是自己灵念耗损太巨，此前跟这妖道对拼灵念时遭了重击。

    他身形摇摇欲坠，抓着闻渊剑的剑柄向后仰倒；一抹身影自上飘落，将王升及时抱住。

    “非语，你怎样了非语？”

    昏迷前，王升心底泛起的念头，却是这般……

    静云师叔不只对敌经验太少，心境修为也有些不够，这怎么就着急的往自己体内灌输真元，咱们修的不是同一门功法啊大姐……

    “王升！”

    “王道长！”

    一旁，大牛带着几个武警匆匆冲了过来，沈茜霖更是吓的花容失色。

    