    生活在坦帕，一年的大部分时间里都必须忍受高温，几乎每一天都有阳光，这里的季节基本上是干凉和潮热两种交替。安迪在保镖的簇拥下登上了酒店派来接他的直升飞机，当飞机升空后，隔着窗户俯瞰地面。

    除了被堵死的车队长龙，就是向市区慢慢步行的众多球迷，光着膀子把自己全身涂成自己支持球队的颜色，觉得自己既“内酷”又“外酷”的男球迷们，看穿着短裙，比基尼三五成群，叽叽喳喳开怀大笑的美女们，以家庭为单位的球迷们。。。

    虽然给坦帕市带来了诸多的不便，但是超级碗同时也给主办城市带来巨大的经济利益。

    大批球迷和体育人士涌入这座城市，拉动了当地酒店，娱乐，餐饮等行业，预计总共会为坦帕市带来至少3.5亿美元的收入。媒体预计一共将有14万人南下到坦帕市来。

    听上去似乎有赚无赔，举办城市喜忧交杂，然而事实上所在城市并没有如外界想象的那般可以从中大赚一笔。

    很多人并不占地，超级碗门票收入上的税有超过4百万美元部分是都要还给NBC的，此外城市因为旅游，住宿，消费等等收益很多都被其他开支所抵消，比如在公共秩序和安全上的额外投入等等。

    不过，不管怎么说，就算是赔钱，从经济发展长远来看，还是坦帕市这些举办城市还是赚了的，毕竟城市在世界层面上

    增加曝光率的机会千金难买。

    坦帕水岸万豪酒店，在很早之前，这家酒店超级碗前后三天就被安迪给包了下来。

    毕竟要出动电视台最全最强大的直播队伍，以及邀请诸多明星表演嘉宾都需要足够的房间，要知道，超级碗比赛日，绝对是一房难求。

    尤其是很多人还是拖家带口，比如安迪史密斯这个大老板，就是一大家子人，还有伊凡娜那一大家子，再加上安迪那些同样会到现场来看比赛的女人们。

    包下整座酒店那点花费，对安迪来说根本算不上什么，关键还是要方便，舒服和安全。

    现在整栋酒店除了NBC员工，安迪亲戚朋友，就是要在超级碗赛前表演的明星们，人员及其简单，酒店方面也更容易管理和提供服务。

    对于安全方面，安迪可一直不敢掉以轻心，毕竟这是在美国，以保护地球为已任，包揽全球反恐任务，赴汤蹈火，在所不辞的美国！却也无法阻止发生在美国本土上的恐怖袭击的美国。。。。。。

    要知道黑炸药在美国的很多超市以及打折商店都可以买到。黑色炸药或无烟炸药网上到处都能买得到，还附送使用说明，手把手教导介绍如何引爆的学习手册。。。

    不得不说，美国真是TM的一个皿煮自由的国家！

    说实话，不是安迪胆小，他真的觉着美国对举办重大体育赛事，安保工作方面应该好好向某国学，比如为保障赛事的安全，全城菜刀下架，比如购买菜刀实施实名制之类的，这多安全啊！

    安迪从直升飞机上走下来，和已经在停机坪附近等待多时的NBC电视台一众高管点头示意后，就被众人簇拥着走进了酒店，直奔万豪酒店的会议室。

    会议室是以U型摆放的桌椅，主席台上是一个超大投影幕布，安迪直接走到正中间的位置坐下，伸手对快速找到各自位置的属下们下压示意道：“大家都坐吧。”

    等到众人都坐下，安迪看向NBC的总裁杰夫问道：“给我介绍一下情况吧。”

    “好的，老板。”杰夫面带微笑点了下头后，开口说道：“广告位已经全部售罄，包括超级碗预热演出和正赛的所有广告位，在广告利润方面取得巨大成功，收益共计达到创纪录的2.61亿美元。”

    他的话音刚落，安迪满意微笑的同时也看到了听到今年的广告收益数字后，在座的众高管们为之喜笑颜开振奋不已，说实话，对于任何美国电视台来说，转播超级碗都是一桩稳赚不赔的生意，其实是今年NBC体育频道为了这场体育盛事可谓下足血本。

    要知道，在经济危机的笼罩下，今年超级碗的门票比以往便宜了20%。

    不过，超级碗毕竟是超级碗，这是美国人每年最特殊的一场体育比赛。整整一个赛季的等待，球迷们盼的就是这场巅峰之战，等得都眼红了。

    “在目前的经济大背景下，这对于NBC来说是一项非同寻常的成就。”安迪满意的环视一周，毫不吝啬对在场众人这段时间工作的肯定，继续说道：“这次里程碑式的广告收入，也显示出了NFL品牌在美国民众心中的地位和独特魅力，超级碗作为一项电视资产，在如今经济环境下展现出了强大力量。它已经成为我国最大的节日，带有典型的美国特色，广告商们对于这一天的巨大价值有了充分的认识。

    所以，我决定，NBC要全力以赴，尽可能的拿下今后所有的超级碗比赛的转播权！”

    “是，老板。”NBC体育及奥运部门主席迪克埃贝索尔在安迪以及周围众人的注视下，毫不迟疑的回答道，今年超级碗的里程碑式成功，最有功劳和最开心的就要属他。

    自打NBC在北美独家转播京城奥运会并取得成功之后，去年下半年开始的经济危机却令NBC的广告收入节节败退。拿下超级碗转播权的时候，安迪还没有入主NBC环球，当时的迪克可是早早就开始亲自上阵吆喝，招商引资了，就怕超级碗的广告位卖不出去。

    而现在，不仅正赛的广告插播点都卖了出去，更是按照新老板的要求，无限拉长了超级碗的转播时间，要求全天不间断直播——包括了赛前和赛后演出，简直就是要创造超级碗转播史上新纪录。

    而这更是创造了更多的广告位，让NBC此次转播超级碗的广告收益达到了2.61亿，这可比08年福克斯转播是的1.8亿多出了太多。

    安迪知道，超级碗上的广告位，就像天朝商家对于春晚广告的执着追捧一样，美国商家对于超级碗会越来越情有独钟，随着经济的好转，未来的几年，超级碗广告位的争夺会更加的白热化，甚至上升为了一种亚文化现象，要知道，就算是在今年，也出现了一个狠角色——百威啤酒，砸下3000万美元买下了5档广告。

    “我要把超级碗打造成美国一个独一无二的节日，你们和职业橄榄球大联盟谈判时，可以把我的这个想法告诉他们，我们NBC给他们带来利益的同时，也会倾力把超级碗打造成为一种亚文化，我相信，只要他们不是傻子，他们会选择和我们合作！”