    真真实实的感受。

    苏辰发现，现在的情况就是剥离自己。

    肉身剥离，元神剥离，血脉剥离，完全要将他彻底的剥离出来。

    根本搞不懂，自己凝聚的第九血轮，到底是什么样的血轮，为何会需要剥离自己。

    剥离的疼痛传遍全身，汗水刚刚浸湿全身，便被直接蒸干，四周的浩瀚剑气依然没有停止。

    低沉的野兽嘶吼，越来越狂野，哪怕是剑吟声都已经无法再压制，伴随着剑吟嘶吼，一道道野兽般的嘶吼响彻虚空。

    “苏辰！”

    “他竟然真的没死，真是难以置信。”

    “也许是他在借助剑气本源淬炼身体，魔剑血轮不愧是魔族的第一剑，竟然能够承受住剑气本源的淬炼。”

    不远处。

    双拳紧紧的握着，古玲珑也是很紧张的看着面前的剑冢，通天剑气本源风暴无需靠近，单单是在剑冢之外，便能够感受到剑气本源的恐怖之处。

    在古玲珑看来，要是她进入剑气本源风暴，相信肯定会瞬间被绞杀，不会有任何的悬念。

    苏辰居然还活着，说明苏辰能抵挡住剑气本源的淬炼，真的是难以置信。

    一声声低沉的野兽嘶吼，让苏辰彻底爆发，头顶上空凝聚出的八个血轮，也开始疯狂地爆发出一股股的血轮力量。

    第九血轮开始慢慢凝聚而出，但是苏辰身上的剥离痛苦，却是越来越厉害。

    全身上下，竟然开始往外渗血。

    可要知道。

    苏辰的肉身可是由混沌黑莲和地狱火莲融合而成，防御力绝对不会有任何的问题，但是现在，自身的剥离让苏辰根本无法忍受。

    哪怕是体内已经运转混沌吞噬诀，头顶上空的八个血轮叠加，依然无法强行压制住剥离。

    太初神体和异火焚荒体同时显现，不过却在苏辰无法压制的情况下，竟然和混沌体开始融合起来。

    严格来说，是吞噬。

    混沌体吞噬太初神体和异火焚荒体，在等级之中，两大神体的等级肯定都不如混沌体。

    在混沌体吞噬两大神体的同时。

    魔剑血轮突然发出剑吟声。

    开始疯狂地吞噬四周的剑气本源风暴，吞噬的速度很快，不过剑气本源风暴太过浩瀚，想要短时间内吞噬完，肯定不是一件容易的事情。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    剑吟咆哮，直插九霄，在天地间炸裂开来，响彻剑冢内外。

    “好霸道的剑意！”

    江欣和白落琴等人，脸色都彻底变了，因为从剑冢的方向，传来的一道道剑吟声，脸色都瞬间变得苍白起来。

    没有人知道，剑冢内到底发生了什么事情，唯有江欣和白落琴猜测，剑冢的异象是否和苏辰有关系。

    猜测是猜测，是不是有关系，她们尚不可知。

    随着混沌体顺利吞噬两大神体，魔剑血轮吞噬在混沌吞噬诀和吞噬血轮的相助下，吞噬四周剑气本源的速度越来越快。

    苏辰却已经顾不上那么多。

    单膝跪在虚空，任由四周的响起的剑吟，狠狠地和自己发出的低沉嘶吼纠缠在一起，腥红的双眼闪烁着令人心悸的可怕寒芒。

    元神，血脉和肉身等，全部都在剥离着。

    剥离的痛，让苏辰根本无法承受。

    不断吞噬剑气本源的魔剑血轮，竟然开始显现出一柄魔剑，随着吞噬的速度越来越快，魔剑也开始疯狂地暴涨。

    百米，万米，百万米，魔剑贯穿天地，哪怕是剑气本源风暴，都无法掩盖住魔剑血轮。

    “快看，那便是所谓的魔剑血轮。”

    古霄点点头，唏嘘道：“果然是以魔剑血轮引动了剑气本源风暴。”

    “看来我众神学院日后，可以出现一位位面境强者了。”

    魔剑通达百万丈，贯穿整个天地。

    苏辰头顶上的八个血轮，正中央的位置处，第九个血轮逐渐凝聚而出。

    在血轮之中。

    一个小人盘膝坐在血轮上，长相和身材和苏辰一模一样，甚至连气息都一样，这便是苏辰的第九血轮。

    猩红的双眼逐渐消退下来，却发现自己头顶上，凝聚出的第九血轮，乃是自己。

    这便是自己凝聚出的第九血轮？

    刚刚的剥离，现在都心有余悸，想想都感到可怕，毕竟剥离元神，精血和肉身，剥离出一个一模一样的自己，融入到第九血轮之中，打死苏辰都不会想到，他所凝聚出的第九血轮，居然会是自己。

    ‘本尊血轮’

    一股股关于第九血轮的信息，源源不断地涌入到脑海之中，苏辰终于明白第九血轮，到底是什么样的血轮。

    说到底，第九血轮便是另外的一个自己，以自身的本尊，来融入到第九血轮之中，毕竟自己才是血轮根基，血轮根本，唯有如此，才能够做到血轮不灭。

    九九归一，极致血轮，随着自己顺利凝聚出九个血轮，自己已经达到了血轮极限，从现在开始，只能吞噬血轮，来提升九大血轮的等级，而无法继续开辟出第十血轮。

    已经按照他现在的血轮数量，继续开辟已经没有多大的意思，要做的便是继续提升血轮等级即可。

    感受着头顶上空的九大血轮，苏辰想要尝试，看看九轮是否能够合一，曾经的他，尝试过融合各个血轮，不知道九轮合一，会形成什么样的力量。

    说做就做，苏辰有些迫不及待起来，一个个血轮开始互相融合起来，已经轻车熟路，毕竟之前苏辰融合过六轮，包括七轮融合。

    这次顺利凝聚出第八血轮和第九血轮，还从未融合过，苏辰也很是期待，想要看看九轮融合是否可行。

    毕竟他可以断言，纵观无数位面，包括仙域在内，相信不会有人能够同时拥有九大血轮。

    自从他离开东荒到现在，见过天赋最好的人，也只是拥有着三个血轮而已，不可能拥有四个血轮之上的人。

    而他，却足足有着九个血轮，并且全部凝聚而出，包括最难凝聚的第九个血轮，本尊血轮。

    伴随着九大血轮一一融合，四周的剑气本源风暴突然静止。

