    

    “你以为石家没有争取过？可是这颗妖兽蛋是别人的呀！我们石家只是代理者。

    中途也和那人商量了一下，别人不同意直接卖给我们。

    我们有什么办法？而且别人也不傻呀！在这种直接卖，和拍卖之间，哪个能卖个好价钱还用想吗？

    所以只能拿来撑撑场面了，不过有抽成，还有实力的体现，也算是赚的。”

    石磊有些无奈的说到。

    “那你们不打算在拍卖的时候收回来？感觉还可以的，不要真的有些可惜。”

    张涛也是有些好奇的问到。

    毕竟他也不是什么都不懂，像这种君主级妖兽基本不怎么出现的情况下，统领级的妖兽蛋是召唤系法师最好的选择了，而且十尾龙蝎在统领级妖兽里也非常的不错。

    像是世界上比较出名的召唤系法师，他们的君主级契约兽大多数也都不是血脉直接就是君主。

    而是在收集了一些进阶材料后强行晋级的。

    “不打算了，划不来，没办法用优惠的手段拿下它，直接和别人竞争的话其实毫无意义。

    到最后还会落人口实，毕竟十尾龙蝎肯定是要出现的嘛！到时候出现在我石家子弟的手中，没有办法解释呀！”

    石磊摇了摇头，有些可惜的说到。

    这种好东西直接从自己的指缝间溜走的感觉，是个人都会不甘心。

    付弘文和张涛也没有再多说。

    对于他们来说，这种级别的东西还是有些过于远了。

    付弘文还有点可能，毕竟他的父母究竟是个什么实力张涛还不是太清楚。

    不过付弘文自己又没有召唤系，所以根本就不会去考虑这些。

    至于张涛自己，那就更加的没有资格了。

    他虽然有召唤系，而且也确实还有一个契约兽的空闲名额。

    但是这动辄就是几亿的东西，他恐怕得等到好久才可以有想一想到资格。

    现在？还是哪儿凉快哪儿呆着去吧！

    十尾龙蝎最终的成交价，定格在了14.6亿这个价位。

    被一个四楼的人直接带走。

    具石磊所说，是妖都万家的人买下的。

    当真是财大气粗，引得张涛微微咋舌。

    之后张涛将自己买的两个东西和卖鬼猴所分到的3000万，就和石磊，付弘文分开，向着父母物色的新家走去。

    由于父母直接买的现成的房子，所以在三天前就已经完成了搬家的一些事宜。

    这一次回去，除了看一看物流未见到父母，看一看自己的新家之外。

    张涛也需要一个小队安静的空间进行一段时间的修炼。

    毕竟他今后的一段时间的主攻方向会着重于自己在中阶觉醒的冰系和植物系。

    尤其是冰系……

    至于空间系和召唤系，目前来说想要再短时间内提升还是有些难。

    所以还是尽快的把冰系和植物系的修为提上来会比较的好。

    反正在学校里他又没有什么课，也就偶尔有什么修炼上的问题会找到海平生问一问。

    在学校和在家里其实都一样。

    他现在的冰系可是还没有暴露，虽然张涛并没有想过隐藏太长的时间。

    但是能隐藏一会儿是一会儿，怎么说也是一手底牌呀！

    其实说实话，张涛早就已经做好了自己的天生双系被暴露的准备了。

    毕竟在博城的时候，他就在好几个人面前都暴露了出来。

    里面还有穆白，赵坤三这种关系不是很好的。

    到现在都没有被发现真的是有些意外的。

    顺着父母发来的地址，张涛回到了自己的新家。

    张漠然和王晓刚开始看到张涛还有些惊讶，之后就是各种的问题。

    比如之前的行动危险吗？学校还住的习惯吗？

    还有不变的感觉张涛瘦了。

    之前张涛突然给他们打了很多钱，二老还以为张涛干了什么不好的事，走上了歪路，对着张涛一阵逼问。

    毕竟在他们的观念里面，只要你还在学校，那么你就是一名学生，没有什么赚钱的能力的。

    在得知了张涛是外出猎杀妖兽得来的钱之后。

    他们先是松了口气，之后又有些担心张涛的安危。

    但是两人又不想打扰到张涛，所以一直非常的纠结。

    今天终于见到了张涛，王晓做了好几道张涛爱吃的菜。

    在饭桌上问了张涛很多的问题。

    张涛并没有感觉到不耐烦，有的，只有心底的那一抹暖意。

    他拼命修炼的原因，不就是想要保护好眼前的两人吗？

    张涛相信很多的魔法师也都是这么想的。

    一直聊到晚上的九点钟左右，他们这才结束了对话。

    而张涛也是进入自己的房间开始了修炼。

    之后的日子里，张涛再次回到了还没有进入中山学府时，那半年的生活状态。

    吃饭——注意——修炼——上厕所。

    偶尔再和闻风绪几人去接个任务。

    生活过得那叫一个充实呀！

    而这样的生活方式，也维持了整整一年的时间。

    …………

    “叮铃叮铃铃……”

    一大早，张涛刚刚吃完早餐，刚准备继续修炼呢！

    结果放在枕头旁边的手机突然就响了起来。

    “大清早的，谁呀？”

    张涛嘴里一边嘟囔着，一边拿起了电话。

    见是个陌生电话，张涛按了接听键。

    “你好，请问你是谁？”

    张涛感觉自己还是非常的有礼貌的。

    “张涛，你居然没有把我放到你的通讯录里？”

    这熟悉的声音张涛立刻就辨认了出来。

    有些尴尬的笑了两下，张涛解释到：

    “老师！这也是没有办法的事情呀！我们虽然认识了快一年了，但是简直基本都是微信，要不是您今天突然达电话来，我到现在连您的手机号都没有。”

    没错，打电话来的，正是海平生。

    “行，先不管这些了，你现在快点来我这儿一趟，我有事情要交代。”

    “不可以在电话里面说吗？我现在才刚刚起床，而且还在家里，现在去的话好像有些慢。”

    张涛看了看自己身上的一身睡衣，这出门还要换衣服，感觉有些麻烦，还是想要争取一下。

    “你少废话，电话里怎么说？作为年轻人，真的不能过于的懒。

    看你这架势，最近的修炼是不是懈怠了？

    我前段时间交给你的那些书看了吗？”        

