    第1107章极客的小少爷

    然而帝家的保镖却压根儿就不搭理他。

    那人还要说话，两名保镖将原本交叠在左手上的右手同时拿开。

    他们的动作引起了这名管理人员的注意，低头一看，那是一枚宽阔粗大的银白色戒指，戒指上面用稀有材料雕刻了一个闪电的样式。

    极客！

    管理人员的脸色立刻变了，扬起一抹笑容道：“原来是极客的小少爷，对不起，冒昧了。”

    将两名保镖压根就不再搭理自己，那名管理者跟两名保镖点点头，寒暄了两句便离开了。

    保镖在外面等了许久也没见自家小少爷出来，正准备去厕所找人，便见小包子从刚才那两名男人出来地方探出了一个头来。

    “小少爷！”

    两名保镖赶紧小跑过去。

    “小少爷，您怎么从这里面出来的？厕所在那里。”

    小包子二话不说，先冲去厕所把尿急解决了，这才淡定地走出来，在见到自家父亲的时候才说道：“爹地，刚才我听到了一个黑幕。”

    帝昀熙买上了爆米花、热狗、冰淇淋这类儿童而爱，听到的却是小包子严肃着一张小脸跟他说得事情。

    其实，这种黑幕在但凡有赌博的竞技赛中实在是太多了，一般都是庄家为了赚取更多的钱，会在大家买定离手之后告诉打斗双方应该如何做。

    可是……

    今天让他们买皮诺赢的就是竞技场的经理人。

    如果他私下做手脚，完全没有必要让他去买皮诺胜。

    毕竟下注这种事情对帝家来说不过是小钱，他也只是带儿子消遣一下而已。

    所以帝昀熙很快就知道，这群人恐怕跟庄家是两个派系的。

    见帝昀熙不说话，已经把话说完的小包子摇了摇爹地的手问道：“爹地，他们有黑幕，我们应该怎么做呢？”

    帝昀熙看着自家宝贝儿小眉头都皱起来了，笑着问道：“宝贝儿，你想怎么做？”

    帝昀熙将吃的交给保镖，牵着自家宝贝儿的手朝着看台那边走去。

    小包子想了半天说道：“如果只有妈咪的话，我肯定不会多管闲事的。因为妈咪说，有多大的本事干多大的事，千万不要去多管闲事。我们自己都没有办法，能够把自己照顾好就是最好的。”

    帝昀熙点头微笑：“你妈咪说得对。人最怕的就是不自量力。自己都保不住自己，还要去管别人的闲事。最后不仅没办法帮助到别人，连自己恐怕都要陷入危险的境地。”

    小包子点头。

    “那宝贝儿刚才说了只有妈咪的话是这么办，可是现在你有爹地了，那你又有什么想法呢？”

    小家伙想了一下，说道：“我不知道他们是什么来头，如果他们来头非常大，需要我们家给出血的代价才能主持这个公道的话，我觉得就算了。”

    “哦？”帝昀熙眉眼轻轻挑起，然后把小包子带到了自己的座位。

    这里，帝家的兄妹们都在。

    见父子俩一脸的正式，大家都看向小包子，听着他说话。

    (本章完)

