    “你是谁？”病床上的老爷子开口问道。

    袁大宝还被这个声音惊了一瞬，虽然知道经脉疏通后老爷子会很快醒过来，没想到竟然这么快就恢复了意识。

    “我是袁大宝，陈老板请来帮您看病的，您现在身体基本恢复正常了，后面只需要日常的护理就行。”老爷子虽然醒过来了，但是记忆还不会很清楚，袁大宝说的很慢，等老爷子明白之后才出去病房外面把陈老板喊了进去。

    袁大宝在外面等着，这会陈老板肯定是有很多的话想要和老爷子说的，他就不进去打扰了。

    不多时，陈老板就从病房里面出来了，眼眶红红的，可以看出来陈老板对于岳父的情感是很深的，袁大宝无意探查陈老板的事情，避开了眼睛。

    “袁医生，这次多亏你的，你就是我陈大川的救命恩人，不仅治好了小女的病，还帮我把岳父的病也治好了，以后袁医生有什么需要我帮忙的地方尽管开口，我一定不惜一切代价帮你做到。”陈老板真诚的看着袁大宝的眼睛做出这等承诺。旁边的秘书愣了一瞬，想要开口说些什么，但看陈老板的表情还是作罢了。

    放眼整个省城能让陈老板做出这样承诺的人，袁大宝还是第一个，要知道陈老板可是从不会给人做出这么重的诺言，一诺重千金。

    陈老板还想让袁大宝来他的公司上班的，但是想想就作罢了。袁大宝一看就不是什么凡夫俗子，有着一身的医术，肯定是不会愿意进入企业里工作的，像袁大宝这样的人，都是有着自己独特的坚守的，不然袁大宝早就该扬名了。

    袁大宝淡淡的笑笑，并没有觉得陈老板说出这样的话有什么意外的，按照陈老板对女儿和岳父的看重，说出什么样的话袁大宝都不会感到吃惊的。

    帮助老爷子把病治好之后，袁大宝就提出要回去了，陈老板亲自安排人把袁大宝送回了家。

    米莉早就在家里做好饭等着了，看到袁大宝从一辆豪华的车上下来，有点疑惑的问：“大宝哥，是谁叫你去看病的啊，看这样子很有钱啊。”

    以往也外面的人在袁大宝帮忙看病之后，把袁大宝亲自送回来的，但是刚才的那辆车子就是米莉都感觉到了不平凡。

    袁大宝放好东西一边吃饭一边和米莉说了市里发生的事情，米莉有点唏嘘：“可惜了，那么好的一个人，老婆却去世了。”

    这和他老婆有什么关系，一个人好不好要通过他的老婆才能知道吗？

    米莉看到袁大宝傻愣的样子，顿时就笑了：“你啊，那么好的人，值得更好的对待啊，可惜他的老婆早早去世了，不然现在肯定更加幸福美满的。妻子都去世那么久了，还一个人把女儿拉扯大，照顾岳父，很深情了，要是他老婆还在世的话就好了，一定很让人羡慕。”

    米莉的大眼睛一闪一闪的，眼神里充满了羡慕。

    袁大宝吃完饭才觉得心里舒服了很多，在市里的时候，陈老板也安排了饭局，但始终没有米莉做的饭香，袁大宝并没有吃几口就回来了。

    看到米莉那么羡慕的眼神，不由的就笑了：“羡慕别人做什么，难道大宝哥对你不好吗？你竟然还要去羡慕别人。”

    故意装作生气的样子，果然米莉瞬间就回神了，抱着袁大宝的一条胳膊撒娇：“我知道大宝哥对我最好了。”

    两人在饭桌前腻腻歪歪个不停，还是看到李怀亮带着李小花进门的时候，两人才分开了。

    “李大叔你们吃过饭了吗？”米莉赶紧让开位置和李怀亮说道，李怀亮连连摆手示意自己吃过了。

    “今天早上我去药田的时候发现那些种子都已经长出来了，就想来问问看接下来有什么需要注意的地方没有，我明天走亲戚，得个三五天才能回来，担心家里的药田没有人打理，我就把小花带过来，你们教教她。米莉你和小花的年纪相差不大，应该有共同话题，小花有不懂的地方你多说说啊。”李怀亮拉着李小花，推到米莉身边，有点不好意思的说道。

    米莉连忙说道：“李叔你客气了，我和小花也算是同辈了，你放心吧。药田里的种子长出来就可以了，大宝哥也说过现在这个阶段基本不用太费心。”米莉接过李怀亮的话解释，袁大宝说过要把药田的事情交给米莉，所以教给米莉很多东西，看管药田就是其中之一。

    李怀亮放心的点点头，让李小花在袁大宝家呆着，自己回家去了。

    李小花自打进了院子一直没有说话，脸上还有点不自在。

    上次袁大宝为了给李怀亮治病晕倒之后，米莉差一点就被村长李富贵欺负，等袁大宝醒了之后，李小花也知道袁大宝去找李富贵的麻烦了，这段时间都没怎么看见村长在村子里作威作福了。

    李小花的心里终于松了口气，但是后来米大山夫妻回来闹的一场戏，让米莉直接成了袁大宝的媳妇，李小花不知道怎么的就不再好意思过来找米莉玩了，看到袁大宝心里也始终怪怪的。

    这次要不是李怀亮要出门很久，放心不下药田的事情，李小花也不会再过来袁大宝家里的。

    “小花，你别担心，我会认真教你的。”米莉看到李小花一直不说话，还以为她是紧张的，就赶紧安慰。

    李小花这才回神，悄悄的看了几眼正在忙碌翻检药材的袁大宝，对着米莉笑了笑：“嗯嗯，那就麻烦你了啊，你千万不要觉得我笨。”

    “哈哈，怎么会呢，我之前和你一样，什么都不懂，还是打大宝哥一点一点教的呢，你放心好了。”米莉说话间还带着一丝的骄傲和害羞，在旁人面前说起自己和袁大宝的私事总觉得很不好意思，但李小花也不是村子里的长舌妇，偶尔说说这样的话，并不会有什么，米莉觉得很舒服。

