    原先的躁动，宛若一静止。

    一声极为低沉且模糊不清的闷哼，

    如不是事先知道那是犭，几乎就如同一位老人在弥留之际，发出的最后一道辞世言语声。

    “嘭！”

    重物坠地的声音，

    众人却是抬头看。

    就见前方近三百步外，几近够到灰煞云的半空，暗影中浮现十来道兽影。

    说是兽影，只因为此刻很难表述犭的具体。

    它们的躯体，大半隐藏在暗影中。

    从它们弯曲的脊柱，勾勒出的一道极细轮廓线，连着弓状的颈项，可以看出它们必然有着光滑呈波浪的形体。

    甚至在暗影的衬托下，连头部的轮廓线也是如此轻描淡写。

    只是此刻，因深浅不一的黑，会跟随目光关注，又勾勒出它们锥形的面颊与口吻线条，配上杏核状的深邃眼眸，竟然又组合出一种难以道明的拟人表情。

    “娲！”

    犭在暗影中集体仰首长嘶。

    这是众人首回在如此近距离听闻犭的一句长音。

    宛若再度静止，时光停滞。

    侧耳聆听后，段去病低声道：“原来这是犭的一种语言方式，我能听出这道长音，至少包含十来个不同音节片段。”

    甄破甲冷笑道：“这是嵌入式音波，我们真得小心了。”

    闻言，众人微讶。

    甄破甲以古琴“落魄钟”演奏的琴音，就是一种嵌入式音波。

    他此刻这般定义犭的长短音，由不得在场众人不心生警惕。

    犭再度隐身于暗影中，黑色的轮廓线融化。

    这种来去及进退方式极其诡异。

    此刻哪怕以琼妖纳延的五感之能，都无法准确分辨它们各自的藏身之地。

    四下里，窸窸窣窣的诡秘声响再度响起，原先伏地不动的异变兽，又开始躁动起来。

    它们的行动，在暗黑的丛林中，如雨后泛滥的山涧，三息之后，就轰然袭来。

    仅以异变兽发动攻击，对于精英云集的第二组来说，已经威胁不大，

    经过长达数月在实战中磨砺出的相互配合，特别是经历了狩猎场一战，再经兀颜山战后复盘及事先精心谋划，他们已演练了数套针对异变兽的杀阵。

    仅过半盏茶，四下里再度弥散着浓郁的血腥气，仅琼妖纳延一人就屠戮了近百头异变兽。

    但是，威胁仍旧来自身后。

    以众人经历，又如何不知，异变兽杀得越多，此刻想必已演变成恐怖级数的寄生体大军将闻风而至。

    这才是如芒在背的最大威胁。

    出于对兀颜山的信任，众人只管闷头在战。

    哪怕身在迷途，却无一人张口询问，下一步突围方向。

    一道光线倏地划破黑暗。

    当众人耳闻响箭破空之音，又是一句宛若老人辞世之语的闷哼发出，紧接着，有重物“嘭”地坠地。

    原先如融化了的暗影，再度凸显以波浪纹轮廓线勾勒出的兽影。

    兀颜山继续张弓搭箭。

    一只眼圆睁，一只眼微闭。

    在他左右两边，贺差持宣花斧在左；咬尔唯勇持镔铁戟在右。

    魂力如一道锋刃，破开暗影重重的波浪线。

    约四百步外，在一根横着的巨木根须上，站立着一头兽影。

    虽然依旧为黑色的轮廓线组成，但以众人的眼力，又怎不识，那就是一头犭。

    它似高傲地将头低下，俯瞰众人。

    在它杏核状深邃眼眸中，透露出似愤怒又似不屑的奇怪神色，

    随着视线中，波浪形的轮廓线渐渐深刻。一种莫名的威压，立即压得在场之人的呼吸都定了一定。

    兀颜山的两鬓，有极为细密的汗珠渗出。

    他持弓的手却愈发坚定。

    哪怕此刻周遭依旧混乱不堪，余人战斗不停。

    兀颜山持弓，一字一句地说道：

    “杀你 两头！以示 警诫！”

    此语仅以字音发出，如凿刻金石。

    众人俱知兀颜山此刻言以咒的方式与那头犭说话.

    换句话说，兀颜山此刻发出的也是一种嵌入式音波。

    果然，那头气势极为凌厉的犭似能听懂，它竟极为人性化地摇了摇头。

    待那黑色波浪线再度清晰，兀颜山踏步上前，持弓说道：

    “既然你能听懂，那就好办。你应该知道，你躲不开我的必中之箭。”

    说时，兀颜山将微闭的一目睁开，在场之人无不心弦一震。

    兀颜山的《魂箭》却未发出，只留玄静的一记空响。

    首回，犭的眼眸中露出凝重的神色。

    “不想 两败 俱伤，就带 好你的 路！”

    兀颜山再度发出一连串嵌入式音波咒语。

    犭似思考了一记，气氛越发压抑沉静。

    就在琼妖纳延按捺不住，即将发出怒吼之际。

    犭，撤了。

    至此，兀颜山一收弓，将箭羽重新放回胡卢。

    在旁仔细观看的甄破甲略有遗憾，他在心中叹道：

    “可惜终未看到兀颜山的必中一箭。

    《必中》！

    传闻隐宗序列天捷星，也就是诨号“没羽箭”的那位，能使出一种令武道境都无法逃脱的必中。

    兀颜山，他究竟怎么做到的？”

    且不说甄破甲心中作疑，就说此刻当犭主动撤离，也等同给予众人在迷途中指明方向。

    段去病指着满地异变兽的尸躯问道：“组长，这些异变兽的尸躯怎办？”

    兀颜山的面色有些煞白，他略微沉思后答道：

    “依我看法，犭与寄生体并非一路，虽不晓得它葫芦里卖什么药，但行到这个阶段，一切当以实力说话。

    搞基建、算计划外与额外军功，我承认比不过崔勉之，但比打仗与战斗，我就不信我们组就赢不了。

    好，眼下，就不浪费我等精力，我们跟着犭先走出这段迷途再说。

    接下来，不出意外，我们必定会遇到第一组的人马，且其中必有岳宠。”

    闻言，众人的目光不约而同望向琼妖纳延。

    谁知琼妖纳延这回倒并没有激动，反而反问道：

    “看吾作甚，在家的时候，甄破甲、素仁、板合提亚尔，你们不都一个个信誓旦旦说：找机会定要与那小子斗一斗。这回，遇上了，谁怂谁退缩不上，谁就是败类孬种！”

    见被点名的几人一个个面色凝重，琼妖纳延哈哈大笑，持凤翅鎏金镗率先行去。

