    第300章 体质升华，梵家来人

    修真丹道亦或者科技进化液都是利用类似炼制的手法，来提取这种神性物质，比起修士单纯的炼化效率要高不少。

    汲取这种神性物质对于修行路前期的修士而言有很大的好处，能够强化体质，壮大元神。

    神源为何这么受到欢迎，因为其中就蕴含一丝精纯的神性物质。

    青帝了不得，当初估计还未到准帝，就有如此逆天的造化，得到如此神性进化液。

    进化液有九阶，但是后面几阶几乎存在于在传说中，几乎不可能出世，几乎能与传说中的九转金丹相提并论，对于古之大帝都有效果。

    近五六万年来，出现的最高等级也不过第六阶段进化液。

    他收起玉罐，眼光微动，落入不远处的几副手札，他取过一副手札，仔细看了看。

    这是青帝留给后来人的，不可过分依赖神液，若要服用，每一次都要夯实道基，不然后患无穷。

    太昊化身自然知晓厉害关系，不会轻易动用这个神液。

    按理来说，若是抵达了圣境之后，对外物的需求就要减少，更需要依靠自己夯实道基，领悟天地法理。

    若是一味的依赖神性物质，最终只能化作羁绊，让修为停滞，难以突破，所以太昊化身并不打算自己用，毕竟是青帝留给后人的，还是交给青帝后人比较好。

    太昊化身沟连虚神界之力，将这第六阶段进化液交给青帝化身，让他送给颜如玉。

    随后，他又拿起一副手札，仔细的研读了起来。

    这是一段神魔练体术，是一种禁忌的秘术，十分残忍，修行此神术，要将自己当成金属块，在烘炉之中千锤百炼，不断换血，洗练脏腹与骨骼。

    太昊化身看着这一门秘术细细感悟：“妖族的进化与我想的体质升华，这二者之间似乎有着异曲同工之妙。”

    “这神魔练体法有着纯化血脉的效果，我以此为蓝本来推演一门人族体质升华秘术。”

    “血脉升华，体质升华！”太昊化身闭目尝试改编这门秘术，太昊化身的境界远超过寻常圣人王，各种大帝秘术、圣贤道卷早已在脑海中深刻，现如今在智慧灵光照耀下，一个个文字跳跃而出，其中以吞天魔功中的帝文为最，闪耀着妖异的光彩。

    “以天地为炉，龙虎交泰，阴阳共济，锤炼本源！”

    有着神魔练体法为蓝本，前半截纯化本源的秘法很轻松便被推演出来。

    “随后呢，若仅仅是如此只能壮大本源，距离真正的无瑕还差的远呢！”太昊化身闭目思考，智慧灵光化作九道神轮在脑后微微转动。

    单论体质这一方面，当时能胜过他的寥寥无几，也唯有已经逝去的娲皇以及在荒古禁区沉睡的狠人大帝能够超越他。

    当然或许还有许多惊艳人物，只是太昊化身并不了解。

    “壮大本源下一步……”

    “逆反先天，归回元始无极，化凡为仙！”

    太昊化身的这门秘术一点也不逊色于青帝留下的神魔练体法，以太昊化身的眼光很轻松就能看出这门秘术的本质，以此仿照，将妖之进化，化作本源升华，一点也不难！

    当然修行难道也不逊色于神魔练体法，说是千锤百炼，粉身碎骨也不为过。

    太昊化身将自己创出的法门递给梵仙道：“给，这是我创造的法门，专门升华体质本源的秘术，你看一下吧！”

    梵仙有些迟疑，但最终还是咬咬牙接过来了。

    他清楚自己的作用，若不是眼前此人好奇杂血梵天战体能否进化为无瑕梵天战体，自己早就与梵宙他们一同化作尘埃了。

    本以为自己还能活一阵，等待梵家的救援，现在看来自己现在就要为此人试法，命不久矣。

    “别了，梵家！”

    “别了，永恒国度。”

    至于梵仙为何这样悲观，实在是太昊化身的动作太快了，盘坐一会便说创出一门能夠進化体质的秘术。

    “若是真的怎麼简单，梵天战体早就遍布整個永恒了。”梵仙悲观的想道。

    等她看到这门秘术之后才知道自己错了，整个永恒国度不能解决的事情，不代表眼前之人没有办法，世界上真的有不世天骄这种存在。

    梵仙被眼前的秘术深深吸引，感受着周遭青帝留下的道韵，陷入道境，脑海中尽是太昊化身创造的本源升华秘术。

    太昊化身看了处于修行中的梵仙一會，便继续寻找着这方小世界的造化。

    除却记载了练体术的手札，还有几个手札都是修行感悟，是当年青帝与此地闭关之际，所思所感。

    太昊化身手持手札，在此地盘坐了下来，一边观看手札，一边进行悟道，颇有一种悠闲自在的意味。

    良久之后，梵仙自修行中苏醒，朱唇轻咬，娥眉微皱，神色不定。

    梵仙呆呆看着太昊化身创出的体质进化之法，面色不定，有欣喜也有恐惧。

    既有对于自己梵天战体能够进一步的欣喜，也有对于永恒国度未来的担忧，太昊化身不过片刻便创出了这一门能够改变永恒国度格局的功法。

    管中窥豹，便可以知晓太昊化身修为有多么的高深。

    “罢了，最差也不过在被打穿一次，反正也不是第一次了，就当再来了一个无始大帝和青帝！”这样一想梵仙顿时轻松不小，将精力放在参悟体质进化之法上。

    以天地精华，以自我执念把控自身，窥探体质本源，把握最关键的那一丝本源灵光，千劫百炼最终完成终极一跃，化作无瑕梵天战体。

    永恒国度，一片荒凉而残破的废墟之内，一道身影出现，面对一尊古老的神像施礼，道：“仙羽星发现了一个苦修士，为无始大帝传人，实力非凡，乃是先天圣体道胎，有资格加入我们神组织……”

    一个宏达的声音响彻：“善！”

    “就由你去考核一下这位无始传人，看看他继承了无始大帝几分风采。”

    “谨遵尊上法旨！”那道身影对着石像施礼道。

    (本章完)

