    几个起落，雷奥利奥跃到一块数米高的岩石上站住，注视着那些即将飞过来的“狮鹫团”。

    那些人，果然是冲着他们来的，此刻明显放缓了速度，就连飞行的高度，都有所下降。

    雷奥利奥已经能够瞧清, 带队的是一位身穿黄金铠甲的中年男子，在他的左右腰间，各别着相同款式的宝剑。

    由此可以推断出，对方是一个双手剑士，

    啾~

    狮鹫越来越近，在这种空旷之处，能够清晰地听见它们特有的叫声。

    每一头狮鹫，都异常凶猛，它们的利爪, 据说堪比钢铁，那扇动的金色羽翅，在阳光的照射下，威风凛凛。

    随着对方飞降下来，雷奥利奥的手掌也下意识地放在了刀柄上。

    “我们是阿罗卡帝国第七狮鹫营，敢问阁下可是雷奥利奥！”

    对方居然准确地叫出了雷奥利奥的名字，看来是做过调查。

    “我就是！”

    雷奥利奥脸上波澜不惊。

    “我们没有恶意，能否请阁下下来说话？”带队的中年男子很客气地问道。

    对方的这种态度，让雷奥利奥有些意外，不过艺高人胆大，他倒不怕对方耍花招。

    嗖！

    足下发力，雷奥利奥整个人从巨石上跃下。

    可能是有心展露一下实力，人在半空中的雷奥利奥，踏步而行，好似下楼梯一般，直接来到那些人的面前。

    对于这种虚空踏步的技巧，他还是跟着白月光学的，两人一段时间的切磋, 可不是没有收获的。

    “我是盖伊，暂时担任第七狮鹫营的队长，很高兴认识阁下。”

    带队的中年男子，向雷奥利奥伸出手来。

    雷奥利奥跟对方握过手之后，还没有弄清楚对方的来意。

    看对方这种套近乎的开场，不像是来找麻烦的。

    难道是自己猜错了，这些人并不是为了“希拉里”被杀一事来的？

    “你们是专门来找我的么？”

    不想乱猜，雷奥利奥直接询问。

    “风谷里发生的事，我们都听说了。不过阁下请放心，希拉里那种败类，死有余辜。”名叫盖伊的中年男子很诚恳地说道。

    “你们还是有话直说吧！”雷奥利奥再次开口。

    “据我们了解，阁下曾经也是一位军人，出身于‘冲锋营’。”盖伊说道。

    雷奥利奥眉头皱了皱，他都让对方有话直说了，没想到对方还是绕圈子。

    “希拉里虽然死有余辜，不过他毕竟是帝国将领，我们在来的路上, 已经为阁下挡掉来一波执法队。”盖伊一脸严肃地说道。

    “你们为何要这样做？”雷奥利奥问。

    “我们不想阁下这种将帅之才, 因为一个败类, 而遭受帝国通缉。所以，我们专门来此，想要邀请阁下加入我们‘狮鹫团’。”盖伊说得很诚恳。

    雷奥利奥却是愣住了。

    邀请他加入阿罗卡帝国最具盛名的“狮鹫团”，竟然还有这种好事？

    据他所知，只要加入了“狮鹫团”，就相当于拿到了一张加官进爵的保证券，哪怕是因伤退下来的士兵，也会被分派到一个地方当个官员。

    不知道有多少人梦想着加入“狮鹫团”！

    那可是阿罗卡帝国士兵当中，最高的荣耀。

    就连“狮鹫团”佩戴的胸章，都可以当作炫耀的资本。

    在阿罗卡帝国里，经常流传着一句话：不想加入“狮鹫团”的兵，不是一个好兵！

    雷奥利奥也曾幻想过加入“狮鹫团”，可那是很多年以前的事了。

    若是在他还是边军学院一名教官的时候，这种好事找上来，他一定想也不想地答应下来。

    可是现在——

    他只想守在林夕身边。

    “不好意思，可能要让你们失望了，我不想加入‘狮鹫团’。”雷奥利奥很果断地拒绝。

    “阁下请放心，我们‘狮鹫团’作为帝国核心力量，不会容忍希拉里那种败类，所以你不要担心加入之后，会受到不公平待遇。”

    盖伊误会了雷奥利奥的意思。

    他以为雷奥利奥会拒绝，是因为曾经经历的种种不公平待遇，让他对军队失去了信任。

    “我现在是一名冒险者，我觉得做一名冒险者很好，四处冒险，不用束缚在一个地方，做自己想做的事。”雷奥利奥说道。

    “阁下不用急着拒绝，不妨好好考虑一下。加入了‘狮鹫团’，便不会再被帝国通缉，同时还会得到专门的庇护，享有特殊的荣耀，就算是捷索罗家族，也不敢对你轻易出手。”盖伊继续劝说。

    被杀的希拉里，来自于“捷索罗家族”，那是帝国最强大的三大家族之一。

    而“狮鹫团”，与之关联紧密的是另外一大家族，与“捷索罗家族”是竞争关系。

    凡是“捷索罗家族”要对付的人，他们就要保下来。

    “我有更强大的庇护，多谢你们费心。我已经考虑得很清楚了，我是不会加入‘狮鹫团’的，若你们只是为了这件事而来，那要叫你们失望了。”

    雷奥利奥态度异常的坚决，不给对方一丝一毫的幻想。

    “捷索罗家族”算个屁啊！

    就算林夕不出手，单单凭借他自己的本事，“捷索罗家族”想要对付他，也绝非一件易事。

    况且——

    若是惹恼了他，他绝对会让“捷索罗家族”损失惨重。

    任何一个家族，都有公开的产业，这种事就算雷奥利奥现在还不清楚，但是想要打听，还是很容易的。

    “阁下就算不为自己考虑，难道就不为你的那些朋友考虑么？”盖伊突然开口。

    “什么意思？”雷奥利奥脸色一变。

    这是在威胁他么？

    “阁下不要误会，我的意思是说，若是阁下加入‘狮鹫团’，那么你的那些伙伴，也就可以一起加入进来，兴许你们这些人，就可以组建成一支狮鹫小队。”盖伊忙解释。

    “她们更不会加入！”

    “阁下没有问过，又怎会知道呢？”盖伊轻轻一笑，话锋一转，“我们久仰林夕魔法师的大名，能否请阁下代为引荐一下。”

    “你们怎么会知道林夕大人？”雷奥利奥立即谨慎起来。

    “我们‘狮鹫团’还是有些权限和人脉的，林夕大人在梅塞城的威望可是很大啊！”盖伊笑着说道。

    确实！

    林夕最出名的地方，就是在“梅塞城”了。

    他可是几次解救“梅塞城”于危难之中，后来更是直接打进城主府，就算是现在，那里还有很多地方在谈论着他的话题。

    “你们还知道什么？”雷奥利奥又问。

    他很怕林夕曾经是哥布林的身份被人知晓。

    那本来是属于他们有限几人的秘密！

    况且自从签订契约之后，雷奥利奥也清楚地知道，林夕大人是一位转生者，灵魂是地地道道的人类。

    “我们知道的有限，请不要用防备的心理提防我们，我们‘狮鹫团’不会是你们的敌人，无论是以前，还是以后，都不会是。”盖伊说道。

    “我可以带你们去见林夕大人，不过，你们要表现出尊重，不然的话，休怪我翻脸不认人。”雷奥利奥出声警告。

    “那就有劳阁下了。”

    为了表示尊敬与立场，盖伊只是带了几个人跟着。

    很快的，他们便来到了林夕的面前。

    “我对加入‘狮鹫团’没兴趣。”

    还没有等对方开口，林夕率先说道。

    盖伊很惊讶，他没有料到，那般远的距离，这位林夕魔法师还能够听到他与雷奥利奥之间的谈话。

    “林夕阁下，我是……”

    “你不用再介绍一遍，我知道你叫‘盖伊’。”林夕再次将对方的话堵了回去。

    “看来我们这次来得太突兀了。”

    盖伊是个会察言观色的人，他看出来了，这位林夕魔法师不愿意与他们多说。

    “林夕大人若是不嫌弃，请收下这枚令牌，以后出入一些城镇，会省很多麻烦。”

    盖伊拿出一枚狮鹫形状的令牌来。

    林夕只是轻轻抬手，原本攥在盖伊手中的令牌，嗖的一下子，飞到了林夕的掌中。

    只是这一手，就令盖伊的脸色变了变。

    林夕将手中的令牌打量了一下，上面有特殊的精神烙印，以及细致的刻纹，很明显是某种身份的象征。

    “这是什么令牌？”林夕问道。

    “这是我们‘狮鹫团’的尊者令。”

    “可以用来做什么？”林夕又问。

    “在阿罗卡帝国境内，可以免受盘查，可以出入任何非皇家设立的禁地。”盖伊说道。

    林夕知道，这小小的一枚令牌，绝不仅仅只有这点特权。

    不过既然对方没有说，他也没有再追问。

    “好，这令牌我就收下了。”林夕说道。

    “如此，那我们就不打搅阁下了，可能下次，我还会再来叨扰阁下。”盖伊很有分寸地告辞离开了。

    有些事，欲速则不达！

    今天的访问，也不能说没有收获，至少，他给对方留下了并非敌人的印象。

    而对方既然收下了“尊者令”，无形当中，相当于与他们“狮鹫团”有了联系。

    不要小看了这小小的联系，关键的时候，是会有大作用的。

    “雷奥利奥，这东西你收着。”

    林夕一扬手，将那枚尊者令抛给了雷奥利奥。

    雷奥利奥慌忙接过，入手的沉重感，让他险些将令牌掉落。

    “大人！”

    “你拿着吧，一块令牌而已，放在我这里，只是占地方。”

    林夕摆摆手，示意雷奥利奥不要再说。

    “大人，持‘尊者令’可以视为贵族……”

    “那么恭喜你，现在你是贵族了。”林夕难得地开了个玩笑。

    雷奥利奥知道再说什么也无用，只能先将令牌放起来。

    “开饭喽！”

    随着白月光声音的响起，空气中开始飘散出烤肉的香气来。

    一顿午饭，吃了一个多小时。

    饭后，众人继续上路。

    狮鹫团的到访，并没有给众人的旅行带来多大的影响。

    按照预先规划好的线路，马车时快时慢。

    不知道从什么时候开始，吹过来的风，变得愈发诡异起来。

    刚开始的时候，风很猛烈，夹带着沙尘。

    可这并不能阻碍马车前行的速度，白月光已经将她那盏守望灯用了出来，释放出来的防御罩，可以有效地过滤沙尘。

    又走了一段路程后，风突然变了，虽然没那么猛烈了，但是刮过来的，却是一道道风刃。

    这风刃的威力，还不是很大，也就是能够在岩石上留下一个印记而已。

    可是，当马车又驶过一处岔口后，这风就变得凌厉起来。

    地面上，随处可见被风刃斩开的岩石。

    咻！

    一道风刃，毫无征兆地从山石间的缝隙中飞过来。

    风刃打在防御罩上，激起淡淡的涟漪。

    “这是自然形成的风刃么，怎么感觉像是有人在背后偷袭？”

    赶车的雷奥利奥，好几次下意识地想要挥刀格挡。

    “雷奥利奥，停车！”

    突然传出林夕的吩咐。

    马车停了下来，雷奥利奥忙看向跳下车的林夕。

    此刻的林夕，神情有古怪，盯着一侧的山体发呆。

    “林夕大人？”雷奥利奥迟疑着开口。

    “今天就在这里扎营吧！”林夕说道。

    雷奥利奥看了看天色，此刻离着太阳落山，还有段时间，不过既然是林夕发话，他就会无条件服从。

    “怎么不走了？”白月光也从马车里跳下来。

    “林夕大人说，今天就休息在这里。”

    雷奥利奥一边拿出帐篷，一边说道。

    “林夕说的？”白月光先是一愣，旋即反应过来，“莫不是，这附近有宝贝？”

    听她这么一说，雷奥利奥也反应过来。

    每一次林夕突然叫车子停下，都有收获，看来这一次也不会例外了。

    就是不知道，会不会是发现了什么值钱的矿脉。

    “林夕，你发现了什么？”

    等不及的白月光，已经凑到了林夕面前。

    “那里面有东西！”

    林夕指了指他刚刚凝望的山体。

    “啊？”

    白月光顺着林夕的视线看过去，除了那种有棱有角的石头，她什么也没看到。

    “里面是什么宝贝？”白月光继续追问。

    “你开过盲盒么？”林夕不答反问。

    “盲盒是啥？”白月光不解。

    林夕轻轻一笑，突然高声道：“那里面的宝贝，你们谁挖到归谁！”

    此话一出，众人的兴趣一下子被调动起来。

