    宫本世家的流动资金，将军一千亿郎桑货币。

    剩下的两千亿，都是集团、公司、房产一些不动产。

    陈修知道，这些东西一下子带不走。

    但带走一千亿，也足够让资源本就不怎么充足的浪桑国好好的喘息一阵子了。

    而就在转账成功的那一刻，陈修的手机响了。

    是聂元帅打来的。

    陈修也没多想，直接就接通了电话：“聂元帅。”

    “陈将军，您现在在哪里？”聂元帅语气有些焦急的问道。

    “我在宫本家族。”陈修道。

    “现在呆在宫本家族里不要出来，我已经到浪桑国了，现在正准备去跟浪桑国的首脑沟通，确保陈将军可以安然无恙的回到华夏国。”聂远帅道。

    陈修微微一愣。

    他没有想到聂元帅已经到了浪桑国。

    “不必了。”

    陈修直接开口，拒绝道；“我有战友在东景，如果浪桑国政府要对我出手的话，他们也要掂量着，自己有没有这个实力！”

    “陈将军的意思是？想要发动战争？”聂元帅一怔，说道。

    “看情况而言，浪桑国的高层们，为必赌的起。”陈修淡淡的道。

    然后，再次劝道：“聂元帅，我有自己的计划，您不必为我担心。这次浪桑国之行是我自己决定的，就让我自己搞定一切吧。”

    “那……那好吧。”闻言，聂元帅只能轻轻点头道。

    …………………………

    很快，浪桑国的那些高层领导们，都已经到了宫本家族。

    十几个紫卫兵开路，直接将大门撞开了。

    然后他们气势汹汹的走了进去。

    工藤一会等人站在原地，阻拦也不是，不阻拦也不是，此刻的表情都跟吃了苍蝇一样，进退为难。

    不过这些高层们，压根就没有去看工藤一会等人。

    他们都是浪桑国官方的高层，其实骨子里还是看不起这些奴才的。

    这些人神色倨傲，一个个的走到了陈修所在的客厅内。

    这时陈修已经看完账本，身后有两个身穿合服的妖艳女子正轻轻的给陈修捶着背，右边还有一个女子，正在轻轻的把葡萄一颗颗的剥掉皮，放到陈修的嘴边。

    不过陈修并没有吃葡萄的意思，而是轻轻的伸手一挡，盯着刚进来的几个人，冷笑着问道：“森山阁下、古贺阁下、竹本阁下……你们几位来我这里做个，是何用意啊？”

    “来你这里做客？”

    闻言，森山天他们气的差点吐出一口老血。

    但陈修这么说，似乎又没有什么错误之处，现在宫本家族的人全部死了，只剩下一个义子，工藤一会。

    现在工藤一会选择了效力陈修，甚至还把宫本家族的基业给贡献给陈修了。

    一想到这里，森山天他们就有些想要吐血。

    这可是价值三千亿的家族啊，直接在半天的时间里崩塌……

    恐怕不出三天，整个东景都会因为宫本家族的崩塌而陷入一怔极其疯狂的情况。

    会有成千上万的人失业，而知宫本家族的股值直接崩盘，再加上他们来的路上已经受到了陈信息，陈九龙已经转移了宫本家族的流动资金……

    剩下的两千亿不动产，没有了这一千亿的流水资金，怕是很快就要缩水。

    这些损失，以后都是浪桑国政府要处理的。

    “陈九龙，你干的好事！你干的好事啊！！！”森山天用力的拍着桌子，怒声道：“你要是想活着离开浪桑国的话，就把那些资金交出来，然后，再要受到我们浪桑国的制裁！”

    “哦？”闻言，陈修轻轻的挑了一下眉，问道：“你的意思是，要与我为敌了？”

    “不是我们与你为敌，是你在我们浪桑国犯了错误。”森山天道。

    “对，你在浪桑国杀了这么多人，难道想要相安无事的离开吗？”古贺下怒声道。

    “陈九龙，不要以为你武者就可以为所欲为。”竹本扑道。

    看他们的意思，是准备把陈修留下，且要承受浪桑国的法律制裁了。

    然而，陈修只是淡淡一笑，道；“你们可想过，浪桑国政府要插手这件事，会付出什么待代价吗？”

    “什么代价？”森山天下意识的问道。

    不过问完之后，他就有些后悔了，似乎有种被陈修带着节奏走的意思。

    只见陈修只是轻轻的挑了挑眉毛，然后拿出了手机。

    陈修在与龙一连线。

    很快，手机上出现了一个画面。

    无数战斗机，无数迫击炮，以及各种强大的导弹……

    “这些只是西北战力的冰山一角罢了，你们应该知道，我也曾做军械生意，除了华夏之外，世界任何地方……我也能调用无数的军械过来。”

    “而且，你们紫卫兵和九龙战队的战士比起来又怎么样？”

    陈修一边说着，轻轻的关掉了手机，道：“我将宫本家族斩草除根，是武道界的纠纷。如果森山先生要将这件事上升到国与国之间的战斗的话，那么，陈某人虽是奉陪！”

    这时，陈修的语气已经很冰冷了，“你们，不妨试试！”

    话音刚落，森山天他们就听到飞机的轰鸣声。

    居然是数十架波音747直接在宫本家族的上空盘旋着，虽不知道这些波音747是什么时候调遣过来的，但森山天他们很清楚，这些飞机本身就在浪桑国土内。

    陈修是华夏的封疆大使，整个西北的领出，都是陈修一人的。

    同时，陈修也有与各国做军械生意的权利！

    只是森山天等人没有想到，陈修在浪桑国也有如此背景。很明显，如果惹的陈修不高兴的话，说不定就会有一些极有威力的东西直接就在东景爆炸也说不定。

    “陈九龙，你这是在威胁我们？”

    顿时，森山天拍案而起，双目如铜铃一样的盯着陈修。

    他在浪桑国可谓是一人之下万人之上的存在，此刻被陈修逼的节节败退，心中的怒火早已经压抑不住了。

    而陈修却仍是一副悠悠然的样子。

    “威胁？”

    “谈不上吧，看森山先生怎么处理这件事了！”

    “陈某人也不太喜欢麻烦的！”

    说到这里，陈修的眼睛又轻轻的眯了眯，道：“不过，麻烦来的时候，陈某人也从来没有怕过！”

