    学校的宿舍两人一间，条件一般，不过布鲁斯并不在意这个，他很快就被贴在门后的课程表吸引住了。

    枪术课，763种魔兽的识别与应对，守夜人装备详解，圣水的应用，驱邪术简析，近战技巧，简易版净化仪式，幽灵与幽魂的发现与应对，常见邪教综述……

    看来守夜人的工作很复杂啊！

    布鲁斯一条一条往下看，发现自己要学的东西还真不少。不过如果把这些都学会了，精通了，对他将来的帮助肯定不小。

    还真是来对地方了！

    这时一个人敲门进来，这是一个中年男人，膀大腰粗，体内一丝魔力波动都没有，应该是个普通人。他将两大叠书放在门口：

    “喏——，你们的书，对了，中午吃过饭后就可以去图书馆四楼，挑选适合你们自己的职业技能书，每人两本，一本必选的驱邪术，另一本则由你们自己挑选。”

    说着又看了布鲁斯一眼，语气微微缓和了下：“你可以选三本！”

    待他走后，加林才嘟囔道：“说是两本，可与一本又有什么区别！”

    “怎么说？”布鲁斯看向他，“驱邪术不算职业技能吗？”

    “当然算了，可你也不去问问，这么多年来除了法师外，还有几个人能学成啊！”加林吐槽道：

    “驱邪术虽然被归入通用类职业技能，但事实上它就是魔法类，因为它对魔力的细腻控制要求很高，就我们这点魔力亲和度，那就别想学会！”

    “这么说除了法师外就没人能够学成喽？”

    “那倒也不是，每年还是有那么几个的。不过你要说那些学成的狠人，那真不是一般的狠！都是变态级的！”

    说到这里加林拍了拍布鲁斯的肩膀：“总之你记住，就当没有驱邪术这门技能就对了，浪费时间在这上面那都是傻蛋！嗯，或者杠精！有这时间出去找几个女人不是更有意思吗？”

    说到这里加林暧昧地眨眨眼，做了个男人都懂的搞怪动作。

    布鲁斯看着他活灵活现的动作，脸色就变得古怪起来，加林一看连忙摆手，讪笑一声道：

    “作为一个强大的守夜人，怎么可能随随便便去找女人？刚才纯粹是口误！口误！！嘿嘿——”

    布鲁斯也不在意，他随口道：“都这么大年纪了，找女人很正常，有什么不好意思说的？”

    “啪——”加林一拍手，一脸惊喜道：“说得太对了！我以为你跟我哥一样，又要来一轮贵族传承论了。”

    “什么贵族传承论？”

    “唉——，这是我自己起的名词，也就是那一套，你知道的，我们贵族一般不会轻易结婚，结婚了也不轻易繁衍后代。甚至有许多天赋极高之人一直到晋级英雄才会娶妻生子。比如说我们奥拉王国国王道恩殿下。

    因为一个人实力越高，他的强大天赋就越有可能遗传给子女。据说一旦晋级英雄，他的基因还会得到升华，让后代子孙繁衍出更优秀的天赋出来。所以——”

    加林摊了摊手：“作为一个贵族也有苦恼不是？”

    ‘原来是这样！’

    布鲁斯心里暗自点头，对于自己的天赋剑专精与弓专精，他心里本来就有点想法。而听到加林这一番话之后，这种感觉也变得更深。

    他突然有了一股强烈的想要回希尔公国，找父亲了解一下自己真实身世的冲动。

    嗯，虽然我是穿越过来的，但我也有知道自己父母真实身份的权力吧？

    **********

    吃过午饭，布鲁斯和加林来到了图书馆四楼。

    这会儿门口已经有十几人在等了。这批学员加起来也就三十来人，这就差不多接近一半了，显然这种机会即便对于贵族来说也是不可多得的，更别说还有那么多的平民呢。

    时间到了之后，布鲁斯随着人流进入图书馆。

    整个图书馆四楼差不多有一半的空间摆着书架，书架上装满了各种职业技能书，布鲁斯看得眼都直了。

    不愧是聚集了人族全部收藏的图书馆，不简单啊！

    在这么多职业技能书里面，战士的最多，狂战士和守护战士加起来占了差不多六成，接着是潜伏者，占了一成。然后神弓手和魔法师加起来占了剩下的一成，至于法师的另一个分支牧师，则一本都没有，那是专属于教廷的。

    剩下的两成则是如驱邪术这样的通用技能。没有职业限制，任何职业都可以学的那种。

    他首先找到了神弓手的职业技能书架，发现一个书架连一半都没装满，加起来也就差不多有七八十本罢了。

    手里的职业技能点只剩下3点，他得谨慎选择。

    随手拿起最边上的一本技能书，封面上写着《射神之眼》，咦？不错，是增加弓手视野的技能。虽然没有攻击力，但在很多时候却比攻击更有用。

    “叮——，是否使用1点职业技能点，将《射神之眼》晋级熟练级？”

    犹豫了片刻，布鲁斯忍痛选择了“否！”

    第一本就这么强力，他不知道下面还有没有更好的，这种时候必须绷住！

    “叮——，发现系统资料库中没有此职业技能，是否吸收？”

    ‘咦？还能这样？’

    他心中一喜，如果能吸收的话——。他的目光忍不住看向整个书架，还有旁边的，以及旁边的旁边，那一排排装满了职业技能书的架子，整整上千本——

    布鲁斯觉得自己高潮了！

    “吸收！”

    接下来还有什么好说的？布鲁斯开始一本接着一本得吸收起来！时间紧迫，必须抓住这次机会！

    先是神弓手系列，接着是通用技能系列，再接着是法师系列和潜伏者系列，这些都是小头，当全部搞定之后，布鲁斯开始专心致志地翻阅起了战士系列。

    “你不是神弓手吗？怎么？你还打算跨领域研究下战士的技能？”耳旁一个声音突然响起。

    布鲁斯抬起头，一身紫色的皮甲映入眼帘，此人正是奥莉。奥莉这个女人其实长相还可以，可就是打扮得不伦不类的。

    头发染成紫色很好看吗？嘴唇涂成紫色，眼影刷成紫色，连皮甲也穿紫色，一身紫？我是不是应该喊你阿紫？

    心里的吐槽布鲁斯当然不会说出来，不过这会儿他时间有点紧，对于突然站出来打扰他的奥莉心里非常不爽。

    “怎么？随便翻一翻也不行吗？”

    “倒也不是不行，我就是觉得好奇而已。”奥莉目光盯着布鲁斯，眼睛里闪烁着探究的光芒，“我观察你很久了，你把神弓手和通用技能都看过一遍也就罢了，你居然还看了法师和潜伏者的，现在又来看战士的。难不成你要三系全修？”

    “这不关你的事！”布鲁斯不耐烦地挥挥手，“不要打扰我！”

    “你的天赋很高，不过真正战斗的时候可不是光凭天赋就可以的，我期待与你一战！”奥莉舔了舔嘴唇道。

    “我现在很忙的，麻烦让一让，老是缠着我做什么？神经病！”布鲁斯吸收完一本书，拿起另一本，随便翻了两页，又放下开始拿第三本。

    “你那把精灵弓卖不卖？”

    “不卖！”

    “那把弓我很喜欢，如果你让给我，算我欠你一个人情！”

    “你的人情很值钱吗？”布鲁斯觉得有点烦躁了，这姑娘跟狗皮膏药似的，还一副高高在上的样子，仿佛跟你说话就是一种施舍，让人很是反感。

    “你可以去问问，大公的女儿只有一个，而她的人情绝对可以让你躲过一场大劫！怎么样？成交吗？”

    “不好意思，还是那句话，不卖！”布鲁斯看着拦在他面前的奥莉，冷冷道：“麻烦让一让！”

    “你——”奥莉脸上的淡然消失了，神情变得冷冽起来：

    “你确定要得罪我？得罪大公的女儿？我再给你最后一次机会，你卖还是不卖！”

    “滚！”

    “很好！你等着！！”奥莉定定地看着他，良久突然冷笑一声：“希望你不要后悔！”

    说完转身便走。

    布鲁斯看着远去的背影，暗自叹了口气，这都什么事儿啊！怎么什么好事都轮不到我，坏事接二连三地上门！

    不行！得赶紧想办法提升幸运属性！否则这回被没坑死，下回也跑不掉！

    一个多小时后，图书馆里的人已经少了大半，布鲁斯也终于把所有技能书都吸收进了系统。

    大事搞定，下面就是选择主修技能的时候了。

    斟酌片刻，最终他拿了三本书拿在手里。

    这三本分别叫《无影箭》，《火焰箭》以及《疾风之箭》。

    《无影箭》射出来的箭肉眼看不到，让人防不胜防，《火焰剑》则附带极高的火焰灼烧伤害，而《疾风之箭》就有些不同了。

    入门级和其他职业技能差不多，伤害甚至还要小一些，但是达到熟练级时能连发两箭，精通级连发三箭，大师级更是连发五箭。

    如果说其中的一箭比其他同等级职业技能威力小一些，那么连续五箭的威力必然要大得多。

    好纠结啊！

    布鲁斯觉得有点难办，毕竟他只能选择其中的两本。

    这时一人在他身边停了下来，目光瞥过布鲁斯选择的三本职业技能书，不由嘿嘿一笑：

    “哇偶——，心还真大，选的都是高难度的。尤其是最后一本《疾风之箭》，上千年来就没有人能在一转职业者期间学成过！劝你一句，不要好高骛远，脚踏实地慢慢来不好吗？”

    布鲁斯扭头一看，发现是个熟人——黑脸教官布莱尔！

    “教官，您还是不了解我，我这个人就喜欢挑战高难度！”

    布鲁斯这会儿也不犹豫了，直接把《疾风之箭》抓在手里，接着在《火焰箭》与《无影箭》之间又选了个《无影箭》。

    要学就学最难的，否则怎么能体现出我的不一般？

    “切！好心没好报！”布莱尔嘟囔一声，转身就走。在他转过身的刹那，脸上却露出了计谋得逞的快感。

    ‘年轻人就是年轻人，这么受不得激？嘿嘿嘿嘿——，我倒是想要看看，以你的天赋，能不能把这招学成！

    熟练级的疾风之箭还不算什么，一旦达到精通级，那可真的是太强力了！怕是二转甚至三转职业者都得小心应对吧？’

    想到这里布莱尔嘴角微微上翘，心情莫名得愉快起来。王国的神弓手越来越少，实力与以前比也越来越差，好容易遇到个好苗子，一定不能让他在职业技能的选择上走弯路。

    选好两本技能书之后，布鲁斯的图书馆之行也就差不多了。

    在攻击力方面，有了《破甲箭》和《疾风之箭》差不多已经足够，《无影箭》是用来偷袭用的。事实上通用技能里面还有一个技能也被他看上了——《潜行术》

    《潜行术》比《潜伏术》暴露的几率更大一些，但是《潜伏术》是不能动的，而潜行术却可以移动，相对来说布鲁斯觉得《潜行术》更有用一些。

    不过职业技能点实在太少了，根本不够分啊！

    待一切搞定，布鲁斯带着《疾风之箭》，《无影箭》，以及《驱邪术》的拓印本离开了图书馆。

