    “镇！”

    就在此时，顾冲落于日月神峰之上，他左脚踏下，无数的神纹与铭文浮现，一座庞大的神阵瞬间结成，其中中有铭文化作的日月星辰，有鱼虫鸟兽，有花草树木，神纹串联铭文，使得它们彼此相连，这就宛如一方完整的世界。

    顾冲在玉京论道期间，吸纳了诸子百家和各门各派的阵法学问，早已算得上是一名阵法大家。

    现在刻画阵纹，不说随心所欲，却也早已不拘于泥了。

    神阵接天连地，下接地脉，上连天穹，无穷无尽的力量都被这座神阵所篡取，化为了阴阳道山之中的封镇之力。

    最后神阵隐于阴阳道山之中，唯有阴阳道山之巅多了一串意义难明的紫金色的铭文，阳光之下，铭文闪耀，显得很是不凡。

    此座神阵包括土地万象，一阵衍一界，以此为封镇！

    “魔尊，你几次三番挑衅于朕，虽无害人之意，却给朕造成了不小的困扰，这次现在先镇压你五百年再说！”

    顾冲反手一拍，巨大的日月神峰隆隆而下，砸在了海面之上。

    但在众人讶然的目光中，一个巨大的山岳

    砸在了海面上，引起了滔天巨浪，不过奇异的是，这座山岳是悬浮在海面上的，没有下沉。

    “诸位，此山名为日月峰，是镇压魔尊所用，当然，其中也有无数武道至理，就当是朕送给你们的见面礼了，朕有事就先回玉京了，有缘再会！”他笑道。

    “恭送武子！”

    顾冲的身后再次响起了震天的声音，他听得这响动，只是微微一笑。

    “这里面好像有一门掌法！”待到顾冲走后，有人去参悟了日月峰蕴含的武道意志后，断言道。

    “什么掌法，这里面蕴含藏的明明是一门剑法！”这是有人争辩道。

    “不不不，这里面蕴藏的是一套刀法！”又有人开口道。

    “这里面蕴藏的是一套拳法！”

    ……

    虽然这日月峰之中只有一道武道意志，但所有人参悟出的东西都不一样，甚至有些更是南辕北辙。

    “化万法于一炉，果然可怕！”终于有高人窥出了顾冲这一山的虚实。

    万千武道皆被他化入了这一山中，如此手段简直非是凡人可有，这是神仙般的手段。

    这就是顾冲的武道，武道万变，容纳一切包含一切，不过这一山只是他随意所发，不能形容其武道之万一。

    他的武道，远比这一山之中所显露出来的要强大，要可怕。

    ……

    虽然顾冲已经离去，但是东海却因他之顾越发的繁荣，每一日都有无数高手千里迢迢的赶过来，有慕名而来，看看被镇压的魔尊长啥样。

    但这些人注定失望，因为魔尊是被镇压在山腹之中，而不是像孙猴子那样露了个头在外面。

    要是真想见到魔尊本尊，就只有把日月峰打碎，先不说打碎所需的实力，人家始皇帝还活得好好的，你敢这样乱来，不是老寿星上吊嫌命长吗？

    当然，更多的高手只为参悟顾冲留在日月峰的那道武道意志。

    而参悟的人越强，那人心里就对顾冲越是拜服，境界越高，就越能明白这道武道意志的可怕。

    不朽、不灭只是其外在，其包容万千之处才是这道武道意志的真正可怕之处。

    随着时间的流逝，顾冲的武子之名也轰传天下，但却没有出现任何不服者，听到这消息，所有人都是一幅理所当然的模样。

    这就是顾冲的威势！

    而不久之后，竟然有一群高手于东海之畔成立了一个门派，他们全都修行顾冲的武道，自愿奉顾冲为祖师，号称日月神教！

    待到顾冲听到这个消息后，他只是笑了笑，以他的胸怀还不会为了这种小事而置气。

    只是不知到魔尊听了会有什么想法。

    他堂堂魔界至尊，现在要忍受别人“坟头蹦迪”也就罢了，这群人蹦完迪不过瘾，还要成立一个蹦迪门派，研究蹦迪新花样。

    他要是解封，估计第一个就得把日月神教给灭了。

    ……

    始皇帝十五年，九月初一。

    继始皇帝元年那一场大朝会之后。

    四海归一殿中，再次举行了一次很大的朝会。

    一统天下，已经整整十五年时间。

    十五年时间对于很多修炼之人来说，并不长，对于整个天下来说，本来也应该不长的。

    但在顾冲竭尽全力的带领下，大姜还是有了许多不一样的改变。

    内阁、军阁先后将这十五年来，所有的进步、缺点、现状全部讲了一遍。

    十五年过去，大姜已经在整个九州大地、真正站稳了脚步。

    各方面，皆是实力大增。

    目前为止，军队方面，一共有兵九百万，成建制军团，增加到了十八支。

    大部分都合理的分布到了大姜各地，镇压九州。

    实力比之立国之时，增强了一倍不止。

    政务方面，改变的更多。

    各地的学宫、还有太学，进行的如火如荼，学宫一共有学子近千万，太学的学子也达到了十多万人。

    各地的官员空缺，差不多都补上了，虽然肯定有不少不合适的，但的确是个大进步。

    统一文字、统一各种制度，大致实现了“姜之天下”这四个字。

    九州已经修建出三十条主干道，将大姜国脉、大致遍布了整个九州。

    普查人口、发放身份户籍、移了大量的老姜人到赵魏韩秦齐之地，等等的事情，多不胜数。

    十五年时间，如果说十五年前，大姜对九州的总体掌握是四成的话。

    那现在，就是七成。

    可想而知这十五年中的变化，很多地方、是连张良等人都感到惊奇的。

    他们事先都没有自信，十五年时间就能达到这一地步。

    听完内阁、军阁的汇报，还有对未来十五年的大致规划。

    顾冲目光如海一般，深不可测、辽阔无垠，双唇轻启：“朕一统九州，已经十五年。

    十五年时间，大姜帝国已然不是当初，根基不稳。

    一统天下四字，朕这些年认为，远不止整个九州。

    那匈奴、百越、更远的大月氏，日月所照之处，都该是大姜的。

    朕的大军，可否还能出征？”

