
　　他强迫自己淡定下来，并努力装出一副自己使用异能的模样来。

　　果不其然，打手們并没有察觉到异常，依旧毫不客气地朝他射击子弓单。

　　子弓单打在藤蔓上，藤蔓瞬间应声而断。

　　然而下一秒后，又开始无限生长出来。

　　看到眼前的情况，张的心里莫名安定下来，并时不时地用自己原本的异能开始攻击周围的打手。

　　“啊！”

　　“砰砰……哐当……”

　　惨叫声,木仓声，物品损坏的声音，声声不绝于耳。

　　楚灵稍微思考了片刻，旋即一个侧滚翻朝张的位置滚了过去。

　　穿着隐身衣的她，并没有引起任何人的注意，就连张也不曾察觉到半分。

　　打斗还在继续，如今有了姓张的人作掩护，楚灵一路偷袭杀掉了不少打手。

　　等打手们察觉到不对劲时，然而已经晚了…

　　屋里已经被楚灵下了药，于是一个个只能在不甘和怨毒的情绪中，轰然倒地！

　　“前辈？”张麻溜地从地上爬起来，左顾右盼道：“前辈您在哪儿？”

　　末了，继续说：“多谢前辈出手相救，要不然我可能就要交代在这里了。”

　　“前辈，您就是徐队长说的幽灵吗？”

　　“幽灵幽灵……来无影去无踪，神龙不见尾……”

　　“前辈，您果然人如其名啊！”

　　“……”楚灵。

　　所以，自己这是已经名声在外了？

　　沉默须臾，楚灵这才捏着嗓子道：“你去解决掉这群打手，一会儿带我去找徐末沉和E组组员们。”

　　张闻言眸光一亮：“是！晚辈马上就办！”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　她看起来很老吗？

　　张口闭口就是前辈前辈的…

　　哎！

　　算了！

　　前辈就前辈吧！

　　总比被人当小孩子轻视的好。

　　见姓张的已经开始动手，楚灵也赶紧准备启动阵法。

　　空间里，甘余神情严肃地紧盯着画面里的一举一动,不敢有一丝丝的懈怠。

　　好在，虽然过程有些心惊胆战，但最后还是完美解决了。

　　阵法启动的那一刻，整个丧尸仓仿佛被一股神秘的力量所笼罩，所有的监控设备全部在这一刻失灵，就连监控设备也都不再运作。

　　楚灵挑眉，得意的勾起唇角：“老师，徒儿我是不是超级无敌厉害？”

　　“……”甘余。

　　懒得搭理人来疯的丫头，继续看起手中的医书来。

　　楚灵也没指望自家师父能附和自己，因此自顾自地继续说：“阵法也没那么难嘛，不过小事一桩而已。”

　　“呵呵。”甘余忍无可忍：“要不是我事先为你准备好了一切，且还在暗中助你一臂之力……”

　　“你以为就你这点儿清浅的道行，能这么快成功启动阵法吗？”

　　楚灵一噎，没好气地翻了个白眼问：“师父，您在未来应该没有娶妻生子吧？”

　　“没有。”甘余脱口而出地回答。

　　“我就知道。”楚灵冷哼一声继续道：“都说看破不说破，就您这没有半点儿眼力劲儿的情商，想必也没有哪个女人愿意嫁给您的吧？”

　　甘余默了默：“……为师只是一心科研，不想成家而已。”

　　脑海里莫名浮现出，那道风韵犹存的身影,隐隐生出一种原来如此的情绪来。

　　所以,当初她退而选择其他人，也是因为如此吗？

　　那是他此生唯二的遗憾，没想到今天竟然会从一个九岁的小孩子身上，寻找到答案…

　　哎！

　　往事已矣，不提也罢！

　　“切。”楚灵不屑地撇了撇嘴：“您就继续死鸭子嘴硬吧！”

　　末了，又补充了一句：“不跟您争论了，我去找徐大哥他们去啦！”

　　“……”甘余。ŴŴŴ.23sk.com

　　有时候，是真的很想把这个便宜徒弟，给狠狠地暴打一顿！

　　可，没有异能的他，根本打不过。

　　轻叹了一口气，直接用阵法屏蔽了与楚灵之间的联系，来个眼不见为净、耳不听为清。

　　楚灵察觉到这一点时，眼睛都快翻到额头上了。

　　她知道，一定是自己猜中了老师的心事，所以才会惹得他老人家这般恼羞成怒！

　　等姓张的解决完所有打手以后，楚灵这才开始询问徐末沉的情况。

　　原来，那日徐末沉孤身进入古堡后，竟然一路顺利地找到了这个地下基地。

　　只是还没来得及行动时，便被基地里的高层发现，并设计将其抓了起来。

　　这些天以来，徐末沉一直被关押在最底层的审讯室里，姓张的也不知道具体是个什么情况…

　　不过，关于E组的所有事情，他倒是了如指掌。

　　十一年前，才刚满十八岁的他跟着自己的师父，受命来m国执行秘密任务。

　　来到m过以后，他们一行人迅速建立了传送阵和联络网，并开始秘密收集m国的所有情报。

　　一开始，一切都非常顺利，而他们也为组织传回去不少有用的情报。

　　就在九年前的某一天，天空中突然乌云密布、电闪雷鸣。

　　m国盗m团伙带领着一支队伍，突然出现在这栋废弃的古堡里。

　　从盗m团伙的口中，他们得知这群人之所以出现在这里，是为了寻找一座古代遗迹。

　　一群人根据藏宝图上的线索，花了整整一个月的时间，这才终于找到了图纸上标注的那个山洞。

　　名曰：恶魔洞。

　　向来不信邪的他们，并没有因为山洞表现出来的诡异而退缩，反而兴致勃勃地钻了进去。

　　恶魔洞十分诡异，通体呈现出一种深红色，就跟凝固后的血迹一般。

　　洞口非常狭窄，仅能一人通过。

　　可进去之后，里面的空间却非常之大，且形状呈长方形。

　　越往里走，洞穴就越显深邃，隐隐还能听到地下暗河的流水声。

　　都说皇天不负有心人，一群人经过多日的努力，果然找到了不少破碎的瓷器、铜器、铁器，以及一些刀剑兵戈之类的古代兵器。

　　虽然大都已经被人为损坏，但不管怎么说也是一笔财富，因此一群人自然欣喜若狂。

　　为了获得更多的财富，一行人便果断在山洞里住了下来。

　　谁知…

　　因为这一时贪念，竟葬送了所有人的性命，且给E组招来了灭顶之灾…

　　“山洞里，到底发生什么了？”楚灵追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第406章 葬送了所有人的性命免费阅读。https://xs.23sk.com 