    而且曹槊觉得柴家这个时候上门也不够诚心。

    自己要是真的没经历过婚丧嫁娶这回事儿, 还真的不知道里面儿讲究的门道。

    毕竟自己也是经历过的, 曹槊想到自己以前和李建成从订婚到成亲这中间也是好几次商量婚事, 每次都是有媒人出面。

    这才是所谓的父母之命媒妁之言, 哪有两方直接凑在一起，不经过媒人开始说这件事儿的。

    曹槊这个时候也弄不清楚到底谁是两家的媒人。

    八成这个媒人就是李渊身前的人, 曹槊也不提醒这位柴夫人, 这个时候特别想让人去调查一下这位夫人, 总觉得这个夫人是一个没有头脑的女人。

    这一次相见两方都是不欢而散, 等到柴家的当家主母离开了之后，曹槊和李建成两个人在书房相见。

    曹槊就问，“柴家怎么说也该是大户人家，我怎么看着他们的当家夫人颇有一些头脑简单？”

    李建成点了点头，“这就牵涉到上一代的事情, 说是一开始两家关系不错，指腹为婚，结果呢，和柴家老爷指腹为婚的那个女郎中途夭折, 按道理来说, 这事儿就算是这么结束了，柴家另行婚配也不是不行。只不过两家都不愿意，所以后来就让那个夭折女郎的妹妹顶替了姐姐嫁到了柴家。”

    而这位在别人看来很幸运的夫人当时只因为是幼女, 对她教养的不太用心，所以就养成了眼大心空的毛病。

    李建成说完这些，也知道对那些上了年纪的长辈们不应该多加评判, 所以就挥了挥手，“这事儿回头还是爹爹出面，我只希望爹爹看了我的信，再和别人说起妹妹的婚事的时候三思而行。”

    说到这里，李建成抬头看了看外边，换了一个话题，“药师兄那一天去杨素的府上见到了杨素。只不过杨素如今老态龙钟，和当年翩翩文雅的形象大相径庭，而且因为老了已经不再有雄心壮志，”

    李建成说到这里停顿了一下，“说起来杨素一直都没有为天下谋福利的心思，也只是想要让自家富贵逼人。”

    曹槊这个时候就不可避免地想起前几天自己和关冷艳潜入到杨素的府邸里面，当时杨素是怎么跟他弟弟说的？两个人在谋大事，谋的还是天下。

    想当年主人也说过，老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。

    有些人不会因为年纪变大而真的丧失雄心壮志，只不过学会了掩饰，让人觉得生命不多，剩下的时光就应该及时行乐。

    想到这里曹槊委婉地提醒李建成，“杨素是只老狐狸，多少人都被他骗了，想当年宇文泰这样英明神武的皇帝就看不穿杨素，更别说咱们这些人了。”

    李建成不相信，摇了摇头，“这都是往事了，咱们现在说的不是杨素，而是说药师兄。他去了杨素的府邸，拜见过杨素之后，随后就和他看上的那个婢女两个人一块离开了洛阳。”

    曹槊看着李建成，示意他往下讲。李建成已经把所有的事情讲完了，无话可讲就回头看着曹槊。

    两个人大眼对小眼的看了一会儿，曹槊就问，“没了，就这么多？后来呢，离开洛阳之后呢？”

    “对呀，他们两个走了，就给我留下了一个烂摊子。今天上午杨素他们家的人来了，说是要追查一个逃奴。我就跟他们家的人说，我们家奴婢多的是，何必窝藏一个杨家的婢女？后来我才弄清楚，杨家现在还不知道那个婢女是跟药师兄一块儿走了，只不过他们怀疑药师兄拐走了这个婢女。前一阵子我和药师兄一块出去，别人看我们两个举止亲密，所以杨家的人就上门来诈一诈。”

    说到这里就交代曹槊，让仆人们闭上嘴，有些话该说有些话不能说。

    曹槊心里面还是觉得有些可惜，“有人说世间珍宝难得，但是珍宝都是一些死物，真正难得的是人才。咱们现在在这里，身边并不能招揽各方英雄，如今有李药师在，平日还能帮你做点事情，他现在走了，你孤掌难鸣，独木难支……”

    李建成摇了摇头，“我和药师兄在一块的时间比较久，我是非常了解他的，他必不会弃我于不顾，早晚还会来到咱们家。而且药师兄也是一个英雄人物，英雄人物是不会甘于平庸的。娘子你只管放心好了，咱们下次搬家的时候，把他用过的东西一块搬走，到时候他再来，把这些东西摆出来，也能表明咱们一直等他回来。”

    曹槊听他的意思是还盼着李药师回来，心里面想着还是算了，先别管李药师了，容他在外边儿吧，要是这个人突然死了，说不定李建成心里难受。

    李建成和曹槊说完这些之后就借着出去访友的名义，带着曹槊的生辰八字出去了，自己一个人兜兜转转找到了一个老道士。

    李建成长了一个心眼儿，并不说这生辰八字的主人是男是女，只把这张纸交给了对方。

    “有人说这八字的主人命格贵重，您老人家给看看，看这种说法站不站得住脚。”

    老道士看完之后诵了一句无量天尊，“无量天尊，公子拿过来的命格确实贵重。”

    李建成从自己的袖子里面拿出一锭黄金放在了旁边，“究竟是如何贵重，你老人家也该给一个说法呀。”

    “此乃一时之人杰，封相入将对于此人来说手到擒来，只是此人命途坎坷，从生辰八字来看，早年丧母，中年丧父，继而又丧子……人生之大不幸啊。”

    李建成听了之后觉得这人可能没本事，自家娘子是早年丧父，怎么就牵扯到了丧母上面？如今岳母大人还活得好好的，只不过年纪略微有些大了，如果真的是强行怀了身孕，将来难产，说不定还真的会命丧黄泉。

    所以整个命格下来，应该是早年丧父，中年丧母……而丧子……这件事李建成真的不敢想。

    他一把把这张纸夺了回来，“老道士，你说的不准，早年丧的是父，并非是母。”

    这老道士就着急了，“你能说其他的，你不能说老道我算的不对，老道我学这个这么多年，这些年来从来没看走眼过。”

    李建成也不跟这个人争执，“事实本就如此。”说着就要离开，老道士一把扯住李建成，“把你的金子拿走，你跟我过来，咱们去找我师兄，我要让我师兄看看是我说错了，还是你小子故意拿这个命相来刁难我？”

    这个道士力气极大，扯着李建成来到了一处偏殿，里面坐了一个须发皆白的老道士。

    “师兄，这位小公子刚刚拿了一个人的生辰八字过来，我按照咱们师门本事推算，最后他说我说错了。”

    这个须发皆白的老道士一直闭着眼睛，后来听自家师弟说完了之后才把眼睛睁开，伸出手去，要让李建成把生辰八字递给自己。

    “这是我师门传下来的神通，轻易不会出错。不知道的小公子想问什么？”

    李建成还没说话，刚才的老道士就嚷嚷了起来，“他想问问这个命格贵不贵重？”

    须发皆白的老道士点了点头，“世人求的都是这样，这个问题不算出格。”

    低头看了一眼，在嘴里把着生辰八字默默地念了几回，“八字有可能是男子的，也有可能是女子的，不知道小公子拿来的是男子的还是女子的？”

    李建成只得说明是女子的生辰八字。

    这须发洁白的老道士点了点头，“我师弟又是如何说的呢？”

    老道士直接回答了，“我说这个人命格贵重，幼年丧母，中年丧父，继而丧子。”

    他师兄点了点头，“你说的乃是男子的命格，从这命格上来看，若为女子，确实是双亲不全，然而富贵已极，就像是有些事情不可能十全十美一样，所以这父母缘分也不可强求。既然小公子现在问的是否是命格富贵，那我们师兄弟也只能回答是大富大贵，贵不可言，贵到令人仰望。”

    说着把手中的纸张递给了李建成，李建成现在已经对是否富贵不那么热衷了，接着又问了出来，“那么子嗣呢？”

    “放心，命格上显示子嗣众多，家族绵延不绝。”

    李建成这才松了一口气，突然觉得后面见到的这个老道士有些没说尽，但是这个时候也不强求那么多了，就像这个老道士说的那样，命格哪有十全十美的呀，总要有一些缺憾，只要最后寿终正寝儿女环绕，中间经过怎样的坎坷，到最后总能释怀。

    想到这里拱手告辞了。

    等到李建成走了之后，这边师兄弟两个还在说话，做师弟的就说，“我刚才没有看错，可他说……”

    “他拿错了，或者是有人跟他说的不对。”

    “师兄为什么这么说？”

    “你功力尚浅，只能看透八字生平，却看不透八字是早就故去人的。”

    “这是什么意思？”

    “一个甲子六十年，六十年前和一百二十年前，再往前推一百八十年……这些年份儿里面总要有一些生辰八字一模一样的。八字一模一样，但是命运却截然不同。写在纸上，就连那种启蒙小儿都能念得懂的生辰八字，为何咱们师门却要一直研习下去？咱们研究的不是这哪年哪月哪时哪刻，而是命运。”

    “师兄的意思是说我没有看错，是他拿以前的生辰八字来算的。”

    做师兄的点了点头，“你说的对，这个生辰八字确实是早年丧母，中年丧父，然而此人子嗣众多，哪怕是丧子也不影响家族传递。而命格确实是贵重，一人之下，万人之上……只是我在想，像这样贵重的命格，往前推几百年，此人不应该是寂寂无名的。或许这是哪个贵人甚至是皇帝的命格”。

    无论是男女，总要留下一点痕迹才是。但是想到有些人能弄来那些大贵之人的生辰八字，这就说明了这些人有些手段，或者是家族传承知道这些。

    这背后的人是得罪不起的呀。

    想到这里，做师兄的示意师弟赶快收拾东西，“洛阳城待不下去了，咱们找个深山老林修炼去吧。”

