    第158章 胡乱惹事是蠢才

    戴沐白和马红俊两个人听到弗兰德的话语脸色却是瞬间大变。

    “老师，我们两个不想吃奥斯卡制作出的那些恶心东西。”

    “不行，这堂课的任务是你们每个人必须做到的。”

    “奥斯卡的咒语虽然猥琐了一点，但是制作出来的香肠却是对魂师有着无比巨大的辅助作用。”

    “别磨叽，早吃完，早下课。”

    “奥斯卡，你现在开始制作烤肠。”

    弗兰德断然的拒绝了戴沐白和马红俊的请求, 转身对着旁边的奥斯卡示意了一下。

    “老子有根大香肠。”

    “老子有根小腊肠。”

    伴随着奥斯卡猥琐的咒语，一根根烤肠被他制作了出来。

    “我先来。”

    小舞直接走过去，抓起一把烤肠就准备往回走。

    “小舞，你不能拿那么多，一个人最多拿两根。”

    看到小舞一下子，拿了五六根，在旁边的弗兰德赶忙阻止。

    如果每个人都拿那么多的话, 凭奥斯卡那大魂师的魂力根本就制作不出来。

    “哼，小气。”

    小舞依依不舍的把多余的放回去。

    紧接着唐三也上去拿了两根。

    他吃了一根，另外的一根则直接给了身旁的小舞。

    看到唐三的所作所为，弗兰德的眉头轻轻的皱了一下，也没有说什么。

    他刚才说了每人最多拿两根，最少吃掉一根，唐三并没有坏规矩，但是这种钻空子占小便宜的事情让他的心里十分的不舒服。

    看到两人吃完，叶荒，朱竹清和宁荣荣，也快步走上前，各自拿起一根烤肠吃了下去。

    现场只剩下了戴沐白和马红俊两个人抗拒的站在旁边。

    “戴老大，马洪俊，就只剩下你们两个了哦？”

    奥斯卡满脸猥琐的看着戴沐白和马红俊。

    “我们不吃。”

    “打死都不吃。”

    两人依旧倔强的摇着头。

    “是吗？叶荒，这两个狗东西就交给你了。”

    “他们两个每人必须吃双份，什么时候吃完，你们什么时候下课。”

    弗兰德的脸上露出一丝冷色，说完就准备离开。

    “院长，你别走。”

    “我们吃, 现在就吃。”

    他们两个自恃弗兰德不会打他们, 才有恃无恐的违反命令。

    没想到这次直接把两人交给叶荒了。

    他们两个实在是被叶荒打怕了。

    在两人的心中，得罪学院的老师并不可怕，但是得罪叶荒，那是不死也得脱层皮。

    “院长，你看，我们两个把剩下的烤肠全部吃完了。”

    生怕弗兰德不满意，两人直接把奥斯卡剩下的六根烤肠都吃了下去。

    “嗯，不错，不错。”

    “今天的培训就到这里吧，等到奥斯卡突破到三十级的时候，你们一起去星斗大森林帮助他获取第三魂环。”

    “院长，我好像突破了。”

    刚才奥斯卡为了供上众人试炼需要的烤肠，几乎用尽了全身的魂力。

    不破不立，阴差阳错之下竟然直接突破到了三十级。

    “好，真的太好了。”

    你们几个好好的休息，养足了精神，明天我就让赵老师带你们去星斗大森林长长见识。

    “散会。”

    说着弗兰德脚步轻点地面，朝着赵无极的宿舍的方向急匆匆的走去。。。。。。

    第二天一早, 外面就传来了急促的钟声。

    吃过早饭的众人也快速的朝着操场上集合。

    已经提前通知了明天要去星斗大森林, 叶荒他们也早早的准备好了路上所需的东西。

    当众人来到了操场上的时候, 赵无极已经早早的站在那里等着众人。

    看着众人全部到齐，赵无极也开始讲一路上的注意事项。

    “今天咱们去的是星斗大森林。”

    “星斗大森林不像你们之前去的猎魂森林，那里面的魂兽都是野生的，攻击力极强。”

    “只有你们几个人团结协作，才能更好的保证自身的安全。”

    “这次猎杀魂环，都由你们几个合作完成。”

    “我只负责保护你的生命安全，只要不是你们的生命遇到危险，我不会插手。”

    “出发。”

    讲完了注意事情，赵无极直接带领着众人浩浩荡荡的朝着星斗大森林方向奔去。

    知道众人是为了自己猎取魂环，奥斯卡更是在昨天制作了一批大香肠。

    趴在叶荒背上的宁荣荣，在叶荒的示意下，也给了其他人加上了增益魂技。

    有了奥斯卡大香肠和宁荣荣的魂技的加持，众人仅仅用了一天的时间就到了星斗大森林外围的补给点。

    “这里是距离星斗大森林最近的补给点了，你们需要添置东西的可以在这里买。”

    “今天就在这里休息一晚。”

    “明天进入星斗大森林。”

    赵无极直接指着一所普通的酒店对着众人说到。

    看到赵无极开了一间房走了进去，众人并没有跟随着去开房。

    而是坐在酒店的一楼点起餐来。

    奥斯卡的烤肠只能补充体力，却填不满众人空唠唠的肚子。

    众人来到有些晚了，酒店的餐厅里已经坐了很多的魂师。

    貌合神离的八个人本想着分开坐的，但是这酒店里只剩下一张大圆桌。

    众人也只能无奈的围桌而坐。

    但是点餐的时候，却是个人点个人的。

    正在众人无聊的等待着上菜的时候，一个四十多岁的中年人带着一群年龄在二十来岁，神色孤傲的青年男女走了进来。

    这些人身上穿着统一的月白色长袍。

    左肩的肩头处都有一个青色的圆环标记。

    圆环中刺着“苍晖”二字。

    这些人正是苍晖学院来星斗大森林历练的魂师。

    “戴老大，你看看那个苍晖的娘们，跟你前段时间搞得那个长的差不多”

    “虽然身材没有那个好，乃也没有你弄的那个大。”

    “但是风骚劲跟你之前的那个却是不相上下。”

    显得无聊的马红俊看到苍晖学院里唯一的女学员，开始口花花起来。

    “洪俊，你小点声。”

    “被人家听到了多不好。”

    坐在旁边的奥斯卡低声劝解道。

    “不敢惹事的魂师不是好魂师。”

    “奥斯卡你个怂货，怕个锤子，你忘记咱们院长说过的话了吗？”

    魂师的听力可是比普通人要好很多。

    马红俊嚣张的话语刚出口，本就嘈杂的饭店，瞬间变得安静。

    “有好戏看了。”

    在饭店里吃饭的其他魂师的目光不断的在马红俊和苍晖学院的魂师身上徘徊着。

    在这枯燥的补给点里能不花钱看斗魂，他们也是蛮期待的。

    “走，咱们三个去那边坐。”

    眼看着苍晖的人面色阴沉的朝着这边走来，叶荒拉着朱竹清和宁荣荣的手走到一边。

    在外面，别人主动招惹史莱克的学员，叶荒绝对会毫不犹豫的出手。

    但是像马红俊这样的嘴贱无缘无故的招惹别人，在叶荒看来那是胡乱惹事是蠢才！

    (本章完)

