    “这是什么东西……”可可利亚看着自己的手掌，淡蓝色微光覆盖了她。

    离开这里，离开这里，离开……

    心里一直有一个声音，让她离开长空市……

    外面也全部是这种光芒，预想中的崩坏并没有发生，崩坏能虽然在增长，但极为缓慢，这是可可利亚没预料到的。

    这是发生了什么?希望一切顺利吧……不行，再派一队泰坦，保护好她们。

    ……

    “可恶的小布丁，把我的鸡腿还回来！”琪亚娜张牙舞爪，扑向面前的三无女孩，但被雷电芽衣拉住了。

    留着银灰色螺旋双马尾的三无女孩无视琪亚娜，把抢过来的“赃物”……啊不，战利品放在一旁拥有深蓝色半长短发，海一样眸子的可爱女孩碗里。

    “布洛妮娅姐姐，还是还给琪亚娜姐姐吧，希儿已经吃饱了。”女孩小声说。

    “这就是差距啊，小布丁，你看看希儿，就不能学学人家。”琪亚娜斥责着布诺妮娅。

    “区区草履虫不足挂齿。”

    “芽衣，别拦我，我要揍她一顿！”

    “根据计算，布洛妮娅胜率为百分之百，琪亚娜无法构成威胁。”

    “啊啊啊！！！”

    “重装小兔19C，目标琪亚娜，锁定完成……”

    最后还是雷电芽衣和希儿阻止了这场纷争，琪亚娜选择了从心……大炮什么的，太犯规了吧！

    布洛妮娅与希儿是她们在离开城市的路上碰到的，因为琪亚娜一直叫唤肚子饿了，所以就停下来补充一下能量。

    淡蓝色光芒出现的时候，长空市里的居民全部被笼罩了，之后不由自主的离开这个城市，这是心理暗示的结果。

    淡蓝色光芒已经出现一个多小时了，大部分长空市居民都离开了城市，奇异的是，只要离开城市一定范围，光芒就会消失。

    “现在光芒是不是比之前弱了不少?”琪亚娜好奇的观察着自己，雷电芽衣身上的光芒早就消失了。

    “为什么芽衣姐姐身上没有?”布洛妮娅歪着头，向琪亚娜和雷电芽衣发出了疑问，琪亚娜身上的光芒也比她弱了不少。

    “因为一些特殊情况了！”琪亚娜想要转移话题，“我们应该快点离开这里吧。”

    希儿注意到雷电芽衣的眸子黯了下来，悄悄扯了扯布洛妮娅的衣角。

    布洛妮娅姐姐，我们真的要伤害芽衣姐姐么。

    不会，布洛妮娅不会伤害芽衣姐姐，布洛妮娅会说服可可利亚妈妈停止计划！

    “芽衣姐姐，你们不是还在找人吗？”希儿轻轻问道，看见琪亚娜和雷电芽衣把目光放在她身上脸不禁红了红。

    “店长留了信息，他现在不在长空市，不用管他！”琪亚娜撇了撇嘴，好不容易和芽衣有了独处时间，就被人破坏了。

    “店长?”布洛妮娅陷入了思考，希儿则是愣了一下。

    “怎么了?”雷电芽衣看见两人的反应有些疑惑，刚才琪亚娜的话有什么问题么?

    “没什么，不过是布洛妮娅想起了一个人……”

    希儿则是低了低头，似乎心情有些低落。

    店长……很熟悉的称呼呢，只不过……那个人被她弄丢了……

