    这小萝莉，抬腿瞬间，一众网友看待了，那腿不长，但却极其白嫩。

    脚丫子上，穿着一个白丝。

    既然她不是人，那她究竟是什么东西？

    她这么做，就是打擦边球,吸引一些LSP，所谓的LSP就是一些艺术家，他们钻研各种美人，善于欣赏各种类型的女人，懂得发现各种女人的美。

    “哦！你一眼就看出我不是人？那我是什么喽？有种你算出我的身世！”

    不得不说，这个萝莉主播的一张嘴巴，可真是勾魂的利器。

    张开，合上。

    简简单单几句话，尽显妩媚，却又带点纯欲的味道。

    不论是对面的粉丝，还是宋扬这边的粉丝，都有些心动。

    但宋扬丝毫不为其所动。

    开口说道：“李香灵，生于光绪年间，于11岁死亡，灵魂从此保留萝莉容颜，意外得地府的鬼修术，百年修炼。”

    “你选择直播，是为了勾引这些男子，然后吸取对方魂魄，得以继续存在世间！”

    “我说的对不对？”

    宋扬的眼神很严肃，眼前这百年修炼的鬼不是什么善茬子。

    不过，自己的拂尘，道士服，以及掌心雷符箓等，专门克制鬼魂。

    对付这个鬼萝莉，并不是很难的事情。

    她并没有很强的攻击力，虽然修炼百年，但也弱。

    只有吸收男性的灵魂，才可以在世间苟延残喘。

    萝莉主播也没有想到，眼前这个年轻道士，居然可以算出。

    她很惊讶。

    存世百年，从未遇到如宋扬这般的人，仅仅凭借面相，将一人一生事，算的如此通透。

    双方直播间的粉丝，也是议论纷纷。

    “百年鬼萝莉！哇塞，难怪看起来有点怪异！”

    “大师可以把这个鬼萝莉收下，当自己打手！”

    “我猜大师一定会把这个鬼萝莉杀死的！”

    “好美的鬼萝莉！我想找一个当女朋友”

    “清朝萝莉！百年老萝莉，你特么也胆子太大了！”

    “我想透一下！？”

    “透？嘛意思？”

    “话说，我这里有主播的群，你们不加吗？100561.0826”

    【s.b捷华打赏一个火箭，并留言：大师，切记连我啊！】

    【小面包打赏10个银票】

    【七月打赏11个银票！】

    ...

    “百年老萝莉！李香灵，你作孽多端，百年残害数百个男性！”

    “你可知罪？”

    宋扬满脸严肃的对李香灵说道。

    但李香灵却说道：“呵呵，你只是一个算命师，有种就灭了我啊？”

    李香灵，不到黄河不死心。

    她哪里知道，宋扬的掌心雷，在系统的帮助下，可以透过手机屏幕，当场重伤她。

    “李香灵，既然你知道我是算命的，就应该知道，我不仅仅只会算命，对付一个普通的小鬼，很简单！”

    就在这时候，系统提醒道：“宿主，如果帮助小鬼改运，可以获得更高的奖励！请宿主为自身考虑，将鬼萝莉引入正道，让鬼萝莉用善举来消磨掉罪孽！”

    宋扬在听见系统的话后，利用心声同系统说道。

    “可，她残杀男性，做善举如何消磨罪孽？”

    “宿主，鬼萝莉残杀男性人类，她罪恶极其深重，需要长达百万年的善举，才可以消磨，但宿主完全可以利用她几百万年，今后一些初级小鬼，都可以交给鬼萝莉处理！”

    “换句话来说，这鬼萝莉今后便是臣服宿主，永生永世！”

    “宿主的眼光需要放的长远，切莫只惦念这一点！需打造自己的势力，将来才可长生不老！统领万界！”

    系统的一番话，说的宋扬有点迷茫。

    不过他认为这个鬼萝莉不是什么好东西，收下她干嘛？百年鬼萝莉，没必要利用。

    宋扬沉默一分钟，很多粉丝都很疑惑。

    而李香灵也是心提到了嗓子眼，她的心是真的提到了嗓子眼，如果张开嘴巴，拿手电筒去照，就可以看见一颗心脏就在嗓子眼。

    宋扬说道：“就算我不出手，你如今肆无忌惮的直播，地狱使者也会在三年后看见你的直播！”

    “而你居然勾引地狱使者，却不料自己被抓，投入地狱，受尽了千万年炼狱之灾！”

    地狱使者！为地府的阴差，他们数量不多，在蓝星上共计千人，他们扮演凡人，分散蓝星各地。

    实力不容小觑。

    鬼萝莉见宋扬不像说谎，但也强行撑起笑脸：“哪又怎样？我就要吸，关你何事！我要靠吸收男性魂魄存活无数年，怎么你有办法？”

    宋扬说道：“跟我混，多行善事，存活百万，甚至千万年，都并非难事！”

    “呵呵，大话谁都会说，你只是一个算命大师罢了，你难不成还想长生不老？”鬼萝莉反问道。

    活百万，千万年，你以为自己是谁？

    蓝星除鬼魂外，最长寿者也不过三百多岁。

    你就算厉害又怎样，将来依旧还是会死！

    “都和你说了，算命我会，其他能力我更会，不信你来试试？”

    宋扬道：“我会让你享受一下，灵魂被灼烧，一点点烧成灰烬，最后让你回归自然，我会让你清晰的感受到自己魂飞魄散！”

    “会让你在魂飞魄散之前，给足你足够的后悔！”

    话刚说完。

    宋扬扯了一边的纸，拿了一根铅笔。

    “一个简单的纸，以及铅笔，所制作的中级符箓，便可令你痛不欲生！”

    一个中级符箓，不过消耗五个精神力，睡一个小时也就补充回来了。

    宋扬洋洋洒洒的在纸张上画着，片刻后，一张符箓出现。

    在画完的瞬间，符箓好像被赋予了力量一样，蓝色的光芒在符箓上游走。

    就好像电芒一般。

    直播间一众粉丝都看待了，此刻直播间观众已经达到了五万人。

    银票不断的刷着，人气榜排名第三！

    排名第一的是一个PK主播，就是专门PK的主播，他的人气是最高的，号称快音天花板，马背上的男人。

    更是建立了吃猫大队，所谓的猫，懂得都懂。

    直播间。

    “符箓？妈呀，居然会发光，这卖不卖？”

    “卖？特么这谁买得起，估计都千万起步了吧？”

    “害，咱们穷家家的，哪里买得起啊！”

    “大师牛批啊，一张烂纸都能制作出符箓！”

    “话说，，，大师今年看起来不大，他是怎么这么厉害的？难道是得到了系统？”

    “系统？傻了吧唧，你以为是小说啊？我估计大师得到了家族传承！”

    “系统是什么？是安卓系统？还是苹果系统？”

