    胡雷还在发懵，姜子牙就一手发雷，一手从背上取出长剑，朝着他劈砍过来。

    这几个月，宋异人都对他处处关照。

    没想到自己还没来得及报恩，义兄就横死在他面前！

    这让姜子牙怎能不怒？

    宋家原本就是个乡下小地主，但随着朝歌成为都城之后，宋异人的身份，也从一个乡下小地主，成了都城郊区的地主。

    别看都是小地主，但身家却相差无数倍！

    这就就好比是本来是廊坊的地，现在成了燕郊的地一般。

    一时间，宋异人也算志得意满，恨不得认识的人都知道他如今的状况。

    可让他难受的是，当年比他好的，都没他活得久……

    所以，当姜子牙这个老兄弟送上门来，宋异人真的是大喜过望！

    不仅喜的是故人重逢，还喜的是，终于有人能见证他的身家了！

    他亲自迎了出去，看见鹤发童颜的姜子牙，其实已经有些认不出了，不过还是热络的上前。

    “真的是姜尚贤弟？如何二十年也不来个音讯？”

    姜子牙见到老哥哥，心中也升起无限感慨，有些激动的道：“不才弟有，无颜面兄！”

    这话的意思，就是自己不成才，不好意思联系你啊！

    宋异人一听，心里更加舒坦了。

    你不行，我行啊！

    他立刻热情的上前拉住姜子牙，就往院里走。

    两人把臂而行，来到堂中，分宾主落座。

    “唉！岁数大了，就容易念旧，我这些年啊，时常就会想起昔日你我兄弟之事，今天能见到贤弟，真是老天开眼啊！”

    人越老越念旧！

    宋异人这话说得，绝对是情真意切。

    “自别兄长去山中，本指望能成就仙道，奈何缘浅分薄，终究是蹉跎了岁月。”

    姜子牙想起自己这二十年的经历，也是不胜唏嘘。

    又道：“如今下山，想起昔日和兄长的情谊，才特来探望一番，以续前缘。”

    这时已有仆人奉上宴席，二人当堂欢饮。

    两人先碰了几杯，宋异人才打听道：“贤弟上那昆仑二十余载，可曾学些什么道术？”

    普通人对于这些都格外好奇，宋异人自然也不能免俗。

    “无非是挑水、浇松、种桃、烧火、扇炉、炼丹……”

    姜子牙沉吟片刻，就将这些年来，他在昆仑山桃园之中所做之事讲了些出来。

    其实这是在表达谦逊，可是宋异人不知道啊！

    就这？

    宋异人实在是有些忍不住，差点笑出声来。

    “这都是仆从们做的，贤弟怎地就学了这些？”

    姜子牙含笑摇头，不想解释太多。

    而且，这二十年阐教虽未曾亏了他，但要真说起来，他可不就算是元始天尊的仆从吗？

    圣人仆从，与有荣焉！

    宋异人见这老兄弟一脸痴笑，心中不禁叹息。

    这老兄弟是个实诚人啊！

    又想到，左右都是这个岁数了，不如让他留在这里，两人还有个说话的伴儿。

    而且两人年轻时本就感情甚笃，不然也不会结拜。

    想到这，宋异人决定帮帮这个实诚的老兄弟，便道：“如今贤弟既然下山，不若干脆寻些事做，何必追寻那缥缈的仙道？”

    姜子牙面露苦笑，不知该如何回答。

    他倒是想继续追寻，可惜被赶下山来，也不知道还能不能回去了。

    见他面露苦涩，宋异人以为他答应了。

    当即直接道：“你我多年情谊，如今既然你到这里了，那以后就在我家住下，不必再去别处了！”

    姜子牙想了想，在这边住一些日子也好。

    他可以先探访一番大商的境况，之后再按照玉虚符命，去周国寻个官做。

    到时候知己知彼，才是取胜之道。

    想到这里，他也没有推辞，面露感激的道：“那就暂时麻烦兄长了！”

    “暂时”两个字，直接被宋异人忽略了。

    他只知道以后有人陪他解闷，顿时来了精神，开始更加热络，频频举杯。

    两人推杯换盏，不一时就已是酒酣人热。

    宋异人已经喝得有些上头，却忽然想起一事。

    他大着舌头道：“正所谓：‘不孝有三，无后为大。’贤弟，你我兄弟一场，明日我便为你议一门亲，将来生下一男半女，也免得姜姓失了香火！”

    姜子牙虽然境界不高，但也不至于几杯凡酒就上头。

    他知道宋异人是喝多了，也没当回事，只是笑着摆了摆手，敷衍道：“兄长，此事再说吧！”

    可让他没想到的是，第二天一早，他在堂中等候，宋异人却从外面回来。

    见他在堂中，直接笑着上前道：“恭喜贤弟！”

    “喜从何来？”姜子牙摸不着头脑。

    宋异人笑眯眯的道：“为兄做主，今日为你议了一门亲事，正是相逢千里，会合姻缘！”

    姜子牙顿时就懵了！

    什么情况啊这是？

    他只想小住一段，探查之明白之后，就要离开大商。

    若是成亲，以后拖家带口的，那还能回得了昆仑？

    不行！

    “今日……这个……今日时辰不好，不适合议亲！啊对！”

    姜子牙想找个什么借口拒绝，结果支支吾吾半天，才想出个蹩脚理由来。

    “正所谓：阴阳无忌，吉人天相！你一个修行过的人，哪来的忌讳？”

    宋异人毫不在意，上前拍了拍他的肩膀，又道：“再说我都已经交了聘金，此事就这么定下了！”

    啊这？

    姜子牙无亲无故，宋异人算是他在凡俗之中，唯一的亲长。

    由他议亲，倒是与礼相合。

    可这……也太仓促了吧？

    昨晚喝酒说的话，今日就马上兑现！

    自己这兄长，可真是个信义之人。

    “哎！”姜子牙叹了口气。

    他想到自己下山前，老师的话，很明显就是再无寻道之日。

    事已至此，他也盛情难却，只能认命的问了一句：“不知是那家女子？”

    说起这事，宋异人顿时面露红光的道：“是隔壁村的马洪之女，此女才貌两全，正是贤弟的良配！”

    顿了顿，才微微尴尬的补充道：“说来她还是我的妹子，虽已过完六十岁的寿辰，可还是个黄花闺女！”

    什么黄花闺女？

    六十岁了！

    这是昨日黄花吧？

    姜子牙感觉自己好像被坑了！

    不是说让姜家传续香火吗？

    过完六十大寿，还传你妹啊！

    啊对！

    就是他妹！

    姜子牙忽然明白了什么！

    宋异人这是给他妹子寻夫，而非是给自己说亲啊？

    事实也相差不远，宋马两家是故交，宋异人这个义妹的事，两家都已经操心四十多年。

    昨天他虽然有些上头，但酒意上头却让他想起这件事来。

    当然，姜子牙确实也没有婚配，所以他就为两人做主，定下了这份亲事。

    事已至此，姜子牙还能说什么？

    于是，就在下山来到宋家庄的第二天。

    姜子牙就多了一个，刚过完60大寿的，黄花未婚妻。

    为了庆祝此事，当天宋异人又摆了一桌。

    姜子牙在那喝着闷酒，也不说话。

    宋异人又怂恿道：“你们二人都年龄不小，贤弟可要抓紧，不如尽快择一良辰娶亲吧？”

    姜子牙抬头看了他一眼，咬牙切齿道：“承兄看顾，此德怎忘？”

    “哎哎哎！”

    宋异人心中有些尴尬，但面上还是摆了摆手，道：“都是自家人，何必与言谢？”

    之后没过几天，就在宋异人的操持下，择选了良时吉日。

    六十五岁的姜子牙，迎娶了六十一岁的马氏。

    有人要问了，不是六十岁吗？

    没错，马氏出嫁当日就是生日！

    宋异人这是特地给姜子牙，来了个双喜临门！

    马氏，是朝歌城外马家庄人氏，父亲马洪，十里八村有名的马员外。

    她才貌双全，精通人情世故，个性独立自强。

    唯独对男人“有些”挑剔，不然也不会60岁才嫁。

    她也知道自己若再不嫁，可能她爹就要看不到那一日了。

    所以这次他义兄，也就是旁边宋家庄的宋异人，前来说亲保媒，她终于没再拒绝。

    要说这马氏真是个过日子的好手！

    嫁过来没几日，便不想再寄人篱下，于是便建议姜子牙开启自己的事业。

    在马氏的建议下，姜子牙先后从事过卖笊篱、卖面粉、贩卖牛羊等生意。

    可惜……

    创业未半，而中道赔光。

    姜子牙压根就不会经营，把宋异人的赠与都赔得血本无归。

    宋异人为此劝说过多次，希望他们老实在家当个米虫。

    别说是他们老两口，就算再来个二、三十口，他也养得起！

    姜子牙受不住马氏的唠叨，只能继续寻新的生计，却一直没找到适合自己的事。

    马氏真是恨铁不成钢，觉得这个姜子牙啥也不是！

    今日夫妻二人又因此吵了一架，姜子牙就来寻义兄宋异人倾诉。

    宋异人见他心情烦闷，就带他来到后花园中纳凉。

    心中也想着，到底该如何劝两人打消做生意的心思，自己真的快赔不起了！

    这片后花园，姜子牙还是第一次来。

    只见这里竟然风光秀丽，不逊仙山，果真是个好地方。

    一时间，也心情大好，忍不住赞道：“兄长这园子果真绝伦，除了没甚灵气，景色竟不比仙家洞府差上多少！”

    “贤弟哪里话，我这里就是随便伺弄一下，哪里比得了仙家洞府？”

    宋异人听了，顿时也是喜不自胜。

    虽然说着谦虚的话，可嘴巴却笑得都有些合不拢了。

    这时姜子牙见猎心喜，便开始指点江山。

    他抬手指着一处空地，问道：“这一块地，怎的不起五间楼？”

    宋异人疑惑道：“起五间楼做什么？”

    姜子牙这才想起，这兄长终究是个凡俗之人。

    “兄长之恩，小弟无以为报，今日正好，便给兄长说说风水之事！”

    他指着那处，道：“此处若起一座两层五间的小楼，按风水有三十六条玉带，金带有一升芝麻之数！”

    宋异人有些诧异：“贤弟还懂风水？”

    不是只是喂马劈柴吗？

    怎么又懂风水了？

    姜子牙却笑着点头，道：“略知一二。”

    本来以为宋异人会听他的，没想到宋异人此时却摇头道：“不瞒贤弟，此处也盖了了三、四次的房宅，可每次盖好，就会起火烧了去，我正犹豫着是否再盖呢！”

    姜子牙闻言顿时皱眉，他手上掐诀，再往眼上一抹，顿时眼中闪出一丝神光。

    他再往那边看去，却有了异常的发现！

    那边竟有几只鬼物环绕！

    这几只鬼物，各个脸分五色，狰狞怪异，尤其一只口中吐着火信，好似毒蛇一般。

    “好孽障！”姜子牙大喝一声。

    那几只鬼物却毫无所觉，犹在此处东游西逛。

    姜子牙喊了一声之后，才想起自己无所凭借，道：“兄长暂且躲避一二，且等我除去这孽障！”

    宋异人不明其意，但还是远远躲开。

    姜子牙则狂奔而出，不一会从房中取了剑来！

    回到后院之中，他披发仗剑，用手一指，把剑一挥，喝道：“孽畜不落，更待何时！”

    把手中雷光一放，顿时击中那五个鬼物，他们被击飞之后，又坠落在地！

    这时他们才发现姜子牙会法术，顾不得疼痛，连忙求饶。

    “小的不知上仙驾临，还望饶我等一命，我们再不敢了！”

    姜子牙冷笑喝道：“呵！好孽畜！你们放火烧毁房宅数次，岂非恶鬼？今日当受诛戮！吃我一剑吧你！”

    说完，他提剑向前，就要斩杀五只鬼物。

    其中一个鬼物却哀告道：“上仙，求道之人无处不慈悲！我等得道多年，一时报仇心切，却也不曾害人性命，还望上仙今日饶了我等，可怜我等修行不易，勿使我等数年之功东流啊！”

    原来这五个，竟还修的是鬼仙！

    不过这五鬼道行低微，姜子牙的掌心雷光都能击落，恐怕也只比一般厉鬼强些。

    只是不知，宋异人是如何得罪了他们？

    姜子牙此时听到他的哀告顿时心软，想到了自己的境遇。

    他收回长剑，又想着自己身无长物，不如将此五鬼收为己用。

    “咻~”“额！”

    正要训斥几句，却听到远处破空之声。

    随后就是一声极为急促的痛呼，似乎是被生生憋了回去。

    姜子牙连忙举目四望，却没发现神异常，他又连忙寻声而去。

    等他找到宋异人的时候，只见他咽喉处插着一只箭，而人已经没了生息!

    姜子牙顿时目次欲裂的四处寻找，这才看到了天上的胡雷和李靖！

    等他报出名来，胡雷就愣在那里。

    眼看雷、剑一并就要斩在胡雷身上！

    李靖顾不得其他，一把推开胡雷，提着一把佩剑就迎了上去！

    不得不说，姜子牙的剑法实在稀松，被李靖轻易格挡，又寻到破绽，立刻就是一剑递出。

    姜子牙此时低头看着胸前的剑，有些搞不清状况。

    不是说他福泽深厚吗？

    不是说他有将相之命吗？

    他可是受了玉虚符命下山，怎会这么轻易就被人给捅了？

    姜子牙眼中全是不可思议，但李靖经沙场，可不会手下留情。

    他手中的剑捅出去之后，习惯性的就要一绞！

    于此同时，一声急切叫声凭空响起！

    “住手！还望道友手下留情！哎？别绞啊！”

    “当啷！”

    似有兵刃被格开的声音。

    可惜，这一切都并没能阻止李靖！

    姜子牙此时只觉心口一痛，眼中的光彩，逐渐黯淡了下去……

