    “王姐和李哥回来了。这次两个呢？”

    “哈哈，运气好。”被称为李哥的中年男人大笑起来。

    “可以赚不少钱。”

    “林小弟和张小弟守着小崽子们也辛苦了，等出手后我请你们喝好酒。”李哥对守门的两个高大健壮的年轻男子挤眉弄眼。

    “好啊。”关键是不仅有好酒，还有美人。

    进来这里的漂亮学生妹只能看不能碰，太烧心了。

    中年女人王姐啐了三人一口：“德行！”

    木桃夭被放下后随即睁开眼。

    几个人贩子有些意外。

    王姐：“看来吸入药的太少了。”

    李哥：“反正已经进了这里，醒就醒了。一个十五六岁的小丫头片子还能在这么多人的看守中跑出去不成？”

    “有我们兄弟守着这道门，保证连一只苍蝇都飞不出去。”张小弟把自己的胸脯拍得当当作响。

    林小弟跟着点头。他们师兄弟可是靠正经拳脚功夫吃饭的。

    房子里面有两个三四岁的小男孩和一个小女孩，见到老是拉狗来恐吓他们的人便抱成一团哭了起来。

    林小弟怒喝：“不许哭！谁哭我就拉狗过来咬谁！”

    三个小孩惊恐地用小手捂住自己的小嘴巴，眼泪哗啦也不敢哭出声。

    大狗比他们还高，好凶的！一点都没有他们家的狗狗可爱！

    小女孩抽噎着怯生生地说：“叔叔，我不想玩捉迷藏了，我想爸爸妈妈了。”

    两个小男孩也说想爸妈想爷奶。

    他们年纪小，根本不知道为什么玩这么久了，爸妈还没找到他们。

    中年女人立马摆出一副慈祥的笑容：“小朋友们，都不哭了啊，过两天你们的爸爸妈妈还没找来的话阿姨就送你们回家。乖乖的哦。”

    “阿姨，你让我妈妈快点找到我，我不藏了。”小女孩的睫毛上还垂着泪珠。

    “好啊，你们乖乖地先跟这个姐姐和弟弟玩两天。到时阿姨就送你们回家了。”

    三个小孩儿嗯嗯嗯地应着。

    中年女人安抚好孩子，便转过头对已经站起来的木桃夭说：“小丫头，识相的就乖乖听话，免得受皮肉之苦。”

    “我听话。”

    先等等看还有几个人，最好能一网打尽，反正几个小孩也没受外伤，看似也没有心理创伤。

    中年女人很满意，随即与三个男人一起向外走。

    “小林，田姐呢？”

    “田姐刚把几个小崽子的饭碗端走。”

    李哥：“呆会儿让她给那个小孩找双鞋子。他那双鞋子又闪又叫，我就把它脱了扔在厕所里。”谁知道脱了鞋还带出了袜子。

    为了省时间，他才没帮他穿回来。

    小林：“行。”

    王姐提醒道：“那个小丫头机灵得很，你们注意一些。”

    “王姐放心吧，任她再机灵也打不开这扇门。”这屋里唯一的门只能从外面打开。

    “总之小心点为好。”

    “好。”

    几人出去后关上门，木桃夭看了几个小孩一眼，再给和她一起被送进来的小孩把脉。

    再过半小时就能醒。

    三个小家伙好奇地看着木桃夭的动作。

    “姐姐，你和弟弟也玩捉迷藏吗？”

    木桃夭：“……是啊，姐姐和弟弟过来陪你们玩。”

    小女孩高兴地一拍小手：“好啊好啊，姐姐弟弟一起玩。”

    木桃夭失笑。

    年纪小点的也好，至少还不懂事，不用担心心理创伤。

    “你叫什么名字？”

    “姐姐，我叫葭月。”

    “嗯，葭月，你爸爸妈妈叫什么名字？”

    “爸爸叫洪滔，妈妈叫罗绮玉。姐姐，你认识我爸爸妈妈吗？”

    “认识，所以我才过来陪你们玩捉迷藏。”认识还需要问么？

    木桃夭把目光转向旁边肥嘟嘟的小男孩，问：“你呢？叫什么？”

    “姐姐，我叫洛不渝，我爸爸叫洛安，妈妈叫夏思淼。”

    “姐姐，我叫沈骄阳。爸爸叫沈瑞，妈妈叫甘露。”

    另一个小男孩不等木桃夭问，他就自己说了，然后还会反问木桃夭：“姐姐叫什么名字？”

    “木桃夭。”

    沈骄阳：“姐姐，小弟弟是睡着了吗？”

    “嗯，他一会儿就醒了。沈骄阳，你是怎么跟爸爸妈妈玩捉迷藏的？”

    木桃夭不认识沈骄阳，但认识沈瑞，他是森活的大客户。

    “妈妈带我去肯德鸡吃饭，然后叔叔说让我跟妈妈玩捉迷藏，我就跟叔叔走到外面来了。”

    木桃夭无语。她还以为这个小孩聪明一点的……

    再问其他两个，都差不多一个套路。

    木桃夭满脸一言难尽的表情。

    现在的家长都不教孩子不要跟陌生人走的吗？怎么一个捉迷藏、一根棒棒糖、一个气球就能把人骗走？

    还有，这么小的孩子怎么能让他离开自己的视线？

    自古以来，失踪的孩子都不曾少过。

    现在也总能见到找了自己的孩子几十年都没找到的新闻，为什么家长们还没有加重这方面的防范意识？

    木桃夭跟几个小孩聊了一会，得到的信息非常有限。

    三四岁的孩子，什么都不懂，什么都不记，怎么到了这里也一概不知。

    可能是一样的手段，不然醒着的孩子不可能连坐了车都不知道。

    让几个小不点看着还在昏迷的孩子，木桃夭在房子里走了一圈，发现这个卧室超大，比一般正常面积套房的主卧都大，装修也很豪华。

    但是，所有的窗户都是封死的，并且从里面完全看不到外面，隔音也非常好，以她的听力都听不到外面的声音。

    木桃夭判断不出这是哪里，只能猜测这个窝点有可能是人贩头子的一个别墅什么的。

    这也出人意料了。

    难怪惯犯了还没被抓。

    谁能想到人贩子大胆到把人窝藏到自己的住宅里？

    也许这个人贩头子还有一个明面上的身份作为掩饰？

    木桃夭刚回到几个小不点中间，门就从外面打开了。

    另一个没见过的中年女人拿着一双小鞋子和袜子进来扔给木桃夭：“给他穿上。”

    木桃夭“怯生生”地跟这个长相尖酸刻薄的女人说：“能不能找点东西给我弟弟吃？他还没吃晚饭。”

    “等着。”中年女人有些生气，但也知道这些小崽子饿不得，乖巧总比哭闹要好。

    虽然怎么哭闹外面也听不到，可她会烦。又不是她的孩子，凭什么要哄？

    木桃夭看着女人的背影，凉凉地轻笑一声。

    已经走到门口的中年女人没由来地感觉一股寒气从脚底板上升至天灵盖。

