    （求收藏！）

    “一台古怪的机械，还有……三只至少两米高的怪物？！”

    “可是这些东西都没有动弹，仿佛死物，难道我看错了吗！”

    贾岩之前那惊鸿一瞥，看到的居然是一台方形的巨大机器，这台机器有着银白色的外观，高度和宽度都有三米左右。⊥頂點說，..

    它的根部，是十几条扎根地下的管道。

    至于更具体的细节，贾岩没看清楚。

    在快速飞过的零几秒中内，他还看到这台机械旁边，似乎还趴着三个外形狰狞无比的怪物！

    三只怪物都是趴立在机械旁的，一只只站姿都一样，排成一排，动也不动。

    由于贾岩飞过那里速度太快了，只是大约知道这三只怪物都有着六条足部。

    然后什么细节都未曾看清，就那么一闪而过！

    嗡嗡嗡——

    无数巨型蜾蠃形成的庞大军队，仿佛一架架狰狞冲向敌人的战斗机。

    它们一只只从拐角处飚射出来，几只甚至来不及转弯，直接撞击在洞窟墙壁上！

    这些巨大飞行生物制造出的噪音，让有些愣神的贾岩，从震惊中回过神来。

    “不管那些是什么，现在先躲过眼前的危机再！”

    贾岩见这些蜾蠃仍旧不依不饶，唯有展开翅膀，将速度再次提升到最快！

    四周景色急速倒退！

    背后尾随而来的巨型蜾蠃们，也一只只被慢慢抛到远处！

    来到地底世界的空旷处，贾岩不用像在洞窟内那样顾忌狭环境，加上之前构想出来的飞行方式，此时他的飞行速度又有了另一个层次的提升！

    没有片刻，就钻进那通向缝隙通道的洞窟中！

    “只要再深入一，就能到达缝隙了，我通过那里钻上去，很快就能从东北野虎的工厂车间出来！”

    贾岩原本是不想这么早就去到地表的，但是这个地底世界的霸主似乎很不喜欢自己这个不请自来的客人，他没有办法，只有离开。

    “到了！”

    贾岩远远看到洞窟区域的端，有一个裂开的豁口，那里正是自己落下的缝隙处。

    贾岩正要向着这个地方一飞而去！

    但是后方一阵强烈的振翅声响，将他视线不由得警惕的吸引！

    复眼一瞥，贾岩发现，那庞大的蜾蠃大军中，一抹紫色身影快速脱离队伍，用比其他蜾蠃快上一倍以上的速度，朝着贾岩加速追击而来！

    “紫色蜾蠃！”贾岩心中一震！

    被这种紫色蜾蠃追击到，可不是什么好玩的事情！贾岩几乎可以肯定，这些身躯将近达到半米的紫色家伙，拥有非常强大的战斗力，如果自己被对方堵截住，死的很可能是自己！

    更别，背后还有那数量近千的蜾蠃大军了！

    “逃！”贾岩只看一眼，就连忙振翅，向着头的裂缝处快速飞去。

    超巨紫色蜾蠃，就像一个真正的战士，浑身上下仿佛带有百战精锐的气势，见贾岩钻入洞窟上方的缝隙，半也没有拖延的沿着通道追击而来！

    呼呼！

    身边狂风呼啸而起，贾岩通过身边那些偶尔才出现一两棵的发光藻类，艰难分辨道路！

    可是背后的紫色巨型蜾蠃，却好像没有半阻碍，追击速度不降反升，一逼近贾岩身后。

    哐！

    视线受阻的情况下，贾岩终于还是撞到通道中一块凸起的石头，而让他懊恼的正是这石块乃前几日摆放那只死去蜾蠃尸体的地方，明明前几日都在这里盘桓了一段时间，现在怎么会慌不择路，还撞上了印象这么深刻的地方！

    就这么一撞的时间，那只紫色蜾蠃却已经追击到贾岩身后！

    它前足探出来，空中扯向贾岩身躯。

    但是这只紫色巨蚊没有想到，贾岩有着比身躯更为修长的足部，而且这足部力量还十分惊人！

    它伸出前足的时候，贾岩一对后足直接对准紫色巨蚊脑门，使劲一蹬！

    这超巨紫色蜾蠃没想到贾岩的后足有这么长，自己前足还没有勾到对方身躯，脑袋已经被踢了一下。

    它顿时在空中被蹬得向后倒飞！

    贾岩在空中借着反作用力，再次提升了飞行速度。窜过这块凸起的石头，向着上方疾速飞行！

    而那只紫色蜾蠃，追击了一阵后，仿佛被一条看不见的线阻挡，一对复眼冷如冰的望着贾岩远离的身影。

    “为什么不追上来？”

    贾岩奇怪的看着下方的紫色蜾蠃，心中疑问一闪。

    但是他很快感觉到原因了！

    “氧气！身体好像有氧气不足！用不上力了！”

    贾岩在通道中的身形连忙降低一速度，在一块石头表面上休整了一下。

    他终于知道那只紫色蜾蠃为何不追击自己了，连他这种只是在高氧空气的地底世界生活了几天的变异蚊子，现在接近地面感受到低氧空气，都会觉得有些缺氧，那只紫色蜾蠃身躯更加庞大，而且进化中早就习惯了地底世界的高浓度氧气，不敢追击到过于接近地面的地方也是正常！

    但是他不同，虽然在地底世界进行了一次变异和两次吞食神秘汁液，但是身躯总的来还是外界生物的模板，至少在缺氧适应性下会比地底生物更能适应外界的环境！

    “没关系，我能适应的！变异带给我的呼吸器官也有变化，只是之前我在地底世界，根本不需要动用这种变化罢了……”

    一般蚊子只是依靠腹部两侧的呼吸孔，进行非自主性的呼吸的，但是贾岩在变异后，呼吸器官上也有了基础性的转变，那就是呼吸孔侧方的一丁肌肉，慢慢延伸出来，形成一种有闭合机制的肌肉组合！

    虽然这只是很简单的一种基础变化，但是贾岩发现自己能够在闭合这组肌肉后，利用呼吸孔内的肌肉组合，向着外界‘吸气’。

    并且呼吸进来空气后，身体机能的氧气转换率也远超从前，这就是他为什么到现在不开启这‘自主呼吸机制’，还能来到临近地面所在的原因。

    感觉到自己这变异出来后，没有开启一次的‘自主呼吸机制’工作正常后，贾岩尝试用了一下呼吸孔侧的闭合肌肉。

    “果然能吸到空气，只是以前都没有自主呼吸器官，现在要习惯跟人类那样不断呼吸的感觉，很麻烦也很不适应。不过，我以前就是人类，习惯这种感觉应该还是很容易的，只要坚持几天就好了！”

    贾岩开启自主呼吸机制后，空气被更快的‘吸’到身体的‘组合器官’内，然后通过变异后的组合器官，快速为身体分派各个器官所需要的氧气。

    这样氧气不足的问题，算是大致解决！

    当然贾岩如此庞大的身躯，想要用这么简单的‘呼吸器官’，来完全解决供氧不足问题，基本是不可能的，他只有在平时尽量减少耗费氧气的举动，或者多休息。

    至于以后身体能否再变异一些，拥有更强的呼吸机制，甚至比人类还更进一步，超脱‘呼吸’的层次，那就天知道了！

    至少贾岩还有盼头，他的变异道路现在看起来，还是大有可为的。

    “好了，在地底世界也待了这么久，现在被主人赶出来，正好出去看看，外面有没有什么变化。只是希望，我从里面被赶出来，外面的主人可不要也不欢迎我啊，那样这个天地，就真没什么地方是我的容身之地了。”

    贾岩的外面主人，自然是人类。

    心中虽然这么，可他却明白得很，自己现在变异得如此夸张的庞大身躯，去到外界，那绝对是十分轰动的大事情。

    所以他要心。

    曾经是人类的贾岩很明白，招惹人类，远比招惹地底世界的紫色蜾蠃要可怕得多！

    “这次出去，我估计在大自然能够威胁我的生物，已经非常少了，我唯一有可能的潜在敌人，只会是人类！”

    因为地底世界的主人不欢迎，贾岩只能选择将那里暂时忘记。

    等待出去计划一番，才有可能返回，面对那庞大的蜾蠃大军。

    还有那古怪的机械，以及机械旁，似乎并没有生命迹象的恐怖生物。

    地底世界还有很多谜题，只是要等贾岩更加强大以后，才能探索。

    一直趴在通道里也不是个事，贾岩心中做好准备后，身形一动！

    振翅拍动，向着通道上方扶摇而起！

    那通往工厂锅炉的管道，已经不远！

    未完待续。不好意思，今天身体有些不适，刚好这一章就是第卷结束的章节，就当这卷结束，我稍微休息一下吧，所以今天只有一更了！本书第一次没有双更啊，唉，真不好意思。

    明天开始，就是新的篇章‘巨蚊初显峥嵘！’，新的一卷，也是新的故事！希望大家会喜欢。

    感谢‘安静丨’书友的588打赏！感谢‘吃猪猡的老虎’兄弟‘妖谨渊’‘ssrv’‘已注册吗’‘托塔天王李经’‘乙肝九阳’‘家有三哥’‘mengying洛洛’等书友的打赏，大家就是步跃的更新动力，谢谢！