
　　对于当初邱家死侍在曲城，被赵岩屠杀十几名的事情，五大隐世家族的人全都知道。

　　甚至，连邱盛宇被赵岩捉了去的事情他们也清楚。

　　但是，邱盛宇在上一次赵岩对付天魁的时候，出手相助的事情，他们却是完全不知情。

　　此次，代表邱家前来参加五大隐世家族会议的这个邱家人，正式邱盛宇的父亲，邱家的三长老邱兴骆。

　　面对狄家女子的质疑，邱兴骆只是嗤然一笑说道：“你们都已经将基调定下了，我说不说话又有什么关系？”

　　“你们只需要按照你们的想法行事就可以了，我们邱家配合就是！”

　　杨家老者看着邱兴骆，目光平淡，景家的娘娘腔也不知所谓，狄家女子得到了邱兴骆的回应，也没有法诀哪里不对。天籁小说网

　　唯有古家的那名中年男子，好像从中听出了一些信息。

　　不过，他也只是诧异的看了邱兴骆一眼，并没有说什么。

　　“既然没有人反对，那么就这么决定了！”

　　“若妤，你们行动吧！”杨家老者命令式的说道。

　　……

　　时间已经接近傍晚，从七郎山下，一直到北岸名苑，再到东湖。

　　到处都是人山人海。

　　曲城已经人满为患，曲城警察局的警员都已经不足以维持秩序，最后不得不向省城求救。

　　省城立即从周围的城市调集了数百名警员参与到曲城的。

　　异能三组的成员，除了前往西方追查专家消息的强者之外，也都全员出动。

　　葛卫国对于这一次的时间相当的重视。

　　因为，他收到消息，五大隐世家族最近几日人员进出频繁，他担心，那些在赵岩手中吃过亏的五大隐世家族，会借助此次时间制造混乱，从而达到针对赵岩的目的。

　　不仅如此，葛卫国还亲自坐镇曲城，来指挥此次的各种行动。

　　七郎山下等待了一天的那些人，并没有因为对战双方的不出现而着急，反而兴趣越来越浓厚。

　　有些后来者，甚至还在为了寻求最好的位置，不惜高价购买靠前的位置。

　　“诸位……”一个年轻的声音突然从人群中传出：“本人手中有五十个绝佳的观战位置，现在开始拍卖，有兴趣的可以举手竞价啊！”

　　众人一听这话，一个个兴趣盎然。

　　“请问你所说的绝佳观战位置在哪里？”有人问道。

　　“这位兄弟问的好，既然是绝佳的观战位置，那当然是七郎山之内了！”

　　“不仅位置好，我还为大家提供了沙发，望远镜等观战工具，而且，本人还为大家提供茶水。”

　　“茶水可是上等的普洱，没够在寒冷的冬日里，为您送去不一样的温暖！”

　　“是他？怎么又是这个家伙？”有人不忿的说道。

　　“他是谁？”有人感兴趣的用到。

　　“他是……”说话的人刚刚脑子一热，说出了那句话。

　　而现在经过别人一问，好像想起了什么，果断闭嘴，混入人群。

　　叫卖者不是别人，正是秦霜。

　　当他在论坛上看到“赵北辰首徒挑战云中月”的帖子时，他就知道，这是一次发财的好机会。

　　云中月，地武榜第一，这个身份本身就极具吸引力。

　　再加上“赵北辰首徒”这个神秘而又有力量的噱头，肯定可以吸引大量的观战者前来。

　　这三天以来，为家伙将自己的家底儿全都拿出来，在七郎山的几座山峰之上的分别安放了几十和座位。

　　总数超过两百个。

　　他还忽悠那些招募而来的武者充当服务员，为购买座位的观众提供服务。

　　对于这些，曲胜男全当没有看见。

　　不过，曲胜男说了，无论收入多少，她都要分一半。

　　对于这一点，秦霜也是敢怒不敢言。

　　“七郎山之内？我们真的能进入七郎山的范围观战吗？”

　　“当然可以，只要你们选择购买我手中的票，除了可以近距离观战之外，还没够享受到帝王般的待遇！”

　　“五十个座位，价高者的啊，过期不候！”

　　“那你也得说一说门票的低价呀！”

　　秦霜等的就是这句话，此话一出，秦霜马上抬高了声音说道：“本次门票，数量有限，低价价十万华夏币。”

　　“每次叫价，最低一万，上不封顶啊！”

　　“呸！”众人闻言，一口唾沫星子喷出去。

　　还好有秦煌和秦殇保护，要不然秦霜非要被唾沫星子给淹死不可。

　　“太过分了，太过分了，一点素质都没有，我愿意卖，你愿意买，这就是买卖。”

　　“你不愿意买，我也不强求，何必出口喷屎呢？”

　　仗着有秦煌和秦殇的保护，秦霜愈加的肆无忌惮。

　　“闭嘴，太不要脸了，居然趁这个机会大发羊财，真不知道，赵北辰怎么会收留……”有人开始很不满的怒怼。

　　然而，这个时候，却有人开口叫价了：“二十万一张，我要十二张！”

　　呃……

　　那些心存不满的人尴尬了，你们不是嫌贵吗？人家愿意出二十万，而且一买就是十二张。

　　而秦霜也是一愣，随即看向那名叫价的人。

　　只见那人中等身材，三十左右的年纪，相貌非常的普通，衣着也很是随意，并不像有钱的主。

　　不过，他身边却是站着一位气质不错的年轻人。

　　“二十万一张，每次之卖一张，不打包出售，如果您真的要买二十张，对不起，再加价十万！”

　　什么？人家不都是量大从优吗？怎么到了这里量大了还要加价？

　　“可以！”那男子毫不犹豫的掏出一张银行卡，直接甩给秦霜说道：“这里面有四百万，足矣购买你的十二张门票了，剩下的，也不必找了！”

　　众人以为男子会和秦霜争论的时候，人家却直接付钱了，不禁付钱了，还多给了四十万？

　　秦霜自己都是一愣，不过，很快就恢复了正常。

　　然后再众人不可思议的目光之下，他竟然掏出一个POS机，当中刷卡？

　　真是设备齐全呢？

　　“说了三十万一张，就是三十万一张，我不占你便宜！”刷完之后，秦霜将卡甩给那名男子，郑重的说道。

　　那名男子也没有在说什么，接过门票，和年轻的男子一起站到了一边，连什么时候进山都没有问。

　　“你们瞧瞧，你们瞧瞧，什么叫身份，什么叫素养！”秦霜忍不住夸了一句。

　　“剩下的，三十八张，我全要了！”一名身材高大的男子，直接来到秦霜的面前，朗声说道。

　　“是你？”秦霜一看此人，马上认出来。

　　此人秦霜的印象太深了，他就是地武榜第二的程乐信。

　　当初差一点就将秦霜捏死的人。

　　秦霜表情玩味的说道：“对不起，涨价了，一张四十万，团购五十万！”

　　哇擦，还有这样做生意的？

　　又涨价。

　　说好的拍卖也没有了，直接漫天要价。

　　这是不明真相的人心中所想。

　　有些了解两人过往的人，立即就明白其中的道道。

　　“没关系，五十万，就五十万！”程乐信向他身后的一名男子一伸手，两张银行卡就出现在了他的手中。

　　“这里是两千万，也不用找了！”

　　秦霜又是一愣。

　　这钱也太好赚了，这样下去，两百多了座位，还不得上亿呀？

　　当然，他也明白，程乐信之所以心甘情愿的被敲竹杠，肯定是明白自己是故意刁难。

　　既然他迫切的想进山观战，多花几个钱，他并不在乎。

　　“好的，好的好的！”秦霜的头点的像小鸡啄米一样，兴奋的不得了。

　　第一个五十张已经处理完毕，接下来，在众人失望的目光注视下，秦霜又取出了五十张门票。

　　所有人都咬牙切齿，严重鄙视他。

　　对于这种眼神，秦霜直接无视，他举起五十张门票说道：“诸位，刚刚的五十张，是主峰神女峰的五十张门票，现在出售的，是赤霄峰的五十张。”

　　“这五十张门票价格相对便宜，每张十万，也可以团购啊，只不过，和之前一样，团购加价百分之五十！”

　　此言一出，下方再次掀起咒骂声！

　　然而，这五十张还是被人买走了！

　　直到最后，一共两百七十张门票，居然销售一空，销售额接近一个亿！

　　说好的拍卖并没有真正进行，全都是团购出去的。

　　而那些购买了门票的人，还一个个都很是满意，没有一个人感觉到自己被宰了。

　　“诸位，门票已经销售完毕，家下来，请购买了门票的人，排好队，准备进山！”

　　“我在这里警告那些没有买票的，不要趁机溜进去，里面很危险，一不小心就会一命呜呼！”

　　“还有，有些人，帮帮忙，管理一下秩序！”

　　这最后一句话只有一部分人听得懂。

　　当然就是那些来自异能组的人。

　　他们听了秦霜的话，心里也是一阵咒骂。

　　没见过如此厚颜无耻之人。

　　两百七十人很有秩序的依次进入七郎山的大阵之内。

　　整个过程没有出现任何意外，而一些没有买着票的人，也只能眼巴巴的看着别人进入其中。

　　也就在此时，东南方向的天空，竟然出现一道蓝光。

　　片刻之后，一个挺拔冷峻的身影出现在众人都眼中。

　　他站在一个不算很高的山头之上，隔着阵法望向神女峰的位置。

　　“云中月拜访七郎山！！”

　　云中月很是礼貌朗声大喊。

　　“云先生果然手信，请进！”这是曲胜男的声音。

　　她的声音落下，一个肉眼可见的门户，就出现在云中月所在位置的正前方。

　　云中月纵身一跃，跳了进去，一进入七郎山，他就马上朝着神女峰掠去。

　　而此时外面的一些人却已经炸了锅了。

　　“赵北辰的首徒，居然是和女子？”

　　“我也听到了，的确是一名女子？”

　　“你们说，这个女子和赵北辰什么关系？”

　　“你说什么关系，师徒关系呀？”

　　“呵呵，我看没那么简单……”

　　“啪……”一巴掌打在他的头上。

　　这人抬头，他看到了一张年轻稚嫩的脸，人家正悬浮在半空，居高临下的盯着他。

　　“收起你那龌龊的思想，不想看，滚蛋！”

　　此人不是赵岩，还能是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0147章 秦霜发羊财免费阅读。https://xs.23sk.com 