    第453章饭堂

    她朝萧司玄和苏淮说道：“萧公子、三弟，我看时间不早了，有什么事情，咱们先回普照寺再说。”

    “也好，淮弟以为如何？”萧司玄点点头，对苏卿云的提议没有意见。

    苏淮也点了点头：“行啊，姐你不说我都差点忘了，咱们中午饭还没吃呢，待会儿回了普照寺，再去找僧人弄点素斋尝尝。”

    苏卿云看着三弟这副模样，无奈的朝他瞪了一眼，开口说道：“行了，昨天从房间里用膳是无心之举，既然知道了寺中的香客不能单独在房间吃，咱们还是去饭堂吃比较好。”

    萧司玄也同样点点头：“我觉得苏姑娘说的有道理。”

    “这样啊，那也行。”苏淮点了点头，见萧四哥和他姐都不在意，自己当然也无所谓。

    一行人沿着山路向山下走去，因为这一趟收获了线索，几人脸上都带着微笑，气氛比上山的时候轻松了不少，感觉沿路的风景修秀丽，美不胜收。

    等一回到普照寺，苏卿云和苏淮就跟萧司玄三人分开，她回房中叫了春影和春俏，两人一见到姑娘和三公子回来，齐齐松了一口气，然后四个人说说笑笑，朝饭堂中走去。

    等进了饭堂之后，苏卿云几人才发现前来上香的香客确实不少，因为佛寺位于城郊，所以大部分香客都选择吃了素斋再回去，所以整个普照寺中除了佛堂之外，这里反倒成了第二热闹的地方。

    热闹的人群中，昨天那名小知客僧见到苏卿云几人走进来，脸上带着笑容走过来打招呼：“女施主也是来用午膳的吗？”

    苏卿云朝他笑着点点头：“是啊，劳烦给我们几个简单的斋菜就好，辛苦小师父了。”

    那小知客僧被苏卿云的笑容瞧得一阵害羞，连忙摇摇手：“这有什么辛苦的，请女施主和几位施主稍等，小僧去去就来。”

    片刻之后，小知客僧果然端着几碟素斋走了回来，一一摆在桌子上，此外还有好几个素馒头。

    “鄙寺斋菜简陋，但食材都是极新鲜的，请女施主和几位施主千万不要嫌弃。”

    苏卿云看着他那副紧张的样子，朝他笑了笑：“怎么会呢？”说着，拿起筷子吃了一口，然后朝他扬眉一笑。

    “你看，我觉得斋菜很好吃，果然如小师父说的那样，食材特别新鲜。”

    小知客僧见苏卿云这样说，松了一口气的同时，脸上露出轻松的笑容，他双手合十：“承蒙女施主不嫌弃，不像寺里的某些香客，不但对斋饭挑挑拣拣，甚至还嫌弃我们的斋菜不新鲜呢。”

    一提起这件事情，小知客僧脸上露出愤愤不平之色。

    苏淮看他这副模样，倒是好奇的眨眨眼睛，拿起一个素馒头咬了一口，边吃边问道：“不是吧？竟然还有人挑剔斋饭，小师父你说的是什么人啊？”

    小知客僧看向苏淮，下意识的脱口而出：“还能是谁，不就是昨日和几位施主一起来的那位女施主吗？”

    (本章完)

