    智瑶看着眼前的爱国者，内心里着实是非常复杂。

    从古至今当然不会缺少爱国者，但是在家比国大的环境中会活得很艰难，往往还会得到一个非常悲剧的下场。

    那个是大家都先顾着自己的家族才会想到国家，看到有那个、么一个人格格不入，心里佩服归于佩服，一旦那人妨碍到了自己，不会有任何犹豫就会手起刀落铲除掉。

    “历史上能干出一番事业的人，他们无一例外都会立足了人设，往往给自己套上一层为国为民的外衣，成就大业的人当然会因为爱惜奋斗的果实，将人设扮演一辈子，事业没有成功又败亡自然是被揭露假面具了。”智瑶看着满脸热切的豫让，考虑要不要接受这么一个刺客的投效。

    在“濮阳”那边时，来自范氏的籍秦投效了智氏，效忠的对象是智跞这一位智氏的一家之主。

    现在，豫让要效力的对象并不是智氏，表态要效忠的人是智瑶这个老智家的第三代。

    听说豫让是在数十名莒国武士的阻拦下杀了梁婴父，随后还干了扬长而去的嚣张举动。

    且不论豫让的武力值怎么样，敢于在梁婴父侍卫环绕的情况下动手，足以证明其人的胆量。

    智瑶将自己的人生定位规划得很详细，没有接管家主之位前肯定是搞各种“发明”，再各种经营老智家的内部，得到出征的任务只算是一种“客串”的干活。

    任何年代的猛士都不难得到，真正难得是一种战略价值的人才，比如跑去越国各种发挥的范蠡。

    智瑶肯花重金，不敢说要有多少猛士就有多少，唯一带有存疑的是搜罗来的猛士能有多大的忠心。

    豫让为什么过来投效？看表达出来的意思，主要是看到了智瑶为国家所做的一切，又听说智瑶致力于恢复晋国的霸业，认为两人的理想一致，才愿意过来效忠。

    “起来罢。”智瑶走过去虚扶。

    站起来的豫让足足高出智瑶一个头不止，固然是智瑶还没有完全发育，侧面也证明豫让真的身材高大。

    豫让的身高应该是在一米八左右，身上穿的衣服太厚，无法使人阅览身材，只是能仗剑杀人，还有勇悍之名，身体素质肯定不会差到哪去。

    “你此后食我家禄，立功亦有赏赐。”智瑶话到一半，想了想吩咐施夷光，道：“内屋案上有一剑，取来与我。”

    很快，施夷光就捧着一柄剑回来了。

    刺杀了梁婴父的豫让一下子在晋国变得很有名，吸纳豫让作为家臣的智瑶肯定要有所表示。

    送住宅、美女、财帛属于操作中的下等行为，以上那些再加上一柄好兵器在操作上会显得高端一些。

    “好剑！”豫让手里的剑是老智家刚刚研究出来的渗碳钢材料制作，带柄长度在七十二厘米左右，剑身的厚度则是稍微加了一点点，全重约有三斤。

    只见拔出剑鞘的剑浑身一种暗银色，仅是看上去就卖相非常不错，它其余的造型比平常的青铜剑也多了一些讲究，体现在剑首、剑柄、剑格和剑鞘上面。

    这一柄剑比寻常的剑要重一斤左右，对于平常人来说肯定不合适，猛士得到则是会显得很欢喜。

    智瑶送礼物肯定是要表现到底，带着豫让来到室外，展示那柄剑的诸多优越。

    吹毛断发什么的？反正老智家的技艺暂时达不到那种高度，甚至还没有改变渗碳钢很脆的弱点。

    从太行山基地送来给智瑶的这一柄剑，它算是诸多产品里面质量最好的一柄。

    这一点在接下来两剑互击中，青铜剑应声而断能够体现得出来。

    豫让却是看着稍微崩开的剑刃而一脸抽抽的样子，不是惊讶于对砍让青铜剑断了，是在心疼手里的剑出现了崩口。

    “剑用于刺，大夫必是知晓？”智瑶完全是在讲废话。

    现在懂得使剑的人，谁会拿剑去跟人互砍？

    智瑶又说道：“此剑锋利，惧于钝器，大夫不得不知。”

    又是一句废话，即便是青铜剑也不适合去抗击钝器，崩断或许不至于，弯却是会弯掉的。

    接下来，豫让亲自试验斩草席，从一捆草席开始，一直到无法完全斩断五捆草席，证明了手里的剑，它的锋利程度。

    “此剑非寻常恶金所造，无有锈斑之忧，只是仍需善持。”智瑶送礼物，该交代的必须交代。

    豫让很是欢喜，重新将剑交还于智瑶，却不是不收礼物。

    智瑶接过剑。

    豫让单膝跪地，脑袋也是低了下去。

    等待智瑶用剑抵在豫让肩膀上念完效忠契约，早就准备好了吃食和水酒的仆人上前。

    智瑶将一盘半生不熟的肉端到豫让手里。

    豫让抓起肉直接就是咬，嚼动几下就吞咽了下去，再接住智瑶送上来的酒一口饮尽。

    他们这是在干什么？其实就是进行古老的收纳家臣仪式。

    整个过程看着有点“西化”的样子，而这恰恰是诸夏还有贵族时期的一套礼仪。

    至于为什么西式的效忠礼仪跟诸夏差不多？西方与东方在没有任何交流的情况下都掌握了冶炼技术，一样是从青铜时代进化到铁器时代；又比如埃及那边建造金字塔当陵墓成风，诸夏这边的会盟台是金字塔的形状，没有进入青铜时代的玛雅人也会搞金字塔。

    所以，世间不存在交流的情况下出现一致，只是发生的事情着实太多，礼仪上出现像是算是巧合，关乎到以科学应用为基础的造物则就本身是那种规律。

    智瑶接纳豫让为家臣是在智申的见证之下，同时台狐、夫僚、子贡、子路……等等一些人也在旁进行见礼。

    仪式完成之后，豫让跟台狐和夫僚算是一伙的，跟子贡、子路则算是一同吃老智家的“大锅饭”。

    豫让之所以跟台狐、夫僚成了一伙，根本原因是他们专门为智瑶服务。

    子路、子贡、宰予这三位孔子的子弟，他们效忠的是智氏。简约来说就是效忠家族，而非个人。

    春秋时期各个家族的家臣，他们一样是效忠于家族，所能得到的一切利益跟家族的兴衰有关。谁要损坏家族利益就是跟他们为敌，必然能够看到家臣们为了家族各种抛头颅洒热血。

    “为父不知你为何收纳豫让，亦不多问。”智申确实几乎没有干涉智瑶想做什么和正在做什么。

    “如赵氏责难，你且告知乃是为父纳之。”智申说完就走了。

    再没有用的父亲，总是希望为自己的妻子儿女挡风遮雨啊！

    智瑶从来没有觉得智申是个废物，相反很是敬爱这位父亲。

    有些人明明不行非要各种逞能，不但把自己作死，连带家族也跟着遭殃。

    智申的难得之处在于清楚自己的能力有限，不会去干各种超过自己能力之外的事情，为人就秉承“谨慎”和“不多事”两个准则。

    站在原地的智瑶怔怔地看着逐渐远去的父亲，内心的柔软被触碰到，有一小会才将目光收了回来。

    赵氏会找豫让算账吗？他们的确是有放出风声，不过一点实际行动都没有对豫让怎么样。

    而大家都清楚赵氏只会喊一喊，豫让不再去挑衅赵氏的话，赵氏多少会给魏氏一些面子。这个也是豫让大摇大摆回到“新田”的原因。

    智瑶肯定不会带上豫让去赵氏那边挑衅，刻意隐瞒吸纳豫让为家臣也没有必要，反正就按照正常收纳家臣的流程来办便是。

    时节恰好是在冬季，没有谁会在大冷天到处乱窜，可以让赵氏收到智氏接纳豫让当家臣的消息之后，有充分的时间得到冷淡化。

    赵氏没有在第一时间发作，以后想发作就缺了“时效”这么一种玩意，再提起会变成是赵氏在主动挑事的行为了。

    “现在赵氏没有闲工夫来找豫让的麻烦，他们真正关注的是多吃一点利益。”智瑶在仪式后没有特别对待豫让，重新专注干自己的事情了。

    不出意外的话，明年智氏就能和平接收中行氏的那些城邑，智瑶在用有限的资料了解接收的城邑属于什么成份。

    城邑隶属的人口，每年的粮食产粮是怎么样，当地有多少自然资源，等等方面搞清楚了才能进行规划。

    而智氏在接收中行氏的遗产之后，不会马上交给中行錡去管理，并不是要扣着，纯粹是因为政治方面的困扰，导致需要有那么一套时间比较长的过程。

    去年的出征有一件事情让智瑶吃到了甜头，他打算在未来继续执行下去。

    什么事情？其实就是编练精兵，组建专门的精锐部队。

    这一件事情魏氏早就在干了，挑选身体素质极佳的青壮，训练他们家族的重甲步兵。

    先走不一定赢，不走则是一定在原地踏步。

    “魏氏的重步兵好像也就七八百人？接收完中行氏之后，我家变得更加家大业大，也许能搞出一支三千人规模的精锐？”智瑶觉得搞出三千的数量不显得心大。

    什么职业军人之类？其实“士”和“徒”本身就是靠征战过日子的群体，除了平时不一块训练之外，他们早就是职业军人了。

    魏氏训练重步兵，其实一年之中也就不到两个月集结起来演练，其它时间都是在家各自练自己的。

    智瑶在寻思的是召集“士”和“徒”集中一处，长年累月地进行有编制的团队训练，搞出真正意义上的职业军队！

