    下了一场雨，气温比之前已经降了许多。今天周一，徐柠一大早就跟周佳汇合，两人约好了去参观顺意的房子。

    车子里，周佳掌管方向盘，徐柠坐在副驾驶，老实的不得了。

    “你紧张什么？”出了城区, 周佳看了眼徐柠，又轻踩了一下油门，车子在马路上扬起一阵尘土。

    “你开慢点，安全第一。”徐柠往后仰着。车子总是在左右横移，这让他心里很不安。

    “怎么，你还是信不过我啊？我现在累计驾驶里程都八百多公里了, 你的才有多少？”周佳说道。

    “八百公里还是新手好吧？而且这不是驾驶里程的问题，是你开车太莽撞了，你一个女孩，就不能稳一些吗？哎哎……前边转弯减速，一会掉沟里了。”徐柠忍不住喊道。

    “知道啦。”周佳却油门不松，方向盘一转就过了弯道。接着瞥了眼徐柠，一脸的骄傲。

    徐柠无可奈何，反正说了也没用，心一横，干脆也不看路了，从旁边拿了本杂志看起来。

    杂志是国外的时尚杂志，内容大多是照片，满篇穿着各种古怪或者说前卫服饰的超模。这些是徐柠帮周佳从国外买回来的，反正不管有用没用，涨见识是真的。

    “哎，我办签证的材料准备的怎么样了？”周佳突然问了一句。

    “差不多，到时候去一趟使馆就能拿到了。”徐柠说道。

    周佳想出国去看看人家的服装设计产业, 正好, 徐柠十月份要去美国, 顺便带她一块去。

    “这些衣服都设计的好奇怪，你说, 国外真有人穿杂志上的衣服上街吗？”周佳瞥了眼徐柠手里的杂志，说道。

    “当然不会穿了。”徐柠摇了摇头，“这是艺术展示，真正销售的款式只是借鉴一些元素。国内国外其实都差不多，我们觉得奇怪的事，外国一样觉得奇怪。大家都一样，没什么特别的。……话说，现在有些媒体真是会扯，自己不了解，全凭瞎想。”

    他也是有感而发。这会的纸质媒体已经开始出现类似德国良心下水道，日本能喝的马桶水一类的文章了，还动不动贴标签，什么德国民族严谨，日本民族工匠精神，还有美国的创新精神。

    真不是瞎说，有的媒体原话就这么说的，夸奖起国外来都是一点不客气, 看的徐柠都觉得难以理解。别提什么以前的恩怨，在巨大的差距面前, 这些都不重要了。再过几年，连骂一句国外都会被很多人指责狭隘。没钱就没底气，发展才是硬道理啊。

    “咱们到时候都去哪？”周佳说道。

    “再说吧，我是去赚钱的，等事情忙完了再说。”徐柠说道。

    周佳以前没来过顺意，但这边的路都是直来直去的，看着路标就很容易找到地方。

    穿过顺意县城，两人到了园区。这边已经全部换成柏油马路了，路况没得说，双向四车道。跟几个月前相比，路上来往的人明显多了起来，工程车辆已经很少了，但小汽车很多，大部分都是园区的人。

    隔着很远，就看到了园区里那大片的建筑，楼层都不高，但造型是真心的吸引目光，跟河对岸的顺意县城一比至少隔了两个时代。

    车子到了园区门口，这边的安保力量已经全部到位，很严格，必须刷卡进入园区，还得有带照片的工作证。

    车子驶入园区，徐柠接手了方向盘，然后就往居民区去。

    居民区在靠近河流的那边，又分两部分，一边是一些独门独院的别墅，一边是八层的单元楼。

    徐柠以前来过，转了几个弯，很快停在了其中一栋房子前。

    下了车，周佳看着面前的院子，连声惊叹，这房子太漂亮了，哪都漂亮。

    谷醯

    两层的小楼，有一条弯曲的石板小路通到院门口，两边是平整的草坪，左边角落还有一个小池塘，右边角落是花圃。

    房子是后来挺常见的现代简洁风格设计，大落地窗，大阳台。

    简直跟做梦一般的地方。

    拉开栅栏门，周佳高兴的在院子里转来转去，笑道：“这房子太漂亮了，你赶紧搬过来吧，我一定天天来。”

    “这么麻烦干嘛，你搬过来得了。”徐柠拿着钥匙去开房门。

    “没跟你开玩笑。这样的房子，一天几十公里的赶路也值得啊。”周佳抬头打量着房子。

    徐柠打开了房门，招手示意她过来。

    客厅里的家电跟家具都已经摆好了，徐柠领着她在各个房间挨个转。

    “这边是厨房，这是卫生间，还有那边，是杂物间。”

    看完楼下，接着又去楼上。

    卧室跟书房都在楼上，尤其卧室，采光很好，视野更好。阳光透过落地窗打在房间里，看着就特别温馨。

    周佳紧走几步扑倒在床上，闭着眼睛，连阳光都暖洋洋的。

    她那姣好的身形躺在软乎乎的床铺上，再加上阳光，画面唯美的不像话。徐柠跟着过去躺在她旁边，枕着胳膊。

    周佳睁开眼睛，一抬手就搂着他的脖子，接着挪过去了一些，搂的更舒服了。

    “我刚才说真的呢，我不想走了。”她低声道。

    “可以啊，旁边还有几栋房子空着呢。”徐柠说道。

    半天没听到说话，扭脸一瞧，她正目光复杂的看着他。

    徐柠在她额头轻吻了一下，眼睛盯着天花板，叹气道：“我明白你的意思。……说实话，我现在都觉着自己挺坏的，惹了你们又不知道怎么处理。你心里要是不高兴，就打我几下吧，我也能好受点。”

    “路都是自己走的，怪不到谁。”周佳猫儿似的贴在他身上，说道：“说到底，是我舍不得放你走。上辈子，我准是做了坏事，现在落你手里了。”

    两人原本的好心情被蒙上了一层无奈，相拥躺在那，半天没有说话。

    “问题总要解决的，到底怎么选择，你真的没有打算？”周佳还是问道。

    “凭什么要选？”听到这话，徐柠心里没由来的生气。“我不选。”

    “你是小孩子吗？耍赖又没用。”周佳有些无奈。

    “我还就耍赖了。”徐柠吸了口气，突然翻身压过去，手上去解她的衣扣。

    周佳忙按着他的手，气息有些急促，道：“你想好了？想好了我就松开手，你明天就得跟我结婚去。”

    徐柠盯着她的目光，半晌，终于又躺了回去。唉声叹气道：“我都说了，我不选。”

