    最后一股数字从李子安的手臂上流进他的大脑，不再有数字流进他的身体，可就在最后那一点数字金进入他的身体的那一刹那间，他的身子突然就动不了了。堂堂三界之主，他竟然连双手都抬不起来。
    这不是他没有了力气，而是那金属圆球不知道什么时候变异了，从金属变成了糖泥，他的双掌陷了进去，怎么也拔不起来。而且，的金属圆球之中有一股力量拉拽着他，似乎想要将他拽入金色圆球之中。
    “老送，你怎么了？”碧明珠紧张地道。
    宁涛想开口说话，可是他发现他连嘴巴都张不了了。与此同时，他发现双臂之上有类似树根一样的能量根须往金色圆球之中刺入。
    那是……
    那棵树的树根！
    它出来了！
    能量根须每扎进去一根，他的眼前就泛起一点奇异的光斑。以至于他的眼前总是闪烁着亿万光点，除了光斑，他什么都看不见。
    就在这一刹那间，宁涛忽然明白了。
    他的确是上天选中的种子，他所经历的一切不过是为了让种子变得成熟，现在才是他这颗种子生根发芽的时候！
    “老送！”碧明珠发现宁涛的双臂正在往金属圆球之中陷落，她顿时慌了神，一声惊呼之后扑了上来。
    宁涛想要出声喝止她，可是怎么也张不开嘴，也发不出半点声音。
    碧明珠转眼就扑到了宁涛的身边，一把抱住了宁涛的腰，使劲往后拽，想要将宁涛那双陷进去的双手拔出来。
    可是碧明珠没有想过一个问题，那就是宁涛自己都拔不出来的双手，她又怎么可能拔出来？
    突然，宁涛身上也迸射出了无数的能量根须，不但往金色圆球之中扎入，后背上的那一部分还把碧明珠缠缚了起来。
    碧明珠也僵住了，手脚不能动，嘴也张不开，说不出话来。
    这样的情况，无论是宁涛还是碧明珠恐怕就连做梦都没有想到。
    金色圆球之中吸扯的力量越来越大，宁涛的一双小臂转眼全陷落了进去，可根本就停不下来，他的大臂继续向里面陷落。
    这就是一切的结局吗？
    这就是那个所谓的最终极的答案吗？
    宁涛忽然觉得这一切都不重要了，他的脑海之中闪过了一张张面孔，青追、白靖、江好、林清妤、软天音、赵无双、不死火凰、喜儿、唐子娴……
    还有他的孩子，孩子的孩子……
    面孔太多，以至于就像雪花一般在脑海之中纷纷扬扬。
    老送也是惭愧，有些儿子和孙子叫什么名字都给忘记了。
    就在这回光返照时的回忆之中，明涛的一双大臂完全陷入了金色圆球之中，接着是他的脸庞，他的头，他的全身。
    他完全陷入金色圆球之中后，碧明珠也陷入了进去。由始至终她的身上都缠缚着无以计数的能量根须，那个样子就像是一只木乃伊。
    碧明珠完全陷入进去之后，金色的圆球又恢复了正常，卡在两根石柱中间，静静的散发着金色的毫光。
    这个空间安静极了，没有一丝声音。
    时间在这里也仿佛不存在，万物都是静止的，没有任何能量交换。
    不知道过了多久，或许是一天，或许是一年，亦或许是一百年……
    在某个时间点里，两根石柱毫无征兆的崩塌，金色的圆球坠落的下去。
    这个空间地动山摇，一根根石柱无端崩塌。大地涨起了洪水，淹没了一根根石柱的残骸，也淹没了那个金色圆球。
    金色圆球在水中长大，越来越大，越来越大……
    这里所发生的一切宁涛都没有任何知觉，事实上在他完全陷入金色圆球中的时候，他的意识就陷入了一片黑暗之中。他什么都感觉不到，包括他自己。
    某一个时间点里，他的意识世界里出现了一些光，他想睁开眼睛，可是怎么也睁不开。他感觉他好像浸泡在水中，那水很温暖，滑滑的，可是他一点也不感觉憋气。
    意识快速回归，宁涛的思维也越来越清晰。他回忆起了很多事情，也回忆起了很多人。
    一张正面孔又在他的脑海之中浮现，阿湿波、湿木润花、希米亚……碧明珠。
    碧明珠的脸庞在脑海之中浮现出来的时候，他的思维一下子就停顿了下来。也就在那个时间节点之后，他的脑海之中又浮现出了许多事情。
    他在血草平原之中遇见了美珍女神碧明珠，然后与她结伴同行……
    他和她爬到了圣山之巅，进入了圣山内部，然后又发现了一条密道，从哪条密道之中进入了一个球形空间。也就在那里，他诛杀了神龙熬必，然后激活了球形空间之中的圆形密门，随后球形空间里平地起水，将他和碧明珠还有万千种子送入到了一个神秘的空间之中……
    他和碧明珠一路拼杀，最终用智谋干掉了最后一个超级精英种子，找到了一个巨大的金色圆球。碧明珠向他提议，让他尝试解开金属圆球之中的数字密码，还说他是上天选中的种子，他骄傲了，所以他试了，结果他全身都陷入了金色圆球之中……
    这些记忆，给他的感觉就像是发生在刚才，每一个细节都是那么的清晰。
    然后，他的脑子里涌出了一大堆问题。
    这里是什么地方？
    这里是那个金属圆球的内部吗？
    碧明珠在哪里？
    碧明珠还活着吗？
    那个金属圆球就是那个所谓的新生的机会吗？
    如果那个金属圆球就是那个所谓的新生的机会，那么我现在为什么会这个样子？
    我得到了什么？
    最终的谜底就是这样吗？
    一个又一个的疑问堆在一起，却没有一个能解开。
    也许是想的问题太多了，宁涛感觉有点困顿，还有点轻微的头疼，他的意识又慢慢的陷入了混沌之中。
    他一点都不想睡，他想睁开眼睛看看这里究竟是什么地方，可是直到他睡着，他也没能把眼睛睁开。
    时间一点点的流逝。
    不知道过了多久，宁涛的意识又回归了，那熟悉而又奇怪的感觉也回来了。他感觉他被浸泡在水中，那水很温暖，滑滑的。而且这一次他还听见了一些声音，那是咕咕声，还有流水的声音。
    身体所感受到的感觉，还有这些声音，让他甚至怀疑自己被装在一只暖水袋里，而这只暖水袋里在一条河里飘呀飘，随波逐流，不知道什么时候会停下来。
    一张张面孔又出现在了宁涛的脑海之中，殷墨蓝、姜晓东、陈平道、哮天犬……
    想到哮天犬的时候，他的思维又停顿了一下。
    送子纪元985年，哮天犬也得到成仙了。为了报答他的恩情，自愿给他的神庙当看门狗，还和虫二成了好朋友。
    “要是我没有离开我所主宰的宇宙空间那该多好啊。我可以象无那样活个几亿年，讲文明的种子撒到宇宙的每一个角落。我还可以谈几场新的恋爱，娶很多很多妻子，生很多很多孩子……”他的心里有些后悔当初做下的决定。
    在那个宇宙世界之中等至高无上的三界之主又有什么不能满足的呢？为什么偏偏要打开天眼去那个所谓的真实世界冒险？现在好了，连自己在什么地方都不知道，更别说是什么新生的机会了。
    他忽然觉得，自己的一生就像是一场梦。在那个梦里他爱过许多人，许多人也爱过他。在那个梦里他活得无比的精彩，获得了全宇宙最大的成功。然而那终究是一场梦，梦醒了，什么都没有了。
    对了！
    我现在是不是在梦里？
    我以前所经历的一切所做的一切都只是在梦里发生的，但我现在正处在即将梦醒的时刻里？
    可是……
    如果我是在梦里，我的思维为什么如此敏捷？
    为什么那些事那些人我又记得如此清楚？
    一个又一个的疑问又冒了出来，一个答案都没有，憋得脑子隐隐作痛。
    倦意袭来，他的意识又模糊了。
    他想睁开眼睛看一看，可是还是始终都无法睁开眼睛。
    他想张开嘴巴吼叫，可是他还是张不开嘴。
    那就睡吧，反正都这样了。
    就这样一次又一次重复，意识苏醒，意识混沌。他始终都无法睁开眼睛，感觉到有光亮，可是始终看不见什么。他也始终张不开嘴，发不出任何声音。
    不过每一次醒来和睡去的时间在一点点的加长，最初他的脑子只能动几分钟就想睡觉。越往后，他的脑子动十几分钟，甚至更长的时间都还保持着清醒。
    又到了苏醒的时刻。
    宁涛的意思又回归了，眼前一片蒙蒙光亮，可是他还是无法睁开眼睛，所以什么也看不见。
    一张张面孔从他的脑海之中冒了出来，三城医科大学门前卖烧饼的武大爷，他还记得他的女儿特别漂亮，那个时候只要他的女儿来卖烧饼，同学们都会争抢着去买。
    私下里，他还给武大爷的女儿取了一个烧饼西施的绰号……
    西施烧饼谁谁的一点都不重要，重要的是宁涛已经无聊到了把他所认识的所有人都想了一遍，可这该死的状态却始终不结束。
    这样的浸泡在暖水袋里的日子还要过多久才是个头？
    无从知道。
    却就在感到无聊和郁闷的时候，明涛的脑海之中忽然冒出了一个让他感到惊悚的念头。
    尼玛！
    难道我变成了一个婴儿？
