 而此刻的陈飞、齐健和汪斌他们，看着刘娜，眼中几乎要喷出火来了，恨不得冲过来，将这个虚伪的家伙暴揍一顿。就

    在事情有些僵持的时候，陈飞转身往后看了看，然后道：“对了，差点忘了。院子里安装着监控的，事情到底是怎样的，看看监控视频，就一目了然了。”闻

    言，刘娜不由得面色剧变，身子一软，差点没瘫软在地。

    而齐健和汪斌脸上则是露出兴奋和激动之色。马

    东看了看身边的刘娜，脸上露出些许怀疑之色。只是刘娜还不愿放弃最后一丝机会，她在心中认为，陈飞这话是故意诈自己的，实际上，院中根本没有监控。毕竟，这种富豪家的别墅，一向注重隐私，应该不会安监控的。

    刘娜这想法实际上也没错，别墅院中，之前陈飞和林秋涵还在住的时候，的确没装监控。但后来，二人到省城去了之后。王妈一个人看家，而且有时还不在。于是，为了安全起见，就在别墅中院子中装了监控。就

    在刘娜还抱着最后一丝希望的时候，监控被调了出来。刚才在院落中发生的事情，被清晰的拍了下来。但

    众人看完视频，一个个脸色全都白了。

    齐健、林秋涵和王妈看向刘娜的目光更冷了，他们刚才还只是听到了几句刘娜的话，而现在通过视频，看到了刘娜刚才完全不屑的话语。

    马东此刻的面色，一下变了。狠狠甩开搂着自己的刘娜，冷声道：“你说说，这是怎么回事？”

    刘娜的脸，此刻完全僵住了，愣在原地，不知道该说些什么。难道他能告诉马东实情，自己就是花心了，想找个备胎玩玩。看

    到哑口无言的刘娜，马东直接啪嗒一下甩了刘娜一巴掌，冷声道：“以后，从我身边滚开。”然

    后，马东噗通一下跪在了陈飞和林秋涵面前，道：“林总，陈先生。对不起，我刚才言语不敬，还请二位大人不记小人过，原谅我一次。”陈

    飞摆摆手，道：“你也是被蒙蔽了，向齐健和王妈道歉吧，我就不多追究了。”马

    东连忙点头，然后向齐健和王妈道歉。

    齐健和王妈本就心软，看到马东跪地道歉，赶忙将他扶了起来。

    马东被扶起来，抬头看了看齐健的脸，忽然想到了什么，面色一惊，道：“您，您是齐总？”齐

    健道：“我叫齐健！”

    林秋涵此时开口道：“齐健负责我们秋天集团旗下，养生酒的业务。”此

    话一出，让马东瞬间确定了齐健的身份，更是心中一惊，连忙道：“齐总，对不起，实在是对不起，我不知道是您，我再次向您和您母亲道歉。”

    道歉完之后，马东瞪了刘娜一眼，厉声喝道：“你还愣着干什么，还不过来向齐总和伯母道歉？”

    “齐总？”刘娜有些愣神，不明白马东为何用这么一个称呼。

    马东冷声道：“齐健齐总是养生酒业务在龙安市的总负责人，管理着养生酒在龙安市过亿的生意。你有眼不识泰山，竟然对齐总和伯母不敬！”听

    到这，刘娜完全傻了，怔怔的看向齐健，眼中带着不可思议之色。

    她完全没想到，眼前这个看起来木讷的屌丝，竟然是总经理级别的存在，打理着过亿的生意。这种规模，可比马东家里的生意还要大不少的。况

    且，现在马东也和她刘娜分手了。一

    想到自己，竟然接连错过了两匹千里马，刘娜顿时欲哭无泪了。

    此刻的她，再面对齐健，完全没有了刚才的高傲和不屑，瘫软在地上，砰砰的磕着头，向齐健和王妈道歉认错。

    看到她道歉了，齐健厌恶的摆摆手，冷声道：“你可以离开了。”刘

    娜失魂落魄的从地上起来，然后摇摇晃晃的走出了院子，步行离开。

    随后，马东再次道歉之后，也随之开车离开了。他

    开着他红色的雪佛兰，从刘娜身边疾驰而过，没有丝毫停留的意思。反而让刘娜吃了一口灰，整个人都灰头土脸起来，显得狼狈不堪。

    这件事，算是解决了，别墅中的气氛，也随之恢复了正常。只

    不过，汪斌还是心中愧疚，又向齐健和王妈道了歉。齐健和王妈自然不会怪他，反而宽慰起他来了。

    好在汪斌性子活跃，一番宽慰之后，心情算是恢复了过来。将刚才刘娜的事情抛到了脑后，然后和齐健聊起了大学的时光和工作中的种种事情。聊

    了一阵子之后，齐健和汪斌随后告辞离开了。

    别墅之中，顿时只剩下陈飞、林秋涵和王妈三人了，似乎一下子回到了之前在龙安市的那段时光。

    晚饭同样是王妈在家中做的，陈飞和林秋涵又美美的饱餐了一顿。然

    后，二人洗漱去了。陈

    飞冲了个热水澡，披着浴巾走了出来，正好看到同样洗漱完毕的老婆，正披着浴巾要上楼。顿

    时，陈飞嘴角扬起，然后蹑手蹑脚了跟了上去。跟

    着老婆来到二楼门口，林秋涵打开房门准备进去，结果察觉到身后突然多了一个人影，不由得一惊，差点摔倒。陈

    飞连忙一把搂住林秋涵的腰，抱住老婆，笑道：“老婆，是我，不要怕！”林

    秋涵狠狠瞪了陈飞一眼，然后看到陈飞那贼兮兮的目光，正朝自己胸口位置瞟来。林

    秋涵低头一看，这才发现，自己宽大的浴袍因为刚才的动作，分开了一个口子。透过这个口子，完全可以看到浴袍里面绝美的风光。

    “你——”林秋涵赶忙拉好浴袍，包裹住身子，然后狠狠瞪了陈飞一眼，“你还乱看，眼睛转过去。”陈

    飞赶忙喊冤，“老婆，我可没乱看。我只是扶你而已，要是你摔坏了身子，那我可要心疼死了。”

    “油嘴滑舌！”林秋涵瞪向陈飞，随即从陈飞的怀抱中挣脱出来，扶着房门，“你不睡觉，跟着我上来干什么？”陈

    飞嘿嘿一笑，靠在门框上，“老婆，你看，我们好不容易回来一趟。要不，今晚一起睡吧！” 