    僻静的山谷中，前方妖魔之王的候选者，露出舒适的笑容。

    虽然外表扭曲诡异，但面容依稀还是能看出之前斩妖者的样子。

    只是此刻的他，双眼已经无法看到任何人类的理智，只是仰天大吼，肆意的倾泻着内心的态度。

    张锋看到对方如此变现，颇为的遗憾。

    没有成为妖魔之王，让他的想法落空了。

    “妖魔血统就这么浪费了啊。”

    安云枫有些遗憾，还在心疼妖魔血统。

    “不，倒是没有浪费。”

    张锋随口说道，“你忘记和那个裴罗主教的话了吗？妖魔血统在他们眼中叫做原始血液精华。”

    “这东西可不是一次性的用品，是需要被妖魔异常者来进行不断提纯的。”

    “我们杀了这个家伙的话，还是会掉妖魔血统，说不定下一个就能变成妖魔之王。”

    张锋打了个呼哨，吸引了面前妖魔之王候选者的注意。

    在他的背后，大批的召唤生物从半位面中走出，乌压压的一片，极具有压迫性。

    妖魔之王候选者神色疯狂，手中原本空无一物，但是手臂上的肌肉蠕动着，很快就化成一把长弓的模式。

    张锋神色一顿，直接带着安云枫冲回半位面，同时命令所有的召唤生物冲向妖魔之王候选者。

    下一刻，一支长箭迅速的扎入到一头黑熊的身上。

    伤害极高，竟然直接将黑熊接近6000的生命值带走了。

    看到这一幕，哪怕是二转的安云枫，也忍不住捂住了嘴巴。

    她这么多天以来，最为了解这些召唤生物的强大。

    那一头黑熊的护甲高的不可思议。

    虽说她现在走的是辅助路线，但伤害也绝对不会逊色其他伤害性职业太多。

    但是她的全力一击，打在黑熊身上也最多是上千点而已。

    而此刻，面前的妖魔之王候选者，一箭射过来，直接带走了黑熊接近6000的生命值。

    如此之大的差距，让安云枫了解到，哪怕是二转职业，被这一箭射中，基本上也是毙命的结局。

    甚至就算是张锋自己，也感觉有些麻烦。

    虽然他的生命值很多，但是护甲却并不是太高。

    这一箭射过来，说不定八九千的生命值都被带走了。

    这个家伙的实力，确实是有着质的提升。

    “不过，还是在首领级的范围内，没有达到那个阶层。”

    张锋轻轻的吐出一口气，稍微舒缓了一下心情。

    首领级之上的等级太过于强大，他并不想回忆。

    但面前的这个妖魔之王的候选者都能达到这一步，说不定真正的妖魔之王，真的能抵达更高的层次。

    到时候，张锋恐怕就得头疼。

    输不一定输，但是这个任务的难度实在有点太高了，高的有点不正常。

    在一个二转的地图上出现那个等级的怪物，实在是太奇怪了。

    除非这个地图上，有着某些特殊的玩家……

    张锋眼睛眯了起来，心中逐渐有了新的想法。

    “哩！”

    忽然，天空上有一声惨叫响起。

    那是一只风鸟被长箭贯穿，叫喊了一声之后，就打着飘的落了下来。

    风元素的生物，竟然被一支长箭杀了！

    张锋仔细看了过去，这才发现这长箭并非是金属制作，而是从妖魔之王候选者的皮肤上浮现。

    有着骨头的质感和粗糙，但威力强大的不可思议。

    这是对方身体里的骨头所化成的长箭，是一根骨箭。

    “有点意思。”

    张锋抬头看向天空，那里有着数只风鸟和雷霆之鸟，已经飞到了妖魔之王候选者的头顶，正在欢快的进行输出。

    这些攻击性的召唤生物，生命值并不算多，连一万都不到。

    如果被一箭射中，恐怕直接就会被秒杀。

    不过无论是风鸟还是雷霆之鸟，它们的速度都非常的快。

    之前那一只也只是运气不好，被这头妖魔碰到运气才杀了。

    但是在提高了警惕后，空中的召唤生物就不再那么容易被杀了。

    而在地面上，黑熊也终于抵达了冲锋的最远距离，直接冲锋到了妖魔的身前。

    各自挥舞爪子，带给了妖魔相应的伤害。

    但即使张锋使用了多个指令技能，黑熊所造成的伤害也不过三五百点。

    足以证明这头妖魔的护甲有多高。

    “这个家伙，不是那么容易对付的啊。”

    张锋从半位面里走了出来，远远的丢了一个伤害加深的技能后，也开始释放技能对其造成伤害。

    12万多的生命值，的确是一个不小的难题。

    在黑暗游戏里，很少有BOSS能达到如此厚的生命值。

    不过对于这些生命值，雷霆之鸟的伤害可以为此做出精准的手术刀。

    在发现BOSS的护甲高的惊人后，张锋除了几头顶在前面扰乱的黑熊外，将其他所有非法术召唤生物全部取消。

    直接丢出十几颗雷霆符文，召唤出了大量的雷霆之鸟。

    噼里啪啦的雷击术，每每造成一两千的伤害，一轮下去就是两三万的伤害。

    BOSS的即使有什么技能，凭空杀死了多只雷霆之鸟，但是这种召唤生物对于张锋而言，不过是挥挥手就能再次召唤出来的罢了。

    十几秒后，纵然有着罕见12万的生命值，妖魔之王候选者也憋屈的死在了人海战术之下。

    虽然BOSS聪明的几次想要执行斩首技术，先将张锋给解决掉。

    但是张锋多么苟，他知道自己是最大的弱点，直接躲回了半位面，完全在BOSS的面前“隐身”了。

    “卑鄙无耻的家伙！”

    所以BOSS寻找半天都看不到张锋的身影，只能无力的发出一阵阵怒吼，最终倒在了无数的雷霆之下。

    当看到自己获得足足180万的经验值时，张锋就知道自己获得了这一次BOSS战的胜利。

    “好了，我们该出去看看BOSS到底掉落什么好东西了。”

    张锋对着安云枫笑着说道，“好歹也是妖魔之王的候选者，要是还是和那些普通的异常者妖魔一样，实在有点太丢脸了。”

    说完这话，他大踏步的走出半位面，来到了BOSS的身前。

    扫视了一圈地面，看到有两个金光闪闪的物品后，他满意的点了点头。

    的确，作为妖魔之王的候选者，甚至即将抵达更高层次的BOSS，果然掉落出了令人满意的好东西。

