
　　“天哪伊拜耳，我们一定会被教派杀掉喂给那些根兽的！快停下！！”

　　“要是不动手，我们现在就会被喂给这些魔兽！给我滚开，臭小子！”

　　大汉一把将青年推倒在地，手中的粗制榴炮火力全开，混杂在伙伴零散的弹幕中轰击着周围的妖械蜘蛛。

　　“完了完了……这下全完了！我根本就不该和你们一起跑出来！”

　　“那你就自己回去！去找那个傻哔神教的神父，然后告诉他，别以为胡编乱造就能控制邦加人，这里是我们的家园！我们有自己的神！”

　　争吵和枪炮声回荡在空档的矿洞之中，密密麻麻的小蜘蛛前仆后继地冲向这支队伍。而似乎是发现了数量并不能起作用，蜘蛛群很快便改变了战术，大量半透明的蛛丝从四面八方朝着小队激射而出，一个精瘦邦加人躲闪不及，被当场缠住了上半身：

　　“草，鬼东西……”

　　然而他的怒骂还未落下便化作了惨叫，一缕青烟伴随着骤然发红的蜘蛛丝袅袅升起，收紧的粘性蛛丝散发浓烈的高温，将他裹死的瞬间蒸发血肉和皮肤，在一阵头皮发麻的焦灼声中尖叫着倒地。天籁小说网

　　同伴的惨状让整只小队无不头皮发麻，寒毛乍起，短短几秒之间又是几人被蛛丝缠住拉倒在地，一阵阵撕心裂肺的惨叫声中伴随着高温蒸发的血雾被扯进了蜘蛛群中。其他人再也不敢恋战，一个个四散开来，惊慌失措地向洞穴深处逃去，顷刻间就只剩下壮汉和邦加青年留在原地。

　　“你们找死吗？！快回来！！！”

　　眼见队伍四分五裂，壮汉顿时急了，一个闪身就地一滚，一柄同伴掉落的武器被他抓起扔到了青年手中：

　　“臭小子，别他妈吵吵了，赶紧帮忙！”

　　话脏人贱，但一套规避动作行云流水，还连带着将武器扔给同伴顺便扫飞几只小蜘蛛，素质倒也不错。

　　青年愣了一瞬间，咬了咬牙只能跟上壮汉朝着一侧的洞穴深处跑去。

　　或许是大部分蜘蛛都被逃跑的其他人所吸引，整个虫群的密度稍显稀疏了一些，两人一路有惊无险竟冲入了一侧的洞穴之中。

　　角落，一抹红点闪烁的世界树根须收入墙壁，图灵睁开了双眼。

　　游鱼来信了：

　　“BOSS，很抱歉打扰您。这里有些情况……”

　　“有外来者？”

　　游鱼话音一顿：

　　“没错……已经到矿洞那边了么？抱歉，有些刚进入格马城的难民出现了些问题，我们很快就能解决，我马上派人来您这边……”

　　“不用了，我顺手解决掉。你那边解决完后再向我汇报具体情况就行了。”

　　通讯中断。

　　果然是难民。

　　最近西北地区涌入了一些从其他地方跑进来的邦加居民，除却企业战争的局势外，还有响尾蛇入境的原因在内。由于这些难民的数量并不算多，而且大部分都拥有战斗能力，游鱼认为可以接收进入西北领土，以扩充潜在的可战斗人员基数。

　　大呼小叫地闯进自己的矿洞乱轰乱炸，先不谈这一支难民怎么进来的，处理掉也不过是给世界树下个指令或者让蛛母进去溜一圈的事儿，但图灵很好奇的是，这帮人进来干什么的。

　　这处矿洞虽然曾经是西木数据的地盘，但图灵也发现了邦加人特有的野蛮崇拜物件，例如加工过的牛骨面具之流，数量很少，零散地存在于具有人工采掘痕迹的矿洞深处。

　　不难看出，西木数据虽然使用机械工业，但邦加的人力条件也让他们雇佣了不少本地居民进行采掘工作，闯入矿洞的难民或许和这一点有关系。

　　不过在面对如此数量的妖械后，他们依然想要继续深入矿洞，而非离开这处危险的地方，这就有些意思了。

　　八只巨大的红点在黑暗中显现，三个被蛛丝缠丝的邦加人被送到了图灵的脚下，浑身上下满是蜘蛛毒牙的咬痕，极为凄惨。

　　图灵瞥了一眼，将三人的情况尽收眼底，正要随意吩咐蛛母处理掉时，却猛地顿住。

　　幻肢咔咔钻出将三人吊起在眼前，一柄枪械掉在了地上。图灵上下端详了一番三具人体的情况，尤其是落在其中一人身上的咬伤处，双目逐渐眯了起来。

　　“这不可能。”

　　吊起的三具人体血液倒流，其中两人发出了意识模糊的轻微呻吟，形状混乱的金属构件在皮肤表面滋生，蜘蛛毒牙注入的妖神因子毒液在将他们转化为排列杂乱的钢骨蛋白体，但是余下的最后一人却毫无异常。

　　再度检查了一番此人身上的咬伤处后，幻肢咔咔变形放出针管采取血液样本，世界树根须从墙面钻出，一阵橙光爆发之间将这人拖入其中，高速送往实验室。

　　“领头的两个人我要亲自处理，其他人给我全部活捉。”

　　蛛母嘶鸣领命，足刃刺穿岩体隆隆倒退，迅速消失在了漆黑之中。

　　而图灵则全身外骨骼解体，恢复常规穿着，一阵五光十色的虚拟粒子在脸上闪烁而过，已然化身那其中一人的模样。

　　伸手捡起地上的枪械，他快步钻入了阴影之中。

　　……

　　……

　　……

　　矿洞深处，闪烁的枪火映照着一高一矮两道身影，伴随着蜘蛛刺耳的嘶鸣声渐渐停歇，只剩下大口喘息的呼哧声：

　　“……奇怪……这些小东西的数量似乎变少了……？”

　　壮汉略微放低手中的枪口，眉头扭紧。

　　“或许是其他人引走了它们……完了，他们死定了……伊拜耳，你就不该把所有人带到这里来！”

　　“你懂什么！”

　　伊拜耳猛然回身：

　　“帝尔特集中营的情况你难道不清楚？！你也想像其他人一样被拖进那里，任由这些肮脏卑鄙的邪魔玷污我们高贵的血脉？！”

　　“我当然不想！但是我跟你们一起逃出来不是为了来挖什么宝藏的！”

　　“那他妈不是普通的宝藏！”

　　伊拜耳狠狠一推，青年跌跌撞撞地后退，一屁股坐倒在岩层上，怔目看着伊拜耳满脸狰狞地抬起手臂：

　　“那是先祖的馈赠，深藏于我们血液深处的伟大。只要我们重新拥有这股力量，就能将这些入侵者赶出家园，哪里还需要这些破铜烂铁！？”

　　他挥舞着枪械的手臂上已经多了不少蜘蛛咬出的血洞，因为用力过猛而反复崩裂的伤口不断涌出鲜血。大汉猛地回过神来，骂骂咧咧地撕下身上的碎布片为自己包扎：

　　“够了小子，现在你自己出去也是死路一条，但是只要找到祭坛……谁？！”

　　两人齐齐一顿，猛地抬起枪口对准侧方的黑暗。

　　伴随着细碎的脚步声，一只体型颇大的机械蜘蛛被扔了出来，红色的鲜血伴随着尸体撞击地面溅了一地，一道扛着枪管的人影走了出来：

　　“伊拜耳？”

　　“高登？”

　　两人浑身一泄，壮汉扶着墙壁长出了一口气：

　　谷</span>“草……吓死我了，你他妈就不能吱一声？”

　　“我以为是那些东西。”名为高登的邦加人耸了耸肩，颇有些无辜的模样。

　　“这是你干掉的？你怎么从里面出来的？其他人呢？”大汉抬起枪口指了指洞口内部，质疑道。

　　“不知道。”高登苦笑一声，“这里的矿洞四通八达，刚才那些东西的数量太多，一不小心就分散了。”

　　“四通八达？你哪儿学的这么个词儿？”壮汉喘息的声音逐渐平缓，状况恢复得不错的他更换弹匣，拉下枪栓支起身子，并摸出了两枚照明棒扔给两人，“行了……我们现在只能管好自己，我以前在这里待过，记忆力还凑合，跟我来。”

　　“行。”高登目光一闪，和青年走到了一起。

　　一人在前，两人在后，三人组成三角阵型离开了矿灯，就这照明棒的红光朝着里面匀速推进。

　　“停！”

　　前进了几分钟后，壮汉抬起左臂，将自己手中呲呲作响的照明棒扔进了前方的漆黑之中。

　　当红光照亮洞穴，他面色一喜：

　　“没错……这里很眼熟！我们就快到了！”

　　言语间他又擦亮一根照明棒，率先朝着内部走去，高登紧随其后，而青年面露苦色，顾前盼后地看来看去，最终也只能跟上。

　　借着照明棒的火光，四周的空间逐渐变得狭窄，而壮汉的脚步也逐渐加快，似乎每一步都刻在他的记忆之中，轻车熟路。

　　渐渐地，他开始用匕首拨开一些沿路经过的岩壁。后面的高登两人也上前查看，发现那岩层内部存在粗厚的麻绳，被动物体液同岩层黏在一起，构筑出隐藏的暗块结构，用匕首撬开的后面居然是一面古怪的标志。

　　暗红的色泽，似乎是用动物鲜血刻进了岩壁中。

　　“这是什么？”高登诧异。

　　“先祖留给我们的标识。”壮汉语气笃定，脚步再快一分，同时也没忘了向身后两个同伴解释，“这处矿洞里存在先祖的馈赠，这次的外邦入侵爆发前，我是这里的矿工，后来加入了矿洞里的安保队，呵，给米克顿佬当狗的日子。”

　　“不过哈巴狗身份让我有机会在这里闲逛，西面的矿坑里有些女工，本来是想去找乐子，结果遇到了一个摔断腿的老头，让我帮他，有好处。本来老子一点都无所谓，但是……”

　　言语间，壮汉脚步微缓。

　　“那老头给我展现了神迹……”

　　“什么神迹？”高登好奇。

　　“他把我的枪‘吸’到了他手里！”

　　高登：“……你是被威胁了吧……”

　　“放屁！”

　　壮汉立马反驳：“总之老子帮他了，然后他就告诉了我关于黄土的历史，告诉我在这里，这个矿洞里存在先祖的馈赠，只要得到那东西，就能够拥有神奇的力量！”

　　“这就是你一定要带我们来这里的原因？”青年恍然大悟，“但是……这样就能赶走外邦人？”

　　“你懂什么。”

　　大汉轻蔑一笑：“吸东西只是一点简单的应用，后面那老头还能关停矿洞，让我们所有人放假好几天。一拳打碎一堆坚硬的矿石，瘫痪守卫的高级装甲，甚至操控他们的机器人……”

　　“不然你以为，我们是怎么逃出帝尔特那杀人坑的？”

　　“原来如此……”高登若有所思地点了点头，跟紧前面的壮汉，“我们所有人都能得到那种东西？”

　　“当然，不过能得到多少，那得看你的血脉浓度，其实……我之前已经得到过一些了。”壮汉回头神秘一笑，“还有，什么叫那种东西？是先祖的馈赠！”

　　谈话并没有继续进行下去，因为前方再度出现了一些蜘蛛。三人有惊无险地将其清除完毕后，终于来到了这条狭窄矿路的最深处。

　　四面矿石环绕，充斥着人工采掘的痕迹，还有一面悬挂在墙壁上的兽骨标志。

　　“没错……就是这里！就是这里！我们到了！”

　　壮汉欣喜异常，快步走上前去将那兽骨小心翼翼地取了下来，用匕首插入原本位置的缝隙中撬开石块，狠狠按了下去。

　　一阵细密的流动声由远及近地传来，很快便接近几人四周，随后在三人神态各异的目光中，从岩层内汩汩钻出大量的银色流水，宛如温泉一般迸射而出！

　　“就是这个！就是这个！祭坛就要出现了，快，跪下！”

　　壮汉连连后退为银水流出空间，随手扯过后面青年的手臂让其同自己一起跪倒，连连参拜：

　　“伟大的先祖，请赐予你卑微的后人强大的力量！让我们赶走侵袭黄土的邪魔，夺回自由！”

　　“伟大的先祖，请你赐予……愣着干什么？快跟我一起念！还有你，高登，快念！伟大的先祖……”

　　壮汉催促着另外两人，伴随着半推半就的参拜，那银色的泉涌逐渐下沉，下沉的，宛如细密的虫孑般爬动，凝实，最终化作一台耸起的电子仪器，放出微量的白光，并逐渐充盈，高亮——

　　“来了，来了！先祖听到我们的呼唤了，准备好，馈赠就要来了！！！”

　　嗤！

　　仪器猛然鼓起一个小点，化作三顶尖锐的突触高速刺向三人，就在即将入体的瞬间，墙面橙光飞瀑，密密麻麻的机械根须爆发而出，那突触瞬间打歪！

　　大汉猛然愣住：

　　“什么？！”

　　“原来如此……”

　　低沉的嗓音从两人身后传来，大汉和青年猛然回头，头皮乍起——

　　密密麻麻的大小蜘蛛不知何时已经将整个退路填满，红色的光点一片闪烁。而在那狭窄通路的后方尽头，八枚巨大的红光在黑暗中影影绰绰，赫然是一只巨型蜘蛛！

　　“该死……高登，快过来！接受了仪式我们就能逃出这里！高登……”

　　大汉惊恐地呼喝着，却猛地想起刚才对方的异声：

　　“高登？”

　　图灵缓缓抬头，阴沉的目光被闪烁的光粒子扭曲，剥落，幻肢展开爆发而出包裹全身，紧密拼凑的面甲中心亮起一点红光，透过金属的声线电燥分明：

　　“你这愚蠢的黑人……你们可真是不怕死。”

　　“你不是高登……？！”

　　两人惊恐万分，还未拔出武器变被动万千世界树根须死死束缚贴死在了墙壁上。

　　而图灵走缓步走到了那所谓的祭坛前，目光凝重：

　　“什么先祖馈赠……这他妈分明就是是虫巢搞出来的东西……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百九十七章 难民小队免费阅读。https://xs.23sk.com 