    金霆域，唐门。

    唐笑此刻全身已经近乎被鲜血浸透，耳畔响起的喊杀声，放眼望去成片成片倒下的唐门弟子，都让他努力想要冷静下来的心绪，彻底乱成一团。

    看着那始终立于半空，如同俯瞰蝼蚁般的高大身影，他的眼中不由浮现出一股绝望。

    唐门完了，今日起这个名字将会从江湖上完全消失。

    直至一个宽厚的手掌拍向他的右肩，唐笑茫然的转过头，看着自己的老祖。

    唐九天此时看起来还颇为镇定，只不过唐笑发现自家老祖本还黑白相接的头发，已经花白一片。

    而看他的神态，似乎也比往日憔悴了许多。

    只不过现在他在强打着精神，死死地盯着半空中的异族之主·耶律修。

    “还有机会，只要杀掉耶律修，那我唐门还有重来的机会！”

    听到唐九天此言，唐笑眼中的绝望消散了不少，但他很快想到自家老祖的身体状况，之前的反噬始终没有痊愈，只是借助人界会的神农鼎之力强行压制。

    如今也是如此，自家的老祖只有一击之力，而若想要杀掉耶律修，恐怕唐九天都要为此赔上自己的性命！

    可当唐门少了老祖的庇护，仅凭借真武境的自己，也会彻底掉出大势力的行列当中。

    甚至还会面临一些落井下石之辈的联合打压。

    到时唐门的未来，恐怕也只剩下灭亡这一条路。

    想到这唐笑不发一言的低下了头，他想恨，想怒，想怨，但此刻这些多余的负面情绪，远远比不上将要见证唐门灭亡在自己手中时，所体会到的绝望。

    绝望才是最可怕的情绪，只因没有期待，亦是注定的死路一条。

    而唐九天好似明白了唐笑的想法，大力的拍向其肩膀，认真道：“唐门绝不会亡，借助击杀耶律修的大义，我们可以寻求大霆联盟的庇护！

    唐笑！你作为唐门门主绝对不能第一个失去希望！

    我唐门传承至今，灭门之祸经历了过多少次！可最后都挺下来了！这一次也绝对能行！”

    随即他纵身一跃，身影已经出现在耶律修的对面。

    看着那坚定且毫不动摇的背影，唐笑下意识咬破了嘴唇，感受着那刺激的铁锈味，他再一次燃起了斗志！

    “击杀异族！唐门必胜！”

    随着唐笑的一声呐喊，原本士气越来越弱的唐门弟子，也激发了誓死不退的信念，而半空中的唐九天更是给了他们充足的信心。

    只因自家老祖的绰号是一击必杀，至今未有一人能够在其一刀之下生还！

    耶律修饶有兴致的看向对面的老者：“忘情飞刀和因果知命诀，此乃唐门的至强秘术，也是最完美的搭配，对此我也早有耳闻。

    本座并不想这么早与你对上，只可惜本座需要以唐门之血来宣告我族的强大！

    所以，本座不会给你发出那一刀的机会！”

    话音未落，耶律修的身影便已消失，凶猛霸烈的至强一击直攻唐九天的头颅，显然是准备将其一拳击杀！

    而四周的时间流速不断延缓，一切仿佛都陷入了停格，耶律修的内天地规则已经彻底占据了绝对的主动权！

    至于唐九天只是静静的看着这一幕，依照他的实力即使不能完全挣脱出这种束缚，但也不至于一动也不动。

    可下一秒耶律修神情大变，急速后退，只因在他的眼中唐九天突然露出一个诡异的笑容，然后整个人的精气神完全溃散！

    他死了！

    自己还未攻击他，他怎么可能莫名其妙的就死了！

    直至唐九天本人的尸体化为飘落天地的灰色粉末，而一抹灼目的七彩之光逐渐显露！

    以神为引，以气御之，以精祭而化刀！

    《忘情飞刀》本是天下最可怕也最无法理解的一门秘术，从始至终它都与一个人的情感息息相关，唯有真正的至情者才能发挥出这一刀的真正威力！

    到了最后一刻，唐九天终于悟了，比起往日的爱恋，他如今才明白，他的一生真正爱着的是整个唐门。

    为了唐门他牺牲了自己的爱情，为了唐门他牺牲了自己的未来，现在也到了他牺牲自己生命的时刻。

    这一瞬间无数与之牵连的因果线清晰可见，他好像发现了什么，嘴角微微勾起，也就在这一秒，他放下了。

    他终于明悟自己一直以来其实都未真正的达到忘情，直至生命消散之时，他才算达到了此生的巅峰之境。

    一刀断因果，一刀斩天地，一刀了此生，一刀已忘情！

    七彩之光直冲云霄，它并未斩向耶律修，只不过在其冲破层层云雾后，一颗巨大的眼珠慢慢聚现！

    它在不断晃动，好像是要锁定什么目标，而此刻整个大霆每一个做乱的异族，心中都升起一股莫名的恐惧！

    直至那眼珠深处，其眸底绽放出一道道光雨，洒落大霆九域！

    每一滴雨，都是一柄刀，一柄斩断异族的夺命之刀！

    这一击并未杀死任何人，却断了异族的前路，断了异族的未来，断了异族的势！

    近百万的异族大军这一刻齐齐喷出一口鲜血，他们感觉自己仿佛永远失去了什么，这也让他们变得更加恐慌且更加疯狂！

    而异族之主·耶律修的感悟却更深刻，他直愣愣的看着上空已经消散的眼球，这一刀斩断了他们与这片天地的联系。

    如今他们成为了真正的异族，也是这个世界的异类！

    耶律修明白自己的族群彻底完了，他原本意气风发的面容逐渐颓废，同时其眼中却有一个小火苗开始高涨，这是被誉为疯狂的情绪。

    人称其为异，他不惧，且要以人为食，灭尽人族！

    如今天称其为异，他同样不惧，就算失去所有，他也要在这最后的狂欢之日，燃尽一切！包括天地！

    这一刻他彻底失去了冷静，眼中唯有那充斥着毁灭的烈焰！

    随即耶律修一步踏出，身影出现在百里外，凶狠霸烈的一拳击向面前的空气，只见一道道无形裂痕猛然出现，并瞬间粉碎。

    其内窜出三道身影，正是仲离恨与剑问情所召集来围杀耶律修的天地境高手！

