    “为什么啊？本姑娘也算是对你不错吧，当初在珍品阁可没少帮你啊，就是你晋升外门弟子的时候，本姑娘还怕你受那夏侯如花的欺负，主动过去帮你解围，而且为了你，本姑娘还将自己清白的名声都搭了进去，你就是这样对待你的恩人的吗？”

    白幽幽做出一副楚楚可怜的样子，带着几分戚戚的表情说道。

    “这……白姑娘，你对我的恩情，我自然不会忘记，可是此番前往越国，山高路远，说不定还有其他各种艰难险阻，我带着你前往，万一有个什么闪失，叫我如何能够心安？”

    柳飞歌微微一愣，继而出言推脱道，对于白幽幽对他的帮助，他心中自然是感动的，只是自己带着两个女孩子去越国，这到底是执行宗门任务去了，还是游山玩水去了？

    “哼哼！你还知道山高路远啊，那本姑娘问你，你知道越国怎么走吗？知道需要经过哪些地方吗？只怕是你连越国在哪个方向都不一定知道吗？”

    白幽幽冷哼了一声，抛出来一连串的问题。

    “咳咳！对了，越国在哪儿呢？我是不知道，但燕儿妹妹肯定知道的，燕儿妹妹，对吧？”

    柳飞歌被问的是一愣一愣的，然后突然想起了萧燕儿一向跟着萧青松走南闯北的，说不定知道前往越国的路，忙将希冀的目光投向了萧燕儿，出言问道。

    “西风哥哥，我也不知道，我是路盲，虽然跟着爷爷去过不少地方，可是基本上都是爷爷带着去哪儿，我就跟着去哪儿，从来不记路的！”

    萧燕儿面对柳飞歌殷切的目光，有些怯怯地回答道。

    “你也不知道？”

    柳飞歌闻言，顿时一阵失望。

    “你看看，燕儿妹妹也不知道吧，越国可是山高路远，而且是一个偏僻无比的弹丸小国，一般人根本就不好找，咱们三人中间，只有我能带着你们前往，不然的话，你可是要耽误宗门任务的时间了。”

    白幽幽侃侃而谈道，仔细地为柳飞歌分析道。

    “这……”

    柳飞歌闻言，不由有些犹豫起来了，这个白幽幽说得没错，自己和萧燕儿二人都不知道去越国的路，而越国据说要比晋国远多了，二人若是走错，说不定就会耽误不少的时间。

    “这且不说，我可是听说你要挑战烈阳榜，你若是在这件任务上耽误太多的时间，可就要耽误烈阳塔开启的时间了，到时候你可就输给那个夏侯如花了！后果有多严重，不用我说，你自己应该也清楚，你们俩当初打赌的时候，我可是证人之一呢！”

    白幽幽见柳飞歌有些意动，芳心暗喜，连忙趁热打铁道。

    “这……那好吧，是我事先没有考虑周详，只能麻烦白姑娘了！”

    柳飞歌犹疑了一下，长叹一声说道，时到如今，没有别的好办法，只能听白幽幽的安排了，毕竟有一个能够认识路的向导还是很重要的。

    “哈哈！这还差不多，君子一言驷马难追，你可不能反悔啊？”

    白幽幽顿时大喜道。

    “放心吧，我向来出言无悔，那我们怎么走？”

    柳飞歌点了点头说道，然后又接着问道，既然有了向导，那自己就不用操什么心了。

    “先去九鼎城，咱们九鼎谷弟子离开九鼎谷的时候，都会通过九鼎城，在九鼎城可以购买或者租用一头飞行元兽，然后出了九鼎城就可以出发了！”

    白幽幽果然是轻车熟路，想也不想地说道。

    “飞行元兽倒是不需要了，我自己豢养了一头，那咱们就直奔九鼎城吧！”

    柳飞歌倒是认识九鼎城，话音一落，当先朝着九鼎城奔去。

    萧燕儿和白幽幽则是紧随其后，二女心中都是一阵惊奇，柳飞歌口口声声说自己有飞行元兽，却是没有带在身边，这说明柳飞歌身上竟然有能够容纳元兽的豢兽袋，这可是珍贵的好东西啊，据说整个九鼎谷都没有几件，这个柳飞歌的身上竟然有一个不成？

    柳飞歌三人的背影消失在了远方之后，那牌坊的背后转出来几人，都是身着蓝衣，为首的不是别人，正是乔不败的弟子张明成！

    “哈哈！师父果然神机妙算，这个柳飞歌果然要离开九鼎谷，看来师父报仇雪恨的机会来了！”

    张明成哈哈一笑，从怀中取出来一枚玉佩，然后狠狠地将玉佩捏碎，一道白光顿时飞起，直奔九鼎谷中而去。

    ……

    金鼎谷的一个静室之中，乔不败躺在床榻之上，身上披着一张锦被，睡得正香，左手臂上则是露出了一缕青丝，很明显正搂着一个女人酣眠。

    “刷！”

    一道白光倏地从窗外掠入，紧接着静室的屋顶上一枚铜铃发出了叮铃铃的响声。

    “呃？”

    乔不败顿时被铃声惊醒，翻身起来，双目中流露出凶狠的光芒。

    “乔长老，你吓死人家了？怎么了，为何突然惊醒？”

    锦被中钻出来一个脑袋，容貌艳丽，俏脸依旧残留着一丝潮红，正是夏侯如花，看来是二人“大战”结束之后，正相拥而眠。

    “有消息来了，那个柳飞歌出谷了！”

    乔不败贪婪地看了看夏侯如花露出来的香肩，却是顾不上有什么动作，翻身下榻，三下五除二穿好了衣服。

    “乔长老，这便要去么？”

    夏侯如花一脸娇媚地说道，裹在身上的锦被还往下滑了几分，露出半截雪白来。

    “是啊！去的迟了的话，被那小子溜了可就不妙了，小美人儿，你等着老夫，马上就回来，到时候踏虹仙衣和那个臭小子都是你的了，当然，你可也不能忘了老夫，以后要常来陪陪老夫啊！”

    乔不败说着，实在是忍不住，走到床榻边上，伸手揉捏了几下，方才恋恋不舍地松开手。

    “哎呀！乔长老，你好坏啊，赶紧去追那柳飞歌去吧，师侄等着您凯旋归来后，再好好地陪陪您老人家！”

    夏侯如花也担心柳飞歌逃走，娇声催促道。

