    第30章 哟，有人挑衅

    大赛很快就正式开始了，而那台上坐着的赫然就有武魂殿的教皇比比东。

    比比东坐在椅子上，高贵华丽，服装上镶嵌的蓝宝石特别显眼，气势十分的强大。

    简直就是高冷的美人，但是却让一般人起不了窥探之心。

    而他旁边站着的赫然就是菊斗罗和鬼斗罗，看起来气势非凡。

    这样看来的话，武魂殿对这场比试还是很看重的。

    毕竟教皇比比东和几位斗罗可都是到场了。

    沈卓现在也更加的明白，为什么诺丁城武魂殿会那么的在意这件事情了。

    那可是有教皇在场，只要沈卓出了成绩，那还不得让诺丁城武魂殿分殿的人出尽风头？

    当然了，最出风头的肯定还是他！

    不得不说，这么多人，确实是一个装13的好地方啊。

    沈卓在心中微微的感叹。

    执事并不知道沈卓的想法，只是告诉他一定要尽力。

    但是现在的执事其实心中没有多么大的慌张，毕竟沈卓的实力天赋可是摆在那里的。

    不论他打不打得过对方，只要这武魂一出，他就不信了，教皇会注意不到？

    根本不可能！

    看着正式开场，沈卓还没有上台呢，他仿佛就已经看见了全场观众震撼的表情。

    以及刚才嘲笑他的分殿的后悔！

    真的是想想就很爽了。

    现在他看沈卓是越看越顺眼。

    当然了，他其实也想巴结巴结沈卓。

    就凭他现在的实力，到时候肯定会被教皇看上，这是毋庸置疑的事情。

    一旦到了那个时候，沈卓他的地位和水涨船高！

    那么他这个带沈卓来的执事自然也能喝一杯羹。

    真的是越想越不错。

    说的他都想要，快点让沈卓上去了。

    不过要是压压轴也还可以，到时候出去直接闪瞎众人的眼睛！

    但是第一个出场的话，问题也不大，只是后面的人可能就没有什么看的了。

     沈卓并不知道执事已经在脑海里脑补了这么多的东西。

    他正兴致匆匆地打量着四周来人。

    很快，这场大赛就正式的开始了。

    所有人的热情都非常的高涨，特别是在教皇比比东挥手时，那举手投足之间的气质直接碾压了众人。

    所有人呼吸一窒，感受着比比东强大的实力。

    可以说，这就是直接给他们来了个下马威。

    这个下马威也非常的成功，大家非常真诚的看着教皇，那样的实力就是他们所追崇的！

    当然了，沈卓并没有。

    他的目标可不止这一点点。

    不过他还是很佩服教皇比比东的，毕竟她一届女流可以做到这样，真的是很不容易了。

    就是不知道眼睛是瞎了，还是怎么回事？

    居然会看上玉小刚那个人。

    不行啊不行。

    这样的心思可不太好。

    那个玉小刚还配不上她。

    “欢迎在座的各位，武魂殿举行的比试正式开始了，大家都是各地的佼佼者，希望这次可以在这里发扬光大！”

    那个举行的裁判话语说的非常的激动人心，在他话说完之后，不少的人都尖叫起来。

    这是大家所憧憬的。

    所有人都希望能够受到教皇的注意，只要一被注意，那可就是走上一个成功的道路了。

    至少对比其他人是挺成功的。

    所以说大家的干劲十足，很快被点到名字的人都上去了。

    这是事先就报上去的名字，随机安排之后再上台比试。

    这刚开始的是一个武魂殿分殿带来的人，还有一个则是自己参与的人。

    双方各报家门之后开始比试，不过，这一场结束的很快。

    大家实力都差不了太多，也没有天赋特别出众的一方。

    所以并没有引起多么大的反应。

    只不过那个武魂殿的人进入了下一场比试。

    接下来的几场也没有多大的意思，当然了，这是沈卓这样认为的。

    其他人还是看着挺有激情的。

    场上的尖叫声不断，看样子是很激动人心。

    大部分进入下一场比试的都是武魂殿带来的人，少部分的是自由参与。

    可以看的出，当武魂殿带来的人落败时，那些武魂殿分殿的人脸色有多么都差。

    而输了的孩子也不敢讲话，就那样愣愣的盯着自己的脚。

    至于其他武魂殿分殿的，则是对那些输了的百般嘲讽，阴阳怪气。

    就在这时候，喊到了一个叫做马宜的名字。

    只见之前与沈卓对视的那个孩子跟着自己的执事走过去，顺便非常挑衅的看了他们一眼。

    沈卓恍然大悟。

    看来那个叫马宜的就是他了，也不知道实力如何了。

    等到马宜上台，那个武魂殿的人看了一眼沈卓。

    “小子，你看着，马宜他可不是你这种小子能比的，到时候看你还怎么自大。”说着又看向沈卓旁边的执事。

    “等着看我们马宜的表现吧，希望你们这位小子输的时候别太难看。”

    说着就大笑着离去了。

    而诺丁城武魂殿分殿的执事冷笑一声，看着他们眼中十分的不屑。

    到时候是谁输的很难看可说不定。

    他期待着他们打脸的那个时候！

    以前那些分殿总是压他们一头，这一次也该换一换了！

    几个人暗潮涌动，沈卓在中间无奈的坐着。

    不就是打脸吗？

    他可在行了！

    场上，双方开始了比试。

    “天斗城武魂殿分殿，马宜，八岁，武魂：短剑，一十五级一环器魂师！”

    “武魂城许厂，七岁，武魂：幽狼，一十二级一环魂师！”

    二人纷纷抱拳，在这一刻开启武魂。

    沈卓看着台上的情况微微点了点头。

    那个马宜所在的原来是天斗城的分殿，怪不得那么的嚣张。

    诺丁城是在边缘地带的小城市，而人家确是在城区。

    这自然是不好比的。

    也怪不得会这么的傲慢了。

    一场比试下来，许厂的魂力更胜一筹。

    短剑直接趁其不备刺中对方！

    鲜红的血液直接流淌在擂台上！

    而那个许厂居然还不罢手。

    直接刺中了对方的手腕！

    对方大喊投降这才让他停了下来！

    可以说是十分的狠了。

    或者胜利之后直接走向沈卓的方向，给了他一个挑衅的眼神。

    好像在说，来试试。

    沈卓：……

    (本章完)

