    “到底行不行？”

    天帝一群人看着大蟒神焦急道。

    “快了，快了！”大蟒神也十分着急。

    目前伴随着小白的成长，他们八个守卫灵的实力都有很强大的提升。

    不过大蟒神知道，不需要召唤出许德拉的完美体。

    从开始到现在，他最多只能召唤出两个头，挑战召唤九头这是第一次。

    可千万别掉链子啊……

    万族战场的好处就是，他们几个凑在一起没有引起强大实力者的注意。

    任由他们几个在那鼓捣。

    “好了好了！”

    集合另外七人的力量，大蟒神几乎都要被能量撑爆了。

    巨大的蛇头和身子已经严重不成比例。

    蛇眼与蛇口中透出巨大金光。

    这时才引起了大天使们的注意。

    十余只大天使巨大的身躯飞速向八部众而来。

    在棋盘中，盖娅制造的大天使是根据强者配比的。

    莫斯提马被三十个大天使包围，

    小白被二十五个。

    莫格莱尼被二十三个包围。

    能被十余只大天使注意的大蟒神已经是实力恐怖的存在了。

    “哦？这是？”

    战场上响起天神皇疑惑的声音。

    大蟒神看着扑面而来的大天使，怒吼道：“别看不起我们小人物啊！”

    随着发自肺腑的呐喊，万道金光从他身体贯穿而出。

    “不！大蟒神你！”凝神猛然意识到了什么。

    这猥琐的家伙竟然献祭自己去召唤九头蛇许德拉！

    天帝一众全部泪崩！

    平时不靠谱的大蟒神竟然选择牺牲自己！

    “哈哈，不要那么悲伤吗！有希望在咱们还会团聚！出来吧！许德拉！”

    话毕，大蟒神化为万道金光，在金光过后巨大的影子出现在棋盘之上。

    如海神一般的体型。

    一、二、三、......

    整整九个蛇头在战场上张牙舞爪。

    “快撤，许德拉现在有些懵逼，会攻击眼前的一切生物！”天帝带着一行人躲在安全的角落。

    而已迎面扑来的那十多个大天使就没有那么幸运了。

    许德拉正在凶海某处睡觉，一下被召唤过来显然心情十分不爽。

    仇视的目光自然而然地锁定了那十多个大天使。

    九头齐出一口一个直接要出了那群天使。

    周围的人群都能看到这上古残暴凶兽用力咀嚼的下颚发达筋肉。

    古神皇摊在地上不可置信地看着眼前的一幕。

    “卧槽，你们，你们竟然把古神的凶兽召唤出来了……干得漂亮！”

    九头蛇许德拉的加入吸引了上百只大天使的注意。

    瞬间抽身来到凶兽面前，它们的智商很高，近战无一是许德拉的对手，就联合起来发起远距离攻击。

    多亏许德拉的出现，莫斯提马几人压力骤降开始联合剿灭落单大天使。

    林牧笑了，小白竟然召唤出了大蟒神。

    这样下去平衡就可能被打破。

    “看来你们的势力也不那么轻松么。”林牧调侃起来。

    光圣猛地拽住那无形的铁链，遥远的另一端盖娅又开始难受起来。

    “妈的，快给我增加大天使！”

    “摩比斯，我做不到！”

    盖娅受辱这一幕落在莫斯提马眼里他整个人内心都在滴血。

    他只想快速拿下这个战斗，抬头看着近在咫尺的『落日』。

    想要发出冲击！

    “哼，怎么可能让你做到！”

    天神皇冷哼传来，黑袍人急速闪身至莫斯提马面前。

    强横的实力一击将其击退。

    冰冷，无情！

    莫斯提马狂吐鲜血。

    所有人都惊呆了，萨麦尔也惊呆了。

    辅助摇摇欲坠的莫斯提马。

    “你没事吧？”

    “无妨，我了解黑袍，因为他就是我。”

    莫斯提马脸上满是怨毒之色，当年光圣偷袭他将他的灵魂抽离任由消散。

    他的怨念降临在极夜的身上，身体却被光圣赐给天神皇当做傀儡。

    现在自己的身体被操纵对付自己。

    真的是滑稽！

    “一起干掉他！”昔拉和亚伯罕齐声道。

    没用的。

    莫斯提马知道，能击败自己的还是自己。

    他身影似箭嗖一下冲向黑袍人。

    黑袍人似乎也意识到了什么，身体发出了怪异的姿势。

    像是等待母亲拥抱的孩童。

    砰！

    巨大的精神力将十四翼恶魔的身躯弹了出来。

    战场上一道精神力猛然钻入其中。

    『莫斯提马』再次抬头，不可思议地盯着自己的身体。

    “恶魔，你竟然将身体给了我？”

    消失不久的极夜感觉自己过了一段十分漫长的时光。

    黑袍人竟然说话道：“终于回到身体内了，这幅顶级恶魔的身体留给你了，毕竟我给你造成了巨大的伤害，小子，补偿你的！”

    莫斯提马一把扯下了黑袍，黑袍之下竟然是和光圣一样的面孔。

    两人竟然是双胞胎！

    光圣看着昔日的兄弟身体回归有些不自然，极力想要和他撇清关系。

    林牧嗤笑道：“你这幅嘴脸真的要好好照照镜子。那可是你的兄弟，我鄙视你。”

    “够了！”光圣十分不耐烦，竟然吼了出来。

    “盖娅从始至终都喜欢莫斯提马，根本没有喜欢过我！”

    林牧：？？？

    这是缺爱么？

    突然之间无语了。

    感觉自己已经介入了别人的家庭。

    好尴尬！

    盖娅流下泪水。

    “摩比斯，在我心里你和莫斯提马一样重要！”

    “别说了，我心意已决……”光圣眼神变得无比深邃。

    看样子已经做出了最后的抉择。

    毁灭，新生。

    成为创世神！

    莫斯提马不屑地看着光圣，嗤笑道：“你我没有高下之分，母亲的爱也没有半分便宜，是你内心狭隘，一步步的走错……”

    光圣突然邪笑道：“是想劝我收手么？”

    “不。”莫斯提马斩钉截铁，语气中带着沉沉的哀痛。

    “我拯救不了你……”

    “咱们三人本来可以很好地维持这个世界……”

    光圣怒了，眼睛通红道：“你别摆出一副救世主的模样！看见你这样子就想吐！你果然是盖娅的最爱的儿子，你们俩一个德性！”

    莫斯提马轻笑一声，转过头看着头上高悬的『落日』。

    隐藏在万族中的天神皇肆意狂笑！

    毁灭吧！

    颤抖吧！

    我将成圣！

    莫斯提马回头看着他带来的兄弟们，狂傲道：“做好觉悟了么？我们犯下的事让我们亲手结束……”

    萨麦尔眼里满是疯狂，“哈哈，我只是不想让他们如愿罢了！即使死！”

    扭曲天使·亚伯罕深深望了棋盘上角落中满眼泪痕的琴缓缓道：“我为了妹妹不被沦为别人的玩物，我要让她自由……”

    杀戮天使·昔拉憎恨道：“因为憎恨和杀戮，又因为我的杀戮而引起别人的憎恨，我就特么的搞不明白，坏人咱们做，好人他们当？**姥姥的！”

    “这话学的不错，对，**姥姥的！”萨麦尔给昔拉一个大大的赞。

    在众人的惊讶中，这只上千人的堕落神明队伍无悔地冲向了那『落日』。

    一片火光中，随落日一起消逝。

    跪在地上的盖娅声嘶力竭，心脏像是被狠狠剜了一刀。

    “怎么会？”

    这一下突变让光圣蒙了，连带着天神皇也蒙了。

    林牧长吁了一口气，眼神里闪烁着泪光，缓缓对光圣说道。

    “看来最后还是我赢了，人们好像更喜欢自由和希望多一些……”

    “不可能！不可能！我怎么可能输？天神皇，将他们全部抹杀，我将赐予你规则之下的最强力量！”

    光圣显然已经失去了理智。

    不仅仅是理智，他失去的远比那更多。

    盖娅冷冷地看着他，眼神里冰冷一片。

    这个畜生，再一次当着她的面逼死了莫斯提马。

    棋盘中『万象』化的光圣感觉无限力量涌入了自己的身体。

    这种感受是他梦寐以求的。

    “怎么办？天神皇那家伙不出头，像个乌龟！”小白有些气恼。

    即使他和莫格莱尼再能杀，也不可能杀光所有生物啊！

    天神皇就藏在其中！

    “怎么办？”小白求助地看着林牧。

    林牧没有发出声音，默默低头，似乎也没有办法。

    光圣哈哈大笑：“天神皇，继续苟着，他们拿你没有办法，再给我些时间，我重新定下规则！这棋局注定还是我赢！”

    如果有镜子的话，真想让光圣照照镜子。

    那疯癫的模样和赌场里的赌徒别无二样。

    林牧幽幽地叹了口气。

    “本来以为你能想明白一切，我也给你时间了……”

    “什么？”光圣猛然间眯起了危险的眼睛，指骨啪啪作响。

    他现在恨不得上去掐住林牧的脖子，用尽全身的力气掐断！

    林牧半死不活的表样子着实激怒了他。

    正在思索之际，林牧却猛然抖动着双肩。

    抽风一般！

    光圣猛然瞪大眼睛，疑惑道：“你干什么？”

    林牧不可抑制地用胳膊紧紧抱住双臂，胸膛强烈起伏。

    猛地抬头露出扭曲得有些有些过分的面庞，面庞上满是得意的坏笑。

    “光圣，你设的局还是这么烂，还是这么无聊，你竟然还在沾沾自喜？我真搞不懂你到底在兴奋个什么劲！”

    光圣心里猛地一沉，眼底露出了惊骇神色。

    林牧鼻孔冲天，似乎之前的隐忍都在这一刻爆发了。

    猛然双手伸出中指，继续嘲讽道：“你以为我那天神皇没有办法？我承认他几乎接近于无敌，但在棋盘之上，在你的规则之下，他死定了！”

    【作者题外话】：完结感言会留下下一章！

