    户时小豹子的运拳速度极快因为他要将身体”二的火行元气渣泻出去，但是随着拳意的出现，他的速度渐渐的慢了下来。

    他的拳意，由神念与内气相合而成，而这内气之中，还蕴含着一缕玄火，在这充斥着火行元气的地方，拳意之中猛含的那缕玄火同样受到了周围火行元气的滋润，火气越来越盛，温度越来越高，当那缕玄火吸收的火行元气到达了顶峰的时候，与小豹子体内的玄火同样产生了感应，吸收火行元气的速度同时开始放慢。并且产生了一种让小豹子怪异的抗衡之势，这种抗衡之势是基于两种完全不同层次的玄火对抗。虽集他拳意同样吸收了极多的火行元气，可是相比于丹田之中那已经处于全盛之时的玄火，根本就无法抗衡。

    小豹子甚至感觉到自己体内的玄火之力已经渗透了自己整个儿的内气，然后向着自己的拳意涌去，仿佛要将自己的拳意侵蚀一般。

    拳意熊熊燃烧，竭力抵抗，却并没有什么太大的效果，小豹子体内的玄火之力实在是太强了。就在拳意将要被从小豹子身上涌出来的内气完全吞噬的时候，一直被小豹子藏在怀中的外丹动了。

    和他的拳意一般，他的外丹，同样也分了一缕玄火出来，而且还将玄火融掉了。

    说到底小豹子丹田之中的玄火之所以会分出两缕来，完全是不得已的选择，第一次分出来。是因为小豹子的拳意初成之时。受了庚金精华的吸引，所以分解了出去，却不料。这一分，却是难已收回了。小豹子的（摸）拟宇宙的拳意是何等的浩大，进了那般的拳意之中，你还想收回，作梦吧。

    第二次，则是因为小豹子突然来了灵感，有意为之，原本小豹子也没那么大的本事去操纵他还没有完全掌握的玄火的，可是谁让那外丹的材料是食龙鳅的头骨呢？这玄火可是从食龙鳅的身体里孕育出来的，在小豹子本身的意愿与食龙鳅头骨的双重压力之下。这玄火才无奈的分出了一缕，融入了外丹，所谓人在屋檐下，不得不低头也就是这个道理。

    可是现在，在吸收了海量的火行元气之后，这玄火的损耗的元气终于恢复了。甚至还超过了它全盛的时期，自然而然的就要反攻倒算了，再加上小豹子的拳意也发生了变化。不再是让这玄火感到绝望的（摸）拟宇宙，而是由玄火异变而成的黑色火球，这样的拳意能够唬得住人类，可是对玄火来讲。却实在是小菜一碟了。即使是这黑色的火球刚才同样行过这周围火行元气的好处。可是又哪里架得住正处在全盛时期的玄火呢？

    因此小豹子的拳意虽然奋力抵抗。却也无济于是，但是就在这个。时候小豹子的外丹突然从小豹子的怀中跳了出来，这个一直默默的吸收着周围火行元气的外丹悬浮在小豹子的面前，上面散发着幽幽的绿光，竟在他的拳意将要被玄火吞噬的一瞬间，与拳意产生了一种古怪的感应，牢牢的护住拳意，联手对抗小豹子的体内的玄火侵蚀，拳意得了外丹这今生力军的授助，在最后一刻。终于稳了下来。

    拳意，外丹，玄火

    三者在这个时刻形成了一个鼎足之势，谁也奈何不了谁，谁也控制不了谁！

    而作为三者的主人！

    小豹子则处在一种极强烈的煎熬之中。

    处在鼎足的三者之间。小豹子的压力徒增，仿佛周围的重力一下子增大了十倍一般，最麻烦的是，这三者同样还在吸收着火行元气，而他的动作却在重压之下变得缓慢了起来。想要靠着拳法来渲泻体内已经不可能了。

    ,“这样下去可不得了。我的丹田肯定会被撑爆的，得想个办法！”

    感到自己大荒十三拳在重压之下已经变得缓慢无比了小豹子手中的拳势一变，开始舒缓起来，每一个动作都仿佛提着一个千钧的重物一般，看起来古怪，却充满着一种怪异的美感！

    太极红！

    不，一开始的时候他是想借势施展太极拳，但是很快，便改变了主意。

    转而运起了月魔画皮拳！

    既然无法渲泻出去，又不能让这充盈的元气将自己的撑爆，那么，便只有一个办法了，吸收。

    在月魔画皮拳使出来的一刹那，疯狂的火行元气如巨涛般的汹涌澎湃，冲击着小豹子的身体皮（肉），原本因为周围的高温与重压小豹子早已经浑身是汗，身上的皮肤也涨得通红，可是，当经过玄火吐纳，转化过后的火行元气完全涌入皮（肉）之中时，他的皮肤瞬时间一暗，身体也笼罩在了一片暗红色的雾气之中。

    这是血！

    强大的元气瞬间将他皮（肉）内几乎所有的血管震破，融合着火行元气的血液从他的（毛）孔之中爆了出来，在周身形成了一团暗红色的雾气，血腥的气息扑鼻而来，浑身上下仿佛有着千万只蚂蚁在撕咬。

    小豹子脸上的肌（肉）疯狂的抽*动了起来，身体也开始轻轻的颤抖了起来，几乎当场暴走。

    暴走的结果是什么？他很清楚！

    他是今天生怕死的人，暂时还不想在这里死掉。

    所以，他三：二讨。在忍耐的同时，还要想尽一切办法。降底自只的消台。所以，火红睛的内视功能被他运用到了极限，皮（肉）内每一股火行元气的运行走势，每一根被爆掉的（毛）细血管，每一缕可以造成痛苦的血液，全都被他看在眼中。然后，他开始尝试着将自己月魔画皮拳的功用发挥到最大，精确的控制着散落在皮冉内乱走的火行元气，将他们聚拢在一处，顺着月魔画皮拳的运功路线开始游走。

    要知初始之时，他根本就控制不住丹田之中的玄火之力，所以仍由他们冲进自己的体内，唯一能控制的只有在运功之时感受到了那一股元气。而随着火红眼内视功用的完全发挥，他唯一操纵的这一股内气开始在皮（肉）间游走，在吸收了几缕散落在皮（肉）间的元气之后。开始壮大了起来，就仿佛是长江黄河一般，开始形成一条元气的主动脉而其余的元气则是支流，无论这些支流离着主动脉有多远，总会通过一样那样的办法产生一点联系，最后汇聚到这条主动脉之中去。

    “呼啦啦，呼啦啦。呼啦啦。呼啦啦，呼啦啦一一！”

    渐渐的小豹子的身体上传来一阵阵流水般的的声音。这声音初始的时候并不连贯，但是随着时间的推移，便越来越连贯，最后竟如长江大河，奔腾不息，绵延不绝。

    小豹子的皮肤在这声音之中，开始了缓慢的转变，变得晶莹与玉，眸中的红光渐渐退去，火红睛的效果也在不知不觉中消失了，但是同样，在他体内奔涌的元气已经由不可控变成了可控。

    在一阵阵哗啦，哗啦的声音中。

    蕴含着玄火之力的火行元气一遍又一遍的洗刷着小豹子的皮（肉），将他皮（肉）之中的杂质。有害物质，一点一点的蒸发掉。再由他全身的（毛）孔排出去，这样一下，在他的周围又形成了一层灰色的雾气。

    这种雾气并没有持续多久。当灰色的雾气消失之后小豹子的拳势陡然之间一变，由原本的月魔画皮拳转化为了血妖淬骨拳。

    这血妖淬骨拳是小豹子从血无涯身上得来的，他也知道这是一个好东西，不过从来没有想过要修炼这种拳法。

    因为之前他的等级实在是太低了，根本就没有修炼的资格。但是现在。在这样的情况下，当他发现经过一段长时间的月魔画皮拳之后，他的皮（肉）已经被磨炼到了一个极限，再炼下去的话，固然会增强皮（肉）的强度但是同样也会抚杀将来的发展空间，便果然的运起了血妖淬骨拳。

    痛苦再一次降临口

    这一次的痛苦并没有初始的时候搞出那么大的声势，可是若论程度的话，却是要比他刚才全身的血液被暴出来时要大的多。

    毕竟他之前修为已经到达了三品，长时间的修炼练皮的拳法，使得他的皮（肉）已经强大到了一定的程度，能够随三品修为的内气了，但是他的骨骼不一样。

    他的骨骼。可没有皮（肉）那般的结实，经受过长时间的锻炼，只是比起普通人来讲，强上那么一点。再加上经过月魔画皮拳的积累。体内散乱的元气已如长江大河一般，凝成一股，在这徒然之间的冲击下，他全身的骨骼几乎在瞬间被庞大的元气压成出了一道又一道的细纹，几乎崩溃。转载自┄┄骨话碎裂！

    这一瞬间的痛苦岂是普通人能够承担得了的？

    小豹子猛的闷哼了一声。牙根紧咬，一缕血丝从他的嘴角轻轻的流下，双目圆睁精光暴射，“**，你个王八蛋，去你妈的，玉皇大帝你个王八，上帝你个鸟人。罪增！酗”办！”

    一连窜的污言秽语从他的嘴里喷涌而出，端是又急又快。把天上的神仙。地下的鬼怪几乎骂了一个遍，这一骂，整整骂了有半个时辰，就在他快要完全撑不住的时候，体内的情况终于发生了变化，那元气在击碎了他体内的所有骨骼之后，血妖淬骨拳中淬骨的功能终于完全的发挥了出来。开始弥补起体的骨骼来，这是又一次的强化过程，将全身的骨髅打碎了。然后重新强化，使得骨髅比之前更强大。更坚固。最终强化到一个不可思议的程度。这就是锻骨拳法最本质的功效。

    不过，这些上也很少像小豹子这般蛮干的。

    的确，这是蛮干，普通人没有像小豹子现在这么强的元气来做这件事情，只能靠着锻骨的拳法一遍又一遍的强化，潜移默化。有条件的则想着法儿的利用各种汤剂来强化骨髅，辅助修行。最终达到锻骨界。

    当然，现在小豹子的骨骼被打碎，再被完全的重组，并不意味着他的身体强度就达到了锻骨界了，只能说他已经为锻骨界打下了一个艰实的基础，完成了锻骨的第一步，但同时，这也是最难的一步，在以后的修炼中。只需要用血妖淬骨拳一遍一遍的淬炼。即使是不需要任何的汤剂辅助。最多五年。便能够达到锻骨界。

    而现在，他正处在一今天下武人梦寐以求的境界：练皮界大圆满！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">