    秦风转身就走，两个老家伙赶忙跟了上去，生怕秦风跑了，秦风来到了外面，他知道，火神肯定能看到他的，等了两个老家伙出来，他们自然会上了。

    果然等那毒神和暗器大师出来之后，不远处的火神一看这架势，就知道他们两个相对秦风动手，当即就动了起来。

    而此时的鬼信更是得意的说道：“小子，今天就算是天王老子也救不了你的，乖乖的跟我走吧，我还能救你一命，否则的话，你三天之内必死无疑。”

    秦风却是摇摇头道：“未必吧，你们想抓我秦风也不是容易的事情，我一个人可能不是你们的对手，但是我也有帮手，大哥出来吧。”

    火神等人马上就会从后面出来了，还有木神等高手，那毒神和萧山看到他们，也是脸色一变，不过却也没害怕，毒神冷笑道：“我就说你小子这么大的胆子，敢一个人来这里，原来带了这么多的大哥了。”

    秦风笑道：“彼此彼此，你们也没打算跟我合作，我自然是要做好准备，今天如果没有大哥来，我恐怕就就要留在这里了。”

    火神怒道：“萧山，你好大的胆子，居然敢对我兄弟动手，今天我非要扒了你的皮不可。”

    萧山却丝毫不担心，冷笑道：“就凭你们，还休想抓住我，我萧山可不是一般人，你们试试看。”

    火神就要动手，不过秦风拉住了他，因为秦芳芳知道，那萧山肯定是有备而来，即使他们人多，可是对方都是一些用毒和暗器高手，为了这两个人而受到危险，秦风觉得不值。

    “大哥算了，反正我也没事，就让他们走吧。”

    可是火神却是说道：“那怎么行？让他们走了，他们就会跟水神合作，那样的话，对我们还是不利，不如现在就将他们杀了，以绝后患。”

    秦风忙道：“大哥，想杀他们可不是容易的事情，他们肯定是有把握离开的，我不想冒险，对他们，我看以后还是有办法的。”

    既然秦风这样说，火神也没办法，只好对那萧山喝道：“老家伙，今天算你走运了，我兄弟不跟你计较，快滚吧。”

    那萧山呵呵一笑道：“就算是动手也就是个两败俱伤，算你兄弟识相，不像你这个傻瓜，告辞。”

    萧山就和那鬼信离开了，看到他们离开之后，秦风忙道：“大哥，我们也回去。”

    火神叹口气，只好跟着秦风返回，这一次秦风没有让鬼信和萧山帮助自己，也是没办法的事情。

    秦风回来之后，也只能是一边修炼一边等待对手了，他的火灵功法和火灵刀威力很强，现在他也突破了火灵功法的第六层，最后一层了，但是这也达到了一种瓶颈了，他想更好的突破，那就需要更高级的功法才行了。

    现在的秦风，已经达到了神尊中期，但是要突破后期神尊的话，火灵功法已经无法实现，他需要更高级的功法。

    而能够突破更高级功法的等级，那需要圣级了，但是圣级功法，已经是传说之中的存在，如果没有圣级功法，以他的速度和功法等级，起码需要十年的时间才能突破到后期了。

    这绝对是秦风无法等待的，他需要更好的功法，还有更好的资源，火精和水精被秦风吞噬，也帮助他提升了实力，以他现在神尊中期的实力，绝对可以和神尊后期一战，甚至可以取胜。

    只是这些还不是秦风能够满足的，对方有水神，金甲神，和毒神和暗器大师，极大的威胁到了秦风等人和地球上修真界的安全了。

    不过秦风等了一段时间，却没发现那水神等人的踪迹，很快传来了消息，这些人根本就没打算攻击他们，在水神等人看来，他们要的是更好的资源。

    五行之精是他们需要的，而毒神和暗器大师需要的也是各种资源，他们要抢先获得地球上的宝物。

    秦风这天按时将囡囡送到学校去，到了学校之后，孟可这边给他打了个电话，电话里孟可说他需要去看望一位朋友，这个朋友是她工作时候的好友，现在遇到了麻烦，需要她的帮助。

    秦风自然是要一起去了，孟可有人在保护，但是这还不够，秦风当即开车回到家，找到了孟可，此时的孟可已经在门口等着了。

    “听说你要去就见你朋友，你朋友遇到了什么麻烦吗？”秦风忙上前问道。

    孟可忙道：“我的朋友好像家里出事了，现在需要我的帮助，秦风你帮我一起去吧。”

    秦风笑道：“你的事情就是我的事情，我回来就是要跟你一起去的。”

    孟可更是高兴，赶忙带着秦风去见她的朋友，等他们来到了一处别墅区，秦风开车进去，找到了她朋友的家。

    她的朋友也是一栋漂亮的别墅，看起来很有钱的样子，秦风就笑道：“他们家有钱，应该不需要我们的帮助吧？”

    孟可忙道：“你不知道，她是嫁过来的，她的家里没钱，只是她婆家有钱而已，这一次她好像也是受到了婆家的欺负，家里人又远，没办法，就算是他们过来了，也是被看不起的。”|

    “原来是这样，看来嫁入豪门也不是好事呀。”

    孟可瞪了他一眼说道：“你就不要笑话人家了，人家现在正委屈呢，待会进去之后，你不要说话，就陪着我们就行了，万一有人来对付我们，你就帮我们挡一下。”

    秦风呵呵一笑道：“原来是将我当做挡箭牌，不过放心吧老婆，只要有我在，任何人也伤害不了你们。”

    秦风和孟可到了门口，就按了门铃，很快就有人过来开门了，开门的是一个妇人，她打量了秦风和孟可一眼，就不屑的说道：“你们是搞推销的吧，我们这里不接受推销。”

    说完之后，居然直接将大门关上了，秦风听到那妇人在里面说道：“真是越来越差了，这保安居然将推销的搞进来了，待会我要去投诉他们。”

