    衣衫褴褛，披头散发，杜少陵走向了战台。

    “咦，居然敢来战台！”

    见到杜少陵居然来了战台，很多人意外，围观而来。

    就连远处指导年轻一辈战技的杜家长辈也抬眸相望，但没有表示什么。

    这世上本就武道昌盛，后辈有纷争，只要不太过分，长辈都不会多说什么。

    何况杜少陵在杜家，那地位可和仆人差不多，甚至还不如一个下人。

    杜辰阳被不少人簇拥着，狭长的眼角内，一抹寒意胆寒掠过。

    人群议论骚动，有人嘲笑，奚落，冷笑。

    杜少陵没有理会，径直走上了战台。

    战台上。

    杜腾达望着杜少陵，还真是有些意外，道：“没想到你这废物居然还真是敢来，倒是让我有些意外了！”

    “你刚刚说的话，有本事再说一遍！”

    杜少陵直视着杜腾达，眼中目光凌然。

    杜腾达觉得杜少陵今天似乎有些不同了，那目光居然让他心中有些一慌。

    “听清楚了，我不仅要说你是个野种，今天我还要打残你这个废物！”

    但杜腾达未曾在意，一个废物而已，居然还敢在他面前强势，说是要打残，心中已经早就做好了决定，今天打死这废物，以后他就是杜辰阳身边的人，前途无量。

    这废物唯一的作用，就是成为他的垫脚石。

    “嗤……”

    杜少陵没有回应，目光一寒，脚掌下真气掠出，身形顿时如是猛虎扑食，一掌直接朝着杜腾达拍去。

    杜腾达丝毫不意外杜少陵会主动出手，这家伙虽然修为实力不行，可这些年一直很凶悍。

    “咦……”

    但感觉着杜少陵身上气息，杜腾达却暗自再度有了意外。

    看这气势，杜少陵似乎和平常有些不一样了。

    但杜腾达没有在意，筑基璀璨的修为不加掩饰，真气暴涌，一拳狠狠对撞而去，拳头之前响彻‘呜呜’的破空之声。

    “腾达哥已经筑基成功，好强啊！”

    感觉着杜腾达身上的气势，周围很多杜家年轻子弟羡慕向往不已。

    杜腾达冷笑弧度掀起，眼中露出杀意！

    一个废物居然也敢挑战他，战台上直接打死这废物，那也没人会说什么！

    一瞬间。

    掌拳对撞！

    随着两者对撞，杜腾达的拳头却是被杜少陵的手掌瞬间扣住。

    杜少陵五指微曲，一股莫大的力量涌出，直接扭曲三百六十度。

    “咔咔！”

    手臂骨头直接断裂的声音，伴随着杜腾达的哀嚎惨叫声一并传开。

    “啊……”

    杜腾达惨叫嚎叫，面色瞬间煞白，刚刚掀起的冷笑弧度，此刻已经转换成了难以置信的震惊，剧痛之下脸庞五官都扭曲在了一起。

    下一瞬，杜少陵五指一抖，直接将杜腾达掀翻在战台，右手掐着其喉咙上，左手直接三拳狠狠轰了下去。

    趁他病要他命！

    刚刚杜少陵在杜腾达的眼中，分明感觉到了杀意。

    这混蛋起了杀心！

    那自己决不能够给对方机会翻身！

    “砰—砰—砰”

    拳头落在杜腾达的脸上，鼻梁折断，一张脸皮开肉绽，张嘴鲜血伴随着口中牙齿吐出。

    这一切，不过在眨眼间就发生。

    满场呆若木鸡，难以置信!

    “要打残我，就你这种实力可还不成啊！”

    杜少陵跨坐在杜腾达的身上，老鹰捉小鸡般扣着其咽喉，目光慑人，眼神寒意冷冽。

    “杜少陵，你快放了我，否则我定将你碎尸万段，让你求生不得求死不能！”

    杜腾达哀嚎惨叫，脸庞已经血肉模糊，想要挣扎起身，却根本无法挣脱。

    “是么！”

    杜少陵眼中一寒，左右以迅雷不及掩耳之势，将杜腾达另外完好的一臂生生扭断。

    这不是脱臼，是直接扭断了骨头。

    “啊……”

    惨叫哀嚎，杜腾达面色惨白，痛地呲牙咧嘴，痛地五官错位狰狞。

    “你似乎想杀我啊！”

    杜少陵眼中目光慑人，凛然森然。

    “辰阳哥救我，我是你的人，救我啊！”

    望着杜少陵的眼中的寒意目光，杜腾达真的怕了，扯开嗓子哀嚎朝杜辰阳求救。

    那寒意让他毛骨悚然，灵魂都涌出死亡气息，心目中开始恐惧。

    他第一次知道，杜少陵居然这么可怕。

    此刻杜辰阳心中的震愕不会在任何人之下。

    他一直以为杜少陵是个废物。

    很显然，这废物是装的。

    杜少陵一直在隐藏。

    能够这么蹂躏杜腾达，又怎么会是个废物。

    “杜少陵，放人！”

    杜辰阳开口喝叱，面色阴沉。

    他不想多惹麻烦，这才让杜腾达今天趁机杀了杜少陵。

    可谁知道杜腾达居然这般不经用，还在这时候爆出了他。

    这杜腾达说是他的人，他若是不制止，那以后还有谁会跟随在他身边。

    “砰！”

    杜少陵一拳再度狠狠落在了杜腾达的血流泊泊的脸盘子上，这才侧目望了杜辰阳一眼，道：“你刚刚说什么，我没听清楚？”

    “我叫你放人，听到没有！”

    杜辰阳面色无比阴寒难看，这杜少陵是没有听见吗，这分明是不将他放在眼中。

    “原来，是你的人啊……”

    杜少陵面色平静，说话间从杜腾达怀中掏出了一个布囊，大概的摸了摸，里面都是一些丹药和碎灵石什么的，不客气的收进了自己的怀中，杜少陵这才起身，但随着一脚狠狠的跺在了杜腾达的在小腹上。

    “砰！”

    “啊……”

    可伶的杜腾达双手被废，脸庞上血流泊泊，一声无比凄厉的在惨叫声发出，嘴中‘噗嗤’鲜血飞溅，眼前也一黑，随即昏死了过去。

    “是你的人，那就还给你吧！”

    杜少陵又一脚，将昏死的杜腾达从战台上直接踢向了杜辰阳。

    杜辰阳下意识向后退了数步。

    “砰！”

    昏死的杜腾达砸落在地，尘土飞扬，早就失去了直觉。

    四周一片寂静，呆若木鸡！

    原本起哄的一群人，此刻一片死寂。

    杜辰阳抬眸直视杜少陵，不用检查也清楚。

    刚刚杜少陵那一脚跺在杜腾达的小腹上，也已经将其丹田震碎。

    丹田，武者的根本。

    从此以后，杜腾达已经成为了废人。

