    菲利斯吓得脸都白了，他汗津津的冲爱丽儿和黛西喊道：“爱丽儿，黛西，你们在做什么？不是对我开枪啊，是对楼上的疯婆子开枪！”

    “我是菲利斯啊！是莱茵庄园的主人！你们忘了吗？刚才我们还在沙发上亲热呢！”

    “快把枪头调过去，打死楼上的疯婆娘！你们谁先开枪打死楼上的疯婆娘，我就让谁做莱茵庄园的女主人！”

    菲利斯歇斯底里的大喊，可无论他怎么喊，爱丽儿和黛西都毫无反应。

    她们两个仿佛被人控制了一般，面无表情，也不说话，只是用枪对着菲利斯。

    菲利斯似乎意识到了什么，他抬头看向乔诗蔓，因为恐惧，额角渗满了冷汗：“……是你做的对不对？你对爱丽儿和黛西做了什么？为什么她们突然变成这样了？！”

    “也没做什么。”乔诗蔓把玩着手里的蓝钻项链：“只是一点简单的催眠术罢了。”

    催眠术？

    菲利斯这才反应过来：是那条蓝钻项链！

    刚才那个女人一直在慢悠悠的晃那条项链！

    他本来以为这臭婊子是在炫耀，没想到她是在趁机施展催眠术！

    “爱丽儿，黛西！快醒醒，你们被催眠了！”菲利斯大声叫喊着，企图唤醒被催眠的爱丽儿和黛西。

    可爱丽儿和黛西仍旧一动不动，只是维持着刚才举枪的姿势。

    “别白费力气了。”乔诗蔓语气清冷：“高等催眠术，我不去解，她们是不会醒的。”

    她顿了顿，眼角的余光冷冷扫向菲利斯，目光冷冽如刀：“现在，只要我打个响指，她们两个人就会同时开枪，把你的脑袋炸开花！”

    说着，乔诗蔓伸出白如玉脂的手，手指弯曲，做出即将打响指的动作。

    菲利斯背后渗满了冷汗，他瞬间怂了，“扑通”一声跪到了乔诗蔓面前！

    “乔小姐，饶了我吧！我再也不敢了！求求您饶了我吧！”猥琐男哭得声泪俱下，一边跟乔诗蔓磕头，一边哭着求饶：“我不想死！我不想死啊！您就当我是条狗，放了我吧！”

    乔诗蔓皱眉，眸底盛满了厌恶：“别侮辱狗了。”

    狗狗可是人类的好朋友。

    这猥琐男自称是狗，经过狗的同意了吗？！

    “对，您说得对！我狗都不如！”菲利斯为了活下去，脸都不要了：“只要您能饶了我，您说我是什么，我就是什么！”

    一般情况下，乔诗蔓是不会为难工薪阶层的。

    工薪阶层生活都不容易，只要不太过分，乔诗蔓都会网开一面，放他们一马。

    但这个菲利斯，实在是太恶心了。

    身为保洁人员，趁房主不在，利用房主的豪宅骗女人跟他上床也就算了，被雇主发现后，他居然还想利用被骗的女人谋杀房主！

    这个猥琐男，根本没有道德，没有底线。

    这种人渣，根本不值得网开一面！

    “如果你早点下跪认错的话，我会放你一马，可现在，晚了。”乔诗蔓冷眼扫向菲利斯，目光里没有任何温度：“正如你所说，在自己的房子里，开枪打死擅入者，属于正当防卫。”

    “所以，永别了，下辈子，记得做个人。”

    言罢，乔诗蔓大拇指快速滑过中指和食指，打了个清脆的响指。

    “砰！”

    “砰！”

    爱丽儿和黛西同时开枪，两声巨响，菲利斯身上出现了两个血窟窿！

    这个猥琐的男人，以跪在地上忏悔的姿势，永远离开了人世。

    菲利斯死后，乔诗蔓下楼，伸手打晕了爱丽儿和黛西。

    这两个女人虽然也不是什么好货色，但罪不至死，乔诗蔓不想杀她们，思索了一下，她打算明天报警，让警察来处理。

    现在夜色已经深了，乔诗蔓也困了，懒得折腾了，她现在只想好好睡一觉！

    但乔诗蔓并不想回卧室睡。

    因为她不清楚，菲利斯这个王八蛋，有没有带女人去她的卧室乱搞过。

    万一搞过，她再躺上去，那也太恶心了！

    看到菲利斯和爱丽儿，黛西三个人在沙发上鬼混的画面后，乔诗蔓只觉得，她整个庄园，都脏了。

    在找人把整个庄园彻底消一遍毒之前，她都不愿意再在这里住了！

    深更半夜，现在订酒店有点晚了。

    乔诗蔓默默扭头，看向了旁边的奥汀庄园。

    Emmmm……秦煜城家那么大，应该有空闲的房间吧？

    自己偷溜进去住一晚，他肯定发现不了吧？

    哼，发现了也没什么大不了的，只需他夜袭她，还不许她夜袭回去了？！

    这么一想，乔诗蔓瞬间理直气壮了起来，她拍拍手，大摇大摆的去了奥汀庄园。

    和莱茵庄园不同，奥汀庄园人很多，这里的佣人都是长期佣人，管家奥登更是秦煜城的得力干将，曾跟着秦煜城出生入死过很多次，后来腿部受了伤，不再适合从事危险的工作，便被秦煜城安排到了奥汀庄园休养，表面是管家，其实算是奥汀庄园的半个主人。

    虽然奥汀庄园佣人很多，但以乔诗蔓的身手，想神不知鬼不觉的混进来，轻而易举。

    她轻轻松松翻墙进来，夺过佣人和保安，来到主楼。

    一般主楼，三层以上的都是空房，但最高层除外，因为有些房主人喜欢高层，会把房间安排在最高层。

    所以只要在三层和最高层之间，任选一个房间就好了。

    乔诗蔓开开心心的去了五层，随便选了个房间，推门进去了。

    很好，房间很整洁。

    秦煜城的佣人们工作质量很不错，值得表扬。

    乔诗蔓在心里默默表扬了一下辛勤劳作的佣人们，然后毫不客气的躺到了柔软舒适的大床上，幸福的准备睡觉。

    这时，一个幽怨的男音从门口传来：“你都来夜袭了，却不去主卧调戏我，而是找了个空房间睡觉？乔诗蔓，你这种行为，太不尊重我了！”

    乔诗蔓一僵，扭头向声源处看去，秦煜城清隽修长的身影赫然映入眼帘。

    男人斜倚在门角，双腿笔直而修长，五官俊美而深邃，只是那眼神太过幽怨，把好好的美男子，整成了怨夫。

    “秦煜城？！”乔诗蔓惊呆：“你怎么发现的我？”

    她明明很小心呐！

    秦煜城气笑了：“你最关心的问题，居然是这个？”

    “当然！”乔诗蔓振振有词：“我师父教导过我，习武者，不能自满，要时刻反思，才能进步，所以我必须知道，我是怎么被发现的，这样我才能改进，下次再来，就不会被发现了。”

    “哟。”秦煜城坏笑：“第一次夜袭也没完呢，就开始想下次了？”

    乔诗蔓没好气的瞪了秦煜城一眼：“别打岔，快告诉我，你到底是怎么发现我的？”

    秦煜城似笑非笑：“想让我告诉你也可以，不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “你过来夜袭，却不去我主卧调戏我的行为，太不尊重我了。”秦煜城一本正经道：“为了挽回我的尊严，我们重来一次，我现在回主卧躺好，你重新过来夜袭。”

    乔诗蔓：“？？？”

    神经病啊！

    ……呃，这家伙精神分裂，严格意义上来说，他确实是个神经病。

    “我的房间号是721。”秦煜城害怕乔诗蔓找不到主卧，还贴心的告诉了她自己的房间号，甚至还对房间的位置，做了详细描述：“上楼后，往左拐，第三个房间就是。”

    为了让自己成功被调戏，他也是操碎了心。

    “亲爱的，春宵苦短，早点过来。”

    言罢，秦煜城给了乔诗蔓一个飞吻，转身消失了。

    “喂，你给我站住！”乔诗蔓这才回神，冲着门口大喊：“我还没答应呢！”

    可门外，空空如也，早已没了秦煜城的身影。

