    虽然官家赵祯嘴上这么问，可是在他心中已经明白，定是西夏觉得大宋是软柿子。

    不只是赵祯心中明白，吕夷简、蔡齐、王德用、韩亿四人也都心里清楚。只是不好说出来罢了。若是讲出来的话，大家脸上无光。

    到了这个时候，也愈发显得范宇连胜西夏两战有多不容易。

    范宇对赵祯躬身道：“官家，西夏与辽国双方，定会大战数场。只不过辽国攻略西夏，路途遥远后勤辎重也不好送到前方。若是辽军在西夏就食，只怕西夏那等地广人稀之地，还供不起辽军折腾。他们两国打下去，最后吃亏的定然会是辽国。但是辽国实力雄厚，虽然进攻的后劲不足，但也定能将西夏消耗的不轻，使其民力疲弊难以持久。”

    “如此，两国谁都奈何不得对方，但是对耗下去却也并无意义。如此以来，只要西夏给辽国一些赔偿，双方定然会互相妥协。”范宇分析道：“而辽国与西夏之间妥协，李元昊若有野心，必然会借此机会称帝。两国刚刚妥协，辽国定然不会再次兴兵攻打西夏。而西夏国力疲弊，若赔偿辽国，便须从我大宋的身上想办法。”

    吕夷简不怀好意的问道：“西夏不过是我大宋的属国，这等小国，有什么资格从我大宋这里想办法的。难道安乐侯以为，就凭西夏的人马，可以在我大宋攻城掠地为所欲为吗？”

    范宇也不急躁，只是淡然道：“西夏虽然人口不过是我大宋的百分之一，但是西夏的战马却数十倍于我大宋。若是西夏派出大量骑兵，我大宋军队只要出城，便是被动吃亏的结局。若是守城，难免被其劫掠了乡间。不知吕相公，可有什么好的办法可破。”

    “我听闻，安乐侯新制的龙鳞铠既轻便又结实，此时在与西夏交战之时，大放异彩。”吕夷简笑道：“若是我大宋的雄兵，只要有数万人能身穿龙鳞铠，定可大破西夏骑兵。”

    “吕相公此言有些偏颇，龙鳞铠虽好，但却只是步卒所用，并不适于马上使用。”范宇正色道：“但西夏的重甲骑兵铁鹞子，却是不同。这些铁鹞子都是身穿专门用于马上的战甲。不只是人有甲，就是马匹也着甲。这等重甲骑兵，可不是新军身穿龙鳞铠便可以破的。对方的重甲铁骑，连人带马还有沉重的衣甲便不下两千斤，若是冲锋起来，便足有万斤之力。试想何能样的步卒，才可挡下这等巨力？虽是巨象，怕也挡不住几骑。”

    听到范宇反驳吕夷简，蔡齐便笑道：“安乐侯如何能长他人的志气，灭自己的威风。难道安乐侯在火山军的辖地，接连两胜西夏军队，都是假的不成。”

    听到蔡齐的话，就连赵祯也是点头，“安乐侯，那西夏铁鹞子如此厉害，你又是如何将其击败的？”

    范宇对赵祯拱手道：“臣虽然连胜了西夏两战，可是却并未与西夏的铁鹞子交战。第一战不过是西夏轻骑，中伏于赵家沟这等地势狭小之处，胜之不难。第二战，则是战前有备，且以严守堡寨为主，胜得也算轻松。只不过这两战都胜的侥幸，实难复制。”

    “因此，西夏若大举犯边，我大宋边军一来马匹甚少二来久无战事，臣以为其势堪忧啊。”范宇最后总结道。

    “如安乐侯这般说来，对于西夏，我大宋便没有办法了吗。”赵祯很是不服气的道。

    王德用这时捋了两下胡须，也跟着道：“我得到安乐侯的消息，此次在火山军的董家寨，不是已经得了近两万匹战马？有了这些战马，难道我大宋还养不起数千重甲铁骑？到时即使破不得那铁鹞子，亦可对其起到牵制作用。若是上万的重甲铁骑，便有灭国之忧了。”

    众人纷纷点头，认为这也不失是一个好办法。只要野战不惧西夏，那便什么也不怕了。

    “如此倒也可以。”范宇点点头道：“可这等重甲骑兵花费甚巨不说，而且冲锋与奔跑的速度并不快，只能用于堂堂正正之阵，难以起到突袭的作用。”

    枢密副使韩亿皱眉道：“依安乐侯之见，我大宋军队要如何才可抗衡那西夏重骑才是？”

    范宇点头道：“重骑自然只有重骑可以相抗，可西夏还有泼喜军。这些泼喜军都是骑骆驼的，而且骆驼的背上还有小型旋风砲，可发如拳之石两百步。这泼喜军向来与铁鹞子一同出动，远近相合难以匹敌。辽军招讨使萧普达，便是在西夏军这等兵种组合之下吃了大亏。若非西夏铁鹞子数量并不算多，只怕萧普达便会全军覆没了。”

    听到范宇所说的这些话，崇政殿的君臣们，都感觉到有些头疼。

    “按你这样说，西夏岂不是太过厉害了些？”赵祯疑惑的问道。

    范宇拱手道：“官家，那西夏国主赵元昊，虽然只继位不过两年，可是此人野心也早就显露。只从他弄的这些兵种配合之上，便可看出来其处心积虑的提升西夏军队战力，定然是早在为其称帝做准备了。”

    “若说西夏军队厉害，却也不算高估了他们。”范宇接着道：“如今我大宋若是冒然派些边军与西夏的军队交战，只怕顷刻之间便会成了一边倒的惨败。”

    说到这里，赵祯与四位相公都显得有些无奈了。这也不行，那也不行，那要如何才好。

    “西夏军队来攻，我大宋要如何应对？”赵祯看着范宇道。

    “官家，当以守城为主，并且坚壁清野，使西夏军队得不到粮草才好。另外派轻骑出动，绕到西夏境内烧杀破坏，使之偷鸡不成蚀把米。如此以来，西夏想从我大宋这里占便宜，便也成了一种消耗。西夏有多少钱粮供他们消耗，只怕根本就消耗不起。”

    “若是赵元昊敢称帝，我大宋何妨再出兵教训西夏？若到时我大宋也有了相当数量的重甲骑兵，和足够的驼背旋风砲，将西夏灭国也非是不可能之事。”范宇又接着道。

    “安乐侯只想了西夏会如何，却是忘了还要看辽国如何。”吕夷简笑道：“若是那辽国邀我大宋共同出兵西夏，难道我们也拒绝吗。”

    范琮笑道：“若真如吕相公所想倒是好了，我们也不用忙着答应，而是要先与辽国谈谈价钱。”

