    第396章惨遭下马威

    此时，返回来想取落下的东西的宋怀停在了门后，听见里面沈千昭和谢临的交谈声。

    进也不是，走也不是，以至于他在外站了许久，听见了或许沈千昭不想让他知道的。

    此刻，宋怀心里清楚，他们是有意避开自己谈这些事。

    为什么......

    是因为他的身世，怀疑他和西朝有关吗？

    宋怀抬起的手，犹豫了半晌，到底没有敲响门，转过身，放轻脚步离开了。

    ...

    几国学子齐聚神机学院这日，一大早，沈语意带着几人，在城门下，等了将近半个时辰。

    几位男学子倒还能忍，可旁侧跟着来的几位女学子，却开始嫌累了。

    都是家中娇生惯养的，哪里像今日这般，在城门之下站这么久过。

    沈语意干笑着安慰，“再等等，兴许快到了。”

    她悄悄踮了踮脚在地面上按了按脚尖，又酸又麻。

    嘴上说着安慰再等等的话，而事实上，她心中却已经在叫苦连天了。

    还以为就是带着人在神机学院逛一逛，哪里想，竟然还要来到城门这里等人。

    若是早知道，她就不来了！

    还以为是什么好事，结果就是这种累死人不偿命的活。

    此时，正在城门附近的一家酒楼上喝着茶的几人笑着看着远处城门之下的亮丽风景。

    沈如意一边磕着瓜子一边笑，“你都不知道，她昨日就在府里，叮嘱府里的马夫，今日一早天没亮就要在门外候着，昨夜用晚膳，我那个爹还一直叮嘱着她今日要如何行事。”

    “那胭脂水粉挑的，不知道的还以为她是要干嘛去呢，这若不是要穿学子服，怕不是要将城中市面上最好的衣裳都给她买来了。”

    替学院接待几个学子罢了，整的跟别国使团来了似的隆重。

    要她说，这种事，应该是学院的院长或者夫子领着学子一块接才是，挑个人去，根本就是嫌懒嫌麻烦。

    便也就沈语意，脑子简单，四肢发达，还以为捧到宝了呢，

    她那个爹也是蠢，为了这事，搅得满府不安宁，还以为是多出息的事。

    也不怕招人笑话。

    真是年纪越大，脑子就越不好使。

    有时候她都忍不住想，母妃怎么就嫁给他了。

    沈千昭倒了杯茶水，放到沈如意手边，“你若瞧不得她得意，将这事揽下，不就能瞧见她失意了？”

    沈语意若失意，那沈如意必定得意。

    一旁的穆莞十分赞同的点点头，“是啊，我觉得沈姐姐说的对。”

    沈如意却撇撇嘴，“我才不呢，不值当。”

    就为了给沈语意心里添堵，把自己给搭上去，那是伤敌八百，自损一千的行为。

    得不偿失。

    沈千昭勾唇笑笑，白皙的手指端起茶杯，抿了一口，目光落在城门之外，红唇微扬，“来了。”

    两人循声望去......

    马蹄声渐近，看着不远处奔腾而来，穿着不同学子服的身影，沈语意终于松了口气，可算等来了。

    她努力扯了扯嘴唇，压下心头因为等了这么的不悦，扬着笑脸，领着几位学子朝那十来个人走去。

    本以为对方会从马上下来，可并没有。

    那十来个人，大约是三四个人一块，高高坐于马背上，俯视着她们。

    盯着艳阳，有些刺眼，沈语意咬了咬牙，垂下了面容，“小女子姓沈，乃神机学院的学子，受命在此等诸位公子。”

    为首的男子，身穿黑色学子服，仅是瞥了一眼，便移开了目光。

    倒是他旁边另外一个同样穿着黑色学子服的男子，笑声中带着几声调侃，“这大晋的神机学院，怎么尽收些小娘们呢？”

    身后几人跟着笑了起来。

    沈语意以及旁边几位来接人的女学子，脸又红又白的，这分明就是故意让她们难堪。

    “妹妹，我瞧你们这身板，弱不禁风的，可需要上马来？”

    “毕竟让你们等了那么久，实在是我们不对啊，哥哥们带你们一程，也好表达我们的歉意呀！”

    一个两个不正经的打趣着，看着这一个两个脸蛋红扑扑的美娇娘，心里的恶趣味一阵涌上一阵。

    沈语意方才还能忍，这会儿气得脸色发青。

    旁边几位男学子哪里见过这种场面，不知是不是要开口阻拦，可他们看过名单，这些人身份个个非富即贵，可不好惹。

    一时间，面面相觑，谁也不敢上前去。

    一旁一个脸皮薄的姑娘早就忍不住了，当即开口呵斥，“放肆！这位可是我们大晋梁王府的二姑娘，岂容你们如此无礼！”

    此言一出，那几人对视一眼，大晋梁王府的二姑娘？

    没听说过啊。

    可既然是王府的，那就是皇亲，这可不好惹。

    该有的分寸还是得有。

    “原来是沈姑娘，一时失言，失敬失敬啊。”

    “还望沈姑娘大人有大量，莫要同我们计较啊。”

    几人陪笑着，态度却还是轻漫，相较方才，却已然好了许多。

    沈语意脸色这才好转了些，心中虽然恼怒，面上却还是扯出了一抹娇笑，“无妨，还请诸位公子随我一同回学院，院长和夫子们已经等候多时了。”

    下马威已下，见对方没有带马匹，几人也不好再过分，这才翻身下了马，牵着马走。

    沈语意这才看清了这些人的长相，微微一愣。

    为首的黑衣男子，眉眼深邃，清清冷冷，容颜峻朗，可不喜不由的样子，像是散发着一种生人勿近的神秘气息。

    沈语意耳根一红，快速的别过了眼，又忍不住去多看两眼。

    多看了几眼后，不知怎么的，竟然觉得这人长得...有些眼熟。

    可她分明不曾见过这人。

    旁边几位姑娘，忍不住的看向了人群后，一直不曾开口，穿着青色学子服的男子。

    黑色学子服是西朝，青色乃齐国。

    这位齐国而来的学子，面冠如玉，看着便气质翩翩，丝毫不输给谢家大公子谢名啊！

    不经意对上了视线，那人微微弯唇一笑。

    几位姑娘顿时羞红了脸。

    这也太好看了......

    人马行过热闹的街市，路过一出繁华的酒楼。

    楼上，沈千昭右手执杯，左手一下一下在桌上轻叩着，目光落在楼下经过的那一队人马上，神色不明。

    像是感受到了视线，为首的黑衣男子抬起目光，望向了酒楼之上。

    霎时间，两道视线，交缠在了一起......

    (本章完)

