    嵩阳书院

    “筹善大会跟南苑的六艺大比一起进行，这怎么弄？从前有过先例吗？”

    蔡平乐看到贴出来的公告都快傻了，安心还从来没经历过。

    “男队女队组合，这是什么情况？没有人解释一下吗？”

    木姗芙微微皱眉。

    安心此时正在补课业，她落下的课业有些多，所以并未在此。

    “都安静。”

    舍监走了过来。

    “今年筹善大改是第一次实行，有很多地方或许没那么周密，不过也正在摸索。南苑每年的六艺大比并不开放，都是在院内举办的，今年却会邀请乡绅宾客，乡绅宾客出资赞助，也为我们的筹善添砖加瓦，扬我书院少年郎风采。”

    只怕不是普通的宾客，否则怎么能够让百年书院更改规则。

    能进入书院读书的女子又有几个是普通人家的女儿，脑子转得极快。

    “男女组队的项目只有两项，蹴鞠与射猎，并不是认人皆可报名的，不论蹴鞠还是射猎，最基本的要求便是会骑马，当然，也可以抓紧了时间学，毕竟大比前半个月仍可报名。”

    “那表姐今年岂不是有新的选择了。”

    终妙妗第一时间便想到了自己表姐木姗芙，去年的时候，表姐为了完成筹善大会的任务，挑选了一个最脏乱的收拾场地，别人都休息了，表姐还在忙碌，终妙妗体弱，不仅帮不上忙还托后腿，很是自责。

    木姗芙点了点头。

    “因为有宾客，所以还设立了一条街，你们可以售卖东西，从吃食到各种你们能够想到的东西，就在山门外，那里可以观看到部分比赛，又远离宾客观看台，也算是与民同乐了，可以自行组队，也可以自己一人弄一个小摊，不过位置有限，到时候南苑那边将场地规划好了，再另行通知，你们可以先思考如何做，其他的，过两日会张贴出详细规则。”

    现在张贴出来是给所有人一个准备，南苑那边倒是不怎么用先生费心，有学监学长一大群优秀的学子去费心，

    关于场地的问题，他们南苑负责铺设维护安全，收取一定的费用，九院这边学生可以花钱租赁做小生意。

    回到宿舍，饭菜已经摆好了，四人先吃饭，然后说起了筹善的事情。

    “刚才回来，听到说以宿舍为小组，这样岂不是我又要拖累你们了？”

    原本以为，安然跟表姐两人都擅长骑射，她们可以分开行动，但是甲班先流出了以宿舍为小组的意思，身为乙班，她们就只能随大流了。

    “这不是很好吗？我们关系那么好，我还不想分开呢，不过，甲班的意思不代表着先生的意思，不用那么焦虑，我倒觉得，我们四人租一个小摊子也不错，到了大比的时候，天气还热，咱们也不卖其他繁琐的，咱们卖茶水，只要抢先一点挑个好位置，又轻松又舒服。”

    其他三人的目光一下就聚集到了安心身上，这样的好主意她们怎么就没想到呢。

    “好位置只怕我们抢不到。”

    蔡平乐说了一个比较现实的问题。

    “这有何难的，摊位的事情不是南苑负责吗，我让我弟弟替我走下后门，不用太大的，能够乘凉又干净的地方就好了，卖茶水我们多做点竹筒，竹筒不像水囊贵重，一个竹筒还能反复用，直接在摊子前面喝或者带走都可以。”

    “可是同样应该也会有其他人想到卖茶水的吧。”

    终妙妗想了想。

    “这个确实是，要不然我们卖冰茶？炎热的天气，来一碗冰冰的茶水或者甜汤绝对舒坦。”

    说着，所有人想起了才吃过的雪花刨冰。

    终妙妗现在的身体虽然不能多吃，但是也能跟着尝一尝。

    牛乳冰块刨成雪花状，放入软糯的蜜豆黑糯米以及酸甜的山楂碎葡萄干跟香酥的坚果碎，还有爽滑的果味粉冻，简直不要太好吃，满满一碗，吃完不过瘾的感觉。

    “冰太贵了，而且其他的东西价值也不便宜，卖得贵了只怕卖不出去多少。”

    蔡平乐将自己的意见提了出来。

    “雪花刨冰这东西确实贵，但是那是自己吃的才会那么足的料，冰块这东西对别人来说贵，但是对我来说就不一样了，放心，不会亏的，甜滋滋的东西，普通百姓舍不得花钱买，但是能进学院的人有几个手里没钱的，我们不对外卖，专门对内。”

    要说安乐对医术厨艺钟情，那么安心便是对赚钱钟情无二了，除了喜欢吃，剩下就是喜欢赚钱了。

    有赖与来自顾瑾这个亲爹的扣钱的习性，安心虽然不扣，却特别喜欢赚钱的感觉。

    她的小金库可比安乐的多了不知多少，当初游学，安心就掏了钱让商队帮自己带货卖货，虽然后来出了些意外，不过钱还是没少赚，安心名下的铺子也不少，开了很多的连锁，大部分卖的都是吃食，背靠公主府，好东西那么多，安心捡着那些好吃不贵重的拿来开铺子。

    夜九对这些也不在意，宠女狂魔顾瑾还帮着挑选铺面人手。

    安乐对赚钱不在行，但是却知道把钱给姐姐安心，到现在已经是第五年分红了，最开始一年分了四千多两，毕竟做的是小本生意，第二年就破万了。

    “我觉得可以做。”

    木姗芙突然出声。

    “等在大比之后出了名，安然不仅能够在学院内继续销售，也可以在镇上开个铺子专卖，学院每年两季招生，来往的富贵人家可不少，都是舍得花钱的。”

    “姗芙你太厉害了，其实我已经在让人筹备了，你还有之前给我的那些香榧还有茶叶跟平乐给我的土产都特别的好，不如我们合伙，开个土产铺子？”

    一个宿舍的好姐妹，蔡平乐虽然家世背景最低，但是为人却很好，除了一手绣技，知道安心爱吃，沐修回来就会给准备不少土产。

    “这会不会不太好？”

    蔡平乐确实很想赚钱。

    “有什么不好的，又不偷不抢，我爹说了，女孩子就该有自己的私房，我们一起合伙，我出铺子，你们出路子，不就刚刚好。”

