    第117章 四位半帝的到来

    人间失格这个异能力，正是沈善从文豪野犬的世界中，那所有异能力的集合体的其中一种极其强力的招数。

    人间失格的力量，是将拥有将异能力全部无效化的能力。

    如果这个能力能够在蓝星依旧适用的话，那么它的

    而遗憾的是，由于在蓝星，他们使用的是超凡之力，而并非是异能力。

    所以人间失格这个能力，就此发生了改变。

    只要力量没有超过自身一定限度的话，那么就可以轻易的将对面的力量，削弱成寻常人一般。

    而在超过了一定限度后，那么人间失格这种能力，就只能在一定范围内，消减对方的力量。

    幽蓝骨龙所喷吐而出死亡龙息，明显就是在沈善所能承受力量的限度之内。

    散着幽蓝色的龙息，在刚刚冲袭到沈善须佐之上的时候，就立马诡异的消失了。

    连同消失的，还有那遍布空间的异象。

    它们纷纷都凭空消失，连一丝一毫的痕迹都没有。

    还急速俯冲着的骨龙，莫名惊骇的望着突然消失的力量。

    此时，百米之高的黑紫色须佐，已然是在这头骨龙的面前，巨型手臂径直一把抓住这头骨龙的骨翼。

    这头骨龙也有着将近百余米之高。

    然而，它就宛如一位只有几岁的婴儿一般，完全没有任何反抗之力，自身体内那充斥着的澎湃死亡之力，宛若被完全封印了一般。

    不管怎么调动，都没有任何的反应。

    骨龙极其惊骇的发现，自从它的那道龙息发出之后，才会出现这种事情。

    这人类也太过于恐怖了吧！

    身为半帝的骨龙，心中已经隐隐有些后悔了。

    自己没事过来阻拦这位人族干什么？

    就应该乖乖为其让路的才是。

    而骨龙却并不知晓的是，沈善就是专门来找寻它的。

    就算它为这位人族乖乖让路了，沈善也会主动停下来，来将这头骨龙给截住。

    “给你一个活命的机会，将通天神莲拿一半给我，我就可以放你离去。”

    沈善望着这头被自己所提起来的半帝级骨龙, 用一种淡漠的语气开口说道。

    而骨龙则是一愣, 整个白骨龙头开始摇头晃脑。

    它不知晓此等强者, 还要这种通天神莲干什么？

    照理说，像通天神莲这种宝物，对于半帝级别完全没有任何效果的才是, 也就只有对尊境巅峰的层次，还有着一些能够感悟到半帝级别层次的效用。

    至于这能够从超凡一境, 在短短几天内升至超凡四境, 相反是没有什么价值的。

    因为其中所蕴含着的恐怖灵魂之力, 会足以将尊境以下的存在，直接暴毙而为。

    就算是尊境巅峰的强者, 想要来平缓精神之力的冲袭，也需要将近数十年乃至几百年的时间。

    不过，若是在连续冲击之下, 也可以有一丝丝的概率增加你成为半帝级别的强大存在。

    骨龙想不通, 它也不敢在第一时间回话。

    而就在骨龙愣神的期间, 周边那些迅速疾驰而来的半帝强者, 也是顺利的抵达了沈善周边的十公里范围之内。

    无数恐怖的能量相互交错在一起，空间都仿佛要被撕裂开来一般。

    这些半帝强者, 有着足有千米之高的恐怖巨人，有着精灵模样的女王，有着浑身冒着黑色赤红火焰的巨狼, 还有一头只有独眼的千米巨人。

    足足四位无比强大的半帝强者，这若是出现在

    “人类, 放开它，我们允许你可以进行一个无痛苦的死亡。”

    “否则, 就别怪我们不客气了！”

    首当其冲的，那头千米之高的恐怖巨人, 就径直开口说道。

    当然, 他们这四位半帝，虽然表情凶狠, 说话底气却是并没有多大。

    他们知晓那头半帝级别的骨龙的实力，并不弱, 甚至与他们在场的四位半帝级别的强者, 相差无几的。

    没想到，只是短短的瞬间，这头骨龙就被制服了。

    或许眼前这位人类, 能够瞬间制服骨龙, 是用了什么压箱底的底牌，但这也足以令他们警惕了。

    他们可不想在与这位人类拼死拼活的战斗, 最后在死了, 那可绝对不行的。

    过来参战帮忙划划水可以，在没有明确的利益冲突下，谁也不会去打生打死。

    命，是最重要的。

    而且他们也有各自的族群，一旦谁身陨了，那么那个族群所代表着的利益，就要被其他的极为半帝级别的存在吞食瓜分。

    这四位能够成长到半帝级别，除了自身的天赋之外，还有着一个极其深厚的心机。

    沈善那百米之高的黑紫色须佐，轻松的提着跟着他一般大的骨龙，脸上露出了一丝不屑的神色。

    在他怀中的那把绯月花绽，也是开始不断轻颤了起来。

    竟然还敢说让自己的沈善哥哥去死，这些家伙真是不知死活！

    尤其是绯月现在一肚子的怒火，正愁找不到发泄的地方。

    “绯月，在稍等一会，应该还有个大家伙还没出现。”

    沈善轻轻安抚了一下绯月花绽。

    在他的见闻色感知之中, 在底下还有一头，比起这出现的几头半帝级别的存在, 还要更加强大的怪物。

    只要他将这片空间中的所有能够威胁自己的全部干掉，那么他提升完成后，在进行穿越模拟也没有任何的问题了。

    在穿越模拟的时候，固然也会有着绯月花绽的守护，但万一出现什么意外，也不太好处理。

    “看起来，你并没有回应我，那么也就是说，你选择死亡吗？”

    沈善并没有理会那些半帝级别的存在，相反依旧用淡漠的语气，开口对着骨龙反问道。

    骨龙一愣，幽蓝色的死亡之炎，不断的在它眼眶之中跳动着。

    它万万没有想到这位人族，竟然会如此的嚣张。

    但为了自身的性命，它还是选择苟着。

    “人族，我愿意将通天神莲交付于你，但你又如何能够确保我的性命？”

    幽蓝的光泽，不断在骨龙身上盘旋着。

    人间失格这个异能力，固然将骨龙所有的能力完全压抑着，但这是属于它自身的构造问题，是没有办法可以来停止的，除非骨龙真正意义上的死亡才行。

    (本章完)

