    秦安若在门口被挡住，听了那么多莫名其妙的话，不过她完全没有放在心上。

    秦烟儿想干什么干什么，跟她没有关系。

    她本来以为今天碰到的只是秦烟儿跟祁凉的对决，却没有想到，这把火竟然还能烧到她身上。

    秦安若都已经回朝澜殿用晚膳了，看着跟在她身后/进来的祁凉，脸色变了变：“王爷可是有事？”

    她边说话边往一遍不着痕迹地走了走，对祁凉的戒备简直一点也遮掩不住。

    祁凉的脸色莫名更难看了几分：“这梁王府还有本王不能去的地方不成？”

    行行行，您大爷！

    秦安若心中暗骂了一句，面上却绷得很紧：“当然没有，王爷您愿意去哪里就去哪里，是我说错话了。”

    忙活了一整天了，谁也不愿意再伺候一个大爷。

    显然祁凉没带着好意过来，秦安若也懒得跟祁凉多话。

    随意交谈了一番，她就坐在了椅子上用自己的晚膳，完全忽视了祁凉。

    祁凉只觉得一口气憋在喉咙里，上也上不去，下也下不来，让他觉得十分难受：“你这是什么意思？”

    玉萃和别的丫鬟们都已经跪下了，祁凉浑身的气势让她们不敢乱动，却不妨碍还有人敢在老虎身上拔毛。

    秦安若恍若未觉，只是往嘴里塞东西。

    祁凉上前按住了秦安若的手：“你不要太过分！”

    直到被祁凉按住了手，秦安若才后知后觉地抬头：“王爷刚才竟然是在跟我说话吗？对不起我没有注意到，倒是我的不是了，王爷还是不要生气才好。”

    秦安若的态度十分自然，眼神清澈，似乎没有一点虚假。

    祁凉冷哼了一声：“秦安若，你莫不是真的以为有秦相做后盾，就可以在梁王府作威作福不成？本王告诉你，只要我本王在，秦相就永远也管不了梁王府的事情！”

    这大爷是真的受刺激了？

    秦安若心中有了想法，仔细打量了一番祁凉，不由露出了一丝笑容：“王爷，丞相爹爹又发力了，您这是受不住了，只能来我这里找安慰？”

    秦安若笑眯眯的，半点都没有被祁凉的话影响到。

    她脸上始终带着笑容，似乎是要把人气死。

    祁凉手指攥了攥又放开，看向秦安若的目光十分冰冷：“你不要太过分！”

    秦安若也不生气，依旧和刚才一样上上下下打量了一番祁凉，目光清澈：“如果王爷愿意和我合作，我肯定回去跟爹爹好好说道说道，让他不要再找逍裕侯的麻烦，你看如何？”

    祁凉也知道狗嘴里吐不出来象牙，却不知道为何，还是点头：“你准备怎么跟秦相谈？”

    秦安若轻笑一声：“只要王爷现在写了和离书，我保证逍裕侯立马就能被放出来，你信不信？”

    她说得简单，祁凉却像是被踩了尾巴的猫一样，神色一时间十分难看：“你做梦！”

    留下了几个字，祁凉又迈着步子离开了。

    秦安若若有所思地盯着他离开的背影，半晌后撇了撇嘴：“现在装什么蒜嘛，到时候对付不了丞相爹爹，还不是要来找我帮忙，真没劲。”

    玉萃都快被祁凉刚才的冷气吓死了，一回头看到秦安若还是一副风轻云淡的样子，心情复杂：“王妃，您真的不管管吗？”

    秦安若用晚膳了，都已经准备离开了，不曾想听到玉萃说这话。

    她愣了一下，回头看了一眼玉萃：“我管什么？你觉得我该帮王爷，还是该帮爹爹？”

    别说她还怕被秦相发现不对，就是没有这一点，她也不能掺和进这种事情中。

    她只是一个老老实实的生意人罢了，手伸的太长是不会有好下场的。

    玉萃的脸色变了变，看向秦安若的目光中都带上了几分复杂：“丞相和王爷之间也不是有什么大仇，丞相想要的无非就是小姐越过越好罢了，只要小姐能在梁王府过的好，丞相肯定不会再跟王爷作对的。”

    玉萃一个做丫鬟的都能看透的事情，别人早就看透了。

    因此不管是秦烟儿还是祁凉，其实都是有这种想法的。

    可惜秦安若不是一般人，她从来就没想过自己掺和进去。

    她没想到身边的丫鬟竟然也有这种危险的想法，顿时深吸了一口气，很严肃地对玉萃说道：“玉萃，如果你觉得你的主子是我，那以后就不要再说这种话了。爹爹做事肯定有他自己的考量，王爷也不一定会想依靠女人，你这么说话，只会给我和你带来麻烦，你懂吗？”

    玉萃张了张嘴要辩驳，这一切事情本来就是丞相的一片爱女之心引起的。

    可惜秦安若挥了挥手：“如果你还坚持要在这个问题上跟我讨论，我觉得你以后没有必要在我身边伺候了。”

    从没想过秦安若会说出出来这种话，玉萃顿时脸色大变：“王妃！”

    秦安若也没有回头，她一个人生活在这古代本来就挺难的，可不希望身边多几个一直觉得别人好的丫鬟。

    秦安若冷酷地离开了，玉萃地心惊胆战自然不用说，有了这个教训，以后就算是有祁凉的吩咐，想必她都不敢再在秦安若面前劝了。

    本来以为这事儿就过去了，秦安若第二天都准备兴冲冲地去发展自己的直播大业了，不曾想一切并没有那么容易。

    她刚到铺子里就看到了不知道在秦安实惠物品等了多久的江越歌，看到她的瞬间，江越歌先是眼前一亮，而后很快就变了脸色：“你真让我失望！”

    江越歌气鼓鼓地扔下这句话，就跑上了二楼。

    秦安若满脸茫然，不由看了一眼一直站在旁边地沈霜：“江小姐这是怎么了？”

    沈霜也搞不懂江越歌的心思，摇了摇头：“江小姐一大早就来这里等您了，说是有话要跟公子说，我也不知道她这是怎么回事。”

    江越歌明明有话要跟秦安若说得，突然间又变了脸色，谁也搞不懂她的心思。

    秦安若本来不想管，可心中总有些不踏实。

    到底也是合伙人，搞懂合伙人的心思还是有必要的。

    想到这里她深吸了一口气，最后还是上楼找江越歌了：“说吧江大小姐，我又哪里招惹到您了，能让您有这么大的反应。”

    江越歌在秦安若上来的时候身子动了动，不过很快就别过了头，一副傲娇的样子：“你还有脸请问我！”

    她这一副都是自己不对的样子，让秦安若心中越发茫然。

    秦安若仔细想了一下最近发生的事情，确定自己是真的没有做亏心事之后，才重新看向了江越歌：“江大小姐，到底发生什么了，你倒是说啊。死刑犯都有能给自己辩驳的权利吧，您到底是因为什么事情生气了，也让我死个明白。”

    秦安若的语气自然，说话的时候更是没有一点虚假。

    江越歌本来以为自己想的就是对的，想这次跟秦安若把话说清楚。

    没料到都已经到这会了秦安若还没有跟她坦白的意思，心中气结：“不就是个男人罢了，我还以为你心里真的已经没有祁凉，现在一心做生意了。本小姐都已经跟你同流合污一起做生意了，你又为了一个男人回头，你对得起本小姐吗？”

    江越歌说着都有些哽咽，她嘴下从来不留情，也是真的把秦安若当成朋友的。

    到底是怎么了？

    秦安若本来就茫然，被江越歌这么一说，越发茫然了。

    她在屋子里走了两圈，最后找了一个椅子坐在了江越歌的旁边：“你到底在说什么，又跟祁凉有什么关系？”

    秦安若求知欲爆棚，江越歌一听她的话，却是立马就瞪大了眼睛：“到现在你还不跟我说真话，你还想瞒着我？”

    江越歌的态度实在是太夸张了，江越歌莫名觉得自己好像是一个负心汉，做了什么对不起江越歌的事情了。

    这还不算，江越歌在说完立马就要离开这里：“你迟早心思都在祁凉身上，想必这生意肯定也做不长久，我不掺和了！”

    这可不行！

    别的都能商量，这次的直播名气可已经打出去了，如果江越歌真的不参加了，肯定会有麻烦的。

    秦安若的脸色一遍，终于有些紧张，一把拽住了江越歌：“行了，到底怎么回事，你能说清楚再离开吗？”

    江越歌现在的情绪癫狂，秦安若想破了脑袋都没觉得自己做了天怒人怨的事情，让江越歌这个样。

    她的表情越平淡，江越歌就越心凉。

    秦安若还在一直问，江越歌终于是忍耐不住，直接吼了出来：“你为了祁凉让秦相做的事情，现在整个京城都已经传遍了。所有人都知道了，你现在还要瞒着我吗？秦安若你是不是脑子真的坏了，为了一个男人，你竟然真的额能连自己的尊严都不要了，你到底要做什么！”

    我冤枉！

    秦安若瞪大了眼睛，觉得她简直是这个世界上最悲催的人：“我让爹爹做什么了，什么事已经所有人都知道了？”

    江越歌即将吼出来的话卡在了喉咙里，她觉得话都说到这里了，秦安若应当没有再掩饰的必要了。

    只不过秦安若的表情带着震惊，一点都不比她少，她智商回笼，一时间有些难以相信：“难道秦相做的那些事情，你真的都不知道？”

