    安排完黑暗鸦和呆呆兽之后，青木的脸色瞬间阴沉下来，这次真的是无妄之灾，只是在河边走了一圈，就碰到了一只实力强大的地区霸主。

    　　同时，受到打击和巨大屈辱感的，不仅仅只有青木，一向自尊心极强的黑暗鸦也是默默地在一旁休息。

    　　至于呆呆兽，虽然对他来说胜败是常事，可是却从未有过未战就先败的。刚刚加入青木队伍的他，将一切的失败都归于自己头上，如果自己实力够强的话，就能够保护好青木和黑暗鸦了。

    　　对于第一个承认自己的青木，呆呆兽是打从心里喜欢的，原本就要迷失自我的他，是青木将他从堕落的边缘拉了回来。告诉他，做自己，就算与别的呆呆兽都不一样，又如何。

    　　就在这样沉默的环境中，一人与两只精灵都陷入了自责中。

    　　第一个从打击中反应过来的还是青木，前世这样类似的打击还少么？一切都只能归咎于实力的不足。

    　　感受到青木身上气息的逐渐稳定，黑暗鸦和呆呆兽都不约而同地睁开了双眼，紧紧地看着青木。

    　　“都别这副表情了，不过是多活几年罢了，只要我们努力训练，迟早会将这个场中找回来的！”青木宽慰道。

    　　随着青木的话，他们也逐渐释然了，将心中的怒火化作了源源不断的动力，一定要变强，然后将场子找回来！

    　　虽然想现在就起来训练，但是黑暗鸦和呆呆兽，还是受了不同程度的伤，青木要求他们在养好伤之后才能训练。

    　　所以，夜晚的山洞中，只有瀑布的冲击声和篝火中柴火的爆鸣声，就没有其他声音了。

    　　黑暗鸦乖乖地靠着山洞的墙壁，闭着眼睛消化能量方块，每次将能量吸收完之后，都会再吃一颗入腹，然后继续消化。

    　　能量方块虽然食用之后，身体会自动吸收，但是如果想要快速吸收的话，调用体内的能量，加快流动，可以起到快速消化能量方块的作用。

    　　而呆呆兽也同样的闭着眼睛，趴在地上。流转的神秘超能力包裹其身，就连周围的空间，也在不注意间有略微的扭曲波纹。

    　　对于他们的努力，青木也看在眼中。既然自己的精灵都这么努力，这么想要成长，那作为训练家，唯有支持他们，并想出最合适他们的训练方法和成长方向。

    　　“如果能够制作出高级能量方块，对他们的成长速度，肯定有一个很大的提升。”青木心中默默地想到。

    　　至于如何才能够得到制作高级能量方块的工具，这就需要他去头疼，这是他作业训练家的责任。

    　　黑暗鸦如今的成长方向是十分适合他的，典型的血薄防低的敏捷行刺客，正在每天进行的负重训练，只要坚持下去，他的速度迟早能够突破天际。

    　　而呆呆兽的成长方向，是青木所需要考虑的。因为呆呆兽其实有两用进化类型，呆壳兽和呆呆王。

    　　呆壳兽擅长物防，而呆呆王擅长特防。至于进化成为哪种类型，青木还没有考虑好，而且这种事情，还是要询问过呆呆兽的意见。

    　　虽然进化成为呆呆王相比于呆壳兽的进化，难度系数成几何倍数，但是如果呆呆兽想要进化成为呆呆王的话，青木也会全力支持。

    　　在青木看来，其实速度稍慢的呆呆兽，体力还不错，在超能力方面拥有超高天赋的它，最适合的成长方向还是呆呆王，只需要负责输出和应付特殊攻击就行，至于物防，其实并不太需要他。

    　　不过，如果呆呆兽想要进化成为呆壳兽的话，青木也会支持就是了。

    　　夜晚，瀑布下的洞穴中格外的清凉，坐在火堆前的青木愣愣的想着事情入了神。两只精灵努力地修复身体的创伤，以求能够尽快地投入到训练中。

    　　很快，一夜的时间过去，青木在考虑完事情之后，就命令黑暗鸦和呆呆兽停止，去休息。有时候，身体的自然恢复能力，同样不可小觑。

    　　早上的时间是一如既往的训练时间，不过与平时不同的是，今天的黑暗鸦训练的特别努力，昨天对他的打击还是很大的。

    　　呆呆兽虽然不能够进行身体上的训练，但是超能力方面还是没有影响的，经过昨天超负荷地使用瞬间移动后，呆呆兽感觉自己超能力系能量居然得到了巨大的提升，而且对于瞬间移动这个技能，有了更深刻的了解。

    　　原本只能够用念力搬起一块石头，做锻炼的呆呆兽，今天居然能够同时抬起两块石头，青木对于呆呆兽的进步也十分惊讶，就算昨天超负荷使用了超能力，但是得到的提升却也是太大了。

    　　最后，青木还是将其归结于，呆呆兽原本的超能力就是十分强大的，原本对于超能力的使用，也只不过是粗略的使用。

    　　呆呆兽体内的超能力系能量如果比喻为一杯水的话，原本使用的超能力就是一根比头发丝梢粗的吸管，但是在昨天超负荷使用，将吸管的粗细直接扩大了一倍，所以能够自由使用的超能力也是成倍的增加了。

    　　黑暗鸦看到呆呆兽的成长，不禁更加努力。他知道自己能够在与呆呆兽的战斗去取得胜利，一部分原因的呆呆兽的超能力系技能对自己无效，还有一部分的原因就是有着青木的指挥。

    　　如果从整体实力上来看的话，呆呆兽的战斗力恐怖比他强上一倍还不止。

    　　当然，作为同伴，黑暗鸦不会去嫉妒呆呆兽。

    　　但是，却并不妨碍他将呆呆兽作为目标，只有不断地训练提升，才能够积少成多，得到成长。他可不想在以后青木收服了更多强大的小精灵之后，自己却成为了摆设。

    　　作为青木最先收服的精灵，他有着自己骄傲，绝对不能够成为队伍的累赘。甚至是，需要成为队伍中最强的精灵，这样才能够在今后的战斗中，保护他们。

    　　青木作为训练家，在精灵们训练的同时，自己也在锻炼身体。陪伴着自己自己的小精灵们一起训练，这样与精灵们的心，会越来越相近。

    　　忙碌的时候，时间总是过得很快，早上三个小时的训练时间很快就过去了。

    　　虽然很想继续，但是青木可没有忘记，自己有着暗影的任务，先不说完成任务是否能够进一步的进入暗影组织，就算是完成任务之后的10000点积分，也是他现在十分需要的。

    　　如今拥有两只小精灵需要培养，各种资源的消耗都将会成倍增长。

    　　将两只精灵培育成长起来的资源，是十分恐怖的。不要看青木现在培养黑暗鸦几乎没有消耗太多资源，主要一部分原因就是青木自己制作能量方块，所以投入的资源并不是很多。

    　　但是，一般训练家却无法做到这个程度，要知道，一枚中级能力方块，在火箭队的兑换清单中，可是价值5点积分一枚啊。现在黑暗鸦平均每天就要吃掉三十枚能量方块，这就是每天150点积分的投入。

    　　如果再加上呆呆兽所需要的能量方块，那么所需要的积分就会成倍增长。

    　　而且，不要忘了，精灵并不只是身体出色就够了的，技能对于精灵来说同样十分重要。黑暗鸦学会三个技能，就花掉了青木一万多的积分，以后还会继续学习，投入就要更多，再加上呆呆兽需要学会的技能也是书不甚数。

    　　所以在这个世界上的平民训练家才这么难以出头，如果不是有机遇，仅仅培养一只精灵所需要的资源，就需要他们一辈子的时间来筹集，但那个时候，精灵们早就过了巅峰期。

    　　青木一直以来，所依靠的，也正是芯片。在青木前世的时候，就算有芯片的帮助，也需要成为小精灵猎人，再加上火箭队资源的倾斜，才成为了一名准天王训练家。

    　　但是，准天王训练家，只是火箭队中数量庞大的中层成员罢了。在联盟中，隐藏着的高手数不胜数。

    　　只有成为一名天王级训练家，才勉强算是有了一些在这个世界自由活下去的权利罢了。但是也仅仅只是勉强。

    　　从“水帘洞”中走出，经过昨天的一场大雨，今天的是晴空万里。温暖的阳光照射在刚刚从洞穴出来的青木身上，好似口渴人饮到了甘泉一般，让人从头到尾有一种舒爽的感觉。

    　　再次走在湖边的鹅卵石上，昨天暴涨的湖水如今已经奇迹般地恢复到了原来的高度，被清洗过一遍的鹅卵石，在阳光的照射下，反射着淡淡的亮光，无时无刻地都在说明着它们的干净。

    　　忘了一样远处的河面，青木对着黑暗鸦和呆呆兽说道，“当我们下次再来这里的时候，就是来复仇的时候。”

    　　“嘎！”

    　　“呀咚！”

    　　听着青木淡淡的声音，但是其中蕴含的决心却让黑暗鸦他们十分信服。一起叫了一声，回应着青木的话。

    　　对于回来复仇这一点，同样也是他们现在所想的，也是将来所要为之付出努力地目标。

