    那女子飘飘荡荡的，似有意似无意地朝着展飞的方向追来。

    “这……这到底是什么东西，竟然可以远离前方的灰雾区域而不产生异常。”

    展飞一退再退。

    根本不敢与这女子接近，更别说接触了。

    当然也更不敢出手与之一战。

    额头渗出冷汗来，心里慌得一匹。

    多久了？

    有多久没有如此慌乱过了？

    也就当初混沌主境还不太强的时间，遇到了半步超脱者，乃至后面遇到超脱者，那种完全无法与敌相抗的感觉，才会让他心里发慌。

    而在混沌主境界之前，自修炼自至，并没有多少次如此没把握保住自己安全的感觉。

    “超脱者不死不灭，我完全没必要怕她。

    “她没有散发任何强大恐怖的力量波动，也完全没有展露任何足以威胁到我的地方。也许只是一道幻影，也许她碰触不到我，我也碰触不到她……她再强大也比不过元古超脱者。否则会盯着元古超脱者的躯壳这块‘大肥肉’而不是盯着我。

    “凭我现在的实力，哪怕元古超脱者复苏，我也有把握自保不殒落。她就算实力再强，比不过元古，我又何必惧之？”

    展飞心中转着种种念头，都是在努力地尝试说服自己。

    然而，他的直觉告诉他，这女子很危险，绝不能接近。

    甚至，都不敢掉头逃掉，而是面对着她，不停地倒退。

    就所一转身就会引来她的加速。

    “接近元古超脱者的躯壳就好，越是接近那边，庇护的力量越强。而且，说不定还可以找到更多更多的大道之精，更多更多的超脱神器，还有其它超脱者……”

    展飞转动着念头。

    但陡然间，一股毛骨悚然之感涌来。

    “不好，身后……”

    他瞬息间感应到了强烈的杀机与威胁感。

    下意识，身形陡然横挪。

    一道绽放着炽烈光芒的身影，就从他后背不远处，破开虚空飞射过来。

    却是有超脱者在大战。但战斗区域离这里较远，光线没传达到，空间波与精神波等种种力量又凝敛，而且在这片虚文凭之中，传递速度也是有上限的。

    因此，大战开始了一会，展飞都没发觉。

    现在，一名超脱者被另一名身穿金色铠甲的超脱者轰飞过来，正好轰穿虚空，传送亿万万光年，在展飞附近呈现，狠狠朝他这边撞击。

    展飞下意识闪避，那一名绽放炽烈光芒的身影，就迅速撞向那个低泣的诡异女子。

    这时，超脱者的飞射速度，陡然变慢了。

    附近仿佛在一瞬间产生了一股离奇古怪的力量，导致那名超脱者的速度降慢，如同一枚高速飞射的塑料弹在水中飞射之后突然遇到一股暗流，速度一下子慢到近乎静止。

    现在，就是这样子。

    那低泣女子的反应似乎有点迟钝的样子，慢慢抬起头来，露出一张青秀的脸庞，而且梨花带雨的样子，不论是以凡人的角度还是混沌主的角度来看，都算是上是很美。

    但是，不知道为什么，展飞有一种毛骨悚然的感觉，极是忌惮。

    那女子，脑袋微微一歪，约莫五度角左右，看着那绽放炽光的超脱者。

    就慢慢伸出那纤细而苍白的右臂。

    她的手臂也是洁白如雨，却近乎半透明的样子，很虚幻。

    轻轻碰触到那超脱者的躯壳，那超脱者绽放的光芒就收敛了，变成一个穿着蓝色长袍的超脱者。

    展飞看起来觉得有点眼熟。

    “这不是蓝先生吗？”

    有一次，展飞创造了一个新的“凭证碎片”，引来大量的超脱之力凝聚，在凭证碎片成长之时，就超脱者发现了那片区域，参与到抢夺之中。

    当然，展飞当时也是有意吸引超脱者们过去的。

    这个蓝先生，就是参与到抢夺者当中。

    展飞只见了此人一面，还是听到其它超脱者称呼这位“蓝先生”的外号，对祂的其它情况，并没有多少了解。

    却知道，这位超脱者的实力不弱，在大战之中不比其它超脱者差。

    但现在，居然很轻易地就被定滞在虚空之中。

    光芒尽敛，身上的超脱之力都被压制回体内了。

    接着，整个身体居然就蜷缩起来，像是一个圆滚滚的球，

    被那女子单掌一托，就像是跳体操的美丽女子手中的球那样，圆滚就沿着她的手臂滚落，最终被她双手十指轻轻叉住，握在身前。

    她的身形不再前进，定滞于虚空之中。

    眼神之中带着微微诧异地看着手中的凝成球状的超脱者。

    那超脱者的后臀压在自己的头部，两条腿翻转过来，两只只手交叉缠着，看起来姿势很古怪。但这姿势动作，对超脱者来说，并不难办到。

    祂的眼神之中，却透出惊恐与慌乱之色。

    “呵呵，小宝宝～～球球小宝宝……”

    那女子发出一声清脆而清冷的声音，不知为何，竟给人一各毛骨悚然之感。

    她轻轻拍了一下，那球形的超脱者就坠落，砸击在虚空上，又反弹回落到她的手中。

    就仿佛这里有重力似的，仿佛这里的虚空有实质似的。

    再拍打了两下，那超脱者砸击虚空又飞起，再砸击虚空再飞起。

    不知怎么的，那个“蓝先生”居然返老还童时光倒流似的，变成了不足十三岁的少年，再变成只有八岁九岁大小的儿童，进而再变成只有两三岁大的孩子，最后甚至变成一个婴儿模样。

    一样蜷成怪异形状的婴儿，让人看着寒气直冒。

    她抱住那只“球”。轻轻一拉，就呈椭圆球。

    细看，竟有点像是一个被厚厚的被子裹起来的襁褓。

    那面相变成婴儿的超脱者，脸上露着恐惧之色。

    女子在祂的臀部上一拍，那超脱者就忍不住哇哇大哭起来。哭声中带着凄切与恐惧之意。

    祂的眼神看起来像是成年人，充满了智慧，但眼睛却如婴儿般清澈，而且会真的就像婴儿似地哇哇哭着。

    “哦哦哦～～乖宝宝，不哭不哭哦……”

    那女子很生疏地安慰着那变成婴儿的超脱者，冷清的声音完全没有任何变调，给人一种毫无感情的感觉。声音仿佛能在真空回荡似的，听着让人心里发寒。

    抱着那“婴儿”轻轻摇头，女子泪痕已消失，脸上带着淡淡的怜爱之色：“是不是肚子饿了，来，喝nai乃哦……”

    右手不知怎么的，凭空拿出一个婴儿用的奶瓶，里面充斥着外面灰色诡异气息压缩凝成而成的灰白色浆液。

    就这么一塞，狠狠塞进那变成婴儿的超脱者口中。

    那超脱者眼神带着惊恐，哭声却停止了，舌头死死顶着乃嘴的孔洞，不肯喝那古怪的东西。

    “乖哦，吃东西才可以快快长大……小宝宝，快快长……不吃就掐死你哦。”

    后面突然来一句，很平静没有丝毫杀意也没有其它任何感情波动没有任何声调变调的话。

    展飞心底寒意更甚。

    身形已悄然退远。

    那女子却不理会他，只是凝视怀中抱着的“婴儿”超脱者，轻声一笑：“这才对嘛，乖乖吃，快快长……”

    就这么抱着那“婴儿”模样的超脱者，转过身，然后就这么凭空消失了。

    感应不到任何空间波动，没感觉有任何其它能量波动，什么法则之力波动精神波动超脱之力波动啊，全部没有。也没察觉到任何高维低维时空的变化。

    展飞甚至弄不清楚，她是突然间隐形了还是跑到灰色区域，回到灰雾里面了？

    到底是她的隐形术极高明瞒过展飞，仍站在附近，还是已经转身回到灰雾之中？

    完全不清楚。

    “真是……恐怖，诡异！！”

    展飞迅速加速倒退。飞出一段距离，才突然间转过身，加速冲到了元古超脱者的躯壳旁边。

    这一副躯壳，很多地方破裂了，朝外面喷涌着各种不同的物质与能量。有混沌之气，有空间碎片法则碎片，有种种能量粒子，空间扭曲，各种不同的精神碎片意志碎片记忆碎片掺杂，多维时空混于一起，完全无法弄清楚这里乱到何等程度。

    而一些地方，则相当平静，那里是元古超脱者的某些皮肤位置，降落上去，就会感应到强大的引力，两脚不得不踩在元古超脱者的皮肤上，如同凡人降落到一块宽广得近乎无边无际的大陆上。

    展飞回想起刚才的情形，还是脸色有些难看。

    “可怖，可怕……那女子，到底是什么境界的修为？

    “不对，也许，一直以来，我的思维进入了误区，并不是拥有修为才强大的。”

    比如，凡人修炼，有各层境界。但宇宙中的星辰，各种恒星，有修炼吗？有什么境界？还有一些天生的混沌巨兽，没有修炼，体内构造也与人族及其它修士不同。拥有强大的实力，但战斗风格与战斗方式，各方面的能力，都与混沌主境界的修士大不相同。

    完全不属于同一个体系的，

    如何判断对方的境界？

    不同的修行体系，拥有着不同的能力。

    像是修真与魔法及武道，没达到万法归宗的层次之前，没达到包罗万法合一的层次之前，这几条修行路线获得的能力，是大相径庭的。

    另外又有机器人，各种热武器装备，将它们的修为实力与擅长制造幻境及擅长迷惑心灵的生物相比，将它们的实力跟擅长穿梭虚空的宇宙生物相比，谁的修为境界更高？根本不好比。就连具体战力，都不好衡量。

    有时侯是相互克制的，A克制B，B克制C，C克制D，D克制E，在后E又克制A。问谁的战力更强？这就不好比。

    “所以，她看起来极恐怖，但具体战力，仍是谜。拥有的能力很强很是匪夷所思，但是，走的如果不是超脱者之道，那具体是什么修为境界，还真不好判断。

    “这样，凭我的能力，是否能在接触到她之后再全身而退？根本无法判断预测嘛……”

    展飞心念起伏。

    这时，一个声音问：“那个女子……到底是何方神圣？何等境界的修为？怎么会这么强？”

    展飞一看，却是之前与蓝先生战斗的超脱者，一身铠甲明晃晃的。

    祂眼神中带着一丝惊恐的余韵，却冷着一张脸问展飞。

    展飞上下扫视那男子一眼，道：“禁忌秘宝？”

    怀疑是某件镇压超脱者的禁忌秘宝，蕴生了器灵，再修炼超脱。

    “哼，本尊问你话呢。”

    “你问，本尊就要答吗？”展飞冷笑。

    “你是不是想要做过一场？”

    “那么有动力，之前何不去与那女子接触试试？”展飞道。

    “你混蛋！！”

    一拳朝这边轰过来。

    可展飞不惯祂，不闪不避，也一拳轰击过去。

    刹那间，七股不同的超脱之力陡然涌出。

    “不可能！！”

    祂骇然之际，凝于拳上的超脱之力被展飞打散。而展飞拳上的超脱之力仍凝聚着，狠狠砸在祂的身上，将祂轰飞出去。

    之前的神剑，内蕴三十六种不同的超脱之力，这结构，被展飞运用于现在的大道之精铠甲拳套上，同时发挥出多种超脱之力，只是一尝试就成功。

    而且，还恰巧有一种超脱之力正好克制这金铠男子。

    “本尊知道，你心中恐惧，所以想着找对手来打上一场，通过战斗排谴负面情绪。但可惜，你找错人了。”

    “你……”

    那金铠强者气愤得咬牙切齿。

    “另外，之前是你主动动手，这次本尊动手，一报还一报，以勾销因果恩怨。如果你继续不依不挠，就灭了你，镇压你！”

    展飞眸光绽亮，他之前获得了镇压超脱之力与超脱者的方法，还没有尝试呢。

    “等等！”那超脱者大声阻止。

    但展飞已冲近，那超脱者瞬间一偏，要避开展飞的拳头。

    可这刹那间，下方“大地”，陡然轰的一声，一股浩大的混沌之力喷涌而出，还夹杂着一股超脱意志，大量的超脱神器碎片，两名超脱者，几名殒落只剩残骸的混沌主，以及一位幸运没殒落的混沌主。

    这些东西，将那金铠男子硬生生冲刷轰飞到高空，飞离元古超脱者的皮肤外壳大地。

    展飞看了一眼，哼了一声：“这次算是便宜了你……”

    心念一动，迅速朝远处掠去。