    视频中，是一个五十岁左右的中年男性，他长着浓密的胡须，穿着一身干净的黑色道袍。

    当接麦宋扬后。

    他表现的极为愤怒。

    “你这妖道！害人不浅，算命大师大多隐于山野，哪会和你一样，直播赚钱！你这利欲熏心的妖道，还不快快关闭直播！”

    明显，这是一位道士，而且丝毫不信宋扬会算命。

    这很正常。

    这道士修行四十年，都不会算命！一个年纪轻轻的小家伙，怎么可能会算命？

    借此他推断，宋扬是一个假道士，骗人骗财！搞剧本赚流量！

    宋扬也没想到，这个道士一来就质疑自己。

    “妖道？”

    “呵呵，我看你才是妖道吧？”

    直播间内，不少的网友都帮助宋扬说话。

    “这逼道士一上来就质疑，搞得他好像多么清高一样！”

    “擦，主播**他！给他算死！”

    “能提出质疑是好事！也就说明了主播牛逼！”

    ...

    “哼，黄口小儿，有种为本道长算一算，算不准，你就别纸币！”

    “最看不起你这种人！利欲熏心，学点小皮毛就不知自己是谁了！”

    中年道士一副清高模样。

    宋扬并未生气，他说道：“算就算！”

    催动神算宝典，对方一切信息便出现在了他脑海中。

    这中年男人根本不相信宋扬可以将自己算出，也是很自信，觉得自己可以打脸宋扬。

    紧接着。

    宋扬说道：“王惠斌，张道长…”

    “母为村.妓！其父多如牛毛！”

    在宋扬刚刚出来后，这个中年道士明显诧异，但却又怒骂：“胡说八道！你母才是村.妓！你就是假道士！快别直播了！”

    “别急别急！”

    见对方如此焦急，宋扬脸上露出笑容，实在太可笑看。

    直播间弹幕

    “村记是什么？”

    “就是村里的小姐呗！”

    “好家伙，真特么好家伙，母为村ji，其父多如牛毛，这真绝了！”

    “他的父亲好多啊！”

    ...

    宋扬再次缓缓道来：“你于十岁拜入道观，苦心修习多年！”

    “从三十岁开始，你踏入红尘，却不料踏入了一条不归路！”

    “你诱骗妇女儿童，进行拐卖！你在五年前金盆洗手，这短短的十五年，你共计拐卖妇女86人，儿童158人！”

    “我说的对不对？”

    宋扬瞪着眼睛看向对方。

    这道士也明显害怕了，他没想到宋扬居然可以将自己的一切说出来。

    “胡说！我才没有拐卖儿童妇女！”

    他好像被逼急了，直接挂断了麦。

    直播间

    “这个道士也太坏了，应该死刑！”

    “我的女儿也被拐卖了，至今下落不明，我最恨人贩子了！”

    “主播，你可要拿捏他！”

    ....

    宋扬看向直播间。

    “各位网友，他不会逃脱法律制裁的，大家放心！”

    说完，宋扬随手制作了一个听话符箓。

    因得知对方底细，所以宋扬写上了王惠斌的生辰八字以及姓名。

    掌心雷释放，便将符箓燃烧干净。

    直播间。

    “大师好像只会这个掌中雷，也没见吐过火什么的！！”

    “呵呵，大师肯定还有底牌，只是习惯了用雷！”

    “雷挺好的！威力也大！”

    ...

    微博头条

    《震惊！一古装男子当街倒拔垂杨柳！》

    不少网友纷纷涌入进行观看，当看见一个古装的青年，随手拔起垂杨柳后，纷纷惊讶。

    “遭了，99年的事情瞒不住了！”

    “敢问何方道友在此拔树！”

    “这也太厉害了吧？倒拔垂杨柳，这个男人的力量，足以举起一个房子！”

    “估计是假的吧！感觉很离谱啊！一个正常人”

    不过很可惜。

    这个热搜在短短一小时内，就纯粹找不到了。

    很多网友也很疑惑。

    “难道是真的？国家到底在隐瞒什么！”

    “这个古装男的年轻，估计是刚刚有了超能力，就装B！”

    “都搜不到了，谁还有视频？我出十块购买！”

    “靠，这这，这特么是我一直关注的主播！”

    “那个平台的主播？”

    “同问！”

    “快说，不然嫩死你！”

    “快音平台的主播，快音号“649+++””

    ....

    浴室内。

    安芊芊的连衣裙已经脱下，她白嫩的肌肤，擦拭了一些沐浴露后，在浴霸灯的照射下，闪着微光。

    她全身都是沐浴露，使得看起来十分的顺滑。

    若摸一下，便可得知手感如何。

    借着花洒擦去身上的沐浴露，却一个不小心将一边挂着的连衣裙以及内衣裤都弄湿了。

    若是穿在身上，是非常难受的。

    她知道宋扬在直播，不好意思打搅他，于是光着身子蹲在浴室内。

    蹲了十分钟左右，感觉腿很麻，可这里也没有凳子可以坐。

    冰冷的地面，她有点抵触，于是将水温度调最高，浇到了地上。

    摸了摸地上后。

    “已经不凉了，不如我坐一会儿，等他直播结束吧！也就一个半小时！我顺带玩游戏！”

    左手撑在地上，便缓缓坐在了干净而温热的地板上，她拿着手机打开了王者荣耀。

    可还没来得及玩。

    大事不好了。

    一个对于安芊芊来说，极其恐怖的事情出现。

    这件事情，足以让安芊芊陷入崩溃之中。

    她大吼大叫。

    “啊！！；呀！…”

    正在直播的宋扬突然听见了安芊芊传来的尖叫声。

    便十分疑惑，他大声道：“芊芊，你怎么了？”

    但久久无法得到回复，依旧是尖叫声，以及剧烈的喘息声音。

    直播间

    “靠，主播不是单身！”

    “奶结青！妈妈呀，我的老公居然有女朋友了！”

    “一直以为，大家伙都单身，看来是我自欺欺人！”

    “主播这么完美的男人，究竟是怎样的女人，才能配上他！”

    “我记得主播刚刚直播时，有个校花来算命，大师说是他未来老婆…”

    “我新来的不知道啊！呜呜呜！大师他不干净了！居然被女人玷污了！”

    “对了！我今天在微博看见一个热搜，看见大师倒拔垂杨柳！”

    “真的假的？视频发出来看看！”

    ...

    宋扬也不知安芊芊到底怎么了，也不顾及直播！

    他小跑几步来到了浴室门口。

    也来不及询问，直接破门而入！

