    

    话是这么说，可还是很贵啊！小姐姐一个月的工资只有九千星币，这样一杯奶茶暂时还不在她的消费计划之中。

    而且，虽然店员保证说很好喝。但她之前都没听说过奶茶这个东西，谁知道味道怎么样？奶茶一听就和奶品有关，而她对于奶品，一向都是敬谢不敏的。

    怎么说呢，感觉一切奶品喝起来有点膻又有点腥。想必奶茶也是这个样吧。

    花228星币买来一杯美味尚且算是享受，可花同样的价钱买一杯难喝的饮料就完全没必要了。

    小姐姐起了退缩之意，正要婉拒养育员时。她怀里的猫猫突然“喵”了一声，瞪着湿漉漉的眼睛看着她，仿佛在说：女人，撸了我却什么都不愿意买，你是想白嫖吗？

    额，小姐姐看了看怀里厚实的猫猫，这才想起自己刚刚还撸了人家的幼崽，直接就走有些不好。她看了看可爱的猫猫，又看了看招牌，最后咬咬牙下定决心：“那，我要一杯招牌梦幻奶茶。”

    嘤嘤嘤，就当是撸猫费吧。毕竟猫猫太可爱了，不能白嫖，要做一个有良心有道德的撸猫人！

    成功做成第一笔生意的养育员笑了：“好的，请稍等。”

    其他几个小姐姐此时走过来惊奇的问道：“思思，你最近发奖金了吗？这么贵的饮料也买？”

    思思小姐姐面上在笑，心里却在流血：“没有啦。只是感觉这个奶茶蛮新奇的，所以想尝尝看。”

    正说着，第一杯奶茶很快就打包装好了。小姐姐心里更酸了：花了228星币，居然连坐着喝的资格都没有。呜呜呜这家店也太小了，椅子都没地方放。

    “思思，现在喝吧。好喝的话我们也买杯尝尝。”一个女孩提议道。原来她也不太好意思白撸幼崽，但又不太舍得花钱点奶茶。

    如果，如果好喝的话，她就买一杯尝尝！

    “好！”不能只让我一个人钱包出血！

    银白色的纸杯包装上印着一棵生机勃勃的小树苗，看上去还不错。小姐姐将吸管插进去。因为担心难喝，所以最开始她只是小小的吸了一口奶茶。

    下一秒，甜美，丝滑，醇香的口感充斥着整个口腔！小姐姐瞪圆了眼睛，不可置信的看着手里的奶茶杯。

    见她这副表情，其他人都好奇了：“怎么样？”

    小姐姐没有回应，只是又大大的吸了一口，眯起眼睛一副享受的表情。

    等差不多半杯奶茶下肚，思思小姐姐立刻安利她们：“赶紧买，好喝，太好喝了！！！你们一定要尝尝！”

    说罢，又抱着被子咕噜咕噜的吸了起来，脸上满是幸福的笑容。嘿嘿嘿，太值了，228星币既能撸猫，又能喝到这么美味的奶茶。

    猫猫趴在一旁的吧台上懒懒的看着她们：嗯哼，本猫都爱的东西，怎么可能会不好喝？

    几分钟后，店内又成交了几笔生意。院长奶奶的唇角高高翘起：这几位可爱的姑娘觉得好喝后，居然发动态到星网上安利她们的奶茶。

    这样就会有新人被吸引过来喝奶茶了。

    果然，带着幼崽们出来卖奶茶是正确的。        

