    高琼枝的余光瞄向林夕瑶那张铁青的脸，这个女人还是没有学乖，总是把喜怒哀乐都表现在自己的脸上，今后让她吃亏的日子，还在后面呢。

    林夕瑶总不能看到她们两人这样谈天说地而毫无自己的地位，也主动上前：“太后，你若是不觉得疲倦，那就跟随臣妾到御花园走走，如今正是百花齐放的时候，一定会让你喜欢。”

    “皇后姐姐说的及时，只是我看那百花也不如我们太后耀眼。”高琼枝其实等的就是让林夕瑶主动提出到御花园，免得自己说出来就太过刻意。

    林夕瑶满脸的不悦，自己提出来的建议，结果还是被高琼枝抢了风头，这个女人到底是怎么了，什么时候变得那么会说话，那样会讨好人的心，若是有这本事，何不去把皇上给留住。

    只是心里再不开心，在太后的面前还是要表现得好，林夕瑶主动上前去搀扶：“太后，让臣妾来扶你。”

    可是林夕瑶刚把手伸出去，太后就轻柔的摆手回绝：“皇后你有孕在身，还是让人陪着你就好。”说完回头就把高琼枝给拉过来：“我就麻烦良贵妃来扶哀家。”

    林夕瑶的双手放在背后，狠狠的掐着手心，这太后是明摆着给自己难堪吗？那高琼枝不是也怀孕，为何就想到让她来搀扶，这简直就是没有把自己当回事。

    最气的是还不能表现出来，只能是把这些怒火统统的压制在心里，控制着不要爆发出来，看到两人都已经往前走，她这才深吸一口气跟上。

    三人成了后宫的一个风景，美得千姿百态，各有千秋，即便是太后，也依旧是美人胚子一个，几日聊着家常，其乐融融的在御花园漫步。

    邵芷珊今日心情不错，在御花园荡秋千，又是扑蝶，玩了一个早上已经显得有些疲惫，身后的百草难得看她玩的那么开心，也不忍心去催促她回去。

    “百草，我这鞋子刚才摘花的时候被露水打湿，你回去给我取一双来。”邵芷珊虽然是邵国公府的小姐，却是从小在外长大，没有学过什么礼仪，更是不懂得那么多的规矩，乡野丫头一个，自然是没有顾忌什么。

    这刚说完就把鞋子给脱下来，索性就光着脚丫子在地上走来走去。

    百草担忧是四处张望：“夫人，还是别这样，免得被人看到会怪罪。”

    “怕什么，我这样也没有碍着谁，而且我觉得这样非常舒服，你别磨蹭，快点回去取吧。”邵芷珊一脸的洒脱，丝毫不觉得自己做的事情有什么问题。

    她内心原本就是一个自由无拘无束的人，在宫里总是各种束缚，已经让她有些喘不过气，若是连这点小事都要受到约束，她会对这个巨大的鸟笼子更加失望。

    百草是心急，齐承墨再三说过让她不能离开夫人的身边，可现在夫人这样子，“那我马上就取回来，你千万不要离开这里，一定要等我回来。”

    想到上次因为分开就发生了那么大的事情，百草都寸步不离，可看到她现在精神都正常，应该不会再发生上次的事情，也不想她穿着湿鞋子回去，才肯回去取。

    邵芷珊没回话，只是摆手让她离开。

    她在这宫中要遵守的事情太多，虽然齐承墨给足了她自由，可是总有很多无形的东西在约束着她，就好比百草处处谨慎，这种生活是会让人窒息。

    邵芷珊看着脚底已经沾了不少的灰尘，想到等会百草拿着新鞋子来岂不是要弄脏，想到前面有个荷花池，她提起裙摆往前走，只是想要上前去洗洗脚而已。

    然而当邵芷珊刚走到荷花池，迎面就走来了三个气质高贵的女人，正巧还和她打了个照面，她顿时一阵心慌僵硬在原地不知如何是好。

    太后看她赤脚，双手拉扯着裙摆，露出了白净小腿，而且衣衫也不整齐，头发更是有些蓬松，看起来就是一个淫荡的女子，让她眼里原本所有的好心情，都在此刻荡然无存。

    “她是谁？”太后的声音带着一丝颤抖，完全不敢相信这后宫会有这样的女人出现。

    邵芷珊看到她这副凶恶的样子，做了一个非常错误的事情，那就是潜意识让她转身就跑，她真是太过天真，在这后宫之中，岂能有你逃脱的可能。

    只听太后愤怒开口：“来人呀，把她给我押过来！”

    高琼枝急忙拉着太后的手安抚：“太后你别生气，这个女子可千万动不得，她是皇上的心上人，在这宫中，地位可是在我们之上。”

    林夕瑶看了她一眼，这话倒是有种背地里使刀子的嫌疑，不过这话倒是比喻得很好，若是今日没有太后在，就单凭她们两人看到邵芷珊这副样子，也没办法奈何得了她。

    “贵妃妹妹说的是，这个女人我们都拿她无可奈何。”林夕瑶这是想要添油加醋。

    然而太后听到这话更是愤怒的回头看她一眼：“你身为后宫之主，不止是要母仪天下，更是要把这后宫管制好，怎么能够让一个乡野女子在宫中撒野，这是你的失职。”

    林夕瑶的脸又拉下来，这一切怎么反倒是成了自己的错，分明就是齐承墨给了这个女人特权，再加上不许任何人伤害她，自己又能做什么。

    这次倒是只有高琼枝才自始至终都被太后夸奖，而自己是做什么都错，心中的怨恨越积越深，等到邵芷珊被宫女抓回来，她就把所有的恨都放在了她的身上。

    “把她给我带过来。”太后曾经身为贵妃的时候，最恨的也就是那些魅惑君主的女人，曾经也是深受其害过，所有对这种人只想除之后快。

    邵芷珊不喜欢被人这样抓住，用肩膀把两人给抖开，虽然是惧怕面前的那个女人，但是任何事情她都可以独自来面对，深吸一口气往前走。

    太后仔细打量这个朝她走来的女子，肌肤如雪，巴掌大的脸蛋，一双诱人的桃花眼。

