    第六章：朝议

    待出了乾清宫，王安凑上前来，笑嘿嘿道：“恭喜恭喜，刘都督就要晋升锦衣卫指挥使了。”

    这时，感受到冷风的吹拂，刘侨才是发现自己后背已然湿透，摆手道：“王公公说的哪里话，皇上根本没提指挥使的事儿。”

    “咱家可是皇上的近侍，虽说没提，但刘都督晋位指挥使这事儿，应是八九不离十了。”王安笑了笑，拱手道：

    “这不，皇上见刘都督住的实在太寒酸，让咱家追出来，将承天门街的那处宅子赏赐给你居住，这就提前恭贺了？”

    “王公公言重了，我只是给皇上办事而已。”刘侨有些惊讶，讪笑几声告了声罪，便是转身离开。

    王安看了一眼他的背景，也是再次回到乾清宫。

    其实，刘侨打心眼里是不想要这处宅子的。

    承天门街，这是北镇抚司衙门的所在，距皇城也近，周围住户非富即贵，不是王公大臣，就是勋戚世家子弟，像他这样的人住进去，只怕会横生事端。

    不过既然已经决心为皇帝背锅，当那大奸大恶之人，刘侨也便只能一条路走到黑了。

    ......

    由于刘侨来的有点晚，朱由校处理完他的事情后，时间已经来到了卯时，也便是后世的早晨六点左右。

    没来得及休息，朱由校只好在王安的服侍下开始穿龙袍，准备去参加早朝。

    这是朱由校穿越过来当皇帝的第一次早朝，那种电视剧里山呼的场面自己就要见到了，兴奋感一下子冲淡了彻夜未眠的疲倦。

    本来大明早朝的时间还要更早，一般在凌晨三点左右，但是因为朱由校昨天刚登基，今日照例延迟朝会，卯时大内才开始鸣“三通鼓”。

    承天门上三通鼓毕，参加早朝的朝臣们手持章奏，分两列直抵皇极大殿。

    此时，一名鸿胪寺官员缓步走到大殿外的登天阶上，对着下面停住脚步的群臣喊道：

    “入班！”

    列队在皇极殿登天阶下面的文武官员经此一喊，便是左右两班齐进。

    文官由内阁首辅方从哲牵头“北向西上”，武官则是英国公张维贤领着“北向东上”，之后行礼山呼。

    “皇上万岁万万岁！”

    本来朱由校以为明代是没有“万岁”这个喊法的，其实不然，万岁这个喊法在先秦就有了，只不过清代以前用的都不多。

    平日觐见，一般都是叩问“圣安”或“圣躬安”，在大典或是新朝第一次早朝这种重要时刻，才会山呼万岁。

    看着眼前这一幕场景，朱由校感到说不出的震撼。

    后世在电视剧中无数次见过这个场面，但却都不如自己亲身体验来的猛烈，直到现在，他才算是体验到了当皇帝的快感。

    但很快朱由校就想到了，既然上朝被喊万岁这种感觉这么爽，为什么嘉靖和万历都不喜欢上朝呢？

    答案只有一个，屁事儿太多而且没什么用！

    果不其然，朱由校在龙椅上屁股还没捂热，就有一个长须老头跳了出来，这货手持一份奏疏，大义凛然地道：

    “臣礼部尚书孙慎行，弹劾内阁首辅方从哲十二条大罪！”

    话音刚落，又有几名御史、言官纷纷出列，行动举止都是一模一样，全喊着要弹劾方从哲。

    朱由校坐在上面看下边的群臣，就好像是老师在给小学生们上课，底下的动静甚至不用细看，就全都能一清二楚。

    孙慎行跳出来之前，那几个言官、御史就已经跃跃欲试，前者出来的下一刻他们几乎以同时间弹劾，明显早有预谋。

    此时跳出来给朱由校找麻烦这帮人，要想找出个共同点来其实也很容易，他们全是东林党。

    孙慎行是东林党的高官，堂堂一部尚书，余的那些小鱼小虾则是助长声势和提醒朱由校不要试图作对的作用。

    东林党的高官带头弹劾方从哲这个楚党领袖，这说明什么？

    这说明自己刚刚继位，看热闹不嫌事儿大的东林党们就坐不住了，在朝堂上排斥异己、党同伐异，这是惯用手段！

    然而，现在的这个朱由校会让他们如历史上那样轻而易举的控制朝堂吗？

    不存在！

    心中早有主意的朱由校没有吭声，因为他想看看方从哲的楚党是怎么反击的。

    然而，面对东林党来势汹汹的弹劾之风，楚党没有一个人站出来反击，个个蔫头巴脑的像只斗败的公鸡。

    皇极殿上静谧无声，在这种时候，身为楚党领袖及当今内阁首辅，方从哲不出来说点什么，似乎有点说不过去。

    于是，方从哲站了出来。

    然而这位内阁首辅的话却也不是朱由校意料之中言辞犀利的反击，而是请辞！

    方从哲递上一份连夜写好的奏疏，无可奈何地道：“臣自认有罪，请皇上准臣告老还乡。”

    这不是什么以退为进的招式，这就是楚党在朝堂上没有斗过东林党的必然结果。

    按理说，楚党占着内阁首辅的位置，这该是一个极大的优势，然而他们就是逼得楚党放弃了首辅这个位子。

    东林党并没有表面上那么简单，事先朱由校就知道，他们在李选侍和崔文升的政变中处心积虑的要推自己上位，根本就没有安什么好心。

    说白了，他们是想要利用天启皇帝只有十六岁，对朝中局势并不如万历那样了解的先天条件，在长达几十年的党争中彻底占据上风。

    甚至，控制整个朝堂！

    方从哲这个时候请辞，就标志着楚党在这场延续几十年的党争中一败涂地。

    同样的，这也是东林党崛起的开始。

    不过，朱由校打算利用皇权去拉楚党一把，历史上那个所谓的“众正盈朝”局面，不要也罢。

    这个党争的局面到底如何发展，东林党会有什么后手，朱由校很感兴趣。

    看着孙慎行的弹劾奏疏，再看看方从哲的请辞奏疏，朱由校突然间勃然大怒，将两份奏疏全都摔到了御阶之下，喝道：

    “方从哲，受贿、结党、营私...看看你办的这十二件错事！”

    “这个首辅，朕还要你继续当，当的好了，权当将功折罪，若是当的不好，告老回乡也就不必想了，直接埋在北京城吧！”

    朱由校一番话下来，满朝哗然。

