
　　谢云书三个去魔界，那真是轻而易举。反正他们都能走泉眼传送，唐雪见也可以先临时留在神界。而伏羲一眼就看出，雪见的身体用了另外一种天地灵根作为主材，亦未为难她什么，就由雪见与夕瑶暂待一处去。

　　都已经出了远门，谢云书懒得回家再绕路,干脆就依照飞蓬的意思，开启了空间通道去了炎波。而九泉神兵之间互有感应……虽然不知道为啥，重楼近两百年前，从锁妖塔里拿错了魔剑。但此刻飞蓬本人降临炎波，照胆的气息就像黑夜里的萤火虫，依旧第一时间就被重楼察觉。

　　“你，回来了？！”

　　“久等。”

　　这一神一魔打招呼的方式,倒是一贯的喜欢用“碰撞”代替寒暄，一眨眼人就不见了。

　　谢云书也没想飞蓬好歹是个神族，居然丝毫不顾及自己在魔界不能久留，半点面子都不给重楼，说动手就动手，一言不合刀剑相向。

　　景天莫名其妙地拍了下后脑说：“还想请红毛喝酒，这下看没必要了。那咱们怎么办？”

　　“你们仨关系好，要说你想留在这里等下去，那就多等一会儿吧。我去一下夜叉三国，跟他们商量商量。”

　　“偶尔过过手瘾痛快一次就算了，我又不是真有多喜欢动武……你去商量什么？”

　　景天搓了下手掌，以示自身非是武道狂人，说：“听说他们三国联盟，现在连成一体，靠着夜叉的地理优势，时不时跟人界有生意往来。有什么好东西，不妨给我分一杯羹？”

　　“姥爷你做生意的瘾犯了啊？不过……将来说不准真得靠你，只是现实里就不劳你做生意了。”

　　“现实？”

　　“虚拟世界的经济，也不是那么容易维持的噢。”

　　就像网游里的虚拟货币,一旦跟现实挂钩,很难三言两语说的清，肯定得有个官方交易平台才行。但谢云书觉得景天这方面的天份，说不定比他剑道还高。到时候恶补一下经济学，凭他的能耐还不照样起飞？

　　按下这个心思，谢云书略一思考，先带着景天一跃而下，来到炎波泉眼附近，把煌璃这只睡觉的大凤凰给收回了炼妖壶。

　　之前谢云书去了两个世界游历，她这边沉睡的时间差不多也够把体内邪凰黑火理顺，接下来就没必要在炎波里继续消化。而敖胥死后，九泉灵力重新疏通，魔界更不缺煌璃供能。谢云书自然没让她白白被耗灵力。

　　处理完自己的私事，谢云书就一剑裂空跟景天去了祭都，直截了当找到龙幽：“可惜了，没把《仙剑云之凡》那个烂剧拍一遍，恶心恶心龙家兄弟。”

　　“什么？”

　　“没什么，我在自我批评罢了。”

　　总感觉夜叉国对谢云书来说越来越像自家地盘了,龙幽都有些怀疑祭都的护卫时不时纸糊的。不过龙幽从这个角度去思考也没错，谁让魔翳是谢云书便宜干老子呢？

　　谢云书微微一笑说道：“今天我来,是专程告诉大家一件幸运的事。”

　　“祖神显圣了？”

　　“哟，你们知道？”

　　谢云书稍一诧异，问：“那神尊来过魔界，给了什么意见？”

　　“……”

　　龙幽捏了下下巴，总不能承认他还没资格，够得着去跟神农对话。而就算是八国上层，也只是间接通过顶层的魔神，传达了一下神农的期望，给大家一个综合看法的平台罢了。

　　不过，龙幽现在心玩野了，就算没背离自身职责，却对神农征求各族看法的起因没什么异议：“化干戈为玉帛，不予神人相争罢了。”

　　“你们什么想法？”

　　“看样子，祖神大人是先与你讨论过？”

　　龙幽颇有几分小聪明，灵机一动反问道：“那算不算，吾族做任何决定，改变不了结果？”

　　“意思一下你还当真啊？基本上，最后是三皇拍板定案。”

　　谢云书都不藏着掖着，一下子就杀死了比赛，鄙视道：“你见过有几个领导人说征求小弟看法，是真的需要得到小弟的全体同意的？只要威望够高，不管大家心里怎么想，明面上怎么都得提供给神尊过半的支持率吧？”

　　“……”

　　哪怕是刷票，那也得通过！

　　龙幽闻言一时哑然，总觉得谢云书隐射了什么，但又像在阐述一个真理。

　　而不管怎么样，魔界内部从来没谁得了失心疯，会觉得自己或者一个族群，能够跟神农相提并论。就算神农的要求荒谬绝伦，总不乏铁杆支持人士才是。

　　龙幽稍一琢磨，算是认可了这个道理，说：“如你所见，如今夜叉风调雨顺，风景秀丽，足够我三国共用，修罗、罗刹环境亦有更多改善。本心上而言，夜叉对外拓进取，或者改变现状，没什么特别的积极性。”

　　“魔翳也是？”

　　“舅舅他心思难测，但照他性情，自不愿做出头的椽子。”

　　龙幽一向不喜欢多提魔翳。就算因为谢云书的关系，他们兄弟跟魔翳关系缓和了许多。于是龙幽摇了摇头，就对谢云书道：“况且，他将来说不准会把精力放在培养后进上，不太会操心这些了。倒是混蛋大哥，虽然尽心尽责，却始终有些时候，会魂不守舍，神游物外。”

　　“后进，你们夜叉王族又有什么特别的后进？”

　　“……”

　　谢云书一拍额头，突然意识到他自己真是大恶人，极为不可思议地问道：“不会吧，你跟红姬有小孩儿了？”

　　觉得谢云书的“惊喜”有些莫名其妙，龙幽闭目无奈道：“不然你以为？”

　　唉，许久之前谢云书来魔界的时候，这边明明还在意向阶段。结果三国一结盟，居然真的联姻成功。等谢云书外出旅游一趟，小夜叉王都生下来了么？

　　谢云书十分感动，确信龙幽不是个变态，没对小萝莉豆丁感兴趣。当然谢云书更加佩服自己的英明，让小蛮的成长白白晚了一个甲子多，挽救了一个几百岁老男人，走上喜欢小女孩的不归路。

　　谢云书用力一拍龙幽肩膀，道。23sK.com

　　“你儿子叫什么，我得给红包。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十九章 这下不用担心辈分问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 