    “大人，周大人已经到了三里外，大概再有盏茶的时间就能进村。”

    天亮没过多久，在村外探查的捕快就回来向李陵禀报道。

    啧，来的倒是不慢！

    李陵沉吟了一下问：“周大人带了多少人过来？”

    “离的比较远看不清具体数目，不过至少有两班捕快。”

    那捕快想了想答道。

    一个班有二十四名捕快，两班就是四十八名捕快。

    连李陵这县尊外出办案也不过是带了三十几名捕快，而且其中半个班的捕快还是自筹的，由此可见，周进这个县尉在县衙里的影响力很不一般。

    “两个班的捕快啊……”

    李陵磨了磨牙，在场的捕头捕快们顿时噤若寒蝉。

    自从来到这马家庄，李陵就一再刷新他们的认知。

    尤其是那些被逼无奈才不得不选择投靠李陵的捕快，而到了现在，他们甚至有些庆幸自己当初的选择。

    “过了今天他们就会弃暗投明的。”

    说完，李陵又看向丁鹏：“按计划进行，多余的本官就不用说了吧？”

    丁鹏有些担忧道：“大人，这样真的没问题么？”

    “不会有问题的。”

    李陵摇摇头，心道：你可太小看脑补的力量了。

    又交代了几句，接着李陵就出了院子，找到白玉君：“小白，麻烦你了。”

    “你要是敢乱动，本王就直接把你丢下去！”

    白玉君皱了皱鼻子，颇不情愿的转过身，让李陵抱住她的腰，施了一个障眼法之后就御风而起。

    停滞在三丈来高的地方，朝村外远眺恰好能看到赶过来的周进一行人。

    很快的，连夜赶来的周进就带人进了村子，见到丁鹏之后就颇为亢奋的问道：“县尊大人何在？”

    “昨夜有蛇妖来此作乱，县尊大人带人去追杀那蛇妖了，特意命我等留在村中等待周大人。”

    说着，丁鹏就向院中一伸手：“周大人连夜赶来，还请进院歇息一番。”

    周进顿时就皱起眉：“县尊大人不是遭遇贼人的袭击受了重伤么？又怎会带人去追杀蛇妖？”

    “大人确实是受了一些伤，不过并不严重，不影响行动，否则又怎会带人去追杀那蛇妖？”丁鹏解释道。

    一旁的孙强：“？？？”

    之前大人不是让自己将他身受重伤的假消息告诉这周进么，怎么到了这里就变卦了呢？

    他的表情变化周进都看在眼里，心头不由得生出几分疑惑。

    先说身受重伤，一副交代后事的样子，现在又说伤势没什么大碍，带人去追杀蛇妖了，这岂不是前后矛盾？

    随即周进又想到了一种可能。

    不！

    谁说身受重伤就不能带人去追杀蛇妖了？

    就是因为身受重伤，所以才更应该去追杀蛇妖！

    因为蛇妖胆有疗伤奇效！

    原本是难以治愈的伤势，若是及时服用蛇妖胆，就算不能令其马上恢复，也能很大程度的减缓伤情！

    万万不能让他得到那蛇妖胆！

    想到此处，周进心中的怀疑又消去了几分，问道：“县尊大人带人追杀蛇妖，是朝着哪个方向去了？”

    丁鹏面色微微一变。

    居然真的这般问了！

    于是就按照台词道：“县尊大人离开时下过命令，让周大人到了之后就留在村子里，以防止那贼人再度出现！”

    果然如此！

    察其言观其色，周进愈发肯定自己的猜测了，于是更进一步的试探：“既然这样，就在村里留下一班捕快吧，本官带人去支援县尊大人。”

    丁鹏更加的震惊。

    连这都能算到，大人真乃神人也！

    随即颇为强硬道：“县尊大人的命令是让周大人在村子里留守！”

    周进脸色一沉：“本官如何行事，又何须向你一个小小的捕头解释，相信县尊大人一定会理解本官的。”

    接着又正气凛然道：“本官向来疾妖如仇，当亲率捕快围杀那蛇妖，快快将那蛇妖的逃离方向告诉本官，事关县尊大人的安危，丁捕头可莫要自误！”

    隐匿在空中的李陵：“……”

    这事整的，居然跟自己想到一块去了，不过该杀还得杀啊！

    随即在白玉君腰间捏了捏，在她耳边小声道：“走吧，咱们去王策那边。”

    白玉君有些不自在的扭动了一下腰身，又回头瞪了李陵一眼，接着就御风而起，带着他向蛇尸处飞去。

    路上，白玉君问：“既然已经将他引出县城，直接动手不就行了么，为何还要这般麻烦？”

    “虽然咱们这边在实力上占优势，完全可以将周进强行拿下，不过这样一来势必会加大冲突，手心手背都是肉，我不想让这些捕快折损过多，只要能除掉周进，他们自然会弃暗投明的。”

    李陵解释了一句。

    接着又补充道：“而且，直接在村子里动手影响太大了，只能将周进引到别处，顺便还能分散他手下的力量。”

    而另一边，周进得到他想要的信息之后，也不顾连夜赶路的疲倦，就立刻马不停蹄的带人前往。

    丁鹏目送周进等人远去，心中颇有感慨：没见过这么着急送死的！

    当周进一行人赶到的时候，他们第一眼见到就是那具蛇妖尸体，毕竟，如此巨大的蛇尸还是很有视觉冲击力的。

    周进很快就反应过来，目光又落在了正闭目盘膝做调息状的李陵身上，顿时就有些急了。

    看这蛇妖尸体上的伤口，分明是已死多时了，莫不是这厮吞了蛇妖胆，伤势已经开始逐渐恢复了？

    想到此处，周进眸中凶光一闪。

    随即手按佩刀上前大声道：“下官来迟了，还请大人恕罪。”

    李陵睁开眼睛：“周大人，本官已经在此等候多时了！”

    这时周进才注意到，李陵中气十足没有半点受伤的迹象，心里顿时一惊。

    “你……”

    王策提刀上前逼视着他：“哈哈，周进，你中我家先生计矣！”

    李陵运筹帷幄的一笑，心中感觉有些可惜。

    手里没拿招牌式的羽扇，逼格顿时就减弱了一大半！

    这时周进哪还不知道，什么重伤，什么追杀蛇妖，这些统统都是假的，只是为了将他引到此地！

    顿时锵的一声拔出佩刀，面带凶戾的盯着李陵道：“竖子，你以为凭这么几个捕快就能拿下本官么？”

    “周进勾结贼寇企图谋杀县尊，不过却被大人识破，尔等勿要为虎作伥，今日只诛恶首！”

    说完，王策就提着刀冲了上去。

    沈南是周进的心腹，此行周进自然将他带在身边，两人联手与王策打的有来有往，竟然不落下风。

    周进带来的其他捕快听了王策的话之后，顿时就有些犹豫。

    周进也知道他们在犹豫什么，于是就道：“县尊大人年少无知，定然是受了奸人的蛊惑，所以才对本官下手，你等还不快去保护县尊大人！”

    几名周进的铁杆心腹一听，顿时就明白了他的意思，用眼神交流了一下，随即拔出佩刀向李陵逼近。

    同时口中道：“快随我等保护县尊大人，勿要让奸人有可乘之机！”

    “该跳出的鱼都已经跳出来了，这场闹剧也该结束了！”

    李陵目光阴寒的看着那几名带头包围过来的捕快：“小白，麻烦你了。”

    