    太玄子感叹一声，说道：“要是让大洪王朝完成计划，他们开辟出来的世界就成了坚固无比的堡垒，神州的大地龙脉丧失了这么多的精华，定然元气大伤，而万神大世界的两个金仙为了尽可能的吞噬神州的世界本源，此时已经南下中州，想要夺走先天灵胎！”

    “这两方无论谁胜谁负，都会影响到这方世界的安危，郭师弟，你实力不弱，我们联手应该能和万神大世界的高手一战，如果能杀了这两人，不仅能解决神州的危机，还能为我们阐教立下功劳！”

    在神公子和司空山埋伏偷袭的时候，郭龙真就和这两人彻底结仇，本来就想着破坏对方的计划，如今听到太玄子也有意找他们的麻烦，不由得露出一丝喜色，连忙答应下来。

    “师兄既然想杀了这两人，我当然不会袖手旁观，不知我们什么时候出？”

    “好！有师弟相助，何愁计划不成？”

    太玄子十分的高兴，郭龙真修炼的是九转玄功，并且已经是金仙强者，天罡变化神通玄妙莫测，他答应出手相助，击杀万神大世界那两个高手的计划就有了七成以上的把握。

    “在你们来找我之前，我已经把大洪王朝和万神大世界的计划传给了灭情宗、东海剑宗和灵仙派三大神宗的宗主，如果不出意外，他们三人会率领门下精锐前往中州和我们汇合，一同对付司空山两人和皇帝姜炎。”

    大洪王朝的计划要吞噬神州大地龙脉，如果成功，整个神州大地就会变成一片灵气匮乏的贫瘠之地，到时候武者在这里无论如何努力修炼，成长也极为有限。天下众多的武道宗派只要知道这点，为了自家的山门和修炼资源，肯定和大洪王朝翻脸。

    还有神公子和司空山，他们两人降临的目的，是要将整个世界当成修炼资源来吞噬，这两方的计划对于天下武者来说，是不折不扣的灭世。要是让对方成功，就没有了天下武者生存的余地。

    原本东海剑宗、灵仙派和灭情宗三个门派看到太阴教和蛮人相互勾结对付大洪王朝和其他中小势力，还视若无睹，只顾关着自家修炼的事情，现在风波震荡，让天下所有人席卷在这一个危机当中，他们终于有所动作。

    “还有灭情宗的人？”郭龙真心中一动，想起了被强行带到灭情宗的貂蝉和甘薇，这么些年不见，也不知道她们现在怎么样了。据说修炼灭情宗的功法需要心如冰晶，倒影万物而不失本心。以貂蝉修炼的度，极有可能已经成了灭情宗的核心弟子。

    事情商议完毕之后，张道玄需要回到云州处理真武宗的事情，想要出手帮忙却分身乏术，只有郭龙真和太玄子两人南下。

    几天之后，远远的看到巍峨的城墙坐落大地，夕阳晚照，黄昏日暮，这座皇城就像大洪王朝的国运一样，只能绽放出最后的余晖。

    太玄子和郭龙真施展遁法来到这里之后，并没有马上进城，而是来到了距离皇城百里之外的一个庄园。

    “师弟，那三个门派的宗主和弟子已经来到了这里，等我们和司空山、神公子交手的时候，他们能帮助我们对付三大魔宗残留的高手！”

    太玄子捏了一个印诀，看起来荒僻寻常的庄园微微一颤，露出了一个门户，这座庄园是他以前游历天下时所布置的憩息之地，外面布置了颠倒五行大阵，能够抵挡金仙以下的武者窥视，十分安全。

    刚进入庄园之内，一片小桥流水、亭台楼阁的院落出现在眼前，这些院落参差坐落，溪水从院落中穿过，别有一番水乡风情。

    “太玄宗主，你终于来了！”

    感应到阵法的动静，十几个气势浩瀚的高手从院子中走出来，带头的三个人都达到了炼虚境界，站在中间的是一个气势如剑背负双手的青袍男子，他的左边，是一个身穿黑衣板着脸的白女子。

    他们两人就是东海剑宗的宗主李禹之和灭情宗宗主白楚月，最吸引人目光的则是他们两人身旁的灵仙派宗主禅灵云。白衣胜雪，飘然若仙，肌肤晶莹，让人不敢直视。

    他们身后的众人，全部是炼神境界的高手，其中还有两个郭龙真的熟人，当初在无边东海和郭龙真争夺武神秘宝的东海剑宗长老凌兆，和灵仙派的禅梦馨。

    太玄子淡淡一笑，对李禹之三人点了点头，在场的这些人当中，只有这三个炼虚境界的大宗师值得他另眼相看，其余的人根本没有认识的必要。

    “三位宗主，这位是我的师弟郭龙真，你们以前应该听说过他的名字！”太玄子介绍道。

    李禹之双目精光一闪，此时郭龙真收拢气息，和寻常人一样浑身没有一点气势，这人就是前些日子在南方杀戮太阴教无数高手的真武宗弃徒？

    三个宗主能执掌一方强大势力，都是心思灵动之人，听到太玄子和郭龙真以师兄弟相称，面上也没有流露出一点异样，主动的和郭龙真寒暄几句。

    “听说前些天万魔殿的圣主就是死在了这个郭龙真的手中，还有太阴教的徐焕阳，消息传出来的时候我还不相信，现在看来这个消息是真的……”

    “万魔殿圣主可是天榜第二的大宗师！实力比我们强大一些，这样的强者居然会死在郭龙真的手中，能被仙宗宗主看重的人，的确不凡，不是我们能够招惹的！”

    “这样也好，有仙宗宗主和郭龙真出手挡住万神大世界的两个高手，我们解决三大魔宗的残余势力，基本上没有什么困难！”

    三个宗主在暗中传音，相互说了几句，对于击败上界降临的武道强者有了强大的信心。

    郭龙真、太玄子和三大宗主带着一群高手，来到了一处大厅议事，太玄子和郭龙真坐在上，李禹之和禅灵云、白楚月各自坐在一旁，手下高手站在他们的身后。

    “白宗主，贵派的七情幻神法最善于打探消息，不知你派出去打探皇城消息的人回来了没有？”太玄子问道。