    随着奇洛教授一头栽倒在地上昏死过去，餐厅当中乱做一团，邓布利多教授不得不使得魔杖发出刺耳的烟火爆炸声，大家才安静下来。

    　　各个级长领着各自学院的学生回到宿舍，而在场的教授们则去往奇洛所说的地下教室当中查看巨怪的踪迹，了解内情的教授则是奇怪巨怪为什么会‘暴动’？

    　　哈利和罗恩跟在珀西后面，随着格兰芬多的人流，朝着八楼前进。

    　　“为什么邓布利多教授和其他教授去往外面，不是说巨怪在地下教室吗？”哈利，罗恩看见只有寥寥几个教授赶往地下教室，心中存疑。

    　　当他们碰到赫奇帕奇的学生时，哈利反应过来。

    　　“赫敏和麦格芬还不知道巨怪的事情。”

    　　他们两个又急匆匆混入赫奇帕奇的人群当中，溜过走廊，赶往女厕所。

    　　……

    　　马尔福等到外面终于出现声响之后，踉跄的从柜子当中走出。

    　　他看见餐厅中的学生一涌而出，教授们一部分向着各个学院的宿舍走廊中方向巡查，想要先排除学生们遇到巨怪的可能性。而另一部分跟随着邓布利多匆匆向大门外走去。

    　　他这才发现，在柜子里的时候——大厅两扇沉重的橡木门已经完全被打开了。

    　　空气隐隐约约还能闻到那股臭味。

    　　马尔福趁着混乱躲入斯莱特林的人流当中，并且找到高尔和克拉布。

    　　通过一番了解，马尔福知道了——有巨怪闯入霍格沃兹，万圣节宴会提前结束了。

    　　他询问着斯内普教授的踪迹。——想要告诉斯内普是有可能是奇洛教授指挥着巨怪进入霍格沃兹来的。

    　　——没有了指导老师，这下麦格芬决斗大赛输定了。况且今天晚上他也不在宴会之上，如果可能的话，将麦格芬顺便也开除就太好了。

    　　在知道斯内普教授在餐厅当中后。

    　　马尔福费力的逆着人流挤过去，进入逐渐空掉的餐厅。

    　　主席台上只有奇洛教授和斯内普教授两个人。

    　　奇洛瘫坐在椅子上，他已经清醒过来了。

    　　斯内普教授站在旁边，一手拿着魔杖，一手将一个水晶玻璃瓶举起，里面是装着小半瓶粘稠溶液，色泽像是奶油一样。

    　　他往装着红酒的高脚酒杯当中滴入两三下。

    　　“这是干制黑框蛤蟆加上月眠草所制作成的【白汁/兴奋剂】，参入酒中一点，你喝下去会感到好受许多。”斯内普冷冷地说。

    　　很快原本紫红色的葡萄酒逐渐变成了白色。

    　　斯内普端起酒杯摇晃三下，白色渐渐的又化作了透明液体。

    　　“可以了，记住小口小口的抿，不然你接下来几天会完全睡不着的。”

    　　他不耐烦的将这杯奇特的饮品递给了奇洛教授，转而看向小跑过来的马尔福。

    　　“德拉科·马尔福你现在过来干什么？难道你以为你还会有上一次逃过禁林紧闭惩罚的幸运吗？要不要我……？”

    　　斯内普教授的脸色十分不善。

    　　马尔福看着两个教授注视的眼神，特别是不知为何他看着奇洛教授歪着的紫色围巾，心中充满恐惧。

    　　他想要指证奇洛的教授的话语一句也说不出口来。

    　　“斯内普—教授，教授，我看到外面——有人将巨怪放进来的。……”应恐惧导致马尔福结结巴巴地说。

    　　“什么，什—什么么？”

    　　“你看见什么了？说。”

    　　斯内普听后脸色大变，与之同时的还有奇洛尖锐刺耳的颤音响起。

    　　马尔福吓了一跳。

    　　他只把自己经历讲述了半截。

    　　这个时候斯内普手中的魔杖发出红光，顶端冒出一撮黑色的光焰。

    　　马尔福看见斯内普教授的神色立刻变得紧张起来，他用一种难以形容的眼神看了奇洛一眼。

    　　而奇洛教授看上去没有注意到斯内普教授的眼神。

    　　“奇洛教授，如果你应该已经可以和邓布利多教授汇合了。看看地下教室下面的走廊那里到底出了什么事？毕竟你会巨怪的语言能够与那些傻大个沟通。”斯内普冷冷地对着奇洛教授吩咐道。

    　　在奇洛教授走后，斯内普让马尔福跟在自己的身后。

    　　“你跟我走，快点把你剩下来的经历告诉我！”

    　　他们匆匆从大厅中走去，沿着大理石楼梯向上前进。

    　　马尔福不知道他们想要去往哪里。

    　　半路上斯内普询问着他对于那个光头男子的印象。

    　　再三逼问下马尔福他才告诉了斯内普自己揣测。

    　　“我看见那个人有点像是奇洛教授！”

    　　斯内普教授听到之后没有什么反应，他停下脚步久久注视着马尔福的眼神。仿佛是这个消息像是‘今早上吃了什么一样”平常寡淡。

    　　随后他把马尔福往斯莱特林赶回去：“好了，你快点回到宿舍当中，不要和任何人说起今天晚上发生的事情，我还会找你进行确认的。”

    　　“如果让我知道有其他学生知道今天晚上的事情话，你会知道有什么后果！”

    　　最后威胁了一句，斯内普匆匆赶往四楼。

    　　马尔福悻悻的离开，不敢多说什么。

    　　他准备返回斯莱特林宿舍，沿着楼梯而下，却看见了两个鬼鬼祟祟的身影，溜过走廊前行。

    　　这引起了他的注意。

    　　马尔福跟在哈利和罗恩的背后，——想看看他们到底在搞什么鬼，如果可能的话找到机会将哈利他们一起收拾掉。

    　　哈利和罗恩丝毫不知道背后已经跟上了一个小尾巴。

    　　反而压低声音讨论着刚才看到的一幕。

    　　“他在做什么？马尔福跟在斯内普的背后到底有什么事情？”

    　　“斯内普为什么不和其他老师一起，去地下教室？或者巡视四个学院的走廊？”

    　　哈利接连不断的低声问道。

    　　“我怎么知道！”罗恩举起了手示意哈利停下来，“你闻到什么吗？”

    　　“有什么味道，我什么也没有……恶！”

    　　哈利突然嗅到了一股恶臭的气息。

    　　……

    　　麦格芬正在和赫敏躲在女盥洗室当中瑟瑟发抖。

    　　他心底中的恐惧不是因为外面的巨怪不断逼近。

    　　而是因为——

    　　“谁特么……能告诉我，为什么巨怪脑壳后浮着一团黑色烟雾。”

    　　.

    　　.

    　　（赫敏与麦格芬在走廊上一起瞅见巨怪，她却看不到那个烟雾。）

    　　（一看到黑色烟雾，以及这个东西带给他那异常熟悉的恐惧感觉，麦格芬就明白对方是谁了——狗日的伏地魔还是不放过自己！）

