 看起来光彩照人的姜若仙，在云青岩出现的瞬间，身子就控制不住的倒向了后方。

云青岩一个瞬移，抱住了姜若仙的身子。

“经脉惧断，骨骼尽碎，道基崩溃……”云青岩语气颤抖，此时的他，整颗心都在滴血。

“大地母气……”云青岩探手一抓，无数大地母气从地底席卷而出，仿佛连时间都不需要，都被云青岩打入了姜若仙的体内。

“生命之源！”

云青岩又是探手一抓，一条散发着浓烈的生命气息的大道法则被云青岩抓到了手中。

赢、冥河、北墨，以及道、佛两界的至尊，眼中皆闪过难以置信之色。

  以他们的眼力，当然认得出，云青岩手中那条大道法则是三千大道里面，排名前二十的生命大道。

仅仅一个照面，就从虚无中抓来了生命大道，云青岩如今的修为究竟恐怖到了何种地步？

随着生命大道，也被云青岩注入姜若仙体内，姜若仙碎裂的经脉、骨骼……出现了肉眼可见的速度愈合。

约莫半刻钟的时间，姜若仙的经脉、骨骼，已经全部恢复巅峰状态。

不过姜若仙崩溃的道基，云青岩却是束手无策，至少短时间内……束手无策！赢、冥河、北墨，以及道、佛两界的至尊……这五人太强了！他们五人联手打碎的道基，哪怕是如今的云青岩也不可能在短时间内治愈。

…………  几乎同一时间！东方宇宙一个名为‘青山界’的一处神秘秘境里面。

一个沉睡了，不知道多少年的老怪物，突然醒了过来。

“怎么回事，为何有人从抽走了本座一缕生命之源？”

老怪物眼中满是疑惑，接着他左手掐动开始推算。

片刻后，他眼中闪过震惊之色，“好家伙，竟然有人凭空抽走了本座的一缕生命之源！”

  如果道、佛两界的至尊在这里，一定能认出眼前这个老怪物！眼前这个老怪物封号‘青山道人’，存在的岁月比他们都要久远无数倍。

  哪怕对于他们来说，‘青山道人’都属于传说中的人物。

  青山道人，也就是生命大道的主人。

“那场屠神之战，本座受了难以治愈的重伤，靠着沉睡才苟活到了现在。”

“如今被人唤醒，兴许就是缘分……”青山道人嘀咕道。

说到‘缘分’二字时，他眼中闪过了落寞之色。

他已经决定，最后再为东方宇宙做一件事。

…………云青岩用了半个时辰，治愈姜若仙的伤势后，才转头看向赢几人。

云青岩淡淡说道：“有道神丹吗？”

道神丹，是医治道基的神药，百年前水神折不周曾用此丹药治疗过娲皇受伤的道基。

赢、冥河、北墨，以及道、佛两界的至尊双双摇头。

接着赢又说道：“姜魔神的情况，与昔日的娲皇不同。

哪怕有道神丹，也恢复不了姜魔神的道基。”

赢的言外之意很明显。

百年前的娲皇是道基受到重创，所以道神丹对她有治疗效果。

而眼前的姜若仙，是道基崩溃，已经毁掉了，所以不存在‘治疗’的说法了。

“你们是道、佛两界的至尊，存活的岁月比赢都要久远。”

云青岩又把目光，移到了道、佛两界的至尊身上，“你们可有治疗道基的法子？”

道、佛两界的至尊双双摇头，叹气道：“云帝，姜魔神道基已毁，已经不可能恢复了。”

如果是一般人道基毁了，重塑一个道基即可。

但姜若仙修为太高了，想要为她重塑道基，至少要高她一个大境界。

如今的云青岩虽强，却只是战斗力上强悍，真实的境界……未必就高过姜若仙，就更别说，还要高出她一个境界了。

连道、佛两界的至尊都束手无策，云青岩的心……愈发的滴血。

这时候，李染竹、娲皇、瑶池圣母、祈灵，以及天泽忧五人终于到来。

他们五人看到姜若仙的境况后，面色都猛地一变。

云青岩这次复活，正常情况下……哪怕不会跟赢几人化干戈为玉帛，也不会再为敌。

因为云青岩的立场，也是偏向于东方宇宙。

但姜若仙的境况，却会让云青岩不得不跟赢几人为敌！“老大，去做你该做的事情，嫂子交给我们照顾！”

祈灵第一时间，就飞到了云青岩跟姜若仙身旁。

娲皇、瑶池圣母、李染竹，以及天泽忧则没有开口，不跟他们四人随后也飞到了姜若仙周身。

如果足够细心，就会发现姜若仙此时，已经被他们几人护在了中间。

云青岩微微点了点头，身影直接瞬移了出去。

“趁朕还有最后一丝理智，到次元空间一战。”

云青岩说着，便徒手撕出一条直通次元空间的空间通道。

赢、冥河、北墨，以及道、佛两界的至尊略为犹豫……最终都飞向云青岩撕出的空间通道。

“你们是一起上，还是一个一个来？”

云青岩说辞虽然是‘你们’，但目光却一直落在赢身上。

“云帝，你真的还要执迷不悟吗？”

赢答非所问道。

“执迷不悟？”

听到这声质问，云青岩不由怒极反笑出来，“哈哈哈，哈哈哈哈……”“赢，朕知道你的立场，但你是不是太自以为是了？

你立场偏向于东方宇宙，所以你就代表了正义，代表了光明，代表了一切？”

“与你为敌就是执迷不悟？

就是这片宇宙的罪人？”

“一百年前，朕虽然借过这片宇宙的气运，但你扪心自问，朕可曾对这片宇宙造成了伤害？”

“没有朕的献祭，开疆时代会有如今的规模？

会有如今的盛世？

会有如今初代遍布，禁忌存在无数，每隔一段时间都有人飞升至神界的盛况？”

“这次九段山一战，明明是朕的天后，与你嬴政的决斗！但你是怎么做的？

若是堂堂正正一战，朕的天后别说是道基毁了，就是命丢了，朕也不会有一句怨言！”

“因为这是堂堂正正的一战，她不敌，是她技不如人！”

 