    陈枫整个都傻了，他发出一种不敢置信的惊呼，大吼道：“怎么回事？这是怎么回事？”

    “血风你怎么了？你怎么了？”

    陈枫这一瞬间，情绪几乎要崩溃。

    他不可能不崩溃，血风是他多么在意的啊！是他的亲人啊！

    而陈枫刚刚看到希望，血风刚刚觉醒，结果血风直接就炸碎了，洇灭了，消失了。

    这如何能让陈枫不难过？如何能让他不崩溃？

    血风就这么消失了，陈枫根本不愿意相信这一切的发生。

    他瞬间眼睛血红，握住双拳，整个人都是陷入到了一股难以言喻的狂暴情绪之中。

    而这个时候，梅无瑕的声音在旁边传了过来：“陈枫，你别着急，事情还有转机。”

    陈枫深深吸了口气，强行控制住了自己，让自己没有对梅无瑕吼叫出声。

    因为他现在还保有那么一丝冷静，他知道自己这个时候就算是情绪有所不对，就算是发泄也不应该是冲着梅无瑕。

    他甚至还能说话：“什么转机？”

    梅无瑕指着血风消失的地方说道：“陈枫，你看看，你看看，血风并没有消失。”

    “什么？血风并没有消失？”陈枫脑子里面如遭雷击，轰的一下，赶紧向血风消失的地方看去。

    然后，陈枫便是浑身剧烈的颤抖了一下，整个人都呆在了那里。

    他的眼中先是流露出不敢置信的神色，下一刻，这不敢置信则是化作了难以言喻的激动和狂喜！

    原来，此时陈枫看到，在血风消失的地方，血风其实并没有彻底消失，而是有一个小小的血风还停留在那里。

    只不过，是以灵魂体的形式。

    此时，这个小小的血风看着陈枫，满脸都是担心。

    他的眼中，满满的都是孺慕之情。

    与此同时，陈枫的灵魂之中响起一个声音：“不要为我担心，陈大哥，不要为我担心，我还在呢！”

    “我只是肉体消散了，但是我的灵魂还活着。”

    “你，你还活着？血风，你没有消散？”陈枫激动得双手准备去捧住血风。

    但是，他的手却从血风的身体之上穿过。

    这让他想起来，血风只是一个灵魂体。

    陈枫看向梅无瑕，激动无比的问道：“这，这到底是怎么回事？”

    梅无瑕沉吟片刻，说道：“根据我的推算，应该是这血风沉寂的时间实在是太久，以至于他的肉体都已经朽烂。”

    “刚刚，他接受到的那力量又太过于庞大，让他的灵魂完全恢复，甚至比之前还更省不知道多少。”

    “但是，却也让他的肉体更加无法承担，所以便是崩散了。”

    “那该怎么办？应该如何为他重铸肉体？”

    陈枫看着梅无瑕，急促问道。

    梅无瑕微微一笑说道：“陈枫，这你倒是不用着急，你现在是关心则乱。”

    “其实对于血风来说，能够摆脱肉体的束缚，说不定是一件更好的事情呢！”

    “你看看他现在的状态。”

    陈枫赶紧看去，然后他惊诧地发现，此时血风那灵魂体表面，竟是散发出一股蒙蒙的金光。

    下一刻，这股金光则是化作了一片紫色光芒。

    然后，在这金光和紫光之中不断变换着，两种光芒映入陈枫的眼帘，给陈枫一种颇为震撼的感觉。

    陈枫赶紧仔细感知了一番。

    于是，他脸上的表情更加震撼了。

    原来，此时在陈枫的感知之中，当他感受到血风身体表面的金光和紫光之后，竟是油然的生出一种想要顶礼膜拜的感觉。

    虽然陈枫强行将其压制住了，但还是震惊非常。

    陈枫惊骇说道：“我竟然有一种要对他顶礼膜拜的感觉？这是为什么？”

    梅无瑕道：“这应该是血脉起到作用了！”

    他看向血风，眼中有着一丝激动，说道：“血风本身的血脉应该是极为的高贵，只不过之前一直没有被激活。”

    “而它彻底吸收了紫金狼皇的灵魂血脉和天赋之后，这血脉便是有一丝被激活了。“

    “这血脉应该是极为的高贵，来自于上古蛮荒之时，传承自最最本源的血脉，拥有着至高的力量。”

    “刚才我看他的时候也是生出一种想要顶礼膜拜的感觉来。”

    “陈枫，不光你一个如此。”

    “原来如此，原来如此。”陈枫轻声呢喃着，脸上喜色更加浓厚。

    原来，血风的血脉竟然如此高贵，而且他现在已经有了点要觉醒的意思。

    这金光，越来越强，陈枫感觉，似乎要有什么突破一样。

    但是忽然，戛然而止！

    陈枫眉头皱了起来，他看到，血风体表，光芒流转，气势强横。

    就好像，他的突破，就剩下临门一脚了，只要是再往上一点，就可以突破。

    但是，却忽然停住了。

    梅无瑕缓缓道：“应该是缺少了某些契机。”

    陈枫点头，也不再着急。

    刚才陈枫的反应如此之剧烈，如同天塌了一样，反倒是血风在旁边并没有什么反应。

    于他而言，能够苏醒过来，能够陪着陈枫，就已经是足够了。

    无论是拥有肉体还是单纯的灵魂体，对他来说都没什么。

    骤然之间，血风身体表面的那股金色和紫色光芒一下子就变得暗淡了起来，摇摇晃晃，看上去就像是随时都会破碎，随时都会消亡一样。

    给陈枫的感觉，就好像一下子变成了风中残烛，随时都有可能熄灭。

    他一声惊呼：“这又是怎么回事？”

    刚才还要突破，现在竟然要衰亡？

    梅无瑕看了半响，不由苦笑，说道：“陈枫，血风的血脉，实在是太极端了。”

    “他的血脉，极为的刚硬，锐气十足，勇猛精进，一有余力，立刻突破！”

    “但是，如果突破失败的话，却会一下子就跌落谷底。”

    陈枫耸然动容：“竟是如此！”

    他看了一眼血风：“这血脉，当真是神奇！”

    梅无瑕微笑说道：“若不是如此的话，这血脉，又岂能如此强横？“

    “只有明知不可为而为之，寻找那一线突破的希望，不断失败，不断寻找，不断尝试，才能不断突破，才能让这个血脉不断提升啊！”

