    展飞沿着那些“管道”继续往前。

    按理来说，这里已经是某条“管道”的尽头了。

    但展飞拿到了宇魂晶，刚才追忆之阵除了过往的那一段历史，还看到了一些不怎么重要的隐秘。

    就包括这些宇魂晶凝结之后滞留于此无数纪元岁月的情形。

    根据那景像，展飞推断得出，距此不远，应该就有另一条“管道”。

    所以，出手轰击这里的混沌晶壁，本源晶壁，宇魂晶壁。

    采集到的混沌晶石，宇宙本源结晶，宇魂晶，统统收起来，但没有经过净化之前，展飞是不敢胡乱吸收的。

    “这么轰击这里的壁障，古墓之主居然还未醒来，显然……祂极可能已经殒落了。否则，别处被攻击没反应还说得过去，大脑部位被这么轰击还没有反应，那还了得？”

    展飞心念闪动，一拳打碎屏障，前方果然有一条甬道。

    里面有着一团团血色的发光之物飘来飘去，时而幻化为人形，时而幻化为兽形。一看到展飞，就迅速扑过来。

    “是那墓主体内血管之中的血细胞，能量所化，可以千变万化，可以变大变小，所以能变成这种类人形态。”

    展飞翻手一拍，将这些血色光团轰碎。

    其它血色光团怒吼着朝这边扑来。

    展飞正要将祂们也灭掉，突然心中一动，迟疑了一下。

    “祂们身上看似没有什么负面情绪负面精神意志，纯度相当之高，是不是也将祂们抓起来？”

    这一团团血色光团，就算蕴含有能量，对展飞这种层次的强者来说，也算不得什么。

    但他更重视的是，这些血色光团可能蕴含着的东西。

    “追忆之阵，可以从宇魂晶当中，追溯出过去的一些景像。但追溯查看到的东西并不多，或许是这些宇魂晶都曾经被处理过……否则，完好的宇宙意识或天然形成的宇宙意识碎片，怎么会如此容易就变成宇魂晶呢？

    “肯定有人对这些宇宙意识碎片动了手脚，那抹消祂们蕴含的记忆，净化之后方便吸收，这也是有可能的。

    “凡人炼钢炼铁都还会将矿石的杂质处理掉呢，哪怕暂时不用上那些钢材，也会如此处理。凡人更换电脑硬盘，出售二手货之前都要先将原来硬盘的数据格式化。那强者提炼宇魂晶，没理由不抹消掉诸多痕迹。

    “我在追踪线索方面的道行不算很高，追忆之阵没能从那些宇魂晶上面获得足够的信息。但这些血色光团不同。

    “它们就是混沌主级别强者体内血管中的‘血’，血因子是流动全身各处的。强者之躯可以是能量凝成，但能量也有纯粹与夹杂的区别，使用一种特殊的能量辅助新陈代谢，保证体内的能量纯净，这也是一样的。

    “有血色光团负责传输体内的各种能量流动，搬运精～华，搬运杂质。所以，这些血色光团，在古墓墓主活着的时侯，是流走于祂的全身，各种都能去得，它们身上，会不会残留着一些重要的信息？”

    展飞是真的心动了。

    “更何况……凡人的血细胞当中，都记忆着身体的一些信息，比如基因什么的。我体内的一些能量，一些东西，也会记录着我身上的信息。那混沌主体内的这些血色光团，会不会记忆着这强者身体构造的重要信息？”

    可能性，太大了。

    展飞伸手一抓。

    一团团血色光团朝这边飞过来，被展飞吸入手中，然后迅速镇压封印，收入体内世界。

    一直往前行进，一团团血色光团不断被收取。

    同时释放神念，观察着周围的情况。精神念力甚至渗透进入脑细胞之中，渗入那强者大脑的每一寸地方，细细观察，精细入微了解。

    开始还有点战战兢兢，小心谨慎，害怕出什么意外，但现在却是渐渐大胆，甚至有点放肆了。

    不过，还时刻准备着，一旦发生变故，就迅速破界强行传送离开。

    展飞估计，破界传送进入那强者的体内世界，再破界传送出其体外，还是可以办到的。然后再破界传送出古墓之外。

    有着种种后手，当然安心收取各种光团。

    “奇怪，除了这些血色光团，就没有别的好东西了吗？这边的宇魂晶好少。这里的脑细胞，都凝实变成了结晶体了，蕴含着强大的能量，每一个脑细胞内部就相当于一个压缩的位面世界。

    “到底是哪里，才藏着这沉睡的古墓强者的重要珍贵记忆呢？”

    展飞觉得有点头大。

    走了一段距离，前方忽见一个岔路口，应该是那古墓强者脑血管的分支通路。

    突然眼前一花，一名白衣男子从另一条通道走出来。

    祂脸上带着一张用能量凝成的古怪面具，朦胧模糊，居然能伪饰自身的精神波动，让人难以察觉。

    祂明显惊愕了一下，眼睛从面具后面直勾勾盯向展飞。

    展飞也陡然沉默，暗暗戒备。

    “朋友，本尊与你，不该是敌人吧？”那个人的声音有些沙哑，伪饰过的。

    展飞道：“你跟那十二个，不一伙的？”

    “呵呵，你是说那些企图霸占整个内宇宙海的家伙？”

    “内宇宙海？”

    “混沌主的体内世界，可凝压多个宇宙。可被称为内宇宙海。”那白衣男子道。

    展飞微微点头。

    暗想：“之前从上一个古墓拿到的传承，里面可不是这么说的。许多混沌主，修行之后，会将一个个内宇宙，压缩凝成自身的窍穴，封印于身体各个部位，这是初始的星光之体。再然后，将内宇宙一个个压缩凝成自身的细胞，重组躯壳。

    “难道，还有人不用内宇宙凝成躯壳，而是压缩一个个外界的宇宙，凝入体内世界，汇成‘内宇宙海’？这是混沌主的修行之道吗？可行吗？走得通吗？”

    展飞心念转动，道：“内宇宙海，这名词颇为形象。”

    “那肯定是因为，你不曾进入混沌主境界，否则肯定知道这个名词。”那个白衣男子道。

    展飞心中一凛。

    就听祂又道：“不过，有些强者，晋入混沌主之境，凝出内宇宙海，但只知其然不知其所以然，不懂这个词，不用这样的称呼，也是一样的。不知朋友你……”

    展飞嘿嘿冷笑：“莫打探本尊修为。”

    “呃，是是是，失礼了。本尊只是好奇，你也遇到那批想霸占内宇宙海的家伙了吧？”白衣男子问

    “是的。”展飞道。

    这点没法否认。

    白衣男子道：“祂们企图霸占内宇宙海，本尊好不容易才摆脱祂们的围堵，潜入这里来。之前只有七人联合，听你的意思，后来一共有十二人联合了？你是如何能避开祂们的围堵的？”

    展飞道：“本尊实力强大。”

    白衣男子将信将疑。

    “不过，本尊更好奇的是……”展飞道：“祂们如果一开始只有七人联合，后来变成十二人联合，就是新邀人入伙，那为何一开始没有联合你呢？”

    “呵呵，或许本尊太过出色，祂们不喜欢与本尊合作吧。”白衣男子笑眯眯地道。

    展飞暗暗撇嘴。

    就在此时，整个虚空微微动荡。

    许多本来朝展飞涌来的血色光团，一下子滞住，然后，一团团血光，变成人形，或半人半禽、半人半兽，各种形态，掉头就朝那白衣男子冲去。

    展飞与白衣男子同时色变。

    “朋友，快住手，不要让这些东西围攻我！！我可没有得罪你啊！”

    那白衣男子慌里慌张地倒退着。

    展飞郁闷了一下：“本尊何德何能，可以控制住这些血色光团？不是我控制祂们让祂们动手围攻你的。”

    “那为什么祂们没对你动手，只对本尊动手？”那白衣男子脸色惊惶，连连倒退。

    展飞正要解释，突然心中一动，眼神绽露炽芒，死死盯着那白衣男子：“你想要隐瞒什么？”

    “什么？”那男子一愣。

    “这些血色光团，最多不过蕴宇境级别的实力，哪怕是蕴宇境颠峰，我等也不过弹指间可灭之，你居然会害怕区区血色光团？演戏演得也太象了吧？”

    “这个，本尊晕血，就如同凡人可以一指碾灭大群蚂蚁，但另一人指挥一群蚂蚁冲过来，有些人也是会怕的吧？”

    “胡说八道！！！不要狡辩，你这解释说不通。说吧，你想要隐瞒什么？你在这里，到底做了什么？”展飞沉声问。

    那男子怔了一下。

    展飞冷声道：“刚才的震动，还有这些血色光团突然朝你聚拢过去，肯定是因为你在这里做了什么，才引发祂们的一致敌对的。祂们刚开始没有对你动手，虚空震动才动手，肯定是在刚才接到了什么信息，比如冥冥之中有什么强大存在对这些血色光团传递讯息，所以祂们才会弃本尊之仇而不顾，先去对你动手！！

    “哼，你想要隐瞒真相，故意先贼喊捉贼，对本尊先指责，装着害怕这些血色光团的样子，就是担心本尊猜到你与刚才的震动有关，对吧？”

    白衣男子愕然了一下，随即哂然一笑：“果真瞒不过你，本来想留着一具化身在此装怂，本体迅速撤离的，既然你已经看破……”

    “本尊是看破了。”展飞道：“看到你凝出来的化身，否则，你哪怕被我指出问题，也仍然会继续装下去。现在呢？怎么不逃了？”

    展飞分明感应到，那男子身上精神力量分出部份，想借着血色光团遮掩而逃。

    如果让祂的计谋得逞，那留着一具化身在此，装着被血色光团围堵而吓住，展飞注意力在祂的化身上，祂的本体却已经逃了。

    此刻，展飞一晃，多具身影，将那白衣男子的去路都给堵上。

    “你不就是担心本尊拦你不给你离开吗？现在，本尊就拦住你了。”展飞冷笑道：“说吧，你在这里，到底做了什么？”

    那白衣男子微微一叹：“本尊没做什么。只是，诸多血色光团围堵，你很可能会起疑，要是堵住本尊而逼问，那就不好了，所以，刚才才故意装着那副样子……”

    “现在还想骗我？”展飞说着，一道道身影朝那男子扑去。

    “接住这件至宝！！”

    那白衣男子说着，陡然朝展飞抛掷来一个光团。

    白色朦胧的光团，看起来就像是一个蛋，但却是由无数缕非常之细小的能量光丝缠成的“蛋”，似茧亦似蛋。形如蛋状，但构成“蛋壳”的却是丝丝交凝而成的茧类物质。

    展飞还可以看到，那蛋上隐隐浮显各种光影。

    迟疑一下，一掌要朝那东西轰去。

    “不要！！此物寄托着这古墓之主的意识碎片与大量记忆，包罗着祂的修行之路与修行感悟！！”白衣男子大声喊着。

    “什么？”展飞骇然，迅速将拍击的掌劲转化，一股股柔韧的力道，承托着那枚“蛋”，让它缓缓落入手中，小心翼翼捧着。

    此刻，那白衣男子身形轰的一声炸开，多道身影飞射。

    而且，只有三道身影分别沿着不同的血管通道前行，其它身影竟然钻入周围的晶壁之中，渗透过去消失不见。

    展飞懵了一下，就感到一股浩大无边的威压笼罩而来。

    “不好，这气势……”

    手中的“蛋”就砰的一声炸开。

    不是它爆发力量，而是外界涌来的无形精神力，强行将此蛋给撑爆。

    恐怖的余波，将展飞整个儿炸飞出去。

    然后，无边能量，无穷无尽的血色光团，汇聚于此，没有凝形，没有停留，极速朝着白衣男子的离去方向冲去。

    其它身影都不理会，只追着一个白衣男子的方向。

    虚空再度剧烈动荡了一下。

    展飞隐隐感到一股充满愤怒的精神波动在虚空回荡。

    他有点懵。

    刚才被炸飞，身体狠狠抛飞，撞碎了大片的晶壁，陷入其中，现在还没完全回过神。

    “噗！！”

    喷出一大口淤血，血化混沌弥漫开。

    “刚才是怎么回事？白衣男子……对了，祂交给我的‘蛋’，极可能是假的。祂应该是拿到了这里最珍贵的东西？那追杀祂的，又谁？”

    展飞觉得，有可能是其它外来的强者，但那强者却能控制大量的血色光团，而且不需炼化，远远就能控制这边没接触过的血色光团。像是一股意志波动传开，诸多血色光团自动听令的样子，这就不像是外来的强者了。

    “莫非是这躯壳的强者的意识复苏？是墓主的意识复苏？但如果复苏，一念之间控制住整个躯体，庞大空间内的一切都在掌控，这是有可能的吧？

    “难道，那墓主未完全苏醒？只是一缕意识凝成了化身追杀白衣男子？”

    想到这里，展飞脸色骤变。

    有神秘强者追杀白衣男子，远方又有吼声传来，且能令这里的虚空动荡。

    似乎，正符合他的猜测。

    “麻烦大了，我猜的准不准？是该去白衣男子那里抢夺好处，还是……迅速离开这里为妙？”