    漫天黄沙当中，一路沿着黄河东行。

    道袍说不上脏，但数日未曾打理的发丝有些凌乱，头发也简单的绑在一根木簪上，感受着旷野和荒凉，张执象的心也如同这塞外的风沙一样。

    他忽然发现，自己对这世界缺乏了解, 他很想去看看。

    像老顽童那样跋山涉水，穿过荒野，穿过冰川，去北极，去沙漠，去感受自然, 在见过了无尽的荒凉之后, 重温生命的欣喜。

    “还不能走呢……”

    他忽然呢喃了一句, 世俗似牢非牢，还需打破樊笼。

    哒哒……

    哒哒，哒哒……

    远处传来马蹄落地的声音，视野尽头的黄沙当中，一群骑兵冲出黄沙，虽然只有千余人，但声势极为浩大。

    看蒙古人骑着战马奔腾的自然，就如同苍狼在草原逐猎一样。

    这是与生活方式息息相关的种族天赋。

    张执象没有与这伙骑兵交际的想法，他只是靠了靠边，准备擦肩而过，而带头的骑兵在冲出十多丈后居然转了个弯。

    然后千余骑兵大队很自然的形成了半月形包围，停了下来，将张执象围在了中间。

    不见得有敌意，但一切都是本能。

    张执象停下脚步，静静的看着这伙骑兵，直到为首的一个穿着皮袄，身上带着黄金玉石饰品的首领踱马而来, 他骑在马上, 居高临下的打量着张执象。

    相比于其他蒙古人的粗犷, 他要“阴柔”一些。

    有一点像中原的文士，他胡须打理的精致，脸型消瘦，略显阴鸷，给人一种苍鹰盯着猎物的感觉，骑马在张执象周边转了两圈后，他才说道：“我要去西域雪山，拜会密宗上师，根敦嘉措。”

    “见阁下独行荒野，身无半点黄沙。”

    “觉得阁下也是世外高人，遂欲与阁下结识，敢问高名？”

    俺答汗坐在马上，说话的同时摘下了马奶酒，丢给张执象，张执象接过酒囊，饮了一口，便交还给俺答汗，说道：“大明，张安平。”

    “张安平……”

    俺达汗嘀咕了声，一开始还没反应过来，等想到那个人后，瞳孔猛然一缩，仿佛风沙都静止了。

    在他震惊的时候，胯下的战马也不安的踱了两步。

    俺达汗额头有些汗珠，但好歹镇定了心神，说道：“听闻大明有使者因边关榷场之事出使蒙古，使者为原户部主事赵阚，本可汗不愿与你大明扯皮，便躲闲西域，拜访上师。”

    俺达汗将话说完，才松了口气。

    而且悄悄的勒马后退，由不得他不怕，才有人联络他攻打京师，朝廷的使者也派了过来，他不愿涉足其中，进而前往西域拜访密宗上师，可大明国师居然出现在他的面前！

    这能是巧合？

    哪怕身边兵马过千，俺达汗也没有半点安全感。

    他很清楚时代的变化，这些修行的高人具备怎样的力量，只是没有想到大明朝廷的动作如此凌厉，仅因为他没有断然拒绝那些人，就要来将他斩首？

    是了，听说大明在攻打安南，也没有给莫登庸投降的机会……

    俺达汗后退警惕的动作被亲卫发现，顿时抽刀声连成一片，上百张弓瞄准张执象，只要俺达汗一声令下，便会发动冲锋。

    千军当中，张执象对他们的动作置若罔闻。

    只是呢喃道：“赵阚……哦，是他啊。”

    张执象把那个辞官的户部主事跟名字联系在了一起，知晓这人定然是夏言派来蒙古的，而面前这位蒙古可汗不愿见赵阚，说明事情挺大……

    呵，这就是你的动作吗？夏言。

    张执象轻笑一声，天师剑陡然出鞘，他仿佛只是一步踏出，便飞凌马头之上，轻飘飘的站立，但剑锋却直指俺达汗的眉心。

    此时那些蒙古勇士才来得及开弓，弓箭全部落在空地。

    被剑指着，俺达汗反而定下心来，他抬起头，看着张执象问道：“国师不是来找我的？”

    “看看大明的江山，随意走走而已。”

    俺达汗没敢说塞外是蒙古的领地，只是说道：“国师既然在此，本汗也无需去拜访密宗上师，还请国师往土默川一游，看看塞外风光。”

    言下之意很明了，张执象去土默川，那大明的使者如何处置，便是张执象说了算。

    他俺达汗亲手杀掉使者交投名状都行。

    张执象瞥了俺达汗一眼，眉心天眼陡然睁开，长鲸蕴养多日后首次出鞘，一剑便在黄土之中斩下一道千米沟壑，剑痕整齐如镜面。

    神光慢吞，长鲸返回。

    张执象挽了个剑花收起天师剑，将“国师”令牌丢给俺达汗，自己飘然下马，负剑走远，说道：“去京师朝贡。”

    俺达汗拿着金牌，愣了半秒，便果断翻身下马，跪地迎送。

    “恭送国师！”

    其余蒙古人不太明白，国师？咱蒙古有国师吗？算了，不管了，可汗都跪了，他们还不跪，那像话吗？

    而且……

    这是仙人吧？

    他们跪地高呼的同时，纷纷转头看向那道剑痕，只觉得过于夸张了，待明白那是大明国师之后，全都油然升起一股敬畏。

    乖乖，大明的国师是神仙，这以后还是不要寇边了吧？

    “大汗？”

    陪着俺达汗的将军托木尔在俺达汗起身后发出询问，托木尔明白事情前因，知晓俺达汗不愿意见赵阚才去西域拜访上师的。

    如今偶遇大明国师，接下来他们该怎么办？

    俺达汗握着张执象的令牌，说道：“回土默川，将大明使团扣下，砍了赵阚的头颅，将他和国书还有国师的令牌一起送往京师。”

    “求了这么多年，终于能安心朝贡，开放贸易了。”

    托木尔担忧道：“大明的皇帝真的说了算数？宣府和大同的边军是绕不开的。他们不答应，这马市榷场就开不起来。”

    俺达汗说道：“不一样了，已经。”

    他转身指着长鲸斩下来的那道沟壑说道：“张执象如果孤身一人前往宣府大同，要缴了总兵的军权，他们敢哗变吗？”

    “他一人或许杀不了万人。”

    “可万军丛中取上将首级，没人可以挡住他。”

