    云姒看着他的脸，唇角的弧度变大。

    她随手又将包袱丢下，然后俯身，将他横抱了起来。

    雪白的长衣瞬间微扬，触碰到了她的红裙。

    男人似乎惊了一下，几乎是下意识地抱住了她的脖子。

    抱得紧紧的，本就束缚得很松的发带一下子脱落，飘在了地上。

    青丝三千，如瀑垂落，

    他微红着脸，紧紧地抱着她，长睫乱颤，

    声音有些低了，“你......想做什么？”

    长发披散的美人，颊边的碎发轻柔，

    掩住了红到滴血的耳朵，也半盖住了——那发烫的脸颊。

    他紧紧地抱着她，似乎怕掉下去，

    微弱的声音，轻到不行，“你......你......”

    “我？”云姒抱着他，走进了屋子，笑眯眯，

    “我当然是——采花啊......”

    她的花，不采白不采。

    云姒稳稳当当地抱着，

    屋子的门，随即被关上。

    外面亮着的灯笼，也瞬间暗了下来。

    走廊下，

    轮椅静悄悄的，空无一人。

    上面的余温，也渐渐地，在消失。

    屋内，声音窸窣。

    ......

    ......

    事后，

    当天空无声无息地泛起了鱼肚白时，

    屋子内，一片安宁。

    床榻下，一只莹白的足落地，穿上了薄袜。

    披上衫裙，挽起长发，

    身后的床上，则躺着散乱着青丝的男人。

    一身雪白的肌肤，上面满是数不尽的血梅，

    被欺负得，连眼眸都湿红了，眼尾还微微泛着泪。

    他大概是很累了，所以睡得很熟。

    手指尖无力地蜷起，微微探出了被子外。

    手腕上，原本点缀着血色守宫砂的地方，已然褪去，半分痕迹都不剩。

    素白的衣衫，早已经被挂在了一边。

    与红裙搭在一起，无比地协调。

    云姒穿好衣裙，转身，看向他。

    大概是发现自己有些太过分了，她轻咳了一声，凑过去，蹭了蹭他的鼻尖。

    男人阖着眸，没有醒，唇瓣又红又肿，甚至似乎还有些破了皮。

    真真就是被欺负得太狠了。

    云姒看着，难得地心虚。

    摸摸自己的鼻子，呐呐，“抱歉呐......下次，下次我肯定温柔一点。”

    她有些不确定地保证着。

    主要是，

    也不知道是不是女尊世界的缘故，

    这个世界的九歌真的太好欺负了，主动权完全在她的手上。

    以往的她，每次都是被压的那个，

    床榻上也是他说了算——她根本就没有话语权。

    但现在，

    这还是第一次，她能这般随心所欲。

    想几次就几次，想在上面就在上面，

    简直......

    她一时兴奋，于是就没控制住，把他给弄哭了。

    云姒趴在床边，托腮看着他，眼眸微弯。

    无声地笑，倒是看得有几分痴了。

    盯了他半响，

    她安静地给他掖了掖被子，

    然后伸手，慢慢地勾住他的手指，

    勾住，像是挠痒痒般，挠他的手心，

    因为刚刚做了那种事，他的手心倒是不似之前那般凉了。

    暖洋洋的，甚至还有些烫。

    似乎是感受到了云姒在挠他，

    他手指微缩，轻轻地握住了她。

    沾染着湿意的眼睫，无力地颤动着，低哑的嗓音喃喃，

    “姒姒......”

