    司明镜下意识偏头，朝着宴会厅入口的大门望过去，并没有看见人。

    但老夫人的话，足以让她警钟大响。

    老夫人笑着说：“你救了小白，孩子他爸肯定是要有所表示的，他让人把网上所有关于他要娶你的新闻都删了，现在不知道有多少人等着看你的笑话，今晚他过来给你捧个场，别人就不敢笑了，这也是他应该做的，你别惊讶。”

    司明镜想说：我不是惊讶，我是惊吓。

    “漠先生他人呢？”

    “刚才在门口接了个电话，他还在打电话，我们就先进来了。”

    司明镜凝眉，看来今晚在劫难逃？

    其实也不是多大点事，她就是怕漠银河知道自己认错了人，还吻错了人，尴尬之下不会再让她给他看病。

    不过，她原本的目的只是想要破坏宋翩兰的姻缘。

    现在知道漠银河其实是个痴情种，心里有个念念不忘的挚爱，绝不可能会娶宋翩兰，司明镜感觉，她的目的已经达到了，至于她能不能通过漠银河的试用期，貌似不影响大局？

    司明镜平复心情，为夜老夫人挡去一波又一波想要巴结奉承的人，将夜老夫人引到稍微清净的地方落座。

    夜老夫人便觉得她懂事，年纪大了，夜老夫人最厌烦的就是应酬，她如同老佛爷，只想来镇场子。

    可是司明镜的举动，着实得罪了那些想要巴结却巴结无门的人。

    有人嫉妒眼红，小声嘀咕，语气便不怎么好：“真不知道明镜一个刚回地球的女孩，何德何能，能够邀请到夜老夫人参加她的认亲宴？”

    宋翩兰走过去，笑：“说来你们可能不信，我家侄女医术比我爷爷还好，前几天夜家小少爷Ⅲ-C型胫骨开放性骨折，A国最顶尖的医疗团队都束手无策，可是我侄女，一拳头下去，小少爷就活蹦乱跳了，我侄女对夜家小少爷有大恩。”

    宋翩兰声音不高不低，却引起了宴会厅很多人的关注，这是捧杀。

    “当真这么厉害？”

    “牛皮也不怕吹爆，骨折又不是脱臼，怎么可能是一拳头砸得好的？”

    “就是，虽然我不懂医术，但也知道骨折是骨头断了，岂能一拳头打好？”

    宋翩兰自己也不信，但她说得信誓旦旦：“这可不是我说的，而是第三医院的医生们说的，我侄女可谓是当世之神医。”

    宴会厅里，几个第三医院的医生正聚在一起闲聊，是真是假，一问便知。

    有较真的宾客，当真跑过去求证。

    没想到第三医院的肖尘说：“具体怎么治好的我们也很想知道，但夜小少爷的病，确实是司小姐治好的，如果换做我们提供的治疗方案，恐怕只有截肢最稳妥了。”

    此话一出，众人错愕。

    纷纷又去打量司明镜。

    怎么看都太年轻了，根本不像是能力超凡的医者。

    这时候，忽然有位四十多岁的中年男子走到司明镜的面前，问：“司小姐，听说你医术高超，A国最顶尖的医疗团队都束手无策的病，对你来说却是小case，不知道你能否治好我的病？”

    说罢，他卷起了裤腿，一直卷到大腿。

