    “看这个情况，华夏确实发生了一些不可思议的变化，我们必须要弄清楚这究竟是怎么回事！”

    会议室里，上位者们很快确定了方针，必须要弄清楚华夏那边到底是怎么回事。

    之前的两次异常状况，都让他们感到了不安。

    “根据我们收集来的消息，华夏秦岭这一块地方，在两次异常状况之后，就被华夏封锁起来了，很可能隐藏着关于这两次异常状况的秘密，我决定派遣一支小队，潜入此处地方看看！”

    为首穿着西装的金发男子，敲了敲桌子。

    下方的各个议员对视了一眼，轻轻点了点头，“这次任务十分重要，小队的话，让三角洲去吧？“

    “三角洲？”

    上方的白人闻言，沉思了一下，见着议员们都没有其余意见，当即拍板下来，“好，就让三角洲去吧！”

    高层刚刚下达命令，而还在进行秘密训练，迄今为止这个国家最为神秘的特种小队，直接出发了。

    他们需要小心的穿过层层检查，然后进入华夏后，深入秦岭探索里面的秘密。

    ......

    “真是舒服！”

    苏沐躺在灵泉中，千年灵乳已经倒进到了这灵泉里，灵泉此刻尽数泛起了乳白色，但并不是那种极为纯粹的乳白色，而是乳白色里还带着一点点的灵光。

    苏沐整个人浸泡在灵泉中，皮肤一点点将灵乳吸收进去。

    每当吸收进去一分，苏沐的皮肤就会变得细腻一些。

    最为明显的感觉，还是苏沐感觉对周围的灵力，似乎是亲切了不少。

    另外浑身的力量，似乎也在不断上涨。

    苏沐顿时感觉惬意的很，眼下已经入秋了，这个时候的秦岭上，已经有些冷了。

    不过苏沐对此没有半点感觉，只觉得温度刚刚好，像是刚刚入秋的温度一样。

    等到千年灵乳吸收完毕，苏沐随手拿起一旁的毛巾擦拭了一下身体，也没有穿任何衣服，朝着一旁的别墅里走去。

    这一片区域已经划分给他了，苏沐也不担心被人看到。

    “山下的果树已经开始种了么？”

    苏沐拿起桌子上的手机看了一眼，然后对着外头喊道，“山下的果树种起来了，空闲的时候用灵力给它们浇灌一点。”

    灵泉中，龙脉之灵扑腾了一下钻了出来，朝着苏沐张了张嘴。

    苏沐知道，这是对方听懂了。

    “还有，绿化之类的事情不用那么着急，慢慢来，每天晚上看着你各种折腾的，像是个没感情的扫地机器人一样。”

    苏沐说着，都感觉有些头疼。

    他晚上回到这边的时候，就看着龙脉趁着夜色，用灵力去绿化那些荒芜的地带，到了黎明的时候才回来。

    而夜晚的时候，它还要对各种污染做一个清理，让清灵之树净化。

    这也太累了一些。

    偏偏这个龙脉之灵却显得乐不此彼一样。

    龙脉之灵在灵泉里不断扑腾着，也不知道有没有听到这一句话。

    苏沐见状摇了摇头，盘膝在床上坐下后，来到了修仙界。

    .......

    “那个妖王居然渡劫成功了？”

    山洞内，无枉老祖皱着眉头神色有些难看，本来还想着那个妖王陨落之后，他就可以趁此作乱，大梁也就岌岌可危了。

    万万没有想到对方渡劫成功了。

    “那个该死的修道者，居然去帮忙那个妖王渡劫，傻了么！不想修道了？如此滥用青莲之力！”

    无枉老祖一想到苏沐，心中恨得咬牙切齿。

    这个家伙，实在是太可恨了，毁他身躯，还断他谋划！

    跟前的一众大小妖精，此刻都是沉默不语，它们深知面前这人的厉害，另外对方之前的指点也让它们受益匪浅。

    故此它们此刻表现的，都极为的听话。

    “嗯？不好！”

    无枉老祖看着一众妖精，正要说些什么的时候，忽的心中一惊，他显得忘记了一件事。

    妖王渡劫成功，两者相交甚密的情况下，这不是稳固了大梁国运么？

    而它之前谋划窃取大梁国运的时候，这国运有些不稳，如今稳固下来，可就要开始反噬它们这些窃贼了！

    想到这里，无枉老祖立刻就感受到了一股莫名的压力，朝着此处涌来。

    无枉老祖见此顿时厉喝一声，手中飞快掐决，身上的魂力散做数缕，纷纷没入到了面前的妖精身体中。

    而后无枉老祖跺了跺脚，一道传送阵光芒亮起，等到光芒散去，无枉老祖随之消失不见。

    一众妖精见状顿时大感不解，还不等它们说些什么，仿佛是有着一股莫名的力量，直接降临，将此间妖精尽数抹杀。

    远离了此地的无枉老祖，远远的看着自己所在的洞府中，那一股惊人力量一闪而逝，心中松了一口气。

    刚刚它将自己的气息分散在了这些妖精身上，倒是躲过了这一次的反噬。

    只可惜，这一次窃取大梁国运的计划，算是失败了。

    “罢了，本座还有其余计划！”

    想他活了这么久，想要对付一个国运如此衰败的大梁，方法不是多的是么！

    .....

    长公主盘坐在云层之上，蓦然睁开眼眸。

    “之前窃取的小贼都已然诛杀了，国运倒是稳固了不少。”

    此刻她的周身，有着丝丝莫名的波动浮现，随后缓缓隐匿。

    见此，长公主收了神念向下飞去，片刻之后就回到了自己的寝宫中。

    而这里，虞古月已然在等候了。

    “你此前要去了无垢之莲，还有不少其余塑造肉身的材料，也该炼出肉身出来吧？若是你炼制不了，便交于本王来炼制吧。”

    虞古月见到长公主，立刻毫不客气的说道。

    长公主闻言，长长的睫毛微微一颤，似是有些羞怒，这家伙这么快想要给苏沐凝聚肉身，是想要苟合么！

    “本宫的人，本宫自会放在心上，犯不着妖王你来操心！”

    长公主深吸一口气，脸色变得冰冷无比，尤其是在话语里本宫的人上，咬字更是重了不少。

    “以你的能力，塑造肉身应当不是那么困难才对，莫不是故意拖延时间？”

    说到这里，虞古月上前一小步，围着长公主周身一转，“若是你再不塑造出来，那本王可就亲自动手，为他塑造一个肉身了哦！”

    虞古月一圈转完，朝着长公主抛了个媚眼，抿嘴笑着离开了，尽是一幅占据上风了的得意模样，对于那一句本宫的人丝毫没有加以理会。

