    当那个信号真的在第二天晚上出现时，周媛差点蹦起来。不愧是自己看中的男人，太牛了，不光顺利突围，居然还带着无线电台。至于说他是怎么在冰河里保存电台不受损的，真猜不到啊。

    不过只高兴了几分钟，兴高采烈就被电文内容洗得干干净净。来电的并不是他，而是她！那个跟在自己男人身边的红袍修女。她和两个孩子正藏在赛里木湖以北的山洞里，想让自己提供帮助。

    只想了几分钟，再看看地图，周媛就大概明白自己男人为什么会被救赎者逼得跳进冰河身负重伤才能勉强脱身了。不是没能力摆脱追兵，而是为了保护这个女人和两个孩子才不得不自己当诱饵把追兵带歪了方向。。

    可明白归明白，恨归恨，帮助依旧要提供，还得确保那个红袍修女和两个孩子的安全。否则等男人向自己要人时不管怎么解释，也洗不清因妒借刀杀人的嫌疑了。

    到底该怎么帮助一大两小三个大活人从赛里木湖区安全脱身呢？此时赵斌和安娜虽然已经率兵返回了基地，但湖区依旧还留有不少救赎者士兵进行搜索和打捞直升机。

    这件事就不用周媛亲自操心了，只需要交给川早队长和田钰去办就可以。如果一名联盟顶尖的特种兵和一位优秀的情报员还不能找到一个女人和两个孩子，就真可以退休了。

    此时他们应该正在去往啤酒城的路上，为此明天代表团车队还要以视察啤酒城炼油厂的名义特意停留一段时间，给川早队长机会靠近。

    到时候即便被救赎者发现，他们也不会加以干涉，或者叫没能力干涉。三个流民也好、三名特工也罢，谁也不会因为三个无关紧要的人就去阻拦东亚联盟的外交车队。

    实际上自己并不为那个女人和两个孩子发愁，更不用为救赎者的态度担心。只要把偷拍的照片提交给理事会，最终确认赵斌是孙大成，春天一到就是他和救赎者的灭亡之时。

    但另外两件事更加棘手，首先要抢在联盟采取大规模军事调动之前找到红袍修女的姐姐并悄悄保护起来，这也是洪涛提出的要求。

    别看自己是联盟外交部长，可要想在联盟内部神不知鬼不觉的带走一名正式居民也是很麻烦的，免得不还得与林娜达成某种默契，也就意味着得把实情告之，至少是一部分。

    其次就是把那头死熊和方文麟的组织标本提供给阿里克谢，让他尽快分析出丧尸病毒是否真的发生了变异，变异之后的属性如何。

    如果真如洪涛推测的那样是丧尸病发生了变异，就得把自己的血液样本也交出去，看看能不能在原本特效药的基础上再开发出新的治疗药物。当然了，肯定不能和阿里克谢说血液是自己的, 更不能提洪涛还活着的事儿。

    “……这么快撤销医疗实验室, 会不会让救赎者高层产生警觉, 对之后的军事行动产生不利影响？”

    希贝克肯定不知道这几天发生的所有事儿，更不明白周媛考虑的事情有多复杂，他只是在机械性的履行着职责, 并想尽可能做好。

    既然联盟已经决定要向救赎者动用武力，还有很过硬的理由, 那自己就该马上切换思路, 看看能不能从外交层面上拾遗补漏。

    “不会, 我已经与救赎者高层达成了一致，实验室不是撤销而是升级换代。联盟已经找到了新的制药材料, 比从蓝魔鬼身体里提炼要容易的多，生产特效药的工艺也会随着简化。”

    “鉴于此种情况，这里的医疗实验室就没必要继续存在下去了。但设备依旧属于联盟财产, 必须运回去, 实验室人员也将撤回。”周媛回答得非常官方, 这套玩意她都不带走脑子的, 拿起嘴来就说，且通顺无比。

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “不, 救赎者高层不会如此单纯的，他们肯定已经在怀疑了！”但希贝克真不相信，即便做外交工作基本等同于骗人, 那也不能随便骗，总要找个靠谱点的理由尽量让对方相信。

    “如果我说联盟计划在啤酒城附近建立大型制药厂, 并在一定程度上优先把新药提供给救赎者，且数量比现在多很多倍呢？”周媛还真不是拿起嘴就随便敷衍, 她已经有了比较成熟的方案，并取得了成功。

    “……这不可能！”希贝克更不理解了, 这个瞎话比刚才的还不靠谱，是个人就能听出来。

    “很可能，假如制药原料是从石油里提炼出来的，这个理由就非常非常靠谱且现实……当然了，联盟并没研究出新药，更没打算在这里建厂的议案。但那又有什么关系呢，对于一个即将不复存在的组织, 我们不需要履行任何诺言的。”

    “实际上救赎者高层更愿意相信我们是在利用反抗军当筹码与他们讨价还价，最终目的就是垂涎这里的石油资源以便用于制造新药。这样的话，反抗军的表现和我的到来才有更合理的解释。”

    “现在他们也没闲着，据武装部的情报表明, 他们正以换防的名义从前线调兵回援，唯一可能就是想在春季一鼓作气击溃反抗军。到时候在这片土地上唯一能与东亚联盟合作的势力就只剩下救赎者了。”

    “也只有到了那个时候，才是双方彻底坐下来讲条件的时候。可惜啊，赵斌的算计挺好，也很符合联盟的习惯，却被一个人给搅合了。呵呵呵呵，真是天意……去准备吧，明早就出发！”

    实际上周媛根本没义务向下属把这件事的来龙去脉解释得太清楚，但她这两天的精神压力太大，想找人说说话，不光能缓解紧张，还能再把思路捋一捋。可怜的希贝克可能还不知道，这位上司根本不是平易近人，而是拿他当了听众。

    夜晚的小镇里响起一阵阵金属碰撞声，起风了，矗立在房顶的招牌由于锈蚀严重有点摇摇欲坠，被风吹动发出一阵阵凄惨的呻吟。街道上影影绰绰的站立着许多身影，一动不动仿佛雕像，让原本就黑漆漆的小镇显得更加诡异阴森。

    “阿嚏……阿嚏……阿……嘶……”好像是嫌这种气氛还不太够得上惊悚，十字路口东北角的房子里突然传来一阵急促的喷嚏。

    洪涛做了个梦，梦见自己划着独木舟在冰河里漂流，河里的石头一时间都活了，从不同方向挤向航道，卖力的阻挡前行的道路。

    眼看一块满是棱角的大石头扑面而来，撞上去就是骨断筋折，自己醒了，刚想动动身体离开冷冰冰的地面，疼痛就从浑身上下迫不及待的传进大脑，就好像梦境成真了。

    “哎尼玛，能不能闪开点，这间屋子归老子了……滚！”

    咧着嘴吸溜了半分多钟凉气才把痛感稍微压制住，刚勉强想起自己为什么会从冰河的独木舟到了这座四处漏风的破房子里，洪涛的嘴就有点忍不住，冲着门口的黑影破口大骂，边骂边捡起个东西扔了过去。

    “咣……哗啦啦……”准确命中了目标，应该是个玻璃瓶子，落地后碎成几瓣，但黑影兀自巍然不动。

    “尼玛，要不就进来要不就出去，有没有点家教啊，正经人谁站门槛！”

    见到对方打不还手骂不还口，洪涛强忍着疼从地上爬了起来，一瘸一拐的走过去，扶着门框飞起右腿就是两脚，硬生生把黑影给踹了出去，这才伸手去拉房门。

