        曹衍，是宫司屿安排在宫家老宅之中的心腹手下之一，宫家老宅的日常动向，都会定时向宫司屿汇报，任何在宫家发生的事情，都逃不过他的眼睛。

    纪由乃步入客厅时，目光就被长相如巫婆的翁婆子给吸引了去，没看到腿边的茶几桌角，再加上，一听到曹衍提及“江家那位”还有“和其父亲”几个关键字。

    一个不小心，膝盖磕到了茶几桌角，一个踉跄，身体前倾，摔进了坐在沙发上的宫司屿怀中。

    扑了个满怀，额头撞到了宫司屿的胸膛。

    只不过眨眼间，就被宫司屿牢牢的圈住，拢抱起，放在了大腿上。

    他默不作声，蹙眉深沉，温暖的掌心却覆在了纪由乃撞到茶几桌角的膝盖上，轻轻的替纪由乃揉着。

    “不看路？”

    纪由乃埋在宫司屿怀中，“嘶”了一声，估计撞到骨头了，疼的让人倒吸气。

    “我瞎。”顶撞了一句后，纪由乃不顾膝盖疼的她龇牙咧嘴，倏地看向曹衍，美眸幽光泛泛的眯起，似深思，“你刚刚说什么？江家的那位，还有她父亲？谁？”

    提及江家，纪由乃心底如遭锤击般，蓦然间升起了一股极为不好的预感……

    白天在宫家看到的那个长得极像江梨的女人……

    “纪小姐，就是江梨小姐，还有其父亲江淮。”

    曹衍的话，出口的瞬间！

    不管是纪由乃，还是宫司屿。

    皆瞳孔骤缩，大惊失色！

    “不可能！”宫司屿眸光深沉幽暗，森冷否定了曹衍的话。

    纪由乃也觉得“不可能”，可是她脑海中瞬然间闪现了白天在宫家老宅的窗户外见到的那抹和江梨很像的身影，着急的拍了拍宫司屿的肩膀，搂住他的脖子，贴近，小声道：“你相信了吗？我白天和你说过的，我看到江梨了。”

    江梨，纪由乃阴魂不散的“噩梦”。

    那个命中注定会和宫司屿在一起的人……

    那个明明已经死了的人……

    为什么？

    到底怎么回事？

    宫司屿眸光深沉幽暗，望不到底，他捏住纪由乃的下巴，逼近，用只有他们两个人能听到的声音，低沉幽冷道：“可是心肝，你知道的，江梨已经死了！你亲眼所见，她死在我手里，她的灵魂，也是你处理掉的，忘了？”

    “那这怎么回事？总不可能像温妤一样，又……又复活了吧？”

    江梨的灵魂被灭，如果说，温妤能复活是因为借命续命，那江梨“复活”……借尸还魂？

    江梨的再次出现，让纪由乃不由自主的想起，那日当归为她和宫司屿占卜，那一连十九卦都是无善终，无姻缘的结果……

    难道，就算他们竭尽全力，也终究没办法改变命运，改变结局，改变这一切？

    所以，他们终究没办法在一起，是吗？

    就只能向命运低头，是吗？

    纪由乃心口发酸，好好的心情，被毁的一塌糊涂。

    感觉到怀中人压抑难过的情绪，宫司屿心口一紧，摁住纪由乃的头，在心口，忙紧搂住，低声轻哄：“别怕，没事，这件事我来调查，我来处理。”

    失落归失落，难受归难受，可纪由乃还未丧失思考能力。

    倏然，她发现了一个问题。

    一个，很不对劲的问题。

    “等一下，宫司屿，你再说一遍刚刚这个老太婆报出的江梨的生辰八字！”

    宫司屿拧眉，不知纪由乃问这个做什么，又重复了一遍。

    继而问：“怎么了？这生辰八字，有什么不对？”

    纪由乃见过江梨的生辰八字，在冥界。

    在蒋子文给她看姻缘本和生死簿时见过。

    可眼下宫司屿口中吐出的这个生辰八字……

    “这个生辰八字，不是江梨的。”

    微微上翘的泛冷杏眸倏眯，纪由乃凝重道。

    “不是？”

    “肯定不是。”纪由乃肯定至极道。

    -

    当晚，在送走了翁婆子，让曹衍回宫家老宅后，宫司屿让白斐然去调查了问婆子口中提及的生辰八字。

    而最后调查的结果，让纪由乃和宫司屿，都觉得可笑而荒诞。

    “江薇姿？”纪由乃从沙发上跳起，“谁？”

    “江梨同父异母的妹妹。”宫司屿手里拿着江薇姿的资料，瞳孔如浸了冰碴子般寒冽。

    “那出现在你家的那个江梨，又是怎么回事？”

    纪由乃有点混乱，阴阳和合术合的是宫司屿和江薇姿的姻缘？可今天白天出现在宫家的却是江梨，江梨和江薇姿长得完全不一样，难不成……

    纪由乃心里蓦然产生了一个猜想。

    下意识就和宫司屿四目相对。

    “江梨死了，这个是绝对可以肯定的。”宫司屿将江薇姿的资料丢在茶几上，优雅深沉的翘起二郎腿，慢条斯理继而又道，“用江薇姿的生辰八字和我合姻缘，却在宫家见到了江梨，那就只有一个可能。”

    “换脸。”纪由乃和宫司屿默契的异口同声。

    这种事，纪由乃不是没有做过，通灵咒术之中，就有易容换脸之术，只不过较为复杂罢了，并不是不可能做成的。

    而且，如今医疗科技如此发达，整容行业风靡全球，想换张脸，并不难。

    “具体怎么回事，还得调查之后才知道。”宫司屿安抚的摸了摸纪由乃的脑袋，顿了顿，“别担心，我说过，大不了，再杀一次。”

    “我有点搞不明白，江梨死了，江家就让还有一个女儿，顶替江梨，然后意图嫁入宫家，和你在一起吗？为什么呢？你当着他们的面，杀了他们的女儿，他们还敢把另一个女人塞过来？他们疯了？”

    宫司屿只是意味深长的低沉道：“有时候，为了滔天利益，有人甘愿出卖自己的灵魂，贪婪会蒙蔽人心，不足为奇。”

    -

    深夜，江家豪宅。

    遣散了家中佣人，如今的江家，没有一个下人。

    深夜，漆黑的夜空下，方圆2公里内，再无其他住户。

    江淮从红酒窖中扛出了被藏在冰柜中的江梨尸体，用厚实的棉被裹住，绑的密不透风，生怕腐烂的恶臭，会扩散开来。

    他在豪宅的后院树下，抛了一个深坑，将尸身扔了进去。

    埋完尸体后，江淮听见自己裤兜里的手机，又响了。

    打开一看，又是“骗子短信”——【免费算命、生辰八字算命、姓名测试、姻缘运势、周易算命。】

    从宫家回来开始，江淮就不停的受到这条匿名短信，近乎上百条。

    无视短信，刚准备收起手机，又弹出来一条——

    【江总，听说你想让你的女儿和宫家继承人在一起，明日下午三点，独自来城北的思域老街98号，我能帮你。】