
　　当然，这样的衣服都是男子身穿的服饰，衣领飘飘，腰带环腰，不仅美观得体，而且，对于打斗厮杀，那是一点都不会有任何妨碍，反而比那些武者的紧身衣还要更加的舒适。大易中用的布料，那可都是上等布料，有灵棉花纺织而成的灵韵棉布，穿在身上，柔顺丝滑，温暖无比，蕴含灵气，凡俗中的刀剑落在身上，哪怕是不运转法力真元，都不会轻易破碎撕裂。

　　还有各种各样的材质，最普通的就是灵棉丝制造的布料，还有灵蚕蚕丝制造的蚕布，蜘蛛吐出的蛛丝布，由羊毛以特殊方法衔接融合，编织出的羊脂布，还有采集灵云，凝聚出的云锦雾锦等等。

　　大易中，最普通的布料都是灵棉丝布料制造出的衣服。

　　跟其他地方粗衣麻布相比，自然是不可同日而论。

　　仅仅这衣服，就是大易发放的，每个人有三套，可以拿来换洗的，那穿上这些衣服的那一刻，不知道多少人当场泪流满面。这样的衣服，他们过年，乃至是一辈子都没有穿过的。

　　以前能有衣服穿就不错了，哪里敢奢望新衣服，新衣服就算了，哪里来的这么好的布料材质。在大易却能够直接发放三套，在拿到衣服的同时，原先的那些破旧衣裳，那都是毫不犹豫的扔掉。穿原先的衣服，完全是有辱大易子民的身份。

　　可当时尊胜大师他们看到，却是一个个羞愧的掩面而去。

　　在他们的统治下，百姓们只能粗衣淡饭，只能混吃等死，没有希望，一到大易的手中，才几天时间，就发生天翻地覆的变化，吃的，喝的，穿的，完全就是比他们宗门弟子还要好的多。

　　还有城内的丹药。

　　很多丹药，连他们这些真灵境层次的强者都是暗自吞咽口水。

　　天罡丹，阴阳丹，淬体丹，补灵丹，淬血丹，血元丹，淬魂丹，真灵丹，神元丹等等。几乎是从神海境修士到真灵境层次的丹药，都能看得到，当然，真灵境层次的自然是稀少无比，可依旧是有啊，比如，那真灵丹，就是可以增强真灵境修士真灵的丹药，还能增进道行法力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的丹药，是药王孙思邈炼制出的最强丹药。

　　数量稀少，所需要的钱财自然是极高。那价格，哪怕是尊胜大师看到，也是一阵肉痛。

　　但能够对真灵境层次都有作用的资源，那是何等的珍贵。绝对是十分稀少的，要得到，都是相当艰难的，世界上，越高层次的资源就越稀少，这本身就是千古不变的真理。

　　“大易的底蕴真是深不可测啊，真灵境的修炼资源都有，而且，这还只是大易一座普通仙城就如此，若是在传说中的大易圣城玄黄城，又将会是何等光景。大易大势在握，已经不可阻挡了，罢了罢了，尽快在宗门中挑选一名杰出弟子，前往大易进修，我们五台山有一个成为大易仙城之主的名额。进修完后，就可以成为一城之主。只怕我们全宗都要因此而受益。”

　　尊胜叹息道。

　　“方丈师兄所言极是，大易天命所归，吾等岂能逆天而行。阿弥陀佛，我佛慈悲。”

　　其他尊字辈大师纷纷表示赞同。

　　仅仅一座仙城展现出的画面，就已经可以让他们明白到，大易的底蕴到底有多么的强大。完全就是超乎想象。

　　一个势力强大与否，从民生上就能看出大半。

　　而不仅仅是五台山。

　　在其他被堵门战术下逼迫签订契约，放弃宗门下掌管的人族百姓的那些宗门，也都纷纷进入宗门附近的仙城中，清晰的感受到各种不同，更是在城中看到各种各样的修炼资源，奇珍异宝，法宝神兵，无上宝药灵丹等等，几乎数不胜数，不计其数，还有大易独特的原始幻甲，更是让很多宗门弟子看到，大是震动。

　　纷纷进行购买。

　　这样的原始幻甲，可以跟随自身成长，完全有机会蜕变成顶尖的战甲。

　　对于护身保命，那是再好不过。

　　大易仙城中的各种好处，让宗门对于大易的抗拒，无形中开始渐渐瓦解削弱。

　　不仅是进出仙城，而且，已经开始前往天籍殿，登记户籍，领取天籍卡。与此同时，也感受到，头顶的天空中，不知不觉中，出现一道无形的天网，仿佛有无形的枷锁出现在头顶，一旦触犯，就会带来巨大的后果。

　　........................

　　时间在悄然流逝。

　　蜀山界域，魔戒界域两大界域几乎彻底纳入大易掌控之内。不知道为何，蜀山界域内的各大宗门，竟然对于大易不断扩张，仙城不断覆盖各处区域的做法，视而不见，仿佛已经接受了这一事实。不再阻止。呈现出一种近乎魔默认的态度。

　　不过，在大易彻底进入蜀山界域时，峨眉，青城等等宗门中顶尖强者连襟前往大易圣城，前往圣王宫中求见易天行，得到准许后，在知行殿内，足足会晤了三个时辰，方才离去，随后，蜀山界域中一切阻力，跟着消失。仙城落地，毫无阻碍。

　　铁血长城，同样在第一时间，蔓延过去，将蜀山，魔戒两大界域纳入掌控之内，这一次，覆盖过去的铁血长城可不是虚幻的，而是真实的城体，如今的铁血长城，每时每刻都在受到祭祀，海量的冰晶族献祭进去。化为城墙的一部分。无数凶兽凶禽尸骸也被送进去。真实的城体，带来的就是巅峰的守护之力。

　　不知不觉中，已经过去足足一个月时间。

　　这一天。

　　永恒历五十一年七月初三。

　　龙兽界域。

　　能看到，在界域边缘，赫然可以看到，无穷无尽的凶兽龙兽，如潮水般密密麻麻，出现在界域边缘。这些凶兽凶禽，散发出的气息，都十分可怕。目光更是凶厉非凡，煞气浓郁。仿佛在下一秒，就能爆发出无尽的破坏力。摧毁面前所能看到的一切事物。那数量，何止亿万，完全是数不胜数。

　　在里面，能看到，无数气机更加可怕的龙兽正出现在凶兽之中，每一尊，都带着巨大的威压，震慑着周边的凶兽凶禽。

　　翼龙，三角龙，剑龙，地震龙。沧龙等等。无数强大的龙兽出现在各处区域。

　　还有能看到，有化形而出，却依旧带有本体特征的恐龙人踏立虚空。

　　这些能化形的，都是恐龙一族中的贵族，代表的是自身血脉的高贵。

　　有背上插着一口口战剑的剑龙所化恐龙人。有身后有翅膀羽翼的翼龙化形，有背着甲壳的恐龙人。一个个气息，至少都在元神境层次，也就是五阶强者。

　　虚空中，一座巨大的白骨王座上，龙帝赫然端坐其上，冰冷的看向下面的大军。

　　这里虽然不是龙兽大陆全部的力量，不过，也是一半一半了，剩下的战力，只要愿意，随时都可以投入战场，参与这一次战争。

　　“时间到了，本帝先去，你们随后前来。”

　　龙帝看看虚空，冰冷的说道。跟着，就看到，面前的虚空扭曲，出现一道涟漪，龙帝伴随着王座，直接没入其中，直接从大军上空消失不见。

　　再次出现时，只看到，已经来到一片辽阔的海域上空。

　　周边涟漪不断，俨然能看到，一道道神光闪过，天火大帝等人纷纷出现。

　　相互对望一眼。

　　“开始吧。本帝先出手，你们随后。这次，大易必破。”

　　金罡大帝眸光一闪，看向前方，前方好像是虚无，不过，在他们眼中，却能看到，前面就有一道伟岸的城墙挡在面前。

　　“四方天金鼎，镇压！！”

　　金罡大帝深吸一口气，挥手间，赫然可以看到，四道神光闪烁，四尊巨大的神鼎凭空出现。这神鼎可不一般，一口通体漆黑的黑铁宝鼎，一口青铜宝鼎，一口白银宝鼎，一口黄金宝鼎。四尊宝鼎一出现，就仿佛对周边天地虚空，造成一种难以言喻的压力，虚空都在扭曲，仿佛承受不住宝鼎的重量。

　　海量的气运在鼎中吞吐。

　　无穷的金气在鼎中发出金铁之音。

　　没有任何迟疑，四口宝鼎发出一道鼎鸣，骤然间同时向中间汇聚，碰撞在一起时，一下子化为一口更加巨大的宝鼎。宝鼎上，四色神光流转，能感受到鼎中传递出的不朽气息，亘古长存。震慑天地。

　　仿佛里面蕴含着一整个天地。

　　轰隆隆！！

　　四方天金鼎凝聚后，没有任何迟疑，直接想着前方毫不客气的撞击过去。

　　随着一声轰鸣，赫然能看到，在他撞击的地方，虚无中，一座浩瀚的长城凭空浮现，一道巨大的结界出现在宝鼎之下。可怕的力量不断交错，无数神光闪耀。

　　无形气运与结界之力在交锋。

　　只一瞬间，铁血长城上，一名名守卫将士同时脸色大变，一名战将目睹，脸色苍白，发出怒吼道：“敌袭，点燃烽火台，所有将士，上城墙，以血捍卫长城，捍卫大易疆域。犯我大易者，虽远必诛，杀！杀！杀！”

　　“此乃大易疆域，犯我大易疆域者，不死不休。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2016章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 