    “有些话确实只是网络用语，只是在网上打字聊天搞笑我觉得还能接受，可是现实中这样大喊出来就很尴尬，我觉得这才是江小白特意指出的原因。”

    “不是，这是不是有些太小题大作了？年轻人这样说话只是为了轻松幽默啊，这妹子只是喊喊而已，又不是真的求她了，她这样认真回应不是才显得奇怪吗？”

    “这事有什么可值得讨论的，喜欢说的人继续说，不喜欢说的人不用理会就是了，江小白这是飘了吗，她有什么资格去纠正别人？”

    “江小白是在纠正吗？她之所以说是因为她是那个被‘求’的对象啊，她觉得不太合适所以就说了一下，没必要这也要上纲上线吧？”

    与上一个热搜不同，这个关键词的贴子下面却是有些不同的声音。

    许多网络用语都是年轻人发明的，也是他们使用最多的，而现在却是有人说这个用语不好，这让一些习惯性常用的人就觉得心里不舒服了——

    我们才不是真的求人，我们就只是嘴上说说而已，为什么却有人觉得我们真的是在求人呢？

    你们也太认真了吧！

    但凡有争议的问题都会是大家热议的焦点，所以目前为止，三个关键词中就数这个最热门，参与讨论的人也最多。

    很多事是难以分出胜负的，不管怎么讨论也仍然是会各执己见，不可能所有人都认为同一个观点，这个问题也是，大家各有说话，讨论僵持不下，但是要说的话还是认可江小白的人更多一些。

    至于第三个关键词的内容就很平和了，网友在夸江小白接地气，没架子，好相处，而且还宠粉。

    一般艺人见到粉丝最多职业假笑的合个影牵个名，有的人连签名都不乐意，只会匆匆的离开，像是躲避洪水猛兽似的，甚至有粉丝追上来还会得到他满是不耐烦的驱赶。

    跟他们比起来，江小白这么火但却还温和亲切的着实少见。

    江小白大概看了看后就没有在意这些网上的讨论了，她去看这些也只是想对网上的事情有所了解，但不管发展到哪一步她都不会去做回应。

    或者说，她对于别人的评价也不怎么在意——

    她做很多事只是因为自己想做，而不是为了名声，除非她真的做错了某些事，否则只是网上讨论的话是影响不到她的，她也不会放在心上。

    一人一种想法，想要统一是不可能的，有些事无愧于心，无愧于人就已经很完美了。

    彩排完后的江小白有些疲惫，这种累不是因为自己排练的累，而是节目太大，涉及到的演职人员实在太多，你一个人做到位没有用，必须得所有人达到统一才算完成，否则就要一遍一遍的重来，直到所有人都不出错后才可。

    团队合作有时候是好事，可以缩减工作时间，达到高效率，可有时候的团队工作却是要耗时加倍，效率减半的，非常伤神。

    当然，这样最后出来的成果也将会比一个人强许多。

    各有各的好处。

    江小白在车上休息了一会儿，回到住处后洗漱完就倒头睡去。

    而过了一夜，有关“求求你了”这件事的讨论却是有了新的进展——

    某名牌大学文学院的院长在昨夜发了声，公开斥责一些不恰当的网络文化，其中就专门点出了“求求你了”这一句，并拿它当典型拿来探讨了一番，说是这种语言与传统文化中的知礼文明自尊自重相违背，不是说这话有错，而是不合适，它明明可以有更好的表达方式。

    而对于很多网友所说的“这明明没什么，只是开玩笑”的这种说法，这位院长却是举了一个例子——

    “如果你认为这话没错，那不管由谁来说都没错，它是有广范适用性的，不会在个体上存在差异。就像天冷了，你说或者别人说‘好冷啊’都是一样的，它自然且寻常，没有任何不合适的地方。但这句‘求求你了’是这样吗？如果你的父母，你的师长，在跟别人交谈的时候说出这么一句，你本人站在旁边，你会觉得这是正常的、幽默的吗？如果并不是这样，反而你认为它羞耻、丢人、不自重，那就证明它确实是有不合适之处。”

    文明的语言便是不管由谁来说，由谁来听，都是没有问题的话。可如果一句话只有你自己说的时候觉得没问题，由别人来说你却觉得有问题，那很显然，它并不是文明的、合适的。

    如果这样，那这话就要少说，或者不说，却绝对不会是值得提倡的语言，更不应该在大庭广众之下去说。

    这位院长的发言被报道出来后直接获得了碾压性的胜利，有很多原本还觉得没问题的人这下也觉得确实是有点不合适了，当然也有少数人坚持己见的，但这些话已经被压到了下面几乎翻不起什么浪花了。

    院长的话中没有提到江小白，也没有提到那个说出这句话的女孩，但好像句句话都是在说她们。

    而在早上，那个在机场说出这句话的女孩发了薇博——

    “早在小白在机场跟我说出那句你很珍贵时我就被她说服了，原本我并不觉得这话有问题，我和朋友们私下也会这样胡乱说着，所以那天自然而然就说了。然而当小白用认真的眼神凝视我，并且温柔的说出那四个字后，我就觉得有一种奇妙的感觉——这句话确实不合适，我很珍贵，我不应该自己贬低自己。感谢小白，这话我永远都不会再说了。”

    女孩这个动态只过了一个多小时就被顶到了热门，网友纷纷点赞并且鼓励。

    甚至那位院长也在片刻后点赞了她的薇博以示支持。

    而江小白也回应了一句——

    “加油哦，优秀的你。”

    江小白回消息时，是在去拍杂志的路上。

    这次的杂志主题就是真实且富有生活气息，而且它拍摄的地点十分特别，可以说是江小白有史以来参与拍摄工作的头一回——

    是在市井。

