
　　翌日清晨。

　　一辆保时捷918疾驰在街道上。

　　坐在副驾驶位置上的夏天，望着正在开车的柳清清，眉头微蹙，神色古怪，双眸之中更是充斥着异样。

　　他的眼神意味深长在柳清清身上扫来扫去，就像是在重新审视一个认识很久的朋友。

　　柳清清实在忍不住了，俏脸羞赧，斥道，“看什么看，本姑娘今天心情不错，所以才载你上车。”

　　“老柳，你快三十岁了吧。”

　　夏天瞄着柳清清曼妙的身姿，摸着下巴，眼神和语气很是奇怪。

　　昨夜的时候，他并没有追上那个司机，被人道破自己心中的秘密，也免不了震惊。

　　不过经历了很多事情的夏天，并不会太过在意。

　　即便他能感觉到，青海市已经开始暗流涌动，而他所能做的，也只能以不变应万变。

　　闲暇之余，他很快将注意力转移到了柳清清身上。

　　没办法，在秦岭家中看到那一盒光碟下面，柳清清的留言时，她在夏天心中的形象，已经彻底颠覆了。

　　“你说什么！”柳清清狠狠瞪来一眼，“你才三十岁呢……混蛋，你那什么眼神！”

　　“咳咳，你误会我的意思了，我又没说你是三十岁，只是说快三十了吧。”

　　夏天摇头叹息，眼神鄙视，又语重心长的说道，“唉，快三十岁了，都还没开包，真是见者伤心，闻者流泪啊……”

　　柳清清的俏脸变得又羞又怒，眼看就要暴走了。

　　夏天却仿佛没看到，依旧用悲凉的语气说道，“老柳啊……我一直以为你是高冷艳的天之娇女，是那种秋水为神玉为骨的冰雪女神，可是没想到……没想到……”

　　他痛心疾首，然后嚎出一句话，“没想到你竟然是个大污女！不过我喜欢，哈哈哈。”

　　柳清清不知道夏天究竟在说什么，但她仍然发飙了。

　　“夏天！别以为给我开两个中药方子，送一瓶香水就敢得寸进尺了，我告诉你……

　　只是，话未说完，夏天接下来的一句话，让柳清清彻底呆住了，浑身滚烫。

　　“昨天我去了一趟老秦家，看到一个放满光碟的盒子。”

　　夏天眼神飘忽，充斥着古怪，“盒子下面写着一行字，祝我的好姐妹秦岭，生日快乐，送让一份薄礼，愿她每日洪水泛滥成灾，时刻潮起潮落成潮。”

　　顿了顿，他猛地凑在柳清清近前，腆着脸说道，“今天早上，我趁你去清理卫生的时候，在你卧室翻出了奇怪的道具，下面也有留言……”

　　嘎吱！

　　保时捷紧急靠边停车。

　　“狗东西，给我滚！”

　　柳清清柳眉倒竖，杏眼圆睁，只是俏脸早已经酡红如喝醉了一般，一双水汪汪的大眼睛充斥着羞涩与愤怒。

　　“原来真的有啊。”夏天当即恍然，眼神意味深长，“我刚才只是随便说说。”天籁小说网

　　“你……老娘和你拼了。”

　　柳清清终于暴走，对着夏天拳打脚踢，连抓带挠，甚至在他手腕上狠狠咬了一口。

　　然后夏天狼狈逃下了车。

　　“女人疯狂起来真可怕。”

　　夏天倒吸一口凉气，望着前方疾驰离开的保时捷，有些心有余悸。

　　想到这里，他点燃一根烟，站在街边吞云吐雾。

　　嘎吱。

　　就在一根烟即将吸完，一辆黑色商务车忽然停在身前。

　　车门打开，里面传出一道清冷的声音，“夏先生，请上车一叙。”

　　闻言。

　　夏天的嘴角扯出一抹冷笑，没有丝毫惊讶。

　　早在之前他就发现有车在跟踪了，或者说……对方并没有刻意隐藏自身。

　　嗖。

　　将烟蒂弹进垃圾桶，一弯腰钻了进去。

　　车内的空间很大，除了前面开车的司机之外，后面只坐着一位女子。

　　女子约莫二十五六岁，穿着一袭宽松的蓝色运动服，身材很不错，而她的脸上始终带着浅浅的微笑，相貌比之柳清清也毫不逊色。

　　她也在观察夏天，脸上却不动声色，“你好，夏先生，很抱歉打扰你，先自我介绍一下，我叫叶轻柔，因为时间关系，我就直接开门见山了，请问夏先生究竟是什么人……”

　　“啊？什么？”夏天的眼神一直在她身上的关键部位嗖嗖乱瞟，仿佛现在才回过神来。

　　“夏先生，你觉得这样有意思吗？”

　　叶轻柔的样子，仿佛始终在笑，即便声音清冷，也会给人一种容易亲近之感。

　　“哈哈，抱歉抱歉。”夏天干笑一声，随即正色道，“看到叶小姐，我想起了一个朋友……”

　　叶轻柔冷哼一声，“接下来你会不会说……你那个朋友和我很像，夏先生，请自重！”

　　“你的确和我的一个朋友很像啊。”夏天诧异，“他叫雷霆，那样子也你和一样，猛一看去，始终在微笑，不过那家伙很猥琐，内心很龌蹉，不知祸祸了多少美女……”

　　“够了！”

　　叶轻柔当即喝斥，“夏先生，请不要转移话题，回答我刚才的问题。”

　　“为什么？”夏天面呈不解，只是嘴角勾勒一抹讥诮，“你谁啊你，既没有出示相关证件，又没有说明自己的身份，就这样高高在上颐使气指的审问我？”

　　“你……”

　　叶轻柔脸色一变，胸脯急促呼吸几下，“就是说出的我身份，你也不可能知道，既然你要证件，我现在就给你看。”

　　说罢，从兜里摸出一个白色证件，直接打开。

　　“九科？”

　　夏天的面色当即惊讶。

　　看他如此，叶轻柔的眸子中浮现一抹傲然，“我说过，像你这样身份之人，根本不可能知道我们的存在……”

　　一个声音打断了她。

　　打断她的是夏天。

　　“不就是九科吗！”

　　夏天以一种白痴的眼神望来，“我不仅知道九科，还是知道九部，也知道九司，你们分属三大神秘部门，各司其职，九科针对的是古武门派和国内制毒，说白了就是打杂的……而且我还知道，因为某些不为人知的原因，九司被改建，称之为暗影，我说的对吗，叶小姐。”

　　话音刚落，叶轻柔脸色大变，眼神一瞬间凝缩，根本难以掩饰其内的震惊。

　　“你……你怎么知道？你究竟是谁！”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑，“我还知道，在你们三大神秘部门之上，还有一个更加神秘的部门，这个部门有个很搞笑的名字……天庭！唔，让我猜猜，也许这个部门能够直达天听吧，所以取了个同音词？”

　　顿了顿，迎着叶轻柔越来越难看的表情，又道，“叶小姐，别那样看着我，在西方地下世界中，天庭并不是秘密，只可惜，听说天庭那位神秘天王……已经消失了很长一段时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第288章 天庭的天王免费阅读。https://xs.23sk.com 