    “哥，是留着还是？”耳侧任扬的询问声响起。

    而已经作出选择的周磊也没有丝毫犹豫，只见他直接摇头。

    “还是交易出去吧，啸月银狼太过中庸，防御一般，攻击一般，速度同样中规中矩，不适合我。”

    虽然没有直接说看不上这份血统，但是任扬还是从自家老哥口中听出了那股味。

    只见他竖起大拇指，面上表情直勾勾的表达着五个字。

    “不愧是我哥，就是豪横”！

    下一刻他面色一正，脸上笑容瞬间收敛，旁侧周磊斜眼瞥了过来。

    ………

    “既然哥你不打算留作自用，这玩意也不适合我，那不如脱手出去吧。”

    “哥你不是认识军方的人的，他们应该急需这东西吧？”

    听着任扬的建议，周磊轻轻点头，兄弟两人想到一块去了。

    按照周磊自己的预计，以上面的人力，短时间内堆出一位九星见习超凡来不是难事，而所缺的，就是他手中的这种超凡媒介，毕竟这种东西，可不是那么好得到的。

    而此刻将手中这份血统交易出去，他不仅能够得到上面的进一步赏识，而且报酬也绝不会少。

    想着，他直接点开了个人聊天面板，随后点开了周凤尧的头像，一条消息很快发送了过去，经过上次“交易”，两人早已添加了好友，此刻发送信息自然方便的紧。

    “在吗？骑士序列的超凡媒介，你们收不收？”

    未知海域的一座中型岛屿之上，此刻大批的人员聚集于此，正在有序的清扫岛上的一切危险生物。

    岛屿深处，一处地势高耸的山谷之中，一场惨烈的战斗正在进行。

    “十一组求援，目前死亡七人，这些生物攻势太猛，已经挡不住了。”

    “八组求援，出现一头高阶灵性生物，无人能挡，请求支援。”

    “报告，二组已成功击杀目标，死亡六人，无力再战。”

    ………

    山谷下方的指挥室中，一条条信息被接训员吼出，听着这惨烈的报告，整个指挥室中气氛沉重，所有人员皆是面色冰冷。

    “这样不行啊，那头超凡级别的锯齿鼠根本无法在短时间内击杀，这样下去伤亡会越来越大，撤吧！”

    “怎么撤，死了多少兄弟了？现在撤，人都白死了？”

    ………

    角落处，一身戎装的周凤尧攥紧手指，眸中同样满是不甘与愤怒，恨自己太弱，恨人力太渺小，恨那些怪物太强。

    可也仅仅如此了，在亲眼见识过山谷中那头锯齿鼠的恐怖后，众人心里都清楚，光凭数量是不可能有胜算的。

    就在这时，她眉头轻皱，耳边传来了私聊提示。

    点开消息面板，随意瞥了一眼，下一刻就要重新关闭消息栏，她下意识认为又是一些无聊者的搭讪，然而当看到那个头像时，她手中动作一顿，直接点开了信息。

    美眸扫过，很快周凤尧双目圆睁，呼吸突然急促了一分。

    这份异状很快便被指挥室中其他几人捕捉到，作为菌步大佬人物，几天时间缓冲下来，哪一个不是见习超凡，没有经过几次强化？周凤尧的异状轻松便被众人感知到。

    然而不等他们开口询问，角落处的周凤尧率先开口。

    “快，让后勤部查一查所有骑士序列晋升仪式的传承，看看是否有银狼骑士晋升仪式相关的消息。”

    听到她的话语，知晓她身份的士兵立刻开始相应对接。

    而这时，指挥部中的其他人这才有机会开口。

    “周凤尧队长，请说明情况。”

    很快，周凤尧便将从周磊那看到的交易信息简洁快速的叙说了一遍。

    “你说的这个周磊，还是之前上报新人传送权限的那位？”

    周凤尧直接点头。

    “是的！”

    “很好，这件事我会再向上面汇报的，功劳绝不会少了他的。”

    “这小家伙行啊，超凡生物血统都能弄到手，这次将是我们开海第十三师的一次重要机会，就算师部后勤处没有相应晋升仪式，花费巨额代价都要其他地方给我弄到手。”

    “只不过单桅帆船晋升图纸吗，后勤部那还有吗？记得不是全部分配给各部了么，叫人查查吧。”

    ………

    随着指挥部正中中年男人的自言自语，整个指挥部中气氛再次陷入紧张，众人皆在等着下面传来的后勤处消息。

    没过多久，众人神情一松，因为下面传来的是好消息。

    不仅仅是今日上午刚入库的一张单桅帆船晋升图纸，最另众人兴奋的是，师部后勤处恰巧有着一份狼族血统晋升仪式传承。

    虽不是配套的银狼骑士晋升仪式，而是双头巨狼骑士的晋升传承，可终究能够勉强使用，虽然晋升之后战力会有些影响，但是此刻却已是刻不容缓了。

    ………

    “嘟嘟”！

    随着系统提示私聊栏有新的消息待接收，周磊赶忙点开了信息，很快他便面带微笑，对面同意了。

    “单桅帆船晋升图纸已经备好，另外为了感谢，以下五件配套船载装备你可以从中挑选两件。”

    “一：精锐级船载捕鲸枪，强力船载武器，有效射程二十米。”

    第一条装备信息便直接让周磊眼前一亮。

    船载捕鲸枪，即便是在前世，他成功晋升九星见习超凡之后，船上的最强威慑武器也就是一门船载捕鲸枪而已，也因此其对这玩意的威力再清楚不过，大的吓人，对正式超凡物种都有一定的威慑力，只不过射程是硬伤。

    “二：优秀级帆船船桨四根，一同使用能够提升船只两成的航速。”

    “三：优秀级船载捕鱼笼，附带一份诱鱼鱼饵。”

    “四：优秀级船锚一副，下锚后船只稳固性提升30%。”

    “五：优秀级船载自动钓鱼竿一支，每日无需人理会，自动钓取一单位鱼获，有概率钓取海中特殊物品和鱼类。”

    看着整齐罗列在眼前的五件物品，周磊双目微眯，陷入了沉思。

    PS：新书求推荐，求月票，求追读，求打赏！！！！

