    这是一个人类。

    他和高牧之前见到的诡异异兽一样，浑身上下都已经腐烂。

    “年轻人。”这人类的声音，听上去非常的苍老。“这个地方，是一个被诅咒的地方。你现在，还是抓紧时间里开这里吧。”

    “你是谁？”高牧全身绷劲，表情紧张的看着身前的人类。

    高牧之前在昆仑山遇到的类人型生物，给他留下了巨大的阴影。

    所以他对任何的类人型生物，都保持着一种戒备心。

    “放心。”那声音再次开口。“我是个人类。”

    “我知道你是人类，但你为什么，会变成这副鬼样子？”高牧很好奇。

    那人犹豫了一下，说出了自己的经历。

    他是一个武者，或者说，他在变异之前是个武者。

    一次来无涯市猎杀异兽，他不小心被异兽所伤，所以就成了现在这个鬼样子。

    他相死，但是却死不了。

    这种生不如死的感觉，让他感觉非常的难受。

    高牧这还是第一次听说，有人想死都死不了的。

    “要不要我送你一程啊？”高牧笑着问变异人类。

    变异人类点了点头道：“你杀了我后，我的尸体会被这片土地吞噬。但是一个月后，我的尸体会在这片土地的任何一个角落重新出现。”

    高牧一听，竟愣住了。

    “什么情况？”这无涯市的诡异，已经超出了高牧的认知。

    “不知道。”人类摇头。“也没有人知道。”

    “但有一件事，非常的奇怪。那就是我变成这鬼样子这么长的时间了，却能依旧保持着人类的记忆和理智。”诡异人类自语。

    高牧看着他，有些不太明白他的意思。

    “当初，和我一起变成这样的，还有六个人。他们六个人，在变成这种东西时，瞬间就失去了记忆和理智。”

    “可是我呢，却一直保持着记忆和理智。”

    这诡异人类的话，让高牧眉头紧锁。

    不过与此同时，一种说不出的诡异感觉，开始在高牧的心头蔓延。

    “滚！”

    高牧毫无征兆的怒吼了一声。

    在怒吼的同时，他还将自己的灵气外放。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    随后，便传来了接二连三的倒地声。

    “我说，你的演技可以啊。如果你去演戏的话，说不定能拿奥斯卡！”高牧看着眼前的诡异人类道。

    在这么一个诡异的地方，遇到这么一个诡异的人，这诡异的人，又讲了一个非常诡异的故事。

    在某一瞬间，高牧还真就相信了他的鬼话。

    可是高牧却突然发现，自己的身边有一些奇怪的东西在靠近。

    在火眼金睛之下，他看到了更加诡异的一幕。

    他清楚的看到，几个诡异人类正在朝着高牧靠近。

    他们在地上爬行，和地的颜色融为一体。

    “你是怎么发现我们的？”诡异人类问高牧。

    高牧则笑呵呵的看着他道：“不得不说，你们的一切都做的非常完美。”

    “如果不是你们其中的一个人，呼吸声有些大了，我还真就被你们算计成功了。”

    高牧在扯淡。

    高牧自己知道，那诡异人类也知道。

    “所以说，你们到底是什么鬼东西？”高牧问诡异人类。

    诡异人类见自己的计划曝光，也懒得继续隐瞒。

    “我们之前确实全部都是武者，*而且我们也真的能做到永生不死。”

    “但永生不死的前提是，我们每年都要吞噬一个强大的武者。”

    “无涯市的事情，*早就传遍了武者世界。所以，来这里的武者越来越少。”

    “你的到来，对我们来说，就好像是冬天里的柴火。但你的实力太强大了，如果我不编个故事吸引你的注意力，它们怎么可能会偷袭成功。”

    诡异人类的声音依旧苍老，但是他苍老的声音里，却透露着一种说不出的诡异。

    “但他们最后，也没有偷袭成功啊！”高牧看着诡异人类，满脸好奇。

    “没成功吗？”诡异人类邪魅一笑。

    看到他的笑容，高牧觉得心中一紧。

    他甚至还没有来得及做出反应，就见一双手从黑土中深了出来，然后狠狠的将高牧的双脚给抓住。

    “什么鬼东西！”

    这突然出现的双手，吓了高牧一大跳。

    高牧低头望去。

    那是一双人类的双手。

    但不同的是，这双人类的双手上，长满了红色的毛毛。

    高牧挥动手中的树枝，看向那长满红毛的手。

    “当！”

    树枝砍中红毛手，发出了刺耳的声音。

    这声音，比金属相撞的声音还要刺耳。

    “好硬啊！”

    这一剑下去，高牧被震的手臂发麻。

    他没想到，这看上普普通通的红毛，竟如此的坚硬。

    “皆字秘！”

    “天梭剑诀！”

    既然普通攻击无法伤害到他，那高牧索性就用技能。

    实力提升十倍后，高牧瞬间站起来了。

    天梭刺向红毛手。

    红毛手直接被刺的鲜血横流。

    不过诡异的生死，红毛手的血液，竟和高牧脚下的泥土一样，都是黑色的。

    更加诡异的是，高牧还从红毛手的血液中，闻到了腐朽的味道。

    这种腐朽的味道很难闻，就算是高牧闻到这个味道，都有种反胃想吐的感觉。

    红毛手被刺破后，它便缩回地下。

    “还有手段吗？”高牧则似笑非笑的看着那诡异人类。

    诡异人类讪讪一笑道：“我的手段就这么多，现在没了。”

    “既然没了的话，那我就送你一程吧！”高牧道。

    “我之前说的话，有真有假。但有句话我说的是真的，那就是我真的能复活。”诡异人类笑呵呵的说道。

    “但我有办法，让你不能复活！”高牧对诡异人类说。

    “扯！”诡异人类不相信高牧的话。

    “你复活的关键条件，是你死在这片黑土地上。但如果，我不让你死在这片黑土地上，你是不是就不能复活了？”高牧对诡异人类说。

    诡异人类一听高牧的话，脸色大变。

    他之前的话有真有假，其中假的就是他想死。

    他不想死，他想好好的活在这片黑色的土地上。

    可高牧现在，却并不打算给他活下去的机会。

