    “轰……”

    正当所有人都不知所措的时刻，莫克里斯出手了，他化作一道光芒，瞬间穿了眼前这巨大的触手朝着前方前进而去。

    莫利克斯知道，他的目标，就在前面……

    “跟着莫利克斯冲上去……”

    随着有人带头，其他人也纷纷大喊着, 与这些触手战斗成了一片。

    其中最强的几位，更是紧紧跟在莫利克斯的身后，他们的目标只有一个消灭生命之敌的心脏。

    “轰！”

    触手一根两根源源不断朝着飞在最前端的莫利克斯缠绕而去，这些触手每一根都粗壮无比，每一根都足以将数十万人横扫殆尽。

    “咻咻咻……”

    莫利克斯脸色沉稳，他扛着‘神’赐予他们的能量炮，对着这些触手不断射击着, 莫利克斯的攻击十分精准有效，他的每一发攻击都可以准确命中触手, 并将这些触手炸断。

    “呼……”

    莫利克斯在将触手清理干净后，脸色闪过一丝松懈，他扣动‘神’赐予他们的亚光速单人推进器，将推进器打开到最大功率，以无限接近光的速度，朝着前放前进着。

    莫利克斯所过之处，在这充满了气体的空间里面，燃烧起了一条火焰通道，这条火舌一般的通道，指引着其他人跟随着他，前进着……

    “大家跟紧了莫利克斯……”

    莫利克斯身后的战斗员们瞧着那燃烧的火舌纷纷紧跟，生怕跟丢了前进中的莫利克斯。

    就这样莫利克斯好似开了挂一般，一路前进，没有任何的触手可以挡住他的去路, 直到……

    直到莫利克斯来到了一个巨大的黑洞前。

    那是一个正在扭曲的黑色洞穴，周围的一切空间好似凹面一般朝着黑色洞穴汇聚而去，莫利克斯尝试着绕过这黑色洞穴, 然而无论他前往哪个方向, 最终他都会回到这黑色洞穴附近。

    “啧~”

    莫利克斯砸着舌，他思考着自己究竟该如何继续前进。

    “进去，进入到那黑色的洞穴里面去！”

    正当莫利克斯感到不知该如何前进的时刻，莫利克斯的耳边似乎有声音响起。

    “从这个黑色的洞穴进去吗？”

    莫利克斯知道这是‘神’的声音，就是这个声音，才让他在母星的毁灭之中幸免于难。

    “那就继续前进。”

    莫利克斯想明白了之后，想都没想直接飞入了那黑色的洞穴之中。

    莫利克斯于空间中不断前进。

    进入空间后莫利克斯没有感受到任何的异常，周围的一切都好似与外面一样，有着无数颗被腐化的星球，除了一切都是漆黑黑的，其他的，并没有什么让莫利克斯感到奇怪的。

    “轰！”

    然而，就在莫利克斯放松警惕的瞬间，天空中似乎有巨大的白色岩石落下，瞬间将莫利克斯压着，朝着那深不见底的黑色深渊前进而去。

    “呼！呼！呼！”

    莫利克斯可以听到耳边有风在呼啸，然而无论他如何动弹, 都无法挣脱着庞大的压力。

    莫利克斯就这样在那巨大岩石压迫下, 朝着无尽身前前进着，一直等到莫利克斯人整个麻了，已经不知道被这巨大的石头压迫了多久之后，他才看到了那深渊尽头的样子，也是一块巨大的岩石。

    “轰！”

    伴随着一声响彻天际的轰鸣，莫利克斯被这两块白色的岩石压成了一片碎块。

    “轰！”

    也就是在莫利克斯身体碎裂的时刻，那压着莫利克斯不断下落的白色岩石缓缓升起。

    “哼！”

    被撕碎的莫利克斯冷哼一声，身体逐渐重新恢复了过来，身为与波罗斯同族之人，甚至比波罗斯还要强大的存在，他即便是被撕碎都不会死去。

    此刻恢复了身体的莫利克斯抬起头放眼看去，他终于知道了压在他的身体上，把他朝着下方压下去的东西是什么，那是一个个用他的肉眼无法看清长宽高的巨大白色长城……

    “该死装备都碎了，看来我接下来只能用自己的能量前进了！”

    莫利克斯暗骂一声，他化作一道残影，继续朝着那冥冥之中他必须前往的方向前进而去。

    随着莫利克斯以亚光速飞速前进不久，隐约间莫利克斯又感觉到了周围空间传来的异动！

    “不行，我必须加速了！”

    深知那白色岩石威力的莫利克斯加快了自己的速度，几乎已经打到了物理极限，不甚至正在突破物理极限……

    “轰！”

    等到莫利克斯成功飞出那白色长城的压迫范围，来到一片红色的海的时刻，那白色长城正好再一次落下。

    “啊！！”

    无比凄厉的惨叫声，从莫利克斯的身后传来。

    “啧~”

    莫利克斯转过身，隐约间，他看到有十几万人被那巨大的白色长城碾碎，但是他却毫无办法。

    “我不能继续耽误了！”

    莫利克斯想明白了之后，便开始继续前进，他知道，只有他彻底解决了生命之敌，这个宇宙才能有救，他们这些人才能快快乐了安心地生活下去。

    “轰！”

    随着莫利克斯飞速前进，一时间巨大的冲击波，在这片红色之海上爆发开来。

    兴许是因为莫利克斯的动静实在是太大了，随着他不断的前进，那海水之中，翻滚起惊涛骇浪，一个无法看清边际的巨大红色怪物，忽然从海中翻滚而出。

    朝着莫利克斯扑打过来。

    “额……”

    莫利克斯一个不慎被那红色怪物卷入到了那海水之中。

    进入海水的瞬间，莫利克斯便感觉自己的身体在被这海水腐蚀。

    “这水有问题？！”

    莫利克斯知道这些海水他不能解除，会大幅度消耗他体内的能量。

    “滋滋……”

    正当莫利克斯被这海水惹得浑身不自在的时刻，莫利克斯的身体上顿时传来了沸腾的声音。

    只见那裹着莫利克斯的红色巨大存在正在分泌一阵可以腐蚀莫利克斯的液体，这股液体比起周围的海水威力更加强大！

    “这些不是海水，这些是那怪物在腐蚀了其他生命后留下的稀释后的液体。”

    莫利克斯立刻明白了究竟是怎么回事，他瞪大了眼睛，他知道，他必须继续前进，绝对不能停下来。

    “看来必须在这里做出一些牺牲了！”

    莫利克斯他终于想明白了过来，他要在这里尽自己的全力了。

    “全能量释放！崩星咆哮炮！！”

    莫利克斯瞬间将自己体内的全部力量释放了出来，在被神明改造后的他，已经获得了对生命之敌的特工，他那紫色的能量，瞬间将眼前这赤红色的怪物洞穿，打出了一个巨大的洞口。

    “就是现在！”

    莫利克斯瞧着那被他轰出来的洞口，加快了自己的速度，从那洞口朝着外面穿越而去。

    “咕噜噜噜……”

    在莫利克斯从那洞口穿过的同时，那红色怪物的身体正在以肉眼可见的速度不断愈合着。

    “我看到外面了！”

    莫利克斯不断前进，他不知道自己保持着全功率模式过去了多长时间，只是随着他不断的前进，他终于看到了前方漆黑的空间，那是希望！

    莫利克斯一鼓作气，他继续爆发着力量，让自己可以以最快的速度，穿过这个巨大的红色怪物！

    “碰！”

    终于在一阵燃烧的气浪中，莫利克斯的身体穿过了那红色怪物的身体，与此同时，那怪物也在莫利克斯出来的瞬间修复了自己的身体。

    “我必须继续前进！”

    莫利克斯活动了一下自己的身体，他看向了前面，他知道，他唯有向前。

    然而就在莫利克斯准备继续前进的时刻，他忽然感觉自己的身体一沉。

    莫利克斯忽然间想到了什么，他的脸色猛地一变，朝着下方看去，果然，他的双脚已经与那红色的怪物融为一体。

    “啧~”

    莫利克斯眼神锐利，他抬起了自己的手刀，一阵番茄酱挥洒而过。

    莫利克斯斩断了自己的双脚。

    谷呹

    “轰！”

    接着，莫利克斯也没有急着去恢复自己被砍断的双脚，他以最快的速度前进着。

    继续前进的莫利克斯虽然又被那该死的怪物偷袭了几次，但是都没有对莫利克斯造成任何的伤害，他就这样一直前进，来到了一个巨大的深渊前。

    莫利克斯站在那深渊前，双眼朝着深渊深处凝望着。

    “轰！”

    就在莫利克斯凝望的瞬间，好似有无尽的气流从那深渊里爆发而出，一瞬间将莫利亚击飞了出去。

    “哗~”

    他的身体落入了那红色海洋中，一直触碰到那潜伏在海洋里的红色怪物柔软的身体，莫利克斯才停了下来。

    “该死！”

    莫利克斯怒骂着，身体燃烧起能量，破开了周围无数的海水，飞出了海面。

    “莫利克斯！听得到吗？”

    就在莫利克斯看着眼前的深渊犯难的时刻，他的耳边似乎有声音响起。

    “嗯？！”

    莫利克斯听到声音，他转过了身，四处张望着。

    “莫利克斯你是不是在寻找我？别看了，我不在你的周围！”

    “我这是在用心灵感应与你交流，‘神’强化了我的能力，可以让我与你们所有人随时保持联系。”

    正当莫利克斯寻找说话之人身影的时刻，那说话之人的声音再一次响起。

    “……”

    “我知道了，所以你们现在在哪里？”

    莫利克斯知道自己不可能找到说话之人的身影后，询问道。

    “我们现在通过了‘白色巨齿山’，正在准备度过这片红色的海洋。”

    那人的声音，又一次在莫利克斯的耳边响起。

    “白色巨齿山？”

    莫利克斯眉头一挑，神色之中带着疑惑。

    “对啊！因为那白色且比起任何星球都要大的一上一下两排石头，就像是生物的牙齿一样，所以我们将他称之为白色巨齿山！”

    那与莫利克斯通话之人，讲述着‘白色巨齿山’的由来。

    “白色巨齿山……”

    “红色的软体怪物……”

    “我明白了……”

    莫利克斯在听了这些话之后，瞬间明白了什么，他看着眼前这巨大的深渊，心里已经知道了这深渊一般的关卡究竟该如何过去的办法。

    “你们听着，前面很危险，所以不要在继续前进了！”

    “一切都交给我就好，‘心脏’将由我去炸毁！”

    莫利克斯通过心灵感应与自己的队友沟通着。

    “恐怕不行了……”

    然而，莫利克斯的队友，只是颇为无奈的，回了莫利克斯五个字，恐怕不行了。

    另一边，刚刚通过了‘牙齿’的章鱼等人面前，是一个巨大到没有边界的红色软体怪物。

    “我们已经遇到舌头了！”

    章鱼无奈地叹了口气。

    “轰！”

    下一秒，舌头落下，章鱼外星人与莫利克斯的念话也瞬间中断。

    “该死！”

    莫利克斯怒骂着，他知道他的队友们在这一刻就全都消失了，前方的道路只剩下他一个人了。

    “走！”

    莫利克斯怒视着前方，他必须前进。

    “呼！”

    当莫利克斯到达深渊前的瞬间，一股无尽的气流瞬间升腾而起，而早有预料的莫利克斯支撑起能量罩苦苦抵挡……

    一段时间后，莫利克斯瞬间感觉那深渊入口的气流变慢了，接着似乎有气体在朝着那深渊深处西吸去。

    “就是现在！”

    莫利克斯心里清楚，想要杀死生命之敌，必须把握住现在。

    他没有任何的犹豫，直接跳进了眼前巨大的深渊之中。

    莫利克斯的身体伴随着那无尽的气流不断下坠，在下坠……

    一直到一片灿烂的星河之中。

    莫利克斯瞧着眼前这满是光彩的世界，一时间沉迷了，这个世界是如此的美丽，与外边不同的是，这里没有一丝一毫被腐化的痕迹。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    正当莫利克斯被眼前的光景所吸引的时刻，他的耳边忽然间有阵阵轰鸣响起。

    莫利克斯听到轰鸣声，双眼不断转动，最终在星河里锁定了一个方向。

    他化作一道紫色的光芒，朝着那片声音传来的方向前进而去。

    莫利克斯不知道跑了多久，他只是感到在他快要筋疲力尽，甚至无法在维持自己亚光速前进的时刻，他终于找到了一颗赤红色的星球，这颗星球巨大无比，远超莫利克斯在已知宇宙中见过的所有星球，甚至根据他对能量的反馈，即便是比起银河系来说，这红色的星球也不遑多让。

    莫利克斯没有多想立刻飞到了红色星球上，他知道，他想要找的心脏一定在这颗巨大到夸张的星球上面。

    “好软！”

    当莫利克斯落在了星球的土地上的时刻，他感受着星球体表传来的柔软感，莫利克斯脸色立刻一变，他心中生出了一个不详的预感。

    “噗通！”

    直到那星球整个地表忽然产生了一次超大的震动，直接将莫利克斯从星球表面震飞了之后，莫利克斯才知道他的想法是对的，这颗巨大无比的‘星球’就是他们要寻找的心脏。

    得知真像的莫利克斯没有任何的快乐，他反而皱起眉头，神色间苦恼不已，因为莫利克斯发现，他居然没有任何可以摧毁眼前这颗星球的办法……

    “最后试一试！”

    “如果不可以的话，那一切就都是命数！”

    莫利克斯松了口气，他重新打起精神，他打算用自己的最后一击，去舍身攻击眼前这颗心脏，如果成功了，那么心脏就会死去，如果失败了那也与他无关了，因为他会就此身亡。

    “轰！”

    当莫利克斯做出决定的瞬间，他的周围便燃烧起了无尽的气焰，恐怖的力量从他的身体中释放而出，在得到了‘神’明加持的他，其力量比起以往不知道强大了多少！

    而此刻，他将用这份‘神’赐予他的庞大力量，彻底将眼前的一切摧毁。

    “如果我是你，我就不会这么做！”

    当莫利克斯准备动手的那一刻，他的耳边响起了一道虚幻无比，却带着无尽威严的声音。

    “嗯？”

    当莫利克斯听到声音的瞬间，他的身体僵硬在了原地，不是他不想继续攻击，而是他无法继续攻击。

    下一刻，莫利克斯瞬间腾空而起……

    在莫利克斯的视角下，一位头戴金色王冠，身侧围绕着无数星河的王者，坐在由无数异族尸骨堆积而成的王座之上，静静地望着他。

    “……”

    莫利克斯无法看清眼前之人的面孔，这位忽然间出现在他眼前的存在的一切，都超出了他的理解范围，不是他可以去看，去问，去听，去想的存在。

    “现在回归你的本源吧！孩子。”

    就在莫利克斯疑惑的时刻，他的耳边响起了一道声音，瞬间他的身体便瓦解成为了无数的能量，是的，眼前这位存在弄死他，比人类碾死一只蚂蚁还要轻松。

    当莫利克斯死后他的身体中似乎飘起了一道透明且无形的怪异能量，轻飘飘地飞到了眼前这位不可视之王的手中。

    “不错的重量。”

    王者手握天平，似乎在衡量着莫利克斯体内的能量。

    “又可以让人族诞生出不少的天才。”

    王者自言自语着收下了莫利克斯体内的神秘能量，准确的说，王者收割的是莫利克斯的灵魂。

