
　　“以后你们二位就会明白的，我们国内人口太多了，随着经济发展，必然农村人口要向城镇迁移，所以城市会不断扩大。”

　　陈江海也是点到为止，并没有说太多。

　　至于眼前的二人相不相信，能不能悟通这个，就是他们自己的事了。

　　现在的地固然好拿，但是很多好地皮已经被这些国营企业所占。ŴŴŴ.23sk.com

　　有这个机会收购这些地皮，陈江海就不会放过。

　　而且对于陈江海来说，与其等这些工厂破产之后让别人来处理那些职工，还不如让他自己来。

　　至少陈江海能够保证，不会亏待这些兢兢业业干了一辈子的工人，会想办法给他们一个出路。

　　刘明宇虽然还是没法完全消化陈江海的说法，但心中仍然感慨不已。

　　首先他觉得陈江海的判断可能是正确的。

　　而且也惊叹于陈江海的魄力。

　　不愧是世界五百强的老总，有了属于自己的判断之后，立即就会去执行，而不是瞻前顾后。

　　“陈总，那这件事就这么定了，我回去通知他们，到时候直接来秋海集团商谈是不是就可以？”

　　不管怎么样，刘明宇的任务是完成了。

　　至于其他的，他就懒得多掺和了。

　　陈江海随即又提醒了一句：“对，到时候让他们直接跟我们秋海联系就行，回头我会专门成立一个项目部负责这个事。”

　　陈江海子给了一个明确的回复后，心里的石头算是落地了。

　　只不过事后刘明宇忽然意识到一个问题，外面传言，秋海集团和外企联盟打价格战已经到了山穷水尽的地步。

　　甚至陈江海已经准备将在米国多年经营的股票卖出去来填补如今的亏损。

　　可是他真实所见的陈江海好像并非如此。

　　谈到收购那些个厂子的时候没有一丝犹豫，甚至给人一种财大气粗的感觉。

　　而他相信陈江海绝对不是那种好大喜功，打肿脸充胖子的人。

　　所以，真正的真相恐怕是……

　　刘明宇没敢再想下去。

　　总之，陈江海给他的感觉就深不可测。

　　他相信，经此一役，整个世界必将重新认识眼前这个年轻人。

　　而陈江海也必将成为商业界上一颗耀眼的明星。

　　陈江海回到秋海集团之后，直接和岳宏盛说了这个事，让他去安排对接。

　　如今秋海集团的配置相对是最完整的。

　　收购的具体事项将由各个部门协调去完成。

　　绝对不会让集团吃亏，甚至能够把价格压的更低。

　　当然，这些事还是要低调秘密的进行，暂时不必大肆宣扬，让外界都知道。

　　特别是外企联盟的那群人。

　　陈江海还准备要狠狠的阴他们一把，给他们一个记忆深刻的教训。

　　……

　　十二月底的时候，双方的价格已经到了一个无法再降的程度，不然跟白给没什么区别了。

　　“该死，不是说陈江海的秋海集团已经山穷水尽，彻底没有钱了吗？甚至米国那边的股票都不再收购了，打算全部出手来应对这次的危机。”

　　“可为什么他还能和我们打价格战，依旧不屈服。”

　　这次不仅是山本一郎，就连李天钢都忍不住暴躁了起来。

　　其实他们自己也到了山穷水尽的地步。

　　对秋海实行芯片封锁，再加上价格战，他们的钱花的如同流水。

　　同时，价格战已经打了一个月了，一分钱没有进账，将自身利润和本部提供的资金都搭进去了。

　　继续这样的话，他们是真没有办法撑下去了。

　　“我觉得他应该是强弩之末了，所以接下来我们要进行最后的决战了。”

　　山本一郎反而冷静了下来，微微眯起眼睛，目光阴冷地说道。

　　“没错，我同意山本君的说法！”

　　三星负责人站起身来，认真地对众人说道，“咱们已经成功将秋海逼迫到了如此境地，等于是取得了阶段性的胜利！”

　　“华夏不是有句老话，一鼓作气，再而衰，三而竭！所以咱们必须得乘胜追击，继续攻城略地，获取最后的胜利！”

　　这个时候，飞利浦的负责人也握紧了拳头，用铿锵有力的话语为众人打气道：

　　“李先生说的没错！我们努力了这么久，总算是可以拿出全部的力量，开始最后的大决战了。”

　　“这一波下来，我坚信秋海集团一定顶不住。咱们乘胜追击，一定可以把它打个落花流水！最后的胜利终将是属于我们的。”

　　……

　　其他的外企联盟成员也你一言我一语的附和起来，纷纷同意最后的决战。

　　大家都表示一定竭尽全力，势必要将秋海彻底的打趴下。

　　对他们来说，这一场价格战持续的时间实在是太长了，完全超出了他们的预料。

　　虽然打得非常艰苦，也因此损失惨重，不过总算是看到了胜利的曙光。

　　眼看就要过年了，终于在十二月底迎来了最后的决战。

　　这对于顶着巨大压力的外企联盟而言，绝对是一个难得的好消息。

　　因为如果价格再继续拖下去的话，他们很有可能会坚持不下去的。

　　外企联盟的负责人达成协议之后，便紧锣密鼓的为最后的大决战准备起来。

　　首先开始的是舆论攻击。

　　这当然也是这些外资企业惯用的伎俩。

　　虽然老套，但却效果斐然。

　　外企联盟不惜重金，大量的收买了不少国内外媒体向外造谣。

　　各种说法五花八门。

　　但一个核心就是在说秋海集团已经赔的裤衩子都不剩了，现在根本就是到处找银行贷款，甚至想办法在民间融资。

　　一些融资渠道干脆就是非法的，相关部门应该对其进行必要的调查。

　　同时，这些舆论不仅仅是针对秋海集团，也攻击身为老总的陈江海本人。

　　说他是一个自私自利的人，为了把友好的外企赶出去，独自占有华夏市场，可谓是不择手段。

　　甚至用了见不得光的手段，逼迫国内的其他电器企业卖不出原本为数不多的芯片。

　　更有胡扯的说法是说秋海集团和外企联盟的价格战，根本是为了做大自我，打击国内的同行企业。

　　搞的现在的国内电器企业根本没法干，纷纷处于破产的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百七十五章 惯用的伎俩免费阅读。https://www.23sk.com 