    回到轧钢厂今天见者的几位都来了，进厂时李昊又把肖瀚喊上。到小食堂吃饭，因为座位的事又闹腾半天。李副厂长说今天是给李昊接风让李昊坐主位。李昊不能拎不清。李副厂长人家官最大，这么多人来给自己接风看的是人家李副厂长的面子。最后李副厂长拗不过李昊坐了主位，李昊坐了次位挨着李副厂长左边。肖瀚因为跟李昊认识是战友，坐李昊下面。算是招待李昊。李副厂长右边是人事科钱主任，人事档案都归人家管。大家虽然都是一个级别，但是钱主任权力大啊。之后是后勤主任还有招待所所长。做好后李副厂长再一次给大家介绍一遍。

    范主任将饭票给了李昊，李昊也没看反正一打，不老少呢。之后大家开始吃饭，李昊席间一一向在座的敬酒。

    李副厂长又把找人给李昊盖厨房的事交代给管后勤范主任。

    李昊说其实不用，房子宽敞没必要再盖。

    范主任却说“小李你这就不懂了，现在这时候谁占了算谁的。你不盖以后住进其他人人家用了砖头。你得花钱买吧。地方空着别人要盖个棚子放东西你还拦不着人家。你想想，别人要是占了将来难受的是你。”

    “哟，是我没想到。那就麻烦您了范主任。”李昊一听人家说的有道理，忙请人帮忙。

    “李哥您能不能让人找点管子，我想着吧。不如直接把水管直接接到厨房里去。既然盖不如直接盖两间。一间做厨房做饭，一间做个洗漱间。到时候花多少钱，我掏。咱不能占厂子的便宜不是。”

    “这事找老范，他管后勤的。”

    “没问题，我给你弄。咱们吃完饭，我就给你找人。争取今天就给你盖起来。最迟明天给你收拾好了。”范主任大包大揽的说到。

    “那太谢谢您了。来我敬您一杯。”

    “好，来咱们喝一杯。不过就这一杯了啊。不然喝醉了把你的事给忘记了怎么办？”

    “忘了我明天再找您去。您还能不给我办不成。”

    “哈哈哈，那不能。什么时候都得给你办。”

    李副厂长见大家吃的差不多了“今天就到这儿，下午大家还有事。咱们就不喝了。大家以后就是同事了，往后的日子还多。以后有的是机会。”

    “李昊啊，哥上午跟你跑了一上午。下午就不跟你去了。让老范给你办去。”

    转头对旁边的肖瀚说道“李昊刚来，家里头乱。下午你带几个人去帮李昊收拾一下屋子。我一会给你办个出外差的条子。”

    “我还说下午请假，去帮帮昊子呢。有您的条子，我多挣厂里半天钱。”肖瀚连忙说道。

    “哈哈，行。李昊有你这样的战友，我放心。你小子以后好好帮着李昊，别有什么其他心思。我给你交个底。李昊是团级转业，级别在那呢。上升立马的事，他那位置上去了肯定是你的。多等几天的事。”

    “别人来了我肯定不服。但是昊子这家伙我服气，在部队的时候老是压我一头。虽然有他有人罩着的关系。但是昊子本事那绝对是有的。您放心就是了。”

    “好好好，那就这样。以前看你小子不顺眼那是你小子顶我几次的原因。现在咱们是一家人。咱们看以后的。”说完站起来“那今天就这样。昊子你下午回去安顿好，明天早点来厂里。明天早上开会把你的待遇定了。行了，散了吧。”

    出了食堂，肖瀚到门卫叫了三个人跟着李昊来到四合院。

    “哥几个别担心，今天虽然干的是私活。但是李副厂长给我开了条子的，咱们算是出公差。不会扣钱的。这位就是咱们新来的科长李昊。我老战友了。刚到部队的时候我教他练的枪。没两年比我官都大了。现在人家退伍的时候是团级，来咱们厂子又直接做了我的上司。”

    几人忙向李昊问候“科长好。”

    “你们好，你们好。”

    到了四合院，李昊安排肖瀚几人把水管到厨房的路线挖开。自己则去供销社买了两条烟。人家帮自己干活，感谢一下。

    回去时范主任安排的人也到了，不仅带来了二十米六分管，还带来了五袋水泥。这下把李昊高兴坏了。

    有这些水泥自己卫生间下水也能做了。让肖瀚他们把挖的沟再挖深一些，就和范主任带来的师傅交流起厨房卫生间的设计来。厨房卫生间中间的墙做成中空的，上面留个烟囱，在厨房挨卫生间的墙这边垒一溜灶台，水管接进来两边跑。厨房卫生间各一个水龙头。下水也做一块去。就是厨房卫生间地面高一些，下水道做坡度好走水。

    肖瀚几人挖好沟以后帮着往过搬砖头。直接就放在盖房子师傅的手边。李昊到一大妈家热了点热水。灌了一暖壶，拿出一两茶叶直接泡暖壶里。又回屋子在自己的随身宿舍里找了几个罐头瓶。用水把罐头瓶子的商标泡烂搓掉，又拿到外面水管上洗了一下。给几人倒上茶水。

    几位师傅见了惊奇道“哟，这还喝上李科长的茶叶了。”

    “您帮我盖房子，我不得把你们伺候好喽。”李昊又拿出烟给来帮忙的每人散了一包烟。盖房子的两位师傅多给一包。

    几人连连感谢，干起活来快速不少。李昊也过去搬砖头。干活的时候却是看着东边拆掉的房子地面铺着的石板眼红的不行。

    肖瀚见李昊盯着地板看，过来看看。拍拍李昊肩膀“看什么呢？”

    李昊指了指地面的石板说到“你说哥们我把这石板铺我房里头怎么样？”

    “好家伙，这样铺家里头得多好啊。”说着蹲下用手摸了摸石板“瞧瞧，这面打磨过的。多滑啊。跟大姑娘手似的。”

    “哟，你还摸过大姑娘手呢。”李昊打趣道。

    “说什么呢你。怎么样？哥们给你撬起来？”

    “今天活多，明天吧。明天我中午请咱们保卫科的吃顿饭。吃完饭把大家叫来一起，就这么几块石板。一会就干完了。”

    “行那就明天。”

    两间房子，给李昊引水管和铺下水费了点时间。盖房子根本不费事。傍晚就盖好了。跟两位师傅说好明天过来给李昊把墙面抹一下。李昊将早就准备好的十斤粮票给两位师傅塞进口袋。两位师傅连忙推辞。

    “您二位帮我这么大忙，这些粮票都是快过期的。不信您看看。我就一个人，有粮本就够了。这些粮票不用就真浪费了。您二位就当帮我处理一下。再说明天还有活得靠您二位呢。”这年代钱的用处不大，虽然有鸽子市能买到粮食，但是那地方贵啊。被抓到了还有可能丢了工作。这年代没有哪家说不缺粮的。粮票可硬通货。

    两位师傅见如此也就收下了。心里想着明天给好好干活，把这情分还上。

    送走了众人，李昊坐在家里头。看着自己的新房。咱也是在四九城有两套房子的人了。将来要是有个拆迁什么的说不定能换几套房呢。

    闲来无事，拿出手机看看。什么功能也不能用。只能看看时间，当个闹钟使。还好自己充电器在宿舍里，之前试过这家里也能充电。就是不要让别人看见就行。不过这么高科技的东西别人应该也看不懂。自己前世也是用了好长时间才学会，还一点都不好用特卡。后来才知道早前的荣耀就这样。还说冲话费送的荣耀。让自己一度以为智能手机就这样呢。

    时间不早了，得弄点东西吃。将手机扔进随身宿舍。好像听到了什么熟悉的声音。也没当回事。

    自己刚来到四合院什么也没买。没什么吃的。将自己放在随身宿舍里的两个馒头取出来，还有点温度。这随身宿舍不错。东西放进去不变质。这是自己刚来这边放着玩的。多少天了还是这样。

    吃了馒头心里想着是不是自己用随身宿舍试试看能不能把外面东门铺的石板弄回来。一想都和肖瀚说好了，明天人来了弄把。自己要是一晚上把石板都弄回来有点惊世骇俗。不是弄不动，只是那石板看着就有些分量。

    晚上一大妈和老伴一大爷过来一趟，看李昊盖了房子，应该累了。说好明天下班把李昊介绍给四合院里的各家各户认识一下。一大爷离开以后，李昊也准备睡觉。第一天来还没有买煤球。只能把院里的木头弄了点把炉子烧热。剩下的事明天再说。睡觉

