 他大约三十岁左右，体态强健，孔武有力，赤裸着上半身，给人种很彪悍的感觉。

声音也十分沉闷，如大钟，带着一股奇异的魔力，仿若可以震在人的心头中，让人心脏震颤。

很多人都惊憾，这就是林虎的气势，实在太强了，一言不合就要让林寒下跪。

以他猛虎社团长的身份，做到这一点，完全不成问题。

一个饲养弟子而已，在他面前，实在太渺小了。

“天帝境强者？”

林寒不由眼中掠过一道精光，林虎的气息正是天帝境，比起大长老感觉都差不了多少了。

这让他心中忍不住有些惊叹，大长老可是活了数千年的人，道院中的天才都能追上，再次可见开天道院的天才有多么变态。

“小子，我让你跪下，你听到没有！”

林虎喝道。

轰隆隆！释放出一股强横的气息，铺天盖地的朝着林寒压盖过去。

正是天帝气息，比起赵荣鹏不知浓郁多少倍，像有一个无形的大手，压在林寒头顶上，让他忍不住臣服。

真正的天帝强者，跟赵荣鹏那种半步天帝，完全不在一个概念。

“我为什么要向你下跪？”

林寒冷笑了出来，一副白痴的样子。

就算对方是猛虎社团的团长，在他面前也没有任何威慑力。

“敬酒不吃吃罚酒，那你就去死吧。”

林虎怒了，区区一个饲养弟子，竟然敢在这么多人面前反驳自己。

“小子，今天我要让你知道，本团长的厉害。”

他残忍一笑，直接探出一只大手，镇压了过去。

一个低微的饲养弟子，他完全不放在眼里。

轰的一声。

只见，大手上面携带一股浓郁无比的威压，就像神灵之手，要毁灭世间。

始一出现，噗嗵噗嗵，不知道多少饲养弟子，都相继跪伏了下来，完全承受不住，这天帝之威。

就算林寒都感觉脚下猛的一沉，背上仿若被压上了一座大山，有些站立不稳。

“哈哈，林寒，你看到了吗，在林虎团长面前，你就是一个蝼蚁。”

赵荣鹏忍不住哈哈大笑了出来。

期待林寒接下来被碾压的一幕。

其他猛虎社团的成员，也是再次幸灾乐祸的笑出来。

对团长有着无匹的自信。

一些观看者也都忍不住摇了摇头，觉得林寒有些怜悯。

谁都知道，林虎向来霸道无比，一个饲养弟子，惹怒了他，下场必然凄惨啊。

孙小福等诸多饲养弟子也都担心，已经将林寒视为了偶像。

“住手！”

不过，就在林寒咬牙，准备跟林虎拼命之时，忽然一道女子冷冽的声音从天空上传了出来。

接着，轰的一声，一股强大的气势出现，直接一下子，就将得林虎的大手给震飞了出去。

“是谁？”

林虎当即脸色一变，沉声道。

赵荣鹏、一众猛虎社团的成员，也都愕然，没想到在这时候，竟然会有人出手救下林寒。

“咯咯，是我。”

一道悦耳的轻笑传开，紧接着，一个女子的身影，从天空上飞了下来。

女子大约二十三四岁的样子，肌肤雪白如羊脂美玉，冰肌玉骨，身材高挑而修长，曲线动人，美丽无比。

在她体内，也扩散开一股强大的波动，竟丝毫不在林虎之下。

“冰仙子！”

很多人都吃了一惊，眼中划过一抹浓浓的爱慕。

林寒都忍不住一怔。

虽说才进开天道院半个月，但他也知道对方的名头，正是仙女社团的团长。

这在核心弟子当中，是一个女神级别的师姐，让开天道院之内，不知多少男性弟子，对其爱慕有佳。

此刻一见，果然名不虚传，这冰仙子，的确就像一个仙子，有种不食人间烟火的缥缈之意，让男子自惭形秽。

“冰仙子，你来干什么？”

林虎皱了皱眉，脸色一沉道。

“咯咯，只是看不惯有人以大欺小而已，难道不行吗？”

冰仙子拢了拢额前的秀发，嫣然一笑道。

林虎冷笑道：“我可不知道，冰仙子什么时候变得这么好心，这饲养弟子，跟你没有半点瓜葛吧，这么帮他，莫非看上他眉清目秀了？”

他显然是挤兑。

四大社团相互竞争，积仇不小。

他对冰仙子，成见很深。

冰仙子，倒也不气，只是笑道：“我的确挺欣赏这个小家伙的，就愿意帮他一次，你能拿我怎么样？”

“你…”林虎忍不住咬了咬牙，冰仙子实力不在他之下，如果执意帮助林寒，自己也讨不了什么好，唯有愤恨道：“好，冰仙子，你有本事，连我林虎的事都敢插手，两个半月后，天门考核之上，我一定好好找你讨教讨教！”

“咱们走着瞧！”

说完，他便挥了挥手，带着猛虎社团的人离开了。

很多人都不禁一脸火热，看这样子，这次天门考核，倒有好戏看了啊。

冰仙子倒是并没有在意，降落了下来，对林寒轻轻一笑，道：“林寒，古黎皇朝少年皇主，久仰大名，幸会了。”

绝美的容颜，出众的气质，展颜一笑，足以让很多男人心动。

“不敢，多谢冰师姐出手相助。”

林寒一笑，有些疑惑，他和冰仙子，并没有任何交集，对方为要帮他。

“咯咯，我的确比较欣赏师弟，想让师弟加入我仙女社团呢，不知师弟愿不愿意？”

冰仙子微笑道。

很多人都充满羡慕了起来，仙女社团，从来不让男子进，如今冰仙子这么邀请林寒，明显是给林寒破例了啊。

而且社团之内，美女如云，进入其中，绝对是每个男人，梦寐以求的事。

林寒都忍不住一愣，犹豫了一下，却是微微摇了摇头，道：“多谢冰师姐好意，我这人懒散惯了，不喜欢加入什么社团，还请师姐体谅。”

冰仙子一怔，没想到，林寒竟会拒绝她。

“你有没有想过加入社团的好处，这样以后在开天道院之内，就没有人会随意欺负你了。”

她道。

林寒还是笑着摇头，实在不愿被什么社团束缚。

 