    “哇哇哇，这是什么，那是什么？”

    “嘿嘿，好玩。”

    深市。

    某条热闹的小街上。

    金色龟壳的青年这看看，那看看，仿佛对什么都充满了新奇感。

    脸上洋溢着开心的笑容。

    另外两人跟在他身边，也是满脸好奇的打量周围的一切。

    而周围的人看着他们三人，就像看到外星人一般，眼里充满了惊奇和新鲜感。

    三人对这一切视目无赌，仿佛没看见似的。

    直到有个小青年拿出手机对他们拍照，金色龟壳的青年便猛地回头看着他，紧接着，身形一晃便出现在他面前。

    “这是什么？”

    小青年浑身一抖，心脏差点吓的跳出来。

    还好这些天已经见惯了飞来飞去的叶家人，以及那些强大的异兽。

    他才没被吓死。

    不过他再看向这个金色龟壳的青年时，眼里露出惧怕之色。

    周围其他人也无形的跟他们三人拉开了距离。

    大家都不是傻子。

    已经看出来，这三个奇怪的人，并非普通人。

    还是离远点好，万一要是发生什么，那就完蛋了。

    “我问你话呢，这是什么？”

    金色龟壳的青年的声音将那个小青年拉回神来，他深吸了一口气，勉强露出一个笑容：“手机。”

    “手机？给我看看。”

    金色龟壳的青年满脸好奇，他说完后不等小青年说话，便伸出了手。

    瞬间，手机仿佛被某种力量牵引，离开了小青年的手，缓缓地飞到了他手里。

    看着这一幕，小青年毛骨悚然，连忙后退几步。

    怕怕的看着面前的这个青年。

    “咦，这谁啊，怎么这么丑...嗯，看着好眼熟的样子...”

    金色龟壳的青年盯着手机屏幕上的一张照片，摸着下巴陷入了沉思。

    他总觉得照片中的人挺眼熟的。

    居然跟他一样还有个金色龟壳。

    嗯，就是丑了点...

    旁边那个黑色龟壳的青年走上来一看，说：“这不是你吗？”

    特么！

    金色龟壳的青年：“....”

    片刻，他才尴尬的一笑，“我说谁这么帅呢，原来就是我啊。”

    黑色龟壳的两个青年翻了个白眼，一阵无语。

    “喂喂喂，这个你是怎么弄的？”

    金色龟壳的青年仿佛没看到一样，对着那个小青年招了招手，满脸好奇的问道。

    小青年不敢上去，很害怕。

    尽管这个金色龟壳的青年看起来人畜无害的样子。

    但谁知道他会不会一不高兴，就把他拍成肉泥。

    “我又不吃了你，你怕什么。”

    金色龟壳的青年早已看出小青年眼里的畏惧之色，他不耐烦的招招手，顿时小青年被一股力量推着，强行移到了金色龟壳的青年面前。

    “我问你，这个是怎么弄的？”

    他指着手机里自己的照片，问道。

    此刻，小青年的表情比哭还难看，特么的我就是手贱，拍什么照片，现在好了。

    小青年肠子都悔青了。

    但他还是兢兢战战的为金色龟壳的青年说明了照片的情况。

    “不错不错，好玩，你快教我怎么拍照。”

    金色龟壳的青年听后整个人都兴奋了，仿佛发现了什么新奇的玩具一般。

    小青年没办法，只好教会他怎么用手机拍照。

    金色龟壳的青年学会之后，便拿着手机东拍拍西拍拍，高兴的像个孩子似的。

    小青年看着他走远，张了张嘴没敢说话。

    他本来想说，我的手机...

    ....

    “哼！是谁，胆敢偷窥我们！”

    这时，一个黑色龟壳的青年突然冷哼一声，猛地转头，眼中射出一道犀利的光芒。

    “怎么了？”

    正玩的高兴的金色龟壳的青年，满脸不解的回头看着他。

    “刚才有人用神识偷窥我们，被我打回去了。”

    “那家伙不自量力，区区渡劫中期就敢偷窥我们。”

    黑色龟壳的青年说着，眼中露出一抹不屑之色。

    “有趣，看来这个新世界也是有厉害的人，嘿嘿，我发现我有点喜欢上这个世界了。”

    金色龟壳的青年沉思片刻，突然嘿嘿一笑。

    就在这时，他伸出手，对着不远处的一个人勾了勾手指，顿时这人双腿离开地面，身体不受控制的飞到了他的面前。

    他说：“你们这里谁是老大？”

    那人还是满脸惊慌的样子，听了这话便满脸懵逼的说：“老大？”

    “就是说，你们这里谁最厉害？”

    谁最厉害？

    这还用说吗，当然是叶族长。

    “叶族长。”

    “叶族长？他谁啊？？？”

    “叶飞流，叶家的族长。”

    “他很厉害吗？”

    “他非常非常非常的厉害。”

    “比我还厉害？”

    金色龟壳的青年眉头拧了起来。

    “当然比你厉害。”

    那人说顺嘴了，一时间把心里话脱口而出。

    但刚说完他就后悔了。

    他只觉一股浓郁的寒气笼罩全身，如坠冰窖似的。

    金色龟壳的青年脸色已然冷了下来。

    正冷眼看着他。

    他脸色苍白，吓的不敢说话。

    周围也瞬间安静无声，气氛凝重到极点。

    所有人只觉一股寒意袭来，让他们不寒而栗。

    足足过了半分钟，金色龟壳的青年才突然展颜一笑，他这么一笑，仿佛“冰”的世界活过来了似的，寒意消失无踪。

    “有趣有趣。”

    “叶飞流吗？我记住他了。”

    呼！

    寒意消失后，那人大大的松了口气，脸上勉强露出一个笑容，说：

    “我可以离开了吗？”

    金色龟壳的青年似乎没有为难他的意思，转身就走了。

    那两个黑壳的青年跟上来。

    有个人说：“估计刚才偷窥我们的人就是那个叶飞流。”

    “他也不强嘛，不过渡劫中期而已，哪里就有我厉害了。”

    金色龟壳的青年似乎对刚才那人的这句“当然比你厉害”，还念念不忘，眼中露出不忿之色。

    “这些人懂什么，他们哪知道你有多强。”

    “不爽，我还是不爽。”

    金色龟壳的青年拧紧眉头，沉思片刻之后突然抬起头，眼中射出一道精光，他说：

    “我决定了，我要打败这个叶飞流，让他成为我的宠物。”

    “到时候让他们看看，谁才是最厉害的。”

    “不用了吧。”

    两个黑壳的青年一怔，连忙劝道：“我们是来完成任务的，没必要节外生枝。”

    “何况，区区一个渡劫中期的家伙，哪有资格做你的宠物。”

    “不行，我就不爽，非但打败那个叶飞流不可。”

    两个黑壳的青年满脸无奈。

    他们知道金色龟壳的青年向来顺风顺水惯了。

    心里容不得一点不爽。

    如果他不出了这口气，让自己顺心顺意，估计他能大闹三天三夜。

    以前也不是没发生过这种事情。

    两人无奈的对视一眼，皆有点后悔让他跟来了。

    看着他俩的表情，金色龟壳的青年撇撇嘴，说：

    “你们俩的任务不是要探清楚这个世界的情况吗？那个叶飞流既然是这里最厉害的人，他肯定知道很多。”

    “等他成为我的宠物之后，问他什么，他不得答什么？”

    “到时候你们弄清楚这个世界不是简单了吗？”

    听了金色龟壳的青年的话，那两人眼睛一亮...对啊，我们怎么没想到呢？

    既然那个叶飞流是这里最厉害的人。

    那他对这个世界肯定是深为了解，从他嘴里知道这个世界的情况，不是变的简单了吗？

    可以省去不少的时间。

    本来他们对金色龟壳的青年去找叶飞流还是不同意的，但现在他们一万个赞同。

    “走，咱们去问问那个叶飞流在哪里。”

    叶飞流的下落自然是很好打听的。

    没多久，他们便知道叶飞流在哪了，于是化为几道光芒冲天而去，朝着叶家赶去。

    .....

