    云渡一脸懵逼。

    这个老太太，是从哪里冒出来的？

    根本一点预兆都没有啊！

    更何况，时令衍现在还有着正牌的老婆呢，这老太太居然是搞不清楚状况呢，还是直接把那正牌妻子的存在给忘了？

    时老太太笑眯眯的，说着话的时候，就已经用身子拢住了椅子上的施媚，满脸笑容道：“真的是太有缘分了，我可喜欢你了，大师姐，你唱歌好厉害呢，哎，你怎么跟我们家小子勾搭在一起的，居然都已经搞出人命了？”

    “奶奶，您怎么在这？”时令衍皱眉看着这像是凭空冒出来的奶奶。

    时奶奶眼睛一瞪，“要不是我现在在这里，我还不知道你原来这么有出息，家里对小傻子那么正人君子，原来是在外面金屋藏娇！”

    时令衍眼皮一跳，顿感头疼，“这件事情不是你想的那样，您别管。”

    “不管？”时奶奶声音拔高，“我怎么可能不管，你对时家的骨血传承不上心就算了，居然还想要把我这得来不易的曾孙给做掉，你怎么这么冷血！”

    医生已经被面前的这一场闹剧给弄晕了，立即制止道：“先等等，这里是医院，如果你们不看病，就请你们离开，不要耽误其他病人看病！”

    “对对对，”时奶奶面上又堆上了满面的笑容，“我们不能耽误别的孕妇，我们走吧。”

    时奶奶说着就自然亲热地伸手去拉施媚的手。

    施媚条件反射一样，立马就将她的手推开。

    这个老太太跟时令衍可不一样。

    时令衍活了二十九年，别说是孕妇了，就连女人都没接触过几个。

    而同为女人，老太太活了几十年，看过的孕妇没有几百也有几十。

    若是被这个老太太发现了端倪，那……她的下场可能会更惨。

    可这样的反应落在了时奶奶的眼里，只当她是被时令衍给吓坏了。

    气怒的转头瞪向时令衍，骂道：“你看看你都把人家小姑娘吓成什么样子了，孕妇是不能受到惊吓的！”

    时令衍闻言，不知是嘲讽还是轻蔑，缓声道：“究竟是不是真的怀孕了，还未知呢。”

    那天晚上之后，时令衍除了知道她是第一次之外，还清晰记得第二天在他床头的垃圾桶里，赫然丢着一个用过的计生用品。

    施媚闻言，立即惊喜接话道：“我没怀孕。”

    时令衍眸光倏地黝黯下去，看着她的目光深深沉沉。

    刚刚还口口声声说自己怀孕了，却一口咬定她肚子里的孩子跟他一点关系都没有。

    而现在，干脆直接说自己根本没有怀孕。

    这是什么意思？

    是戏耍他，还是逃避他？

    时奶奶更加心疼了，更笃定施媚是被时令衍给吓坏了，“哎，我们小子虽然脾气不太好，但人还算是不错的，你别怕，奶奶保护你！”

    “真的，”施媚镇定自如，看着时奶奶，“我跟时先生不过萍水相逢，以前根本没有过接触，老太太您误会了。”

    时奶奶明显不信，“我们小子可不会到处逮个人就怀疑她怀了他的孩子，肯定就是真的有什么他才会这个样子，你真当我是老糊涂了？”