天玄圣城城主的话，让其余人族强者，顿时不知道该怎么回答。
不过，经此一事之后，他们也都明白了，有些心思，还是要收敛一下的。
毕竟现在，还不知道以后会怎么想，现在就开始算计一些什么，未免显得有些太早了。
此刻，就算是自家的年青一代领军人物，都觉得各自家族之中的长辈，做的事情有些让人不齿。
所以，无论如何，有些想法都不能再有了。
“我们找不到圣族大部分强者都在哪里，至少知道，圣天宗和圣族有关系，我们就去圣天宗之外等候吧。”
“现在这个时候，我们做的，也就只有这些了，至于他们怎么想，怎么看，这个我们就左右不了了。”
“不过这一次，我们是真的没有什么别的心思，不管能不能提前让他们出现，我们都在外面等着。”
北冥炽羽在此时开口了，表示虽然现在不知道，圣族的聚集之地在哪里，但好在知道圣天宗之后有圣族的人。
不但如此，而且身份和地位也不算低，所以现在这个时候，语气在这里干等着，不如去圣天宗之外等候。
至于圣天宗那边，还有圣族那边是什么态度，对他们有什么看法，这个就不是他们这些人能够左右的了。
但是，有一点北冥炽羽可以保证，那就是不再会有类似之前的事情发生了。
之后，他们会在圣天宗之外等候，不管圣天宗那边有什么反应，是不是会接纳他们。
但是，有一点是可以肯定的，那就是他们这些人，在此期间是不会离开的。
在圣天宗之外等候，总要比在这里等着，到时候时间到了，圣天宗和圣族的人自己过来要好多了。
最起码，这算是一个信号，让圣族那边明白，各大世家现在的态度，知道他们已经后悔了。
北冥炽羽的话，刚一说完，其余的世家族长，也表示赞同。
“我也去吧，算是代表天玄圣城表明态度，独孤族长，你呢。”
在这个时候，天玄圣城的城主表示，他也会过去，算是代表着天玄圣城。
与此同时，也在问独孤傲剑，想知道独孤傲剑有什么想法。
“我？我就不去了，就在这里待着就好了，我们家影儿在那边，我去干什么。”
“我早就说了，影儿的态度，就是我们独孤世家的态度。”
“你们都去吧，这里就交给我坐镇了，当然了，要是你们放心的话。”
独孤傲剑表示，自己就不去凑这个热闹了，就打算在这里等着就行了。
毕竟，这件事情不是自己造成的，自己何必过去，给圣天宗那边有一些不必要的压力呢。
独孤傲剑明白，自己若是过去了，以自己的身份和独孤清影与圣天宗的关联。
到时候，圣天宗肯定会与对待其他人的态度不同，到时候，免不了出现什么不必要的麻烦。
又或者说，圣天宗那边会以为，自己也是站在这些人的立场，这种误会，还是不要产生为好。
正是因为有各方面的考虑，所以独孤傲剑根本就没有打算跟这些人一起过去。
此刻，很明确的告诉众人，独孤清影，就是独孤世家行事的准则，她说怎么样，那就是怎么样。
到时候，只要自己不在那边，自家的女儿也不会为难。
还有就是，即使独孤清影不给那些人面子，他们也只能忍着，总之，他独孤傲剑，去，不如不去。
以后的时候，就算是因此有什么矛盾，不是还有她独孤傲剑在顶着吗，不至于让各个世家的关系破裂。
在此关乎天玄大陆未来的时间点上，做事情绝对要留有一丝余地，而自己的不出现，就是那一丝余地。
到时候，即使自家女儿和各个世家的族长闹得不愉快，和在合适的时候，他独孤傲剑就可以出面调节一下，缓和彼此之间的关系。
当然了，有些话是不能说的，所以独孤傲剑很直接的表示，自己就不过去了，还是留在这里坐镇比较好。
至于最后说的放心不放心的，纯粹是场面话，在这个时候，那些人还有什么不放心的。
“那好，独孤族长就留在这里主持大局吧。”
“之后，我们会让我们各自所属的强者，听候独孤族长的调遣。”
“这里的一切，就拜托给独孤族长了，我们，这就出发了。”
在这个时候，不等其他世家族长开口，天玄圣城的城主，第一时间接过话来。
因为天玄圣城的城主明白，此事这么做是最好的，还是不要在旁生枝节了。
所以，根本没有给其他世家族长开口的机会，不想让他们在弄出什么事情来。
都到了这个时候了，其他世家的族长，也很识趣的什么都没有说，目前来说，这算是最好的结果了。
现在这个时候，能够有这样的局面，已经是相当不易了，千万不能再有什么问题了。
很快，天玄圣城的城主，加上北冥，南宫，东方，平宁，司空，仲孙，青阳，少师一族的族长，离开了天浪城。
他们临行前，把自家强者的调动权，都交到了独孤傲剑的手中。
就在天玄圣城城主王玉皇，他们一行九人，朝着圣天宗所在的方向赶去之时。
此刻，正在朝着灵境山脉之中赶去的北冥貂蝉她们，情绪都不怎么好。
原因很简单，本以为此次过来，会有什么好的办法，可是没想到，只不过是拖延时间罢了。
事情，就没有从根本上得到解决，以后的一段时间里，她们依然要带着人族的五千万轮回境强者，在灵境山脉之中驻守。
区别，就在于之前是在灵境山脉，相当于最深处，而之后，撤离了很长一段距离罢了。
可是，这并不代表着，有些事情就不会发生。
女妖一族的威胁，现在还是实实在在存在的。
现在这个时候，只有好好的配合，才能够尽可能的保证不出问题。
但是，也仅仅是保证不出大问题罢了，在这之后的一百多年时间里，一定会相当的被动。
一个月之后，北冥貂蝉她们，安顿好了灵境山脉之中的人族强者，做好了防御措施。
虽然没有得到根本的解决办法，但是好在，此刻从灵境山脉的最深处撤了回来，人族这边的恐慌情绪，得到了控制。
而天玄圣城城主他们，自从到了圣天宗的山门之外，就一直在外面等候着。
可以说，他们虽然是化圣境后期，甚至是神圣境的强者，但却不会擅自踏入圣天宗一步。
甚至于，现在连圣天宗的人都没有见到。
原因，那就很简单了，独孤清影早就下了命令，三百年之内，不许任何人主动的进入圣天宗。
除非，是每隔十年一次招收弟子的时候，但，那也是圣天宗的传功长老，主动的带人进去的。
所以，就算是各个世家的族长，此刻来了这里，没有圣天宗的允许，没有独孤轻易的指令。
在这个时候，独孤世家的年青一代强者，也照样不会因为这九人的身份，就放他们进去。
好在这一次，天玄圣城的城主他们，并非是为了找茬的，而是来求人的，所以他们也不会做出什么出格的举动。
纵然，被一群小辈堵在圣天宗之外，让他们觉得颜面荡然无存，但也没有办法，只能这么等着。
不过，等着是等着，但是他们的意思，到是被传进了圣天宗之中。
只不过，现在圣天宗的核心战力，此刻都在闭关，没有人会知道这些。
三百年的时间，就是为了提升实力的，在没有封宗之前，圣天宗之中，修为最高的，不过是轮回境四重天。
绝大部分的轮回境强者，修为都在二重天，如今百余年过去了，再加上如今的修炼环境所致。
此刻，圣天宗之中，轮回境的强者，已经达到了上万名，轮回境中期的存在，也已经有了数千名。
这些，都是没有隐瞒的消息，独孤世家的人知道，所以此刻，他们九人在于独孤世家众人接触的时候，也了解到了这些。
“看来，这些年，圣天宗的实力提升的很快，而且，随着时间的推移，这种趋势会越来正常化。”
天玄圣城的城主王玉皇，在得到了这些消息的时候，顿时有些感叹，区区百年多一些的时间。
本来，连轮回境强者都没有多少的圣天宗，竟然已经发展成现在这种实力。
按照这个速度，还有目前的修炼环境来看，这种趋势会一直保持，甚至是比之前更加迅猛。
“他们，这是在积蓄实力，想要培养自己可以信任的弟子，以此来应对以后劫难。”
“看来，圣族对我们是真的没有什么信任度啊。”
“他们宁愿花费更多的时间和精力，来培养一些新鲜的血液，也不愿把某些希望寄托在我们世家的身上。”
平宁风绝此刻，说出了自己的想法，其实也是一个事实。
圣天宗，就是在积蓄实力，对各大世家，也确实没有什么太多的信任可言。
