    看着莫凡那奇葩的安抚方式紫晨也是无奈的回到了自己的房间。

    紫晨看了看在冥修的叶心夏，然后抱着小狼坐在了书桌前的椅子上。

    紫晨看着小狼思考了半响后喃喃自语道“你以后就叫哮天…吧。”本来紫晨是想取名哮天犬的不过想想有点不妥，刚才莫凡说小狼是狗小狼都嗷嗷直叫这要是取名哮天犬小狼不是要闹翻天？

    哦，值得一提的是哮天的母狼！

    紫晨怀中的哮天听见紫晨为它起名也是抬头“汪汪”的叫了几声。

    听见哮天的叫声紫晨就想笑明明是匹狼叫声却是狗叫太喜感了。

    “紫晨哥哥这小狼是？”停止冥修的叶心夏看着紫晨杯中的小狼紫色的眼曈中充满了疑惑。

    “喔，它叫哮天，是我使用次元召唤召唤的契约兽。”解释完后紫晨就把已经睡着的哮天用意念传送回去了。

    至于哮天的安全紫晨也并不但心哮天能在那片黑暗森林存活至今一定有着强大的存在在庇护它。

    “哦，对了这个给你。”紫晨走到叶心夏旁边这才想起叶心夏到现在还没有星尘魔器，于是紫晨伸手从空间中取出了让“湛青明灵”准备的灵级星尘魔器然后递了过去。

    叶心夏看见星尘魔器就想要拒绝。

    紫晨把叶心夏抱到自己大腿上然后把亲自把项链戴到叶心夏脖子上然后笑道“心夏戴上真是漂亮呢。”

    这星尘魔器是紫晨特意拜托“湛青明灵”定做的这块星尘魔器摸样是一个项链挂绳是用天山冰蚕丝编制的。紫晨一共要了两个一个紫色的一块白色的。

    当然不只是好看最主要的能力是比普通灵级星尘魔器的功率多10%，而且可以在不冥修的情况下增强主人的修为。

    白色的早已经已经寄给了穆宁雪而紫色的由于蚕丝难得紫晨也是刚刚拿到手不久。

    值得一提的是那批材料和小炎狼一共卖了14个亿，“湛青明灵”拿了一个亿，但这两块魔器足足花了3个亿，白色的1个亿，紫色的2个亿足足是白色的2倍。

    叶心夏将项链上的紫色宝石拿起来露出一个温心笑容说道“宁雪姐姐早就有了呢。”

    听见叶心夏的话紫晨连忙解释道“这项链……”

    可是话还没有说完叶心夏就用她那白嫩的手指点在了紫晨的嘴唇上。

    “我不需要这些的，只要紫晨哥哥心里有我就行了。”叶心夏趴在紫晨的胸膛听着那强有力的心跳声小声说道。

    听见叶心夏发自真心的话紫晨沉默的抱着叶心夏他没有说什么山盟海誓也没有立什么誓言因为紫晨知道自己不配。

    但紫晨就是这么一个人，就算自己不配但也不会放手。

    ………

    第二天

    晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了。

    紫晨睁开眼看了眼还在熟睡的叶心夏，拿起旁边的手机看了看。

    5点35。

    “啊～做个早餐然后就要去学校了。”紫晨下床后伸了个懒腰自语道。

    洗漱完毕，穿好衣服站在镜子前。

    黑碎发，白紫相间的休闲服，紫色的瞳孔。

    “还是挺帅的。”紫晨看着镜子摆了个pose说道。

    “嘻嘻，紫晨哥哥最帅了！”苏醒有一会的叶心夏看着紫晨的样子嘻嘻笑道。

    听见叶心夏的话紫晨也是老脸一红，没想到自己第一次摆pose居然还被看见了。

    “咳，做为心夏的老公不帅点怎么可以？”紫晨整理一下衣角调笑道。

    “唔姆。”叶心夏害羞的又闭上了眼睛。

    “哈哈，我去做早饭了。”紫晨笑道。

    没一会一家四口就坐在桌子前吃起早饭。

    “小晨，老秦身体好像有点不对，你有找时间去看一下？”莫家兴说道。

    “秦老？没有去医院吗？”紫晨喝了一口稀饭问道。

    “哎，去了，不过医院说老秦的身体很健康，没有任何问题。但是老秦说他这一周总是梦见一片亡灵之地。让他很是难受。”莫家兴有些担忧的解释道。

    亡灵之地？

    紫晨眼睛一灵说道“好，马上我们就过去看看。”

    至于去学校就算晚一些也是没有问题的。

    “好。”莫家兴听见紫晨的话仿佛松了口气。在他的世界当中法师就是能解决很多普通人解决不了的事。这也是大多普通人所认为的。

    很快，当众人吃完饭后众人就打算做着莫家兴的车走了。

    不过就在这时张小侯的声音从门口传来“晨哥，凡哥，心夏我来找你们一起走了！”

    听见张小侯的声音莫凡迅速的跑了出去。没一会莫凡就带着张小侯一起走了进来。

    “莫叔叔好。”

    “哈哈，小侯啊，来坐。”莫家兴起身说道。

    “嗯，莫凡你就先和猴子一起去吧，我带着心夏和父亲去看看秦老。”紫晨拿起毛巾擦了擦沾满水渍的手说道。

    “行！”莫凡说道。

    然后莫凡就带着张小侯去他的房间去了。

    而紫晨则是抱起叶心夏走到汽车旁然后把叶心夏放在了后座上。

    没一会紫晨也是到了“龙家材料店”

    紫晨看着店铺也是颇为感慨。因为紫晨一共也没有来多少次。前期送材料紫晨还会转换身份，但后来就直接以龙叔让自己转让的理由直接把装满材料的储存空间给莫家兴的。

    店铺一共两层下面一层是卖东西的，而上面的一层则是住房。

    紫晨推着叶心夏进入后就看见秦灵儿正在收拾书本，而秦玄民则在一旁叮嘱。

    秦灵儿看见紫晨后就跑了过来甜甜的叫道“师傅！你怎么来了？”

    紫晨摸了摸身秦灵儿的头说道“我来看看秦老啊。怎么样书本准备好了吗？”

    “快了，快了。”秦灵儿说完就扑到了叶心夏的怀中。

    “你怎么不扑到我杯里呢。”紫晨有些酸酸的说道。

    秦灵儿之所以看紫晨不害羞了也是因为前几天带着她去玩的原因。但抱紫晨秦灵儿表示她还接受不了。

    听见师傅的话秦灵儿脸瞬间就红了。

    叶心夏看见秦灵儿的样子拉了拉紫晨的衣角说道“你先你看看秦爷爷吧。”

    “嗯”

    然后紫晨走到了秦玄民的旁边坐下。

    秦玄民看见紫晨过来也是笑道“好久没见到你了呢。”

    “哈哈，平时不也是有视频联系吗？”紫晨笑道。

    “视频和真人见面是不一样的。”秦玄民说道。

    坐在旁边的莫家兴问道“怎么样，能看出来吗？”

    紫晨点了点头说道“嗯，应该是在觉醒魔法！”

    “觉醒魔法？”秦玄民和莫家兴听见紫晨的话都是非常不解。

    觉醒魔法不是只有年轻人可以吗？

    “嗯，觉醒魔法15岁是最佳年龄，但并不是15岁以后就不能觉醒了，只是年龄越大觉醒越难罢了。”紫晨解释道。

    这些都是紫晨在书中知道了。而且紫晨还知道一个80多岁才觉醒的人。那个人就是四圣兽之中玄武所看中的人！

    紫晨可以感受到秦玄民的头部有一股亡灵气息在慢慢增强。

    当然这也是紫晨精神力强大，要是一个普通的高阶法师是不可能看出来的。

    所以这也是紫晨判断秦老可能是觉醒魔法的原因。

    在经过半天解释后秦老和莫家兴也是大概了解了是怎么回事。

    ……

