    　　陆涛微眯着双眼看向陈辉，闪过一丝嘲讽，心中暗暗冷笑了一声，语气讽刺的问道：“想要我全部的货，那你能给什么价格呀？”

    　　陈辉依旧抬头看向天上的残月，连正眼都没有看陆涛一眼，语气淡淡的说道：“三块钱一件，交易完后，你我恩怨一笔勾销！”

    　　“哈哈哈哈！你这逼装的真像只抬头望月想吃天鹅肉的蛤蟆，陈辉，你说恩怨一笔勾销就一笔勾销呀，我还没同意呢。”

    　　陆涛实在是没忍住，放声狂笑起来，看着陈辉那副装模作样的模样，语气很是不屑的嘲讽道。

    　　陈辉没想到陆涛竟然敢反驳自己，眼眸闪过一丝戾气，在他看来，一个十八九岁毛都没长齐的少年，经过上次的事，还有自己在学校的关系，此刻肯定是已经尝到了苦头，不敢在与自己作对然后乖乖听话把所有货都贱卖给自己。

    　　但他没想到的是，自己堂哥已经被陆涛打脸，而却还要准备对付他，如果知道这些，那刚才他也不会装这个逼了。

    　　“年轻人，你要想明白，如果不将手上的货卖给我，在海城根本就没有你们的立足之地，只要敢出来摆摊卖货，我见一次就砸一次，还有，在学校也应该收到要被处分的通知了吧？跟你明说了吧，这一切都是我搞出来，给你一天时间考虑，如果在不乖乖的将货卖给我，我不但让你们在海城吴立足之地，就连学也别想上了。”

    　　冷笑的扫了一眼陆涛，放下一句狠话，他没有在继续啰嗦，转身便朝正在与王志几人对峙的壮汉走去。

    　　盯着陈辉离开的背影，陆涛眼眸射出一道寒芒，强忍着心中怒火，也走了过去。

    　　带着三名壮汉刚走了几步，陈辉停住脚步转身朝陆涛走来，似笑非笑的盯着正在和王志等人站在一起的方圆圆，然后轻声说道：“小子，艳福不浅呀，那么漂亮一个女朋友要看好了，不然落在我的那帮兄弟手上，可不懂得什么怜香惜玉。”

    　　说完，他嘴角上扬露出了一个玩味的笑容，然后扫了一眼陆涛转身离开。

    　　“先别走呀，咱们在好好聊聊。”

    　　陆涛的怒火此刻已经完全压制不住了，伸手直接抓住刚转身离开的陈辉，冷笑的直接往不远处角落拉去。

    　　见三名壮汉要冲上来，立马对着王志等人冷冷的喊道：“你们拦住那三人，如果他们敢动手，直接给我打，但不要打死，打残打废就行。”

    　　大家都是十八九岁的热血年轻，立马就将想要冲过去救陈辉的三名壮汉给包围住，见虎视眈眈的几人，三人立马乖乖的站在原地不敢在动。

    　　此刻，陈辉被拽的根本没法反抗，因为他的身高只有一米六多，而陆涛却是一米八的个头，加上在力量上的差别，所以他尽管在奋力挣扎，但也没有用。

    　　直接将人拉到偏僻的角落，陆涛二话不说，一只手搂住陈辉的脖子夹在自己的胳膊下使他动弹不得，然后另一手使劲的朝脸上拍去。

    　　“啪啪……”

    　　一声声人肉沙包的声音响起，陈辉口鼻此刻全都是鲜血，已经无法在发出惨叫声，拼命的奋力想要挣扎出来，但奈何被紧紧锁住脖子，根本就无法挣脱。

    　　“叫你娘的装逼，叫你大爷的横，叫你个狗日的把老子一个文明人逼成粗鲁人……”

    　　大手边使劲拍在陈辉的脸上发泄心中之怒，陆涛边咬牙切齿的怒骂，不知道拍了多少少，手上沾满了鲜血，他这才一把将人给甩飞到前方，然后上前一只脚踩在胸口上，冷冷的说道：“陈辉，你别以为认识了几个街上流氓，自己就是天王老子没人敢招惹你了，告诉你，想要弄你，老子丢个三五万块钱出去，，让你在夜里睡觉时候都不敢闭眼，还有，你在学校里的关系一点用都没有，想要给我同学处分，最后还不是被老子打脸。”

    　　陈辉将他的脚给掰开，缓缓爬起身，整个人无比的狼狈，用衣服袖子擦了擦脸上和鼻子上的血，然后冷冷的看陆涛，尽管心中的愤怒已经到达离开极点，但他知道自己此刻出于弱势，所以不敢出手。

    　　特别是听见自己在学校的关系都没能没有用之时，眼中不由闪过一丝忌惮，立马怀疑陆涛是不是有什么后台。

    　　“今晚的仇我记下了，希望你还能继续那么拽下去。”

    　　放下了一句狠话，然后又冷冷看了一眼陆涛，跌跌撞撞转身朝大街上走去。

    　　“我让你走了嘛？”

    　　刚走几步，立马就传来陆涛冷冷的声音，陈辉脚步一顿，转身看向他冷声呵斥道：“有本事你现在就弄死我。”

    　　说完，冷笑一声，继续往前走去，陆涛眼眸射出一道寒芒，快步上前一把抓住陈辉的后衣领往后一甩，直接将人给丢在地上，冷声说道：“杀你我没那个胆，但是我豁出去做个十年八年牢，然后将你双腿打断，十年八年牢换你一辈子坐在轮椅上，值了！”

    　　说着，便走到一旁拿起一根成人手臂粗的木棍，然后冷笑的看着陈辉。

    　　尽管此刻无比狼狈，但陈辉依旧一脸的不屑的盯着陆涛，不过听见他那一番话，浑身不由一颤，心想，这人哪里还是个学生，简直就是个混蛋流氓无赖。

    　　看着陆涛拿着棍子走来，他彻底怕了，双手撑起身子不断往后挪，声音颤抖的说道：“你不要乱来，现在可是法治时代，你这样做是要付出沉重代价的。”

    　　“哼！我打断你双腿，然后用十年八年的青年换你一辈子坐在轮椅上，这笔买卖我赚了。”

    　　陆涛冷笑一声，表情猥琐的拿着棍子一步步朝脸色被吓得煞白的陈辉走去，语气阴森，让人忍不住惊恐。

    　　陈辉这回是真的怕了，长那么大他还是第一次见到像陆涛这样的人，简直就是个流氓无赖大恶魔，在也顾不上面子不面子，立马就朝着四周大喊道：“救命呀，杀人了！”

    　　这一喊，虽然被街上的喧嚣给淹没，但不远处的王志几人与三名被包围的壮汉都可以听见，立马纷纷看去，就见陆涛正在提着手臂粗的根子宛如一个恶魔般，一步步逼向陈辉。

    　　而陈辉却是满脸血污脸色煞白表情惊恐的不断往后退，口中还大喊救命。

    　　几人纷纷都大吃一惊，刚才因为双方互相对峙并没有留意陆涛与陈辉俩人的情况，没想到事情却会弄得那么严重。

    　　大家都不敢大意，立马纷纷跑了过去，王志几人冲向陆涛将他保住，然后劝说道：“陆涛，不要冲动，冲动是魔鬼。”

    　　三名壮汉冲向表情惊恐的陈辉，然后将他扶起，纷纷后退，警惕的看着陆涛等人。

    　　这时，方圆圆不知道从哪里找了块拳头大的石头就朝着陈辉几人砸去，一时不妨，陈辉立马就被砸的头破血流，发出一声惨叫，赶紧躲在了三名壮汉身后。

    　　“敢招惹老娘的男人，看老娘不砸死你。”

    　　方圆圆这个疯丫头无比的彪悍，直接将王志等人给吓到了，她刚还想捡起石头继续砸向陈辉等人时，赵龙赶忙过来制止住了她，然后强行拉到了一旁。

    　　见况，陈辉几人这才全都暗暗送了一口气，三名壮汉连忙帮陈辉包扎头上的伤，然后往大街上走去，不敢在继续待在这里，生怕那个彪悍的女人在拿石头砸他们。

    　　看着三人扶将陈辉扶走，本来被抱住还在使劲挣扎的陆涛，突然停止了挣扎，将手中木棍丢掉，看着抱住自己的杨洋和刘明喊道：“人都走了，还抱着干嘛，是想直接把我给勒死呀。”

    　　“陆涛，我们放手了，那你可要冷静，冲动是魔鬼。”

    　　俩人担忧的看着陆涛，生怕放开手他立马就冲去找陈辉拼命，杨洋还不忘语气凝重的嘱咐了一句。

    　　“滚！快点给老子放开手。”

    　　看着俩人警惕的模样，陆涛哭笑不得，他刚才只是在吓唬陈辉而已，根本就没想过真要用自己十年半年的青年去换别人的后半辈子，他思想还没有那么极端，在说了，陈辉也不值得他这样做。

    　　“陆涛，你冷静一点，不要为了一个流氓而毁了自己。”

    　　俩人放开手，一旁的王志走了过来语气凝重的劝说道。

    　　“陆涛，你没事吧？刚才如果不是赵龙那怂货拉着我，今晚我非要将那几人全都开瓢了不可。”

    　　不远处，方圆圆挣开赵龙的手，跑到陆涛面前关心的上下打量了一番，确定他没事，这才暗暗松了一口气，然后盯着也走过来的赵龙，不满的说道。

    　　几人再次被方圆圆的彪悍给震惊到了，纷纷都有些同情的看向陆涛，心想，有那么彪悍一个女朋友，这回陆涛有的受了。

    　　“你这疯丫头，把人家都给开瓢了就不怕被警察叔叔给抓去关进小黑屋呀？”

    　　对于方圆圆的彪悍，陆涛并没有感到惊讶，上高中之时，她就与自己还有赵龙和李想，一起跟高年级的同学打过架，当时她就跟个男的一样，将人别眼睛都给干成了熊猫眼。

    　　不过见到她为了自己而将陈辉的头给开了瓢，陆涛心中还是挺感动挺温暖的，毕竟一个女人能为了一个男人做到这个地步，实在令人无话可说。

