    莫问剑逗弄着一群小狐狸，不知不觉间就已经到了第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你无意间听说附近有个村子，正准备搞什么河伯娶亲的封建迷信活动，你下意识想到了上一次模拟过程中遭遇的红衣女鬼。你来到这个村子，发现一位穿着红色嫁衣的美少女, 绑成了无法动弹的模样，被几个凶神恶煞的神婆，捆在了一艘破草船上。你想起了前世记忆中的某篇课文，刚开始的时候草船是干的，所以可以浮在水面，等到草船在河中漂流片刻，草船浸湿了，就会沉入水底。你经过短暂的思考, 义正言辞的走上前去，说你愿意给每户村民一两银子，为这个美少女赎身，让村民给河伯另选一位夫人。几个凶神恶煞的神婆，当即就上前阻止。你大义凌然的说道，让这几個神婆去跟河伯商量一下，如果河伯同意的话，愿意给河伯再加三个小妾。村民都觉得非常合理，每户村民都能额外得到一两银子，河伯也能多得三个小妾，简直就是稳赚不赔的买卖。于是乎，几个凶神恶煞的神婆，被村民们一个接一个的沉到了河中。你知道跟村民讲科学是没用的，于是你就跟村民说，河伯肯定喜欢这几个神婆，现在已经洞房花烛夜了，也就顾不上回来报信了。你花了三百多两银子, 给美少女赎身了！】

    【17岁, 美少女的名字叫做小薇。小薇刚开始的时候, 说什么救命之恩无以为报，非要对你以身相许，你觉得女人只会影响伱修仙的速度，于是便断然拒绝了。你想送小薇回家，小薇实在是被逼无奈了，才对你说出了实情。小薇的父母重男轻女，只想把女儿高价卖掉，再给儿子低价买个媳妇儿。小薇若是回去了，要不了多久，还是会被父母卖掉。小薇的父母只在乎价格，根本不在乎小薇的死活，此次是几个神婆买走，准备给河伯娶妻，下一次指不定就是什么花街柳巷了。小薇不想回家，小薇觉得你是个好人，所以打算赖上你。你实在是不忍心亲手把小薇送上绝路，就让小薇帮忙照顾一群小狐狸了。有了小薇这个免费的劳动力, 你终于可以做一个甩手掌柜了，再也不用在这一群小狐狸身上浪费时间了！】

    【18岁, 朱元璋下旨，每五十家为一社，建立一所社学，传授四书五经，各种农业典籍，以及宣讲大明律令。这件事情原本与你没有任何关系，但新任县令作为科举出身的清流，奉行的是子不语怪力乱神，对于你干掉几位神婆的行为，感觉到非常赞赏。县令钦点你作为一个社学的先生，并暗示你这只是开始，只要你的社学，三年之内不要出什么大的问题，让你获得了足够的资历，必定会提拔你。你觉得这是送上门来的机缘，于是就欣然接受了！】

    谷稷

    【19岁，黑龙潭附近，经常出现一些奇奇怪怪的事情，百姓刚开始的时候，觉得是龙王显灵了，争先恐后的跑到黑龙潭烧香拜神，直到某个穿着红衣的少女，被黑龙潭里伸出来的几只骨爪，差点拖进了水里，人们才意识到是鬼魅作祟。县令得知此事，想要派人去调查，但人们对于鬼魅非常畏惧，根本就不敢领命。县令思来想去，觉得你胆子大，既然不怕河伯，肯定也不怕龙王，便请求你去调查此事。你觉得黑龙潭里的鬼魅，连一个柔弱少女都拖不动，肯定是位于金字塔底端的垃圾货色，根本不可能威胁到你的生命，于是就欣然接受了！】

    【20岁，你经过一段时间的调查，终于明白了前因后果。河伯娶亲的时候，你利用村民的贪财之心，把几个神婆沉到河里淹死了。流淌的河水，把几个神婆的尸体，冲到了黑龙潭。黑龙潭乃是钟灵毓秀之地，导致几个神婆的尸体，逐渐转化成了尸妖。对于普通百姓而言，妖魔鬼怪非常恐怖，但对于你而言，这种档次的尸妖，简直就如同蝼蚁。你来到了黑龙潭，几个尸妖发现了你，在仇恨的驱使下，朝着你发起了冲锋，你一拳一个全部爆头，很快就清理了全部的尸妖，黑龙潭从此重归平静！】

    【21岁，县令为了表彰你的功绩，特意邀请各级官吏，给你开了一个庆功会，这是非常明显的政治导向。各级官吏对你赞不绝口，各种各样的溢美之词，简直犹如滔滔江水连绵不绝。县令趁此机会，让你总结一下社学的工作经验，并分享一下黑龙潭的解决过程。你知道县令是在给你递梯子，你借鉴前世记忆中的政府汇报，来了一场冠冕堂皇的演讲，把一切归咎于各级官吏的英明领导，以及儒家的浩然正气，越是读过书的人，越是感觉到满意，你赢得了满堂彩。县令趁此机会，直接表明你才华横溢，若是继续担任社学的先生，简直就是暴殄天物，询问各级官吏，应该如何提拔你。有人表明，你应该在教学方面继续升迁，担任县学的祭酒，有人表明，你应该在治安方面继续升迁，担任巡检司的主官，两个都是从九品的官职，由于现在属于开国时期，总体而言是武将当国，所以武官的地位稍高一些。县令最终拍板，让你担任巡检，主持巡检司的工作！】

    【22岁，有位高僧拜访你，提醒你黑龙潭原本是钟灵毓秀之地，但由于受到了几个尸妖的污染，现在已经变成了魔窟，如果不妥善处理的话，很容易孕育出邪灵。考虑到黑龙潭数百年来，长期受到附近百姓的香火祭祀，邪灵一旦出世，很有可能窃据龙王之位，从而进化成邪神。你怀疑这个高僧是想骗钱，于是你问这个高僧，如何才能净化黑龙潭。高僧告诉你，按照佛门的方法，至少需要十八位高僧，在黑龙潭连续诵经七七四十九天。由于利用佛法净化邪气，会对高僧的身体造成负担，因此十八位高僧至少需要收取一百八十两银子。你顿时觉得这个高僧就是骗子，便把这个高僧轰走了！】

    【23岁，你以为高僧是骗子，然而事实上，高僧说的竟然是真的，黑龙潭竟然真的孕育出了邪灵，并且邪灵窃据了龙王之位，进化成了邪神。你觉得这是你的工作失误，你打算亲手干掉这个邪神，从而弥补你的过失。然而邪神的实力，超出了你的预料，你连续三次进攻黑龙潭，最终都是不分胜负，你奈何不了邪神，邪神同样奈何不了你。你实在是没有办法了，只能上报给县令。县令不敢怠慢，连忙给朝廷上奏折！】

