
　　因为剑逍遥在那一瞬间，竟是突然往右走了三步。

　　只是简简单单的三步而已。

　　但却正好踩中了阵法的一处‘间隙’。

　　阵法的运转微微一窒。

　　林北辰的身形，从之前五十米外，出现在了苍景空三十米处的距离。

　　神器【风吟】的必杀一斩，自然是落空了。

　　巧合？

　　还是在封闭五感的状态下，被他找到了阵法的‘间隙’？

　　苍景空心中一震。

　　下一瞬间，阵法开始重新演变。

　　稍纵即逝的‘间隙’消失。

　　林北辰再度被困在阵法之中。

　　苍景空原地不动，心念起，神器【风吟】悬浮于空，调转方向，再度斩向林北辰。

　　气浪如水，瞬间被切割开来。

　　被封闭了五感的人，根本感应不到外界丝毫的变化。

　　杀机再度降临。

　　但就在这时，林北辰又动了。

　　他后退了三步。

　　下一瞬间，身形闪烁幻灭。

　　神器【风吟】斩中了原地留下的残影。

　　林北辰的真身，一个幻灭之后，又往前平移了十米，来到了距离苍景空二十米外的区域。

　　怎么回事？

　　苍景空心中一震。

　　这一次，剑逍遥再度找到了阵法稍纵即逝的‘间隙’，得以避开必杀一刀。

　　如果说一次是巧合的话，那第二次绝对不能用巧合来解释了。

　　难道他找到了阵法运转的奥义？

　　苍景空心念一动。

　　咻。

　　【风吟】刀迅速撤回，悬浮在了她的头顶。

　　扫光犹如瀑布，层层洒下，将她护住。

　　同时，周围的白雾阵法之中，一根根风针再度凝结，四面八方缓缓地射向林北辰。

　　既然不能一击奏效，苍景空决定采取更加稳妥一点的办法，慢慢地消耗，磨死对手。

　　一根根肉眼可不见、神力亦无法捕捉的细针，不断地刺入到了林北辰的体内。

　　鲜血狂飙。

　　好像是一个人形鲜血喷壶。

　　空气中弥漫着血腥的味道。

　　这画面，令人观之触目惊心。

　　林北辰猛地往右边走了六步。

　　身形幻灭。

　　再度出现时，到了距离苍景空十米的距离。

　　是的。

　　他再一次找到了阵法运行的‘间隙’。

　　他在不断地靠近‘阵眼’。

　　也就是主持大阵的苍景空。

　　破阵，需斩杀阵师。

　　阵师死，大阵灭。

　　这是玄纹阵法也好，神道阵法也好，所有阵法的铁律。

　　苍景空心中浮现出一缕不详之感。

　　事情超出他的控制。

　　局势有隐隐失控的危险。

　　她想不明白的是，明明剑逍遥已经被剥夺了五感，在阵中就是一个废人，为何却偏偏可以找到阵法运转时稍纵即逝的‘间隙’？

　　难道是因为第六感？

　　不得不承认，这个世界上，有些人的第六感灵敏的可怕。

　　尤其是在剥夺了五感之后，一些天纵奇才反而更加容易进入无物无我的澄清之境，从而大幅度地提升第六感。

　　这个剑逍遥，当真是妖孽。

　　“那我就把你的第六感，也一起封印了吧。”

　　苍景空的脸上，浮现出了凌厉决绝之色。

　　她反手一掌，拍在了自己的左胸。

　　噗。

　　一口鲜血喷出。

　　左手快速地在虚空之中勾画。

　　鲜血随着手指的指引，不断地空中描绘出六个奇异的神力符号，苍古深邃，仿佛是不属于这个世界的文字。

　　“以我之血，奉为媒介，沟通天地，契合道则，阵法之祖，显阵神通……去。”天籁小说网

　　苍景空低喝，念动咒语，纤纤玉掌猛地朝着六个大字猛地一推。

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤。

　　六道轻响。

　　字迹射入阵法之中。

　　顿时阵中白雾越发地浓郁，翻滚流转。

　　至此，阵法终于是在短时间之内，被她强行提升到了可以剥夺困入阵中之人的第六感的境界。

　　“第六感，剥夺。”

　　宛如冰块莫测的残酷声音，从苍景空的口中喝出。

　　只见阵法中的林北辰，身形猛地微微一颤，旋即有些僵硬。

　　苍景空有些苍白的脸上，露出了一丝笑意。

　　成了。

　　“第六感都已经被剥夺了，我看你如何再找到阵法‘间隙’。”

　　她松了一口气，再度催动神器【风吟】。

　　璀璨如银的刀身，再度疯狂地闪烁密密麻麻的神道符文，刀刃微微震动，旋即化作一道电光，直斩林北辰。

　　“大魔王的传奇，结束了。”

　　“结束吧。”

　　苍景空脸上的笑容越发清晰。

　　……

　　“结束了。”

　　看到这一幕，潘多情脸上露出了遗憾之色：“这个废物，竟然死在了苍景空的手中，可惜我不能亲手杀死他。”

　　顿了顿，他脸上的笑容，却阴冷凌厉了起来。

　　“不过，还有他的亲朋好友，呵呵，我要一个一个将他们斩杀在剑逍遥的尸体前，送他们去地下与他团聚，只有这样，才能解我心头之恨。”

　　……

　　“结束了。”

　　中央神殿中，苍主神也做出了结论。

　　被困在【乱感错觉迷阵】中，又被封闭了六感，面对手握着神器【风吟】的苍景空，剑逍遥败局已定。

　　理论上来讲，还有最后一个反败为胜的可能。

　　但也只是理论上而已。

　　……

　　“结束了。”

　　无咎神师缓缓地开口。

　　神术师和神阵师一脉同源，他能看出，此时的林北辰，在阵法中已经变成了待宰的羔羊。

　　六感被封印遮蔽，最后唯一一丝察觉对手的方法，就是神识。

　　然而手握【风吟】神器的苍景空，却绝对不会露出任何的神识波动来给对手破绽——这是一个神阵师的最基本修养。

　　老神师无咎的脸上，有一丝幸灾乐祸。

　　剑逍遥死了，是他求之不得的事情。

　　小徒弟所有的心思都牵系在剑逍遥的身上，修炼态度极为不端正，如果剑逍遥的死，可以刺激她全身心投入神术修炼的话，那简直是天大的好消息。

　　……

　　“冕下，剑逍遥要死了。”

　　黑袍赤足少女眼眸亮晶晶。

　　岚主神脸上带着一丝淡淡的笑意，不置可否。

　　“冕下觉得剑逍遥还有胜机？”

　　黑袍少女从岚主神的表情中捕捉到了什么，试探着问道。

　　“也许。”

　　岚主神盯着虚空镜面，目不转睛。

　　……

　　……

　　阵内。

　　林北辰从未体会过这种感觉。

　　他仿佛是回到了母胎中一样。

　　不，甚至比母胎羊水中更加‘虚无’。

　　无上无下无左无右无高无低……

　　没有时间。

　　没有空间。

　　所有的能够感知外界的方式，都被封印剥夺。

　　唯有一个声音，在他的脑海之中清晰地响起，作用于心灵。

　　是智能语音助手小机的声音。

　　“距离目标还有十米，请沿当前方向前行一步，然后右拐一步，再前行一步……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百七十一章 第六感免费阅读。https://xs.23sk.com 