
　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　想了想，她转身就往屋里跑。

　　边跑边说：“大哥哥，你等我一下。”

　　“？”邮递员。

　　他疑惑的看着小姑娘的背影，抿了抿唇到底没有先行离开。

　　不多时，楚灵拿着一个行军壶跑了过来：“大哥哥，这个水壶先借给你，里面我装了一点儿姜糖水，你下次来的时候再还给我好吗？”

　　要是直接送的话，邮递员是肯定不会要的，所以她索性说是借给他。

　　对于这种全心全意为人民服务的人，楚灵向来是打心里敬佩的。

　　楚灵不等他反应过来，直接接过他手里的一角钱，然后把行军壶塞入他手里。

　　随即，还笑嘻嘻的挥挥手：“大哥哥再见~”

　　“！”邮递员。

　　一角钱确实送出去了，可却莫名其妙多了个行军壶。

　　这年头，行军壶可算是非常重要的物件了。

　　感觉到手里沉甸甸的重量，邮递员心里说不出的感动。

　　有心想要还回去，可小姑娘和她哥哥，却飞快的把院门给关了。

　　他：……

　　也罢！

　　下次来的时候，给小姑娘带些小礼物吧！

　　大长腿再次跨上自行车，邮递员长腿一蹬，便背着行军壶迎风而去…

　　透过门缝，楚灵目送邮递员离开，这才接过二哥递来的信件。

　　她小声嘀咕：“难道是三哥寄回来的？”

　　这些年楚文乐时不时地也会给她寄些钱票回来，说是让她自己去买些新衣裳、新鞋子啥的。

　　好奇的将信封打开，当看到信纸上的开头时，楚灵顿时愣住了。

　　‘小朋友，你好呀~’

　　‘许久不见，有没有很想念狐哥哥呢？’

　　楚灵：“……”

　　她一头黑线。

　　还狐哥哥呢？

　　骚狐狸！

　　真不要脸！

　　直接跳过前面调戏她的话，最后终于找到这封信的重点。

　　咦？

　　拖拉机的事，这么快就已经办妥了？

　　想到已经许久没去探望老师们了，楚灵想了想便去拦住正要出门的小哥。

　　当她表示也要去县里的时候，一家人果然极力反对。

　　楚正北捏了捏眉心，苦口婆心道：“闺女，你昨晚才抽了那么多血，今儿个就在家好好休息成不？”

　　“对！”楚文业点头附和：“小妹，你乖乖在家歇着，小哥保证等你身体恢复之后，带你去省城玩儿好不好？”

　　楚文生也赶紧表态道：“二哥也可以带你去，但前提是你身体健康才行。”

　　楚文安虽然没有说话，但也一脸严肃的盯着楚灵。

　　“……”楚灵。

　　她不就想去县城一趟吗？

　　要不要这么一副如临大敌的模样？

　　“爹，大哥、二哥、小哥，我身体真没事儿了。”

　　楚灵表示：她还想挣扎一下。

　　然而，没人相信她的鬼话。

　　父子几人齐声反对：“不行！”

　　特别是楚文生和楚文业兄弟俩，他们昨晚可是守了小妹一整晚，对她的情况说是了如指掌也不为过。

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　看来今天是没机会出门了。

　　哎！

　　楚灵轻叹了一口气，转身一言不发的回屋去了。

　　父子几人见她这么失落，心里也很不好受。

　　但关乎闺女/妹妹的身体健康，他们谁也不打算退让。

　　“行了。”楚正北再一次头疼的捏了捏眉心：“老四，你和天明赶紧出门吧！”

　　末了，又说：“记得早去早回。”

　　楚文业也明白老爹的意思，于是点点头道：“好。”

　　…

　　经过这么一闹，天色也已经不早了。

　　陈雪也已经做好早饭，老两口也准时准点起床洗漱。

　　两人其实早就醒了，也听到了外面的动静。

　　或许是因为年纪大了，一到冬天就起不来床…

　　当一家人坐在堂屋的大圆桌前时，老两口这才开口询问王家的情况。

　　昨晚太晚了，儿子也没让他们过去。

　　为了不给儿孙添麻烦，所以他们一直在家里等着。

　　等到半夜的时候，身体实在是坚持不住，然后就不知不觉的睡着了。

　　“爹娘，那边已经没事儿了，你们别担心。”楚正北道。

　　闻言，楚老爷子蹙了蹙眉：“成家那姐妹俩，为啥突然又找上门来了？”

　　“……”众人齐齐沉默。ŴŴŴ.23sk.com

　　老两口见此，瞬间明白肯定有内情。

　　于是，楚老爷子追问：“老二，到底出啥事了？”

　　“哎！”

　　楚正北叹了一口气，终究还是将实话说了出来。

　　说完后，他抿了抿唇问：“爹，您觉得陈知q会不会是因为朱家，所以才这么针对咱家？”

　　如若不然，陈欣欣一个刚从省城过来的知q，为啥三番五次陷害他们家？

　　楚老爷子眉头紧蹙：“这事儿还要调查后才知道，你一会儿过去跟老大说说，让他们防着点儿陈知q，切莫也着了她的道。”

　　楚正北颔首：“嗯，您放心吧！”

　　早饭依旧很简单，一盆窝窝头和一盆白菜炖萝卜汤。

　　一家人草草吃完饭后，就纷纷下地上工去了。

　　一时间，家里只剩下老两口和楚灵三个人。

　　楚老太一想到自家乖孙女昨晚流了那么多血，简直心疼得直掉眼泪。

　　她去厨房蒸了碗鸡蛋羹，这才脚步蹒跚的进了楚灵的屋子。

　　“乖宝，快起来吃点儿东西再睡。”

　　楚灵昨晚费了不少能量，所以这会儿正躺被窝里修炼来着。

　　听到奶奶的声音，她忙停止修炼，缓缓地睁开双眼。

　　一睁眼，就对上奶奶那双泛红的眸子。

　　“奶。”楚灵轻喊。

　　楚老太扯出一抹笑容：“诶，咱乖宝饿了吧？瞧瞧奶给你做了啥好吃的？”

　　楚灵吸了吸鼻子，故作开心道：“鸡蛋！奶，是鸡蛋羹对不对？”

　　这些年生活条件好了不少，但老一辈的人向来节省，所以家里依然省吃俭用。

　　就拿家里的鸡蛋来说，一家人都舍不得吃，平日里都是留着给她和小憬补身体。

　　“真是个小馋猫。”楚老太轻点了下孙女的鼻尖：“来，奶喂你吃。”

　　“……”楚灵小脸一囧。

　　有心想要自己吃，可却拗不过老太太那颗疼爱孙女的心。

　　无奈，只得乖乖的等待投喂。

　　吃了两口，楚灵就将勺子往老太太嘴边送：“奶，您也吃。”

　　楚老太一脸慈爱：“奶是大人，不喜欢吃鸡蛋，小乖宝多吃点儿好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第139章 千古谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 