    视频拍得很不清楚，一开始许慕晴努力看都只能看得清其中有两个人影，如果不是场景和人物实在是太熟悉，她都没敢往自己身上想。

    可也就是这种不清晰，视频里面她和蒋开的互动就显得十分暧昧了，蒋开撑在柱子上的手，也似乎是环抱住了她，而她就静静地站在他的怀抱里，深情款款（？）地看着他。

    然后就是蒋开试图俯下头来吻她，被她一手拍开他的脸躲开，她的脸转向了拍摄这一边，镜头里她的脸就很清晰地呈现了出来。

    不想再看下去，她“啪”地关了屏幕，双手叠放在桌上将身子坐得正正的，问秦力：“你是从哪里拿来的？”

    关键是还到了他手上，和她几乎没什么关系的他手上。

    秦力支手撑额懒洋洋地看着她，闻言淡笑说：“你猜。”

    许慕晴：……

    她怎么能猜得到？

    是那天场上有秦力的朋友？

    可是没那么无聊吧？他们这种男不帅女不美不出名也不是巨富的人物，凭什么落到人家眼里？

    而且那天明明有更多的人比他们还要出格！

    亦或者是有人就有这么无聊，把那些事都拍下来了，然后很不幸，被秦力看到？

    她忍不住抚了抚额头，说：“猜不到。”

    秦力耸耸肩：“猜不到那就算了吧。”

    许慕晴又是无语，瞪着他。

    秦力倒还真就不告诉她了，用下巴点了点，说：“老板对这个可还满意？”

    他叫她老板……许慕晴惊了一下：“我以为你已经离职了。”

    “谁说的？”秦力似乎比她更吃惊，“你收到我的辞职报告了吗？”想了想，又说，“还有工资，你还没发呢！”

    许慕晴：……

    想走就走想来就来，这么牛轰轰的职员，作为老板，许慕晴觉得压力真的好大好大！还拿了这样一段视频过来，不晓得要当作重新回来上班的敲门砖，还是威胁她最好收下他的筹码。

    真的是……

    好无言！

    秦力倒是蛮开心的，反正是能看到许慕晴吃鳖那就对了。

    想一想他那天气得半死离开的时候，她却没心没肺地连个电话都没有就心塞的厉害，这个女人是真的一点都不在乎他啊，他来他走，于她好像一点影响都没有。

    好歹他也帮过她是不是？好吧，是互相帮助过，她也帮过他。

    但，就是小猫小狗走失了也得找一找吧？

    但她没有，这么长时间以来，真的是一个电话都没有，非但没有，她再遇到他，不要说愧疚什么的，仍然是连他为什么离开都不问一句！

    真的是……

    好无言！

    得多没心没肺的女人，才做得出这样的事啊！

    当然了，今天晚上秦力原本也是没想来找她的。

    只不过下午的时候，曲婉然突然找到了他，说她手里有个东西，想要给她。

    秦力一开始根本就没想搭理她，他心情恶劣，正是谁也不想理的时候，昨天晚上那也是脑子进水，不知道怎么就到了许慕晴家门前，然后还好死不死，车子在那里熄了火。

    许慕晴从她车上下来的时候他就看到了，一个多月不见，她似乎终于胖了一点，还穿了一条深蓝的裙子，头发也难得地挽了一个花式，瞧着倒是越加温婉漂亮了。

    他看着她探出半截小腿，一手举伞一手提裙在水里小心翼翼地淌过，然后和门口的保安微笑着说着什么，他后面的车子撞上他的车子后她回过头来，白晳的面庞在路灯的照耀下像是朦了一层淡淡的光。

    她身上有一种非常娴雅的气质，在那一刻无意间回头的瞬间发挥到极致，让不小心旁观到的秦力，都忍不住微微屏息。

    他闭上眼睛，想把她驱逐出脑海，结果该死的车祸却把她再次引到了他的面前。

    那时候他真的觉得很丢人，因为每一次意外的重逢，似乎都是他最为狼狈也最为糟糕的时候。

    他趴在方向盘上好想装死，已经冷艳高贵地自己离开了，为什么还要死皮赖脸再回去啊？

    秦力觉得，他根本就不是做这种事的人！

    可他还真就做了这样的事，而且在许慕晴要离开的时候，还主动开口，要她请他去她家。

    他真的不是故意要那么说的！

    他明明就很憎恨她，憎恨她的表里不一，也憎恨她的水性扬花。

    但他真的无处可去，虽然看起来他有那么多地方可以去，如果可以，振臂一呼仍然还有很多人愿意到他身边来，但他发现，他们于他的存在，从来就没有多少意义！

    这句话更通俗一点地说就是，秦力，秦先生，在这样的时候，突然发现，他没有朋友。

    没有哪个朋友，能让他烦躁的心情安定下来，也没有哪个朋友，能让他有诉说的欲望。

    而他当时居然很有冲动想和许慕晴说点什么，甚至于只要看到她那张淡定平静的脸，他的心情就自然而然地平静了下来。

    这样的发现，让秦力既愤怒又忧伤，所以听曲婉然提到许慕晴，他还心情恶劣地瞪了她一眼。

    曲婉然被他吓得忍不住后退一步，结结巴巴地解释：“不是的秦先生，不是我做的，是萧方舟，对的，就是萧方舟，他想要让许慕晴出丑，所以找人拍了她一段不好的视频，我记着你的话，这才偷偷拿来给你。”

    不好的视频，什么不好的视频？那个蠢女人自以为用身体可以做交易，果然就被人拍下视频威胁了么？

    他就说那个蠢女人会自己把自己蠢死！

    那就让她蠢死好了！秦力真是这么想的，但他的身体似乎更忠于他内心的想法，然后在他还没有反应过来的时候，拿过了曲婉然手里的东西。

    曲婉然还在罗罗嗦嗦地说：“前阵子丢了那么大的脸还损失了一个好客户，萧方舟恨死她了，这些日子总是针对她，先前还把她想要的货架厂也给抢走了。视频里的男人就是货架厂的老板，许慕晴估计是气不过，所以私下里想找他再挽回……”

    “你说什么？”秦力提高了声音打断她，“许慕晴没有买到她想要的货架厂？！”

    他突如其来的话还有脸上疑似凶狠的表情让曲婉然再次受惊，她忍不住解释：“不是的，不是的，不是我做的，我有努力劝过萧方舟的，可是上次的事让他……”

    “谁管你劝不劝，我是问你，许慕晴真没买到她想要的货架厂？”

    “没有买到，萧方舟半路高价截了她的胡了。所以她可能是想用点小手段让蒋开毁约，然后不知道怎么被萧方舟给拍下来了。”

    秦力听罢，终于肯正眼看曲婉然了，却是莫测高深的一眼，然后就摆摆手说：“我知道了。”

    走了。

    曲婉然：……

    就这样了？她还有很多话没有说呢，她想要告诉秦力，许慕晴其实也是个烂货，真的不值得他和红姐帮扶的，但是秦力显然已经不想要听她再说什么了，拿着东西，头也不回就那么离开了。

    秦力自然不知道身后的曲婉然恨得要死！不过他也猜到，那女人估计是想用离间计离间一下他和许慕晴，只不过，她要用手段可以用，但是不要侮辱他的智商好不好？

    许慕晴如果真和蒋开有一腿了，她还会允许萧方舟半路截胡？只怕那天晚上，她就想尽千方百计让他签了合同了好不好？！

    她还会让萧方舟拍到她和他的不好的视频？

    笑死人了，那女人给萧方舟坑过一次，还能再坑第二次？他认识的她，脑子还没有坑到那个地步吧！

    果然，他后来看了视频，发现里面虽说情形看着有些诡异的暧昧，但其实，啥真料都没有！

    不过让他拿去逗弄逗弄许慕晴还是可以的。

    咳咳，当然，秦先生是绝对不肯承认，自己只不过是找了这么一个理由再去见她，然后，他当然更不会承认，他现在的心情，居然莫名其妙变好了一点。

    秦先生心情变好了，许慕晴的心情却变得十分恶劣。

    这恶劣当然不是因为秦力，而是他带过来的视频，她是真没有想到，居然会有人拍下这种东西。

    联系到蒋开当时说的话，她有猜这个东西是萧方舟和曲婉然录下的，而之所以没有说出口，自然也是因为，她不愿意再给秦力一个嘲笑她的理由。

    当初布下的棋子，现在似乎就是专门给她自己挖坑的，你说，她的心情能好到哪里去？

    她觉得，也许自己应该正面去和曲婉然谈一谈了？

    她一边想着这些一边收拾东西，那个U盘被她格式化以后还给了秦力。

    秦力接过来，也站起来跟着她往外走，然后在许慕晴伸手擎灯的时候，他突然在她身后说了一句：“噢，许慕晴，我发现了，原来你像我外婆！”

    “呯！”许慕晴脚下一个踉跄，头重重地磕在了门框上。

    真的是……好疼！

