    季鸿晖在听见小姑娘身边有朋友的时候，松了一口气。

    季兮沫这段时间去国外学习，两个小姑娘不能玩在一起，柳安筠平常看起来有多孤单有多孤单。

    如今肯交朋友确实是一个好现象。

    季鸿晖以前巴不得傅清墨直接消失在这个世界上。

    可是等到对方真的消失了，看着自己妹妹每天萎靡不振，他们心疼的很。

    傅清墨这个混蛋究竟去哪儿了？

    当初把妹妹当成宝贝一样去疼，恨不得当眼珠子一样去护着，不允许让任何的人去碰她，结果如今自己却消失了。

    傅清墨明明不允许任何人让柳安筠难过。

    可是结果到最后，傅清墨反而是伤害她伤害的最深的人。

    季鸿晖这几年算是体会到什么叫做当初口嗨一时爽，这几年哄妹妹火葬场。

    以前的时候小姑娘总是撒娇讨宝，现在跟个小冰山似的。

    哪怕他们在外面再怎么叱咤风云，再怎么受到所有人的敬爱，回到家还是要乖乖给妹妹拿玩具。

    然后哄这个小朋友开心。

    柳安筠坐在车上，然后转头看了一眼那个女孩子。

    “你想去吗？如果要是想的话，我带着你一起去。”柳安筠一边说着，然后一边拿出一瓶AD钙，又丢给了这个小姑娘一瓶。

    那个女生被说的一愣一愣的。

    扭头看着现在的情况。

    人都已经上车了，不去能行吗？

    而且是一个宴会……她穿着这一套衣服过去，会不会被笑话呀？

    那个女孩子低着头，“我现在身上这一套衣服……”

    “你带的有校服吗？到时候穿校服也可以。”柳安筠平常简单惯了，衣服都是黑白色的。

    而学校的校服看起来就乖很多。

    浅蓝色的穿在身上很好看，不过由于现在的学生都比较爱漂亮，学校也没有强制性的要求。

    所以校服也没有几个人会穿。

    那个女生点了点头，扭头看着这个小姑娘低着头手飞快地玩电脑的样子。

    觉得纳闷极了。

    表面木纳的同学，结果背地里面长得好看，而且干什么都一流。还真是让人觉得反差贼大呢。

    等到了家。

    那个女孩子才意识到自己刚才震惊晚了。

    面前的这个豪宅……简直要比电视里面表现出来的样子还要夸张。

    瞧着这一路上看到的那些植物，都是在树上想都不敢想的昂贵植物。

    寸土寸金的地方。

    傅家。

    毕竟是现在上了社会的头等家族，几乎无人不知，无人不晓。

    只是没想到。

    柳安筠会是这家的人？

    那个女同学的表情太过于错愕。

    以至于小姑娘拍了拍她，让她下车的时候，对方压根还没有反应过来。

    “这件事情不要跟外面的人说。”柳安筠从来不以自己的身份为骄傲。但是也并不代表着她想让别人知道。

    小姑娘成长的这几年换上了往年哥哥最喜欢穿的黑白色的外套。

    双手插兜，酷酷的走在前面。

    晏绮思从医院里面回来的时候，再看见小姑娘时，又好笑又生气。

    “宝贝，今天在学校干了什么呢？有没有认识新的朋友？”

    晏绮思心里面有些担心。

    如果要是别的家长在看见自己家学生回来的时候，恐怕第1件事就是问小朋友学习怎么样。

    可是沦落到小姑娘身上的时候。

    晏绮思第1句话反而是问柳安筠有没有交到新的朋友？

    人都是一种群居性的动物，如果要是单人太久的话，也容易觉得孤单。

    “嗯呐。”柳安筠点了点头，然后转身指了指跟在自己后面的一个女孩子。

    本来想帮忙自我介绍一下。

    可是又不知道这个女孩子叫什么。

    柳安筠在班里面不怎么合群，除了必要的上课时候，会抬起眼睛听两眼。

    甚至在教室里面的时候，都是自己一个人坐在角落里。

    没人愿意跟这样的人玩。

    哪怕有人主动上前，也会被小姑娘这副冷淡的样子给折退了。

    那个女孩子愣了一下。

    她立刻走上前，然后脸上的笑容坦坦荡荡，“你好阿姨，我叫安楠楠。”

    柳安筠在听见这个名字的时候有些诧异。

    她转头望过去，看着面前胖胖的女孩子。

    安楠楠？

    柳安筠想到了那个霸总辜负的女生。

    不知道那个霸总现在情况怎么样了？

    柳安筠自从接管了他的公司之后，他就直接人间失踪了。

    虽然偶尔会发几条消息给自己去询问公司的情况。

    可是大多数的时候连人都没有见过。

    他想要带着安楠楠的心脏去环游各地。想带着她去看看不一样的风景，承担着孤独终老的惩罚。

    “是这样吗？柳柳名字里面也有安字。你们两个还真是有缘分的，在学校的时候就麻烦你多照顾她啦。”

    晏绮思稍微愣了两秒，然后她走上前看着这个小姑娘身上的衣服。

    柳安筠已经直接带着她回了更衣室。

    等到安楠楠换好衣服出来的时候。

    就看见柳安筠也换了一身校服穿。

    似乎是为了给对方安全感。

    两个女孩子身上穿着校服，看起来青春的不行。

    “不在家里面玩吗？”晏绮思走出来。

    看着小姑娘消瘦的小脸。

    “季哥哥带着我去参加一个宴会，所以就不在家里了，他应该快过来了。妈妈再见。”

    柳安筠摇了摇头。

    然后认真的拒绝，转身跟着安楠楠去了门口。

    “你的性格真的很奇怪耶，明明声音那么好听，长得也这么漂亮。为什么要遮遮掩掩的呢？我觉得你身边应该会有很多朋友围绕着才对。”

    安楠楠自顾自地说道。

    柳安筠回忆了一下以前。

    确实。

    而且那个时候自己比较突出，各种比赛都参加拿奖。在大众面前不知道露过多少次的脸。

    甚至直接就被人称为国民闺女。

    身边确实环绕着很多朋友，可是，柳安筠现在想过普通人的生活，就注定要把之前的那些辉煌全部都隐藏下来。

    连带着自己的家世也一样。

    “我习惯了。不太想让太多人关注当一个普通人挺好的。”柳安筠懒洋洋的说。

    “你是不是遇到过什么不开心的事呀？因为感觉你很少在笑哎。”安楠楠一边说着，然后一边走上前，“我妈跟我说过，人活着呀，就是要每天笑一笑才好。”

    柳安筠牵强地点了点头。

    季鸿晖正好也在这个时候开车过来了。

    看见两个穿着校服的女孩子还稍微愣了一下。

    “走吧，到宴会场上有你喜欢吃的草莓蛋糕。”季鸿晖拍了拍这个小姑娘的脑袋。

    “你都不知道这段时间各个公司快忙死了，最近市场上出来了一个集团，几乎笼罩了整个项目，公司有一个项目想要跟他们谈，结果对方一直到现在都没有松口过。”季鸿晖这几年直接就把公司的重心往娱乐圈里面偏向。

    因为现在科学水平发展的不错。很多人都开始关注内娱现在的发展。

    愿意投资金额进去的人自然也不在少数。

    公司前景发展的也不错。

    索性就直接拉拢着小姑娘，“宝贝，要不然你帮哥哥去谈一谈好不好？这个项目要是拿到手了，给你6成的分红。”

    柳安筠抿了抿唇瓣，她对这些钱这些东西并不感兴趣。

    因为自己身上的资产加起来应该要比绝大多数的人都要多。

    可是听着刚才安楠楠说过的话。

    柳安筠沉默了一下，如果要是哥哥在的话，恐怕也不会愿意看见自己现在这个样子。

    她叹了一口气，“好吧。”

    安楠楠坐在一旁险些以为自己是不是听错了。

    不是吧，不是吧？

    公司的合作让一个小姑娘来进行。

    她这边老实巴交，不敢吭气儿。

    难道这就是大佬的生活吗？

    宴会的地点到达，是一个小型的宅子。

    柳安筠兴致缺缺地坐在旁边的椅子上抱着一杯果汁。

    因为宴会场上来了很多不认识的人，两个小姑娘也懒得去跟这些大人交谈。

    索性就坐在角落里面吃吃喝喝玩玩。

    “这些人好像都是圈子里面不得了的大人物，我刚才还见几个一线的明星……”安楠楠哆嗦了一下。

    这也太离谱了吧。

    而且那些一线明星在过来的时候，神情和态度卑微的很。

    他们究竟是来参加了一个什么样的晚会？

    “你不太适应吗？不好意思，第1次就带你来这里。我本来是打算让你在家里面玩的。”柳安筠叹口气。

    “没事，我激动还来不及呢！一会儿我可以去要一张签名吗？”安楠楠赶紧摇头。

    多少人求都求不来的机会呀。

    像他们这些小孩子最喜欢的就是追星。

    如果要是能够拿到一两张签名，哪怕放在网上都是很光荣的事情。

    柳安筠笑了笑，“你是我的客人，如果要是想要的话自然没关系，再出格一点的也可以。你可以请他们跟你合照。”

    小姑娘一边说着，然后一边指了指那些明星。

    “如果要是你担心的话，我可以陪着你一起过去。”柳安筠说着，认真道。

    “不用，我自己就可以了，我很快就会回来。谢谢你。”安楠楠开心的就像一个小陀螺。

    柳安筠望着对方船上的笑容。

    倒是忍不住地叹了口气，这个小姑娘的样子有点可爱呢。

    “柳柳小公主，很久不见。不知道你还记得我吗。”

    就在这个时候，有一个竖着狼尾的男子缓缓走了过来。

    他身上穿着宝蓝色的风衣，里面的黑色衬衫和白色马甲交叠着，脖颈上挂着一个银色的锁链。

    像是网络上传言的那种行为艺术家。

