一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罗家十几口人，没谁能想得到叶凡居然如此心狠手辣，丝毫不顾及李若昕的血亲之情。

    在踏上公交车的时候，贵妇还大为庆幸叶凡没有追出来。

    罗老太婆看着躺在地上的老头，一边流泪，一边破口大骂叶凡不得好死，草菅人命。

    罗家的人虽然脸色戚戚，但是心里愤怒无比。

    他们下定决心要报复叶凡，不管用什么手段，不管耗费多少精力，他们也要让叶凡一家过不下去！

    很可惜，这个想法还没落实，他们便手脚爆裂，落得一个全家残废的下场。

    却说饭店里，叶凡捏着手指头，轻轻吐了一声“爆”，随后自言自语的冷笑道。

    “阿姨，你们一家作恶多端一辈子，老天不收我来收。这些鲜血，就当做我送给你的特产！”

    说着，叶凡眼神一瞟，看向角落里的吴世道，“现在，轮到你了！”

    吴世道打了个激灵，身子躬得更深了，“叶先生，叶先生，您听我解释啊！我真不知道她是贵宝眷，这一切都是误会！”

    “这是你的遗言？”叶凡摸着下巴，冷声说道：“再给你一次机会，否则到了地狱，想说也说不了了。”

    “不不不，叶先生，还望您看在南江隐世古族吴家的面子上，饶过我这一次！”吴世道满头冷汗。

    他知道叶凡在国际军演上的表现，同时干掉几个六倍极限，就跟玩儿似的。

    吴世道如今满打满算，也不过五倍极限，怎么可能是叶凡的对手！

    况且今天这件事儿传出去，有损隐世古族的颜面。

    别说叶凡了，吴家的长辈知道后，也不会轻易放过他。

    “南江隐世古族吴家？”叶凡转过头，问向潘云海：“潘叔，这吴家又是什么鬼，好端端的来招惹我做什么？”

    潘云海摇了摇头，“隐世古族不会轻易涉世，应该入他所说，的确只是个误会。”

    “恩。”叶凡摸着下巴，低声对吴世道说道：“吴家的，不会是有人故意指使你的吧？”

    “不不不，叶先生，都是误会啊！”吴世道脸色戚戚，“没有人指使我，我只是想捞点钱罢了，根本就不知道他们想要讹诈的对象是你啊！”

    并不是所有隐世古族都像林家那么有钱。

    话说回来，其实林家之前也很穷来着，要不是出了一个商业天才林轩毅，恐怕他们家现在的情况也不是很好。

    但是，就算再怎么没钱，隐世古族也不至于沦落到讹钱的份上。

    由此可见，这件事情是吴世道自己的问题，和吴家直接的关系不大。

    潘云海鼻端轻轻一笑，“隐世古族……居然为了一点钱讹上普通老百姓了。吴家的小子，你还真给你家族丢脸！”

    “潘叔，你觉得怎么处理？”叶凡冷冷一笑。

    “给南江的隐世古族一个面子，让他滚蛋。”潘云海眯起眼睛。

    “嗯。”叶凡点了点头。

    吴世道顿时吁了一口气，正准备谢恩，忽然一记重拳砸在他的脸上，顿时把他一嘴牙齿全部打了出来。

    鲜血伴随着唾液，溅得到处都是。

    吴世道捂着下巴倒在地上，“呜呜”的哀鸣不已。

    “看在隐世古族的面子上，死罪可免，活罪难逃。你打了我的未婚妻，这一拳还给你，没意见吧？”

    叶凡冷眼看着吴世道。

    “呜呜呜……”

    吴世道连连点头，哪里还敢多一句嘴。

    “滚吧！”

    叶凡冷声一哼，吴世道立马捂着血淋淋的嘴巴，跑出小店。

    潘云海见叶凡怒意未消，摇头苦笑：“小凡，吴家的人目前还动不得，这笔账以后再算。”

    “嗯？”叶凡眉毛一挑，“潘叔，你这话是什么意思？难不成，南江地区的隐世古族，还跟岛国的势力什么猫腻不成？”

    “这倒没有。”潘云海摆摆手，“只不过，早些年吴家出了一个妖女，在武者的世界里搅出了腥风血雨，影响到我们国家的安危。

    当时我们特组为了镇压这个妖女，出动了不少高手，可惜还是让她逃走了。

    现在，我们怀疑，吴家还跟这个妖女有所瓜葛。”

    “武者的世界……”叶凡微微吸了一口气。

    在他之前的世界，武者并没有这个世界繁盛，虽然武族和门派不少，但是大部分都是一些不入流的角色。

    很多人打着这些招牌，招摇撞骗，简直是奸污国术！

    可是自从来到这个世界，叶凡发现这里的武者质量非常高，高得令人发指！

    按照他的估计，这个世界的武者，无论是数量还是实力，最起码是之前那个世界的百倍以上！

    他之所以能在这里闯出一些名堂，主要靠的还是运气。

    叶凡的天赋绝伦不假，但是若没有潘云海教给他的诡鹰气法，他就无法将诡鹰绝学和诡鹰气法融合，无法得到了完整的修炼体系，更无法掀开这个世界的真正面纱。

    他现在很清楚，这里的武者世界，远比之前的世界精彩。

    他很期待，也很憧憬，心里怀着浓浓的敬畏！

    “潘叔，那个妖女……是什么来头？”叶凡低声问道。

    潘云海眼睛微微眯起，声音骤然一冷，吐出三个字：“血魔宗！”

    叶凡感觉到潘云海的恨意，心头一突。

    潘雨烟说过，她的母亲是早丧，并非偶然事件。

    估计，和血魔宗脱不开关系！

    潘云海沉默了一阵，低声说道：“叶凡，你严格来说并不是我们军区的人，而且很多特组的协作人员，也是自由之身。

    有些事情，我们军区不方便出手，必须交给你们来做。”

    叶凡点头一笑，“潘叔，我知道了。以后我若是遇到了血魔宗，不会留手的！”

    “嗯。”潘云海欣慰的拍了拍叶凡的肩膀，“那些人不仅为害武者世界，而且还危害社会祸及百姓，我希望你能多做一些力所能及的事情。”

    “好。”

    “多谢了。”潘云海伸了个懒腰，看看时间，笑道：“哈，时间不早了，咱们回去吧。你妈今天炖了一锅红烧牛肉，把我馋坏了，走走走！”

    “……”

    两人并肩走出小饭店，返回祖宅。

    此时，叶钟华、李阳生把李若昕带回去了。

    李若昕被吴世道掴了一巴掌，虽然对方没有使用暗劲，但是武者的力道很大，足以对李若昕的面容造成永久性的伤害。

    还好潘云海随身携带了一些万年青柳精华，给李若昕涂抹之后，很快就恢复了伤势。

    当叶凡回到祖宅的时候，李若昕脸上的伤势已经完全好了。

    “叶哥……”

    李若昕见叶凡回来，眼中闪烁着泪花，一把扑进他的怀中。

    她离开小饭店的之后，看了自己的脸蛋，又青又肿，分外狰狞。

    她以为自己毁容了，怕到了极点。

    叶凡抱着李若昕，安抚了许久，才让她静下心来。

    李阳生坐在沙发另外一头，默不作声，神情自责。

    原本是热闹的气氛，变得十分沉闷。

    叶凡拉着李若昕来到李阳生身边，淡淡一笑，“岳父，罗家的那些人不会再来找我们的麻烦了，你安安心心住在滨海。

    我和小李会尽快生个孩子，你要是有空，就跟我爸妈帮忙带一带吧！”

    “嗯？”李阳生骤然抬起头来，“小昕……怀孕了？”

    “爸，我……”

    李若昕张了张嘴，想要否认，却被叶凡一把拉住。

    她知道了叶凡的意思，顺势点头道：“爸，你要做外公了。”

    李阳生和叶钟华“唰”的一下站了起来，脸上的郁闷一扫而空，露出狂喜之色。

    “小凡，真……正的吗？”叶钟华搓着双手，瞪大眼睛向叶凡确认。

    “嗯。”叶凡笑了笑，“爸，你很快就有点忙了。”

    “好，好好！”叶钟华哈哈大笑，“我去厨房跟你妈报喜！”

    说话间，叶钟华忽然神情一变。

    “不好，刚才小李被那个警察打了，会不会伤了胎气？”

    “对，我们快去医院检查一下！”李阳生连忙说道。

    潘云海看着紧张兮兮的两个小老弟，又看看叶凡和李若昕，摇头苦笑：“两位，两位，你们就放心吧，小李没事儿的。”

    李若昕连连点头，“爸，公公，我只挨了一巴掌，真的没事儿。”

    “不行不行，还是得注意。”叶钟华指着叶凡，“你小子还看什么看，赶紧送小李去医院啊！”

    “我也去。”李阳生小心翼翼的上前搀住女儿。

    “岳父，你们在家里休息，我送小李去就行了。”叶凡无奈。

    他原本只想转移一下两位长辈的注意力，没想到他们这么激动。

    没办法，只能继续演下去了。

    叶凡苦笑着握着李若昕的手，快步离开祖宅。

    李阳生还想跟出去，却被潘云海拉住，“李老弟，人家小年轻想凑一起说悄悄话，你瞎掺和个啥啊！”

    “……对，对，对。”李阳生想起女儿刚才担心受怕的样子，估计只有叶凡能够安慰她。

    叶凡和李若昕离开祖宅，驾车往诺梵驶去。

    “叶哥，你怎么把我怀孕的借口都搬出来了？万一他们知道这事儿是假的，岂不是会很失望？”李若昕坐在车里，埋怨不已。

    “那就弄假成真，让你爸抱上外孙，也让我爸妈得偿所愿。”叶凡不以为意的说道。

    “你说怀就怀呀，哪里有那么容易？”李若昕捂嘴一笑。

    “你是在怀疑我的能力咯？”叶凡把着方向盘，低声问道。

    “小李，你知道自己什么时候的排卵期吗？”