    “我们虽然死了，但是舍不得你啊”沈烨阴森森的说着，往前走了一步，把刀塞在薛冒手里。

    “这刀割肉……舒服极了。”沈烨在薛冒耳边吹出一口气：“告诉他们，你到底做过什么，你是不是像我们一样……该死……”

    薛冒再也忍不住了，爆发出一声带着哭声的惨叫，鼓起全身的勇气和力气，一把将他推开，往屋子外面冲。

    但冲出两步便摔了一跤，扑倒在雪地上，脸上蹭破了一块皮。

    他也察觉不到痛。但是腿脚发软，也爬不起来，只是两手在地上哗啦，徒劳地扑腾。

    桃花寺最近连着出事，寺里的僧人都戒备得很，刚才在他第一声叫的时候就有人赶了过来，此时正好到了面前。

    薛冒看见人总算是缓过来一些，再也不复白天无赖嚣张的样子，而是连哭带喊地转身指向房间里：“鬼，我也见着鬼了，他们来找我了。”

    众僧人连忙顺着他的手指看去，可是房间里空荡荡的，什么都没有。

    薛冒愣了一下，刚在想莫非自己是因为太害怕产生了幻觉，这念头还没有起，忽然剧烈地抖动了一下，将手里的一个东西摔在地上。

    不是幻觉，这不是幻觉。他手里拿着的正是薛良银自杀抹脖子的那把刀，那是家中用了很久的一把小刀，他一眼就能看出来绝不会错。

    看见的和听见的都可能是假的，但是这把刀是实实在在存在的，上面还沾着薛良银的血。

    众僧人看着这把刀心里也犯了嘀咕，莫非真的有鬼？虽然庙中僧人都相信世间有鬼神，但毕竟谁也没见过，心里没底啊。

    薛冒一个激灵反应过来，一把抓住离得最近的一个僧人：“带我去见住持，带我去见住持，只有住持大师能救我。”

    虽然很不齿薛冒的为人，但这事情确实非同小可，何况是在寺里刚刚做法超度之后，显然刚才的超度没有成功，是一定要报告住持的。

    众僧人拽着薛冒走了，过了一会儿，简禹白越跟着几人这才从一旁树林里出来。

    叹为观止，简禹道：“你这么闹腾，就不怕薛氏和薛良玉的怨魂厉鬼来找你算账？”

    “我？”白越霸气一挥手：“我才不怕呢，我这人命硬，师父说了，一辈子百无禁忌鬼神不近。怨魂厉鬼，来一个吃一个，来一个吃一个……”

    眼见白越吹起来又没谱，简禹只好无奈地把人拖走了。

    “你注意着点。”简禹低声道：“别忘了你现在还是一个阴气缠身，虚弱重病的弱女子呢。”

    “你说得对。”白越瞬间没了力气，由着整个人的重量都挂在简禹身上：“我突然觉得头晕想吐，没力气……”

    简禹半搂半抱将人弄回去，又将凑上来关心的众人都赶走，也不知道是不是错觉，自从白越来了，只觉得身边的人都一个个不靠谱起来。

    薛冒自然是一夜未睡的，在佛祖面前颠三倒四，一把鼻涕一把眼泪地把自己这些年做的缺德事都说了一边，简禹派去监视的人听着直叹气，但虽然件件恶心，却并没有致死的。

    第二日一早，众人吃着早饭听汇报，简禹道：“如此听来，薛冒虽然行径恶劣，但和薛氏，薛良银的死并没有关系。”

    “我也觉得他不会杀薛良银。”沈烨道：“毕竟薛良银死的那天晚上，你我都看见了，他哭得确实伤心。跟要了命一样，老婆女儿都是假的，儿子虽然不成器，但总是他的命根子。”

    白越啃着个糖饼，皱眉道：“我总觉得，在这个案子中，少了一个关键的人。”

    说着，她进去拿了张纸，将一个个人名都写出来。

    案子虽然是从薛良玉开始，但其实从薛良玉被找到，薛家母子自杀开始，这件事情就和她没有关系了。薛家母子是被毒杀，那么无论薛良玉是不是离家出走，要不要跳崖，他们也会自杀。

    不过是死在家里，还是凑巧死在桃花寺罢了。

    白越写下四个名字，然后在薛良玉的名字下面，画了一个叉。又在薛冒的名字下面，画了一个叉。

    然后，白越又写下，出现在坡下村的男人……写着，手下一顿。

    “和薛家换亲的那个姑娘，有没有打探她的消息回来？”

    “你不是怀疑她吧？”林怡站在一旁不由的道：“白小姐，你怀疑的也太远了些。”

    “倒是也不远。”简禹沉思道：“我们第一个怀疑的是薛良玉，因为薛氏和薛良银死后，薛良玉的麻烦一下子就解决了，她是利益获得者，有作案嫌疑。”

    “同理，那个姑娘也有。”白越道：“不但有，而且嫌疑更重。毕竟一来，她失踪了，可以理解成畏罪潜逃。二来，在必须死一家子才能解困的情况下，对别人父母下手，总比对自己父母下手来的容易一些。”

    只是那个姑娘从开始就被定义成失踪，一直没有出现在他们的视线中，而薛家又一日日闹得轰轰烈烈，所以才被一时忽视了。

    “我明白了。”林怡起身：“属下这就去跟进一下，看看这姑娘和家里是什么情况。”

    简禹摆手让林怡去，这年代这一点确实不好，信息交通不发达，要查个什么事情都得靠跑，就算是快马加鞭也费劲。

    “林怡去查，我们也不必闲着。”白越道：“有一个人，一定对那姑娘也有相当的了解。”

    换亲，也就是要迎娶对方过门做儿媳妇，薛冒自然对对方家庭有一定的了解，也一定见过那姑娘，对那姑娘和她的家人有一定的调查。

    这可是用女儿换回来的儿媳妇，若是有什么隐疾，回来不能相夫教子生孩子，那不是吃了大亏了。

    薛冒虽然一夜未睡，也睡不着，缩在佛堂的角落里瑟瑟发抖。当看见白越后，更是害怕的整个人都崩了起来。

    “问你一件事情。”简禹厌恶道：“说清楚了，就给你把缠身的怨魂解决了。”

