
墨辰开始全力压缩体内灵力，让它们不断凝聚再凝聚。

过程中龙涎草也被他嚼碎服下，精纯无比的药力化开，灵力的压缩难度顿时大减，此时所有的灵力好似黏稠如浆。

功夫不负有心人，他最终成功完成了这一步。

好似春风化雨，丹田内的灵力终于是被压缩到极致，纷纷凝作雨点落下，最后统统汇聚在丹田中，形成了一汪碧绿水泊，这些都是灵气液化后形成的真元。

滚滚真元，在经脉中流动。

“今日起，我便是筑基修士了！”

墨辰心中喜悦到无以复加，恨不能大喊大叫一番，好将情绪宣泄。

回过神来，他竟感到体内一阵空虚感。

真元的质量实在太高，远不是气态的灵力能比的，一身浑厚如海的灵力转化真元，竟不能将经脉填满一成。

不过这对墨辰来说，并不是问题。

他早有准备，已将大量灵桃放在储物戒中。

二阶灵桃效用非凡，富含大量容易吸收的草木灵气，正适合用来快速补充体内真元，甘美多汁的灵桃吃下后，墨辰立刻运转功法，疯狂地炼化那些灵气。

一枚枚桃核吐出，他的气息在飞速壮大中。

过程中，真元不断在经脉中流转，起到了远比灵力强大的淬炼作用，让他的经脉变得更加致密更加强韧，同时还不断温养肉身，呼吸中大量杂质被排出。

这种实力的提升，是全面的。

整个过程，足足持续了三个月之久。

墨辰终于是将修为彻底稳固，成为了一名真真正正的筑基修士。

筑基，乃长生之始。

唯有成功筑基，才算是真正踏上仙路。

这个说法，能从上古流传到现在，还能得到修真界广泛认同，自然是有道理的。

炼气期只是一个过渡阶段而已，身体依旧还是凡人之躯，只是受到灵气的滋养，有了些许的神异而已，根本比不得筑基之后。

筑基意为筑下根基之意，炼气期的整个修炼过程，都是在将散乱的精神气收归聚拢，进而修残补缺，为铸就不漏根基做准备。

这也是为什么筑基之后，寿元能翻番的缘故。

可以说，筑基就是生命本质的蜕变。

墨辰尝试了一下，发现神识外放竟能达到百丈距离，远超炼气九层时的十丈距离不说，探查得到的信息也更为精准，在神识的覆盖之下，一切都尽在掌握中。

将真元催动到指尖，顿时有真火凝聚而出。

修士有了真火之后，就可以凭借己身之力，祭炼出法器。

同时真火的威能不俗，在对敌时也是一种不错的手段。

将储物戒中那柄金阳剑取出，仅是用真火灼烧十息不到，此剑便已出现了熔化的迹象，由此可见真火之犀利。

正当墨辰还想做更多尝试，脑海中忽然响起一阵惊天炸雷！

一回来，他发现自己竟被拉入到了仙府。

此刻仙府内，一副风起云涌。

包围整座仙府的那些雾气搅动着，不断发出阵阵雷鸣声，最后竟是化作了雨点，落到了仙府地面，开始滋润地面。

“这是……”墨辰愣住。

这突如其来的变化，让他有些反应不过来，但很快脸上露出狂喜之色，知道仙府总算出现了新的变化。

雨点落到地面，让原本干涸的地面，多了些湿润。

原本干涸的水池，逐渐积聚起了一汪小水泊。

尝试着将一些池水淋到灵田中，他发现灵田中的那种神秘气息，明显是出现了被补充的迹象，进而使得种在上面的九曲玉脂草被极速催熟。

这一幕，跟他当初催熟回春草时，一模一样。

这个发现，让墨辰心花怒放。

接着他又摄来不少池水，并统统浇在刚才那块灵田上，确认了真是如他猜测那般，池水的确是可以起到加速灵田地回复的作用，

如今这一汪池水，体积在一方左右。

照他计算足可以催熟九曲玉脂草，整整一千年份。

只是墨辰随即发现，池水的恢复速度极慢，远比灵田的地力恢复要慢许多。

“这样的话，池水就不能乱用了。”

在尚未弄清楚池水如何恢复的情况下，墨辰打算还是存起来再说，以防遇到要用的时候，却没有水可用的尴尬情形。

随后他又在仙府转了转，发现整座仙府较之前大了不少，以前不过是百丈方圆，现如今足足翻了一倍，已有两百丈之多。

灵田也随之变多，从炼气期时的三分，一下变成一亩。

陡然多了这么多的灵田，这就意味着墨辰，可以种植更多的灵药在上面。

没有犹豫，他将大量符草种在上面，同时九曲玉脂草也没忘记，想要快速将三生蜉蝣培育进阶，大量的饲灵丸是必不可少的。

做完这些，他来到了那座小木屋，发现这里也有了不少的变化，不再是之前那副摇摇欲坠的样子，地面多了层木板。

地板中央，摆着一张书桌。

书桌上面只摆着一本泛着灵光的宝书，墨辰走过去一看，顿时大吃一惊，发现封面上竟是写着《如意箓》三字。

“这……”

将这本书翻开之后，上面除了记载有如意箓的法门口诀外，还有不少内容。

火球符，爆炎符，金光符……俱是单独一页。

所有的书页上面所记载的，都是墨辰绘制成功过的各种灵符，如今以文字的形式，通通记载在这本宝书上。

如此匪夷所思之事，从未有任何典籍记载到。

观察一番后他发现，根据自己对某种灵符的绘制熟练程度不同，书页上灵符名字的颜色也会有所不同，就好比金光符，如今已是金光熠熠。

不愧是墨辰绘制数量最多的灵符，金光符的熟练度，估计已是炉火纯青。

而且用手摸在上面，书页里竟传来一股微弱的吸力。

“这是……我的修为正在被吸走？”墨辰微怔。

明白过来这点，他的脸色顿时骇然剧变，猛地将手中的书扔开，好似那是什么洪水猛兽一般，恨不得能扔多远就多远。

转而，他又反应过来。

自己的这种反应，似乎也太过激烈了。

就在这时，一道散发璀璨灵光的奇异纹路，竟是在小木屋中缓缓浮现，纹路在不断地扭动中，表层灵光竟有凝作字迹的趋势。

只是由于后劲不足，这道纹路才出现几息不到，便自行溃散。

墨辰完整目睹这一幕，眼神中尽是愕然。

记忆中不断回放着方才那个场景，脑海中将之跟一个名字联系在一起。

“刚才的，难道是……符种？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331550"  chaptername="第五十章  筑基">加入书签</a>
</div>
