    第2843章  结战阵

    极致的寒冰与光明力量肆意流动于那片空间之中，使得那些闯入其中的神界天骄脸色变得极为凝重，身上尽皆凝聚出强大的防御，抵御空间中的力量。

    与此同时，段承天在虚空中穿梭而行，片刻后出现在一位神界天骄的面前。

    只见他手掌拍打而出，一道恐怖的风暴直接笼罩那人所在的空间，那人双掌同时向前推出，掌心释放出一道道神雷之光，气息极为可怕，如同毁灭一切的雷神之剑，杀向前方的风暴。

    诸多雷神之剑刺入风暴之中，发出无比尖锐的声响，只见那些雷神之剑逐渐消失不见，仿佛从未出现过一般。

    “这……”那人目光露出难以置信的神色，对着段承天问道：“你这是什么力量？”

    “轮回。”段承天淡淡回道。

    “轮回力量！”

    那人内心狠狠一颤，他自然听说过轮回力量，神界之中有一个氏族擅长轮回力量，那氏族的底蕴非常可怕，乃是神界最为强大的氏族之一，拥有至高无上的地位，比天梦仙阙还要强出一线。

    此刻他心中不禁闪过一道念头，此人与那氏族是否有关系？

    “入轮回吧。”段承天淡淡的说了声，手掌朝前一抓，一股股强大无比的轮回力量在空间中弥漫开来，如同锁链一般，缠绕着那人的身体，束缚着他的行动能力。

    那人想要挣脱出去，然而体内的力量却被压制住了，根本无法脱离束缚，他顿时有些心慌了，看向旁边一人大声道：“救我！”

    只见一道身影闪烁而来，抬手便朝着段承天轰出一道攻击，只见一座金色神山携带着盖世神威从天而降，空间中传出轰隆隆的巨响声，可想而知金色神山中的力量有多可怕。

    恐怖的威压落在段承天身上，正当他打算出手反击的时候，却听一道豪迈的声音从旁边传来：“让我来。”

    段承天目光转过，只见一道黑袍身影从虚空中飞射而出，身躯之上流转着璀璨夺目的大道神光，傲然站立在神山之下，仿佛要硬抗这一击。

    “找死！”那位天骄冷喝道，他的攻击足以威胁到寻常五阶圣人，此人不过三阶圣人修为，也敢硬抗他的攻击，简直不自量力。

    “轰。”一声巨响传出，金色神山砸落在那道黑袍身影之上，使得无数人内心随之一颤，目光死死的盯着虚空中的景象。

    然而，并没有鲜血飞溅的画面出现，只见那道黑袍身影依旧矗立在那，金色神山压迫着他的身躯，却没有将他压垮来，这一幕仿佛静止了下来。

    “这怎么可能？”那位天骄目露惊骇之色，心头剧烈颤动着，此人如何能够抗下他的攻击？

    秦轩脸上露出一抹灿烂的笑容，那道黑袍身影正是武乾坤，他身怀乾坤道体，能够逆转攻击，实力在天玄神宫的同辈人物之中属于翘楚。

    只见武乾坤抬起头，目光看向上空那位神界天骄，开口道：“来而不往非礼也，你也感受一番自己的攻击吧。”

    说罢他身躯中爆发出极为强大的威能，直接将那座金色神山震向上空，杀向那位神界天骄，仿佛这一击是他释放出来的。

    看见金色神山竟然攻向自己，那位天骄内心极不平静，然而他没有时间考虑太多，手掌挥动，又一座金色神山凝聚而生，两座神山碰撞在一起，同时炸裂开来。

    “北泽天鹏、伊尘、顾九歌、常安，你们四人主战，尽可能击败对手，不要让他们有参战的能力。”

    “商央、龙柯、齐天谕、姜风绝，你们四人负责支援，若有哪一方战场出现劣势，立即前去相助。”

    东方陵继续开口道：“其余人伺机而动，若是对方派人增援，出手拖住他们。”

    “明白。”诸人纷纷回了一声，随后他们同时出动，按照东方陵下达的命令做自己该做之事。

    而另一方向，只见商央化作大光明圣鹏，身躯之上透露出无比耀眼的光明力量，龙柯化作烈焰火龙，嘴里不断发出龙吟之声，而齐天谕周身出现九龙绕体的景象，释放出极为强大的镇压之力。

    姜风绝施展太圣真君的自创神通，分化出两道分身，三道身影朝着不同的方向而去，加入到其他的战场之中，助那些人迅速取得胜利。

    秦轩目光始终关注着战场中的景象，以他对诸人实力的了解，自然明白东方陵这样安排的用意。

    北泽天鹏、伊尘、顾九歌和常安都擅长正面攻伐，单打独斗无惧于神界天骄，甚至能够压制住对手，因而东方陵让他们四人单独作战。

    商央、龙柯四人的攻击方式灵活多变，进退皆可，对手很难限制住他们的行动，由他们在一旁支援再合适不过。

    至于公孙稷等人的缠斗能力很强，若是有对手想要加入战斗，他们能够拖住，为其他战场争取一些时间。

    秦轩眼中露出一抹欣慰之色，不得不说，东方陵的安排十分周到，将每个人擅长的能力都考虑在内，在战局中发挥自己的所长。

    战斗持续了一段时间，逐渐有一些神界天骄陷入颓势，已经失去了战斗的节奏，这一幕使得沈匀的脸色显得颇为凝重，此刻他已经看出来东方陵他们的打法了。

    让一些人承受压力，另外一些人去创造优势，依据每个人的能力去完成自己的任务。

    他们的对手可是神界天骄，没有一位弱者，天玄神宫能够实现这样的打法，可见他们的天赋并不比他们这些神界之人弱，甚至有一些人还要强于他们。

    若是再这样下去，他们这一方必败无疑。

    “不能单独为战了。”沈匀眼眸中闪过一抹锋芒，心中已经有了对策。

    他原本以为凭借他们这些人的实力，一对一是不可能败的，但现在看来，他低估了对手的实力，必须发挥战阵的威力，否则无法拿下这一战。

    “所有人结战阵，听我意志行事。”沈匀对着诸神界天骄传音道，随后他脚步向前一跨，仿佛无视空间距离，直接进入到那片战场之中。

    秦轩看到这一幕瞳孔收缩了下，他打算做什么？

