    海城。

    《我为歌狂》节目录制现场。

    一个有点娘里娘气，但是以语速极快为著称的刘姓主持人，在舞台上激动地介绍着。

    “《我为歌狂》本期最佳看点即将结果揭晓！几位嘉宾，到底能不能在短短12小时内突破极限，创作出一首有关于梦想的歌曲呢？！”

    他踩着小碎步，往舞台边缘站了站。

    那只没拿麦克风的手，指引着现场观众的目光, 向舞台正后方的机械开合门看去。

    “那么，让我们用热烈的掌声，有请本期的五位明星嘉宾！”

    说完后带头鼓起掌来。

    灯光渐暗。

    现场的气氛被这个刘主持人激扬的语气带动了起来。

    底下的观众兼大众评委们，都热烈地鼓起掌以表示对本期嘉宾的欢迎。

    两女三男穿着闪亮的演出服，从缓缓打开的开合门中缓缓走到舞台的中央。

    在舞台中摆着POSE站定后，观众兼大众评审们借着舞台上方打下来的五道聚光灯，看清了台上五人的真实面目。

    左边数第二个位置上，赫然是穿着精致小裙子的林瑾。

    台下观众有一些是台上明星的支持者, 在这个亮相的时刻疯狂地呼喊着他们所喜爱的偶像的名字。

    “啊啊啊泽仁！我爱你！”

    “wuli繁繁！老婆来看你了！”

    “林瑾啊啊啊啊啊林瑾！！”

    刘姓主持人在台上感受着现场的气氛, 很满意自己带动起来的这个效果。

    后台的节目负责人也赞许地点了点头。

    就是要这个火热的感觉！

    这样节目的后期就相对来说好制作很多了。

    至少这一期涉及到观众席的镜头，节目组就不用再费劲地加音效来显得场面热火朝天了。

    “欢迎几位回到舞台！”

    从舞台边缘迈着小碎步挪回舞台中间，站在五位嘉宾边，刘姓主持人朝着台下抬起手来向下压了压。

    示意台下的人减小一点欢呼声的音量。

    “观众朋友们肯定比较好奇，其实我也挺别想知道，所以我来采访一下，五位在这12个小时里感觉怎么样？有没有紧张或者什么心理上的波动？”

    “嗯，第一次在这么短的时间内创作出一首歌曲，我其实一开始还挺紧张的，但是关于这个梦想的主题，我还是有很多东西想表达的…”

    “其实我平时在家里创作的时候，有的时候也会给自己限定一个时间，所以这次的时间限制并没有很困扰到我…”

    “感谢节目组给了我这么一个好的创作环境…”

    ……

    话筒在他们几位嘉宾手中一个接一个发表感想后，依次往下传，后台的罗雨听到前几位嘉宾的发言时，不由得翻了个白眼。

    还平时自己在家里创作？还有很多东西想表达？

    也就骗骗圈外的观众们。

    他们的歌，哪一首不是各自的公司花大价钱给他们买回来的？

    那个说平时自己在家创作, 自诩是唱作歌手的那位, 不也是从网上抄回来的歌吗？

    之前他因为抄袭的事其实还上过微博热搜，但是被他公司花大价钱压了下来。

    还有那个感谢节目组的，罗雨想到节目组眼睛都翻到脑后去了。

    这次林瑾的演出服还是她自己的私服。

    妆，也是自己画的。

    发型，也是自己盘的，罗雨帮着喷的发胶定型。

    应该也让林瑾在台上顺便感谢一下节目组的八辈祖宗！

    “这次的时间真的很紧，我之前其实一直比较想要写一首自己的原创歌曲，所以一直都在努力学习吉他之类的乐器还有一些乐理知识，但是这次还是比较费力的…”

    “好的，美芝有什么想法吗？”

    主持人打断了正在讲话的林瑾。

    因为她的发言，和前几个人自信满满的画风完全不同。

    这种非常像老实人的发言不是节目组想要的。

    而且节目开始录制前，节目负责人还专门叮嘱了他要减少林瑾的露脸次数。

    虽然他也不懂这个林瑾明明是个一线明星，长得也漂亮。

    但是不知道是哪里得罪了节目组了？

    不过他也只能照做了。

    “好了，我们现在依次抽签决定稍后的出场顺序。”

    主持人手一挥，场务人员抱着一个箱子跑了过来，将抽签箱子放到舞台中间。

    他们五个人依次抽完签后，将号码向观众席展示。

    林瑾抽到了个5号。

    压轴…

    节目负责人看林瑾抽到了5号出场, 一拍大腿喜道：“很好！前四个人应该会表现得不错！这些现场观众经过前四位明星的表演，肯定期待值越来越高, 这个林瑾肯定没有实力在规定时间内变出一首歌曲来，还是压轴，等着看笑话吧！”

    这次的五个嘉宾中，除了林瑾外的四位，在节目录制前两天就被通知有这个环节了。

    而且在节目开始前，节目组也偷偷问过他们四个人的经纪人歌曲的准备情况，得到的答案都是没问题。

    坐在后台的林瑾，一一看过了前四位嘉宾的“原创”作品表演。

    基本都是可圈可点，看得出都是精心准备过的。

    观众席的大众评委们也不吝惜手中的票，那个第四位出场的繁繁唱了段freestyle引起了全场观众的欢呼。

    201位大众评委，他拿到了189票。

    现场只有12位大众评审，可能因为不喜欢rap的表演形式才没有给票。

    这个票数已经是截止到目前最高的成绩了。

    节目组还有点像使坏一样，在后台一直都架着一个镜头对准林瑾。

    这个镜头里的内容并不会实时转播到舞台的大屏幕上。

    完全是为了捕捉林瑾的一些不经意的表情。

    好叫他们节目组后期可以移花接木地剪出来一些比如前台表演的嘉宾正在表演，现场观众热情高涨，后面接上一个林瑾臭着脸的表情。

    再加上林瑾的“压轴”表演肯定会出丑。

    他们就能做出“一线女明星节目录制全程臭脸，最后竟出丑贻笑大方”的类似标题做噱头，吸引人的眼球。

    ……

    就在林瑾正在海城录制节目的同时。

    媒体们爆出了一个新的信息。

    “喜剧票房冠军欲进军励志题材，自大行径引人瞠目！”

    底下的配图赫然是顾非去横店考察场地的超远距离偷拍照片。

    还有不知道从哪被扒出来的电影备案审核材料。

    顶上的题材写着：励志电影。

    几张图片还附上了一小段的文字说明。

    大致上就是说春节档喜剧票房第一《夏洛特烦恼》的导演顾非又要开始拍摄新电影了。

    但是据他公司巅峰影业提交总局的审核材料来看，他这次不打算延续喜剧的风格，而是转战拍摄一部励志题材电影。据内部人员透露，顾非创办的巅峰影业公司现并无充足资金支持他的这次新的电影尝试…

    这件事并没有像之前顾非其他几次被舆论关注那样直接冲上热搜。

    而是几乎隐没在媒体们每天发布的各种爆料里，关注度并不高。

    在普罗大众的眼里，这不过是一个明星瞎作出来的一个没什么营养的妖罢了。

    拍励志电影就拍呗，顶多就是不去电影院看呗，也没什么好评论的。

    只有一批对电影比较关注的群体才会点开这个词条。

    爆料下面陆陆续续开始有些稀稀拉拉的评论。

    “这个顾非未免自大了点？既然在喜剧上运气比较好地取得过一定的成功，就应该继续在喜剧上深耕。”

    “典型的东一耙子西一扫帚做法，喜剧门槛相对来说比较低，而且当时没有同题材的电影，春节期间大家都愿意看点喜庆的才会让他拿了个票房第一，但我能肯定他拍喜剧以外的题材肯定会扑街，不扑街我名字倒过来写！”

    媒体们之前都以为顾非就是流量密码，提到顾非关注度就会蹭蹭往上涨，但是这次明显他们的算盘落空了。

    不过，虽然没啥人关注这件事，但是关注这件事的网友们基本都不看好顾非所要拍摄的新电影。

    ……

    海城电视台。

    杨炜的办公室里，来了一位很久都没出现过的人物。

    橙光娱乐前副总刘卫国的儿子。

    刘东。

    他坐在杨炜办公室的老板椅上，正拿着一本资料仔细地翻看着。

    是海城电视台前段时间从顾非手里高价买来的《达人秀》的节目策划书。

    因为台里怕节目还没制作出来，节目策划就泄密被人抄袭借鉴。

    所以像这种台里已经决定制作的节目策划，他这种普通导演身份几乎是没有机会可以拿到的。

    但是因为上次自己花大价钱找人帮着做的策划被否了，让他心里一直都堵着一口气。

    尤其是自己在参加大佬们的讨论会时，完全没有搞懂怎么回事，他们最终就选了顾非的策划而否定了自己的策划。

    这让他更是不满。

    于是使了一点不能见光的手段，搞到了一份顾非提交的策划。

    但是他对着这本策划左看右看，也没觉得这策划好在哪里。

    于是杨炜很快就想到了一个跟自己站在一条战线上的人。

    刘东。

    刘卫国一把年纪忽然被公司开除了，基本算是晚节不保。

    所以这段时间一直比较萎靡，在家里一直是大门不出二门不迈的状态。

    但是刘东这个做儿子的岁数不大，而且脸皮也比一般人厚不少，又耐不住在家里天天对着自己老爹的一张苦瓜脸，没事就出门转一转，混一混酒局饭局之类的。

    靠着之前他爹以各种手段攒下的家底，这几个月过得还挺滋润。

    但是刘东现在什么话都能听，就只有两个字听都不能听，如果有谁在他边上没有眼力见地提到，他就要炸。

    这俩字是顾非。

    他极其不喜欢出门在外有人在他耳边子提顾非。但他一直有暗戳戳地关注顾非的动向，想着有朝一日或许能给自己和自己爹刘卫国报个仇。

    但是奈何一直没有机会。

    正好杨炜找到了他…

    于是也就有了刚才的那刘东捧着个本子仔仔细细看的场景。

    从头到尾看了一遍这本节目策划，刘东有些疑惑，闻站在一旁的杨炜道：

    “你们海城电视台不是一直都说要做原创节目么，这怎么又搞出了一个选秀节目？”

    现在选秀节目，基本算得上是打开电视就能看到的烂大街的玩意了。

    而且现在的大环境下。

    别说烂大街的选秀节目不行，其实看那些各个台出品的综艺节目，收视率好的就没几个。

    近一年的时间以来，唯二两档还不错的综艺节目。

    一档是顾非和林瑾参与录制的湘潭电视台出品的《浪漫满屋》。

    里面毕竟出了他们这对真情侣。

    而且在播出的当时，可以算得上是国内首个恋爱综艺。

    所以，虽然现在这档节目已经播出结束好几个月了，但是仍旧被广大的网友们津津乐道。

    在湘潭电视台上几轮台播后，又登上了湘潭电视台自己的网络平台。

    每天的播出量还仍旧维持在一个很高的量上。

    另外一档节目，依旧是湘潭电视台出品的。

    就是传言中，顾非主导策划的那档收视冠军《大侦探》。

    把新颖严谨，又充满着紧张刺激剧情的一档综艺节目，生生玩成了“探案剧”。

    原本刘东在接到杨炜电话的时候，听到杨炜的想法。

    还想着如果顾非策划出来的真的是一档特别好、有新意的节目，其实他还真不一定有能力找到与之相抗衡的节目去打压对方。

    如果是这样的话，那就只能推掉杨炜的请求，错过这次打脸顾非的机会。

    但是看完手中这个《达人秀》的节目策划，刘东觉得自己完全是多虑了。

    甚至开始有些自嘲。

    是不是不出来混有点久，开始前怕狼后怕虎了？

    起初刘东以为自己的眼睛出了什么问题，看错了。

    可他定睛仔细看了节目介绍。

    这档节目的名字叫达人秀，说是表演的形式多种多样，评委的评判方式有多么的新颖。

    节目噱头搞得挺足。

    但具体到舞台上，也不过就是一些才艺表演。

    到头来不还是唱歌跳舞那一套，和其他选秀节目也没有什么区别。

    刘东虽然对节目制作的这个方面只是个半吊子。

    但是他虽然没吃过猪肉，也是看了好多年猪跑。

    区区一个节目性质，他还是能分辨出来的。

    在心里给顾非策划的《达人秀》贴上了毫无新意、烂大街的标签。

    “这节目策划，并没有什么特别之处呀。”

    刘东将策划书扔到一边，继续说道。

    “你们海城电视台，别是人傻钱多吧？”

