    砂糖看了眼山治，手中的长刀挥闪下一个冲向山治的海贼被她一刀刺穿身体。

    “Baby-5我来啦~！”山治看着远处独战一圈身材魁梧光头海贼的Baby-5，连忙一路跑了过去。

    Baby-5双臂化作双刀奋力的挡着两个海贼的斧子，被压得身体不断下伏。

    而身周一圈的其他海贼连忙冲了上来，挥舞武器。

    Baby-5发出一声清呵，双手一撤身体后窜，那两个压着她的海贼身前一空，这一瞬她双臂化作的刀由两人后脑狠狠的刺穿他们的脑袋。

    右脚后台，脚化作一把枪，对着正后方冲来的海贼出其不意的直接就是一枪。

    一颗子弹穿过那个海贼的脑袋，Baby-5下一刻双臂展开，双臂刀打开左右两边冲来的海贼的刀，刺穿他们的心口。

    双臂刀将这两人当做糖丸穿透，接着她右脚落下，身体急速旋转，把两个海贼当做人肉障碍甩了出去。

    围攻而来的其他海贼瞬间被横飞而来的同伴撞倒，Baby-5走上前去，对着还未站起的海贼一人补了一刀。

    两条修长的大腿化作锋利的冷刀，泛着令人心寒的刀芒。

    她来到最后一个企图起身的海贼面前，大腿刀踢了下去。

    噗！

    人头落地。

    山治尴尬的站在不远处，所以......他过来干什么？

    看Baby-5的单人秀吗？

    Baby-5左手刀一刀刺穿身后冲来的海贼，右腿高抬，化作长刀瞬间从山治的身边经过，刺穿山治身后跑来的一个海贼。

    “我的刀好看吗？”Baby-5看了眼山治的眼睛。

    “好看。”

    “那你要不要试试？”

    “还是不要了......距离产生*******aby-5留给了山治一个笑容，自己体会，她化身人体武器，冲进海贼人群中开始冲杀。

    有着橘黄头发，戴着有护目镜长相可爱的克尔拉穿梭于海贼人群中，砂糖紧随而来，将一个偷袭的海贼打死。

    两女背对着背，砂糖轻轻摸了一下克尔拉的小脸。

    “小心一些，这些家伙都很强，你跟在我的身边。”

    “明白！”

    两女配合着对付海贼，一次次将对方救下。

    山治来到二女身边，帮她们承担了不小的压力：“跟紧了我，我会保护好你们的！”

    “嗯~”

    克尔拉点了点头，三人一起对付着海贼。

    海军之中不乏狠人的存在。

    有一位海军，使用了卡彭·贝基的坚城果实，他一人体内就携带了大量的大炮、枪支以及海军。

    脚下出现履带，他快速的冲向海贼，轰轰炮声与密集的枪声不绝于耳。

    一人在海贼人群中不断进进出出。

    遇上了强敌，直接化身巨大的城堡，极其不要脸的向着海贼碾压而去。

    一批批的鱼人海军身体强壮，在德林杰的带领下，怒嚎着向着海贼冲杀而去。

    德林杰身体素质很不错，而学会了鱼人空手道现在只要他率领的鱼人部队靠近海边，那就是他们的作战主场。

    德林杰确实是一个不错的部下，自由便被卢卡斯捡走截多弗朗明哥的胡。

    现在他对于卢卡斯极为忠诚，说一不二，卢卡斯想要赢这场战争。

    他就拼了命的冲杀，就算命丢在这里，也会笑着嘱咐卢卡斯大哥能够胜利。

    只是比喻，他可没死。

    阿金手上拿着他的奇怪武器，拐末端连接的球狠狠的砸在一个个海贼的身上，得到卢卡斯给他的影影果实。

    他现在将这种能力用的越来越得心应手，更贴合了他的风格。

    一道影子出现在一个海贼身后，阿金身体瞬间与影子交换位置。

    原地被一个重斧砸出一个小坑。

    阿金另一手拔出一把手枪，一枪送一个海贼下地狱。

    咻！

    一道箭矢飞来，阿金地上的影子扭曲，他的身体随之诡异扭曲，躲过那道箭矢。

    他抬枪一枪对着身后的那个用弓离着战场很远的海贼发射子弹。

    子弹穿过人群，可是被那个家伙躲开了。

    一道影子快速的向着那个海贼冲去，海贼向后连连倒退。

    突然！

    一道影子从树林的阴影里冲出，化作一个影盒将其笼罩其中。

    阿金与追逐对方的影子交换位置，冲到影盒钱，手中的武器覆盖武装色，影盒打开一角。

    那人冲了出来，他手里的武器狠狠的砸烂了对方的脑壳。

    阿金身边出现一个个敌人，将他包围，一个个敌人手上的武器覆盖武装色，或是能力者使用能力狞笑着杀向阿金。

    “影子集合地！”

    阿金怒吼一声，军舰上突然一道道影子向着他冲来，路上他一些海贼，以备不时之需，就用那些人的影子充当战力。

    一条条黑色影子被他张嘴吞下，阿金的肌肉不断的膨胀，身形快速变大。

    他吞了几百个影子，俯视着身边的海贼们。

    这是他测试后，得到的结果。

    吃下这么多影子，既不会影响理智，又可以保证最好的战力。

    阿金将武器丢到一边，双拳覆盖武装色，狠狠的蹂躏着这些海贼。

    突然身形巨大化的阿金吸引了不少海贼的目光，不少人纷纷向着阿金围攻而来。

    在他们看来，这就是一个活靶子而已。

    砰砰砰！

    一个个人对着阿金开枪，但下一瞬他们就蒙了。

    阿金与影子交换位置，躲过所有的子弹，一拳轰在人群中，数个海贼身子都被打烂了。

    下一瞬子弹射来，阿金再次与影子交换位置，出现在远处一拳轰出，又是几个海贼身死。

    他双拳不断挥动着，零星的子弹打来，身体上覆盖武装色，挡下子弹。

    一个个他身边的海贼被他碾死，锤死。

    一个个身材高大的海贼被他一拳打的倒飞而出，骨头都裂了。

    当下一刻大量海贼集火他的时候，他又会与影子交换位置，换一个地方。

    影影果实能力者+头脑清晰+瞬移（伪）+身材巨大=横冲直撞肆无忌惮！

    卢卡斯的部下们，一个个各自施展能耐，在海贼之中大杀特杀。

    从上司到部下，都在奋力拼杀海贼，这样努力的人，怎么可能有二心呢？

    大海，远处一艘船上，一位CP0放心的点了点头。

    与此同时，世界上还有不少人关注着这场战争。

    白土之岛。

    萨博走回总部，看着大家，坐下准备商议大事。

