    第550章意外发现

    从医院里出来，姜世勋问萧凛：“萧凛，你有要去的地方吗？”

    萧凛摇了摇头：“没有，姜叔叔我们回去吧。”

    姜世勋有些意外，他记得上次在城里见过萧凛，当时他好像说什么是来城里找人的，所以今天才特地带了他进城。

    谁知道，萧凛居然不找人。

    不过他也没多问，直接带着两个孩子去饭店吃了饭，休息了一会儿后，就带他们坐公交回了红星村。

    回到家的时候已经是下午三点多，姜世勋很快忙事情去了，姜芷莹拉着萧凛进了屋。

    萧凛诧异地看着她：“你怎么了？搞得很神秘秘的。”

    姜芷莹小声问他：“之前在医院的时候，你有没有发现什么？”

    萧凛立刻猜到了她的意思：“你是说那个老爷子身上的弹片？你难道想救他？”

    “我想救他怎么了？”姜芷莹不服气地看着他，“你那是什么眼神？我想救人很奇怪吗？”

    萧凛：“……”

    女魔头都要救人了，这还不奇怪啊？

    “我只是有些意外。”萧凛眼神复杂地看着姜芷莹，“你跟他们又没什么关系，而且你要救人也只能偷偷的，他们甚至都不会知道，这可是吃力不讨好的事情。”

    姜芷莹立刻义正言辞地看着他：“你这人也太功利了，怎么可以光想着要好处呢？难道没好处，就不去救人了吗？真没想到你居然是这种人！”

    说到最后，她还煞有介事地摇了摇头。

    萧凛一阵无语，是他功利吗？分明就是这小胖妞很不对劲好不好！认识那么久，他还能不知道这丫头的性子？没好处的事情她才不会做呢！

    不过想到那两人的身份，他还是点了点头：“我可以想办法把他身体里的弹片取出来，可他身上的弹片怕是已经很多年，已经跟他的身体长在了一起，贸然取出来未必是好处，你到时候能救他吗？”

    姜芷莹摸着下巴说：“先试试再说。”

    之前在医院的时候，她在那两人身上看到了功德金光。想到他们的身份，她还真动了几分恻隐之心，想试试能不能救下他们。

    另外，龙京的那位钱老身上，也有弹片。如果这次救人成功，以后她可以把那位钱老爷子身上的弹片也取出来。

    当初姜家落难的时候，钱家帮了忙。若是能够救了钱家老爷子，钱家就再不能用这恩情压他们一头了。

    不过这事得从长计议，不能乱来。

    即便这次救人真成功了，下次要救那位钱老，也不能再像这次一般偷偷摸摸地来，必须得由姜家出面，光明正大地救了他。

    所以，到时候她还需要一个帮手。

    姜诗云似乎就会医术，不过她学的是中医，再过不久就会恢复高考，姜诗云到时候应该也会努力考大学，如果到时候她选择学医，倒是个合适的人选。

    姜芷莹小算盘拨得啪啪响，很快又对萧凛说道：“这次算是我找你帮忙，不管事情成不成，肯定少不了你的好处。”

    (本章完)

