    第27章 拖延战术

    “回不去了。”

    小哥似是知道他的想法一样，冷清的开口解释着。

    耳朵微微一动，紧紧的关注后面的声音。

    “这些百灵翅虫之所以没有将快速度，就是因为知道这里的路是断了的。”

    “根据人类的正常思维，不想死的话，唯一的机会就是拼出去。”

    “这也是为什么他们不着急的原因。”

    叶康扭过头，淡漠的解释。

    神色玩味，唯独不见畏惧和惶恐。

    十分的淡然。

    主要是现在着急也没有用，还需要几分钟。

    刚刚她推算过，生机就在几分钟后出现。

    尽管他不知道这个生机是什么，但是现在要做的就是等。

    不过是几分钟，他还能等得起的。

    吴邪和小哥听到后，内心惊骇。

    “你的意思是说，这些百灵翅虫也是有思维的？和火焰鸟是一样的？”

    吴邪好一会出声询问。

    “禁地里的东西，都不能小看，就是有了灵智，也是很正常的。”

    “它们知道咱们跑不了，所以不着急。”

    叶康随后看着对面。

    一定要到对面去，对面才有空地。

    “咱们怎么办？拼了还是跳下去就地解决了？”

    吴邪现在也不知道怎么办了。

    “当然是走过去。”

    叶康十分自信的解释，内心暗暗的数着秒数。

    到了。

    就在叶康刚刚说完后，看到断崖的中间逐渐出现一个木桥。

    是用绳索捆绑而成。

    只是年头已久，摇摇欲坠，随时都会断掉一样。

    吴邪和小哥两人先是震惊住了。

    最后看着叶康，推算的这么精准吗？

    这里有绳索都能知道？

    “这里只能坚持一个人，小哥你们先走。”

    叶康和敏锐的感觉到了，身后的百灵翅虫的行动已经加快了。

    “好。”

    小哥也不拖沓，第一次走过去。

    滋~呀~

    小哥走在木桥的第一格，就听到绳索吱吱呀呀的声音。

    吴邪的心都跟着悬着，大气也不敢喘一下。

    内心暗暗的祈祷，千万要坚持住了。

    网友们看着小哥正在一步步走向木桥，听着随时都会断裂的声音。

    心都跟着紧绷着。

    目光一直跟随小哥的身影。

    整个镜头前只是闪过零零散散的弹幕。

    “好紧张，手心都是汗，这桥能坚持住不？”

    “应该能，你别乌鸦嘴。”

    “我真担心会掉下去，这真是很危险啊。”

    “闭嘴吧。”

    ……

    节目组高层的众人也一直看着小哥。

    心情也一样的沉重。

    这木桥是唯一的生路，身后的百灵翅虫还在后面跟着。

    想不紧张都不行。

    前有狼后有虎，就是有一条生路，还是一半的生还几率。

    郭老和林老两人目不转睛的看着小哥脚下的木桥。

    禁地里。

    叶康眼底一沉，这木桥看起来就是人为的，还是设定的时间机关。

    难道曾经有人到过这里吗？

    这个想法，一直在叶康的脑子里盘悬着。

    哗哗哗……

    树林中，百灵翅虫的声音越来越近。

    叶康侧目看着梧桐鸟。

    “让你的手下来吧。”

    梧桐鸟亲密的蹭了下他的下巴，随后点头。

    飞身飞起。

    “吱吱吱……”

    声音洪亮，整个树林上空都是梧桐鸟的叫声。

    紧接着就看着梧桐鸟王先一步的冲到树林中。

    不过一分钟就听到吱吱吱的声音。

    还有哗哗哗的声音。

    叶康面色凝重，这些梧桐鸟，暂时能坚持一段时间。

    思及此，心里还能舒坦一些。

    深邃的眼睛看着正在过桥的小哥身上。

    看着脚步已经到对面的地面上，也跟着松了一口气。

    “呼……总算是到了。”

    吴邪长出一口气。

    “吴邪，你快走。”

    叶康说着就推着他去走过桥。

    吴邪看着脚下黑乎乎的断崖，还有一阵阵的大风从下往上吹。

    鬓角下的汗珠低落在脸上。

    深呼吸一口气，一步步的踩着木板小心翼翼的走过去。

    走到中间的时候，身后的哗哗声音还有吱吱吱的声音。

    好像正在自己的身后。

    猛地回身，就看着叶康的手里拿着镇魂鼓，随时都会敲击。

    “还愣着做什么？赶紧走。”

    叶康并没有听到身后木桥的声音，催着吴邪赶紧走。

    吴邪咬牙，脚步稳中求快，在木桥上急忙的走着。

    几百米的距离，吴邪走了二十分钟的时间。

    叶康看着梧桐鸟虽然正在尽力的阻止。

    但是这些的百灵翅虫的数量越来越多。

    左边和右边的百灵翅虫已经和身后的百灵翅虫融合。

    即便是梧桐鸟正在不断的吞噬，也需要时间。

    网友们看着叶康已经被包围了，心里更是急的不行。

    已经开始坐不住了。

    “叶康大哥怎么还不走啊？一会就被包围了啊。”

    “要是在木桥的一半被进攻会怎么样？”

    “靠，那不更是死路一条吗？”

    “这怎么办啊？救援队啊，救命啊。”

    ……

    网友们弹幕来回的滑动。

    此刻的禁地中。

    叶康正在和梧桐鸟进行沟通，等会过桥，必定会危险重重。

    要做好两手的准备才行。

    梧桐鸟王吱吱吱的在回应着。

    叶康身上的凤凰血脉被激起，身上无形的气压向着这些百灵翅虫施压。

    手放在镇魂鼓上，随后轻轻一拍。

    咚咚

    咚咚咚……

    镇魂鼓一响，百灵翅虫的身体僵硬在空中。

    叶康疾步走向身后的木桥。

    听着脚下木桥晃动的声音。

    吴邪和小哥目不转睛的看着叶康。

    两人的眼眸中都是浓浓的担忧。

    “叶康兄弟，你轻一些，这木桥随时都会断的。”

    吴邪走的时候都是小心翼翼，这绳子随时都会断掉。

    话音刚落。

    小哥的耳朵一动，听到断崖边缘的绳子松动的声音。

    猛然朝着声音看去。

    绳子正在一点点的变细，随时都会松下去。

    小哥眼疾手快的伸出手抓住绳索，用力扯着绳子。

    吴邪看到后，急忙帮忙。

    “吴邪，另外一边。”

    小哥眼眸本能的看着对面的另外一边的绳索。

    却看到一边的绳子也开始松动。

    吴邪见状，用力的扯着绳子。

    看着叶康一步步的迎面而来。

    吴邪的脸色通红，死死地拉着手里的绳子。

    身上憋着一口气，内心祈祷叶康能快点过来。

    (本章完)

