    “杀。”

    王梭完全被杀意左右了心智，他不闪不避，双拳齐出，狠狠砸向陈继双和武烈阳的脑门。

    “混账，休要伤我师弟。”

    陈继双带着恐怖巨剑拼命扭转身躯，用他的魁梧身躯帮武烈阳挡住了王梭的拼死一击。

    轰。

    闷响震天，王梭的拳头重重砸在了陈继双的脑门上。

    “死。”

    说时迟那时快，陈继双的右拳也横摆而出，重重砸在了王梭的胸膛上。

    再强的魔气护甲，也抵挡不住陈继双的狂暴一击。

    咔嚓。

    护甲粉碎，陈继双的拳头蛮横穿透王梭的胸膛，从后背透体而出。

    “师兄。”

    武烈阳悲愤怒吼着，短剑狠狠划过了王梭的脖子。

    含恨一击，剑过头断。

    再强的魔，也不能无头而战，除了传说中的无头刑天，更何况，王梭的心脏也被陈继双一拳击碎。

    王梭死得不能再死，而随着王梭的惨死，血色巨剑又迅速缩小成那柄黝黑色的小铁剑。

    轰。

    就在此时，陈继双也颓然倒地。

    “师兄。”

    武烈阳一脚踩碎了王梭的头颅，抱着陈继双声嘶力竭大喊道。

    “武……噗……”

    “师兄，别说话，挺住，你千万要给我挺住。”武烈阳双目赤红，直接一剑砍断了半截左手手掌，将断臂塞进了陈继双的胸膛，任由鲜血汩汩流淌进陈继双的胸膛。

    陈继双艰难睁开双眼，有气无力无力的说道，“武……武师弟，别……别白……白费力气了，我……我……噗……”

    话没说完，陈继双又狂喷出了一口鲜血。

    炽热的鲜血洒在武烈阳的脸颊上，如同烈焰灼烧着武烈阳的心。

    “师兄，你挺住，你他娘的千万要给老子挺住呀。”泪水满眶而出，模糊了武烈阳的视线。

    “武师弟，你别难过，我能活到今天都是赚的，咳咳……”陈继双咧嘴一笑，艰难说道，“武师弟，这辈子能认识你，是我老陈的幸运……咳咳……”

    武烈阳的心，撕裂般的痛着，强烈的悲痛，让他几欲窒息。

    “师兄，你给我挺住，你他娘的……”

    “武师弟，你听我说完，咳咳……”

    陈继双突然坐起身躯，双目也变得炯炯有神起来，陈继双似乎好了，但武烈阳的心却痛得更加厉害，他很清楚，这是回光返照，是他师兄此生的最后时光。

    “武师弟，不要为我悲伤。”陈继双仅仅抓着武烈阳的肩膀，用前所未有的语气认真说道，“武师弟，谢谢你一直以来对我的照顾，如果我能再轮回到这个世界，我要还做你的师兄，但下辈子，我一定不再做个傻头傻脑的师兄，我会做一个聪明的师兄，好好照顾你这个师弟。”

    “师兄，你给我挺住，你一定要给我挺住呀，我一定会救活你的。”武烈阳拼命按着陈继双的后背，想要堵住不断漫出的鲜血，可鲜血却顽强穿透着他的指缝，顺着陈继双的身体不断淌下。

    “武师弟，你不用安慰我，我知道，这是必死之伤，咳咳……”

    “师兄……”

    “武师弟，你听我说完，咳咳……”陈继双打断武烈阳，艰难说道。

    “师兄，你说，我听你的，我都听你的。”

    陈继双死死抓着武烈阳肩膀，认真说道，“武师弟，你别再倔强了，实在不行就强上了柳弟妹吧，女人嘛，睡了就是你的，咳咳……”

    “好，好，我明天就去强上了她。”武烈阳强忍着悲痛，连连点头说道。

    “武师弟，我走了，你一定要好好活着，好好……噗……”

    陈继双的目光瞬间涣散，右手也从武烈阳的肩膀上滑落，无力坠在地面上。

    “师兄，你醒醒，你醒醒呀。”

    武烈阳拼命摇晃着陈继双，努力想要唤醒他的师兄，可他师兄却就是不肯睁开眼睛再看他一眼。

    陈继双的体温在不断降低，他的身体在不断变得僵硬。

    “哇……”

    武烈阳的心撕裂般痛了起来，猛地喷出了一口鲜血。

    他的师兄是有点傻，也很莽撞，确实给他惹了不少麻烦，但他的师兄却从来不曾抛弃过兄弟，只要有危险，他总是会用他的身躯帮他挡下危机，就像今天这样。

    那柄恐怖的长剑本是冲着武烈阳的心脏而去的，但他那速度不快的师兄却在关键时刻爆发出了无与伦比的速度，生生挡在了他身前。

    纵使他明明知道他的身体挡不住那柄恐怖的长剑，纵使他明明知道心脏被洞穿后，他会必死无疑，可他却义无反顾，他一往无前，他爆发出了远超自身的恐怖潜能。

    因为他只想保护他的师弟，哪怕要付出生命的代价，他也心甘情愿，无怨无悔。

    他是师兄，更是兄弟。

    “师兄。”武烈阳平托着陈继双的僵硬的尸体，仰天咆哮道，“下辈子，我还做你的师弟，哇……”

    鲜血狂喷而出，两行血泪也满眶而出，跟洒落的鲜血融合在一起，顺着武烈阳的脸颊滴落在地面上，摔得四分五裂，正如武烈阳破碎的心。

    “师兄，我下辈子还做你的师弟。”

    “师兄，我下辈子还做你的师弟。”

    武烈阳平托陈继双，一声声呐喊，一遍遍重复，希望他师兄能听到他的心愿。

    余音不绝，回响声声，但他师兄却再也不能摸着大光头，傻笑着应和他了。

    半晌后，武烈阳无力跪在地面上，嚎啕大哭起来。

    谁言男儿有泪不轻弹？

    谁说男儿流血不流泪？

    如果眼泪能换回他师兄，武烈阳愿意像孟姜女一样哭倒长城。

    可就在此时，那柄黝黑的小铁剑却又突然飞速膨胀，眨眼就变成了更加恐怖的十米长剑。

    就是这柄血剑杀了他师兄。

    武烈阳的双目瞬间变得一片赤红，比血剑更红。

    “杀。”

    武烈阳咆哮着冲向血剑，他要毁了这个罪魁祸首。

    咻。

    血剑化作一道血色闪电，轻松绕开武烈阳，激射向了陈继双的尸体。

    师兄生前，武烈阳没能保护好他，死后，武烈阳岂能容许血剑再毁了他的尸体。

    “啊……”

    武烈阳仰天咆哮着，拼尽全力追向血剑。

