    要是以前真的打听过曾而然，有过这么一种联系，那现在江筱这边再发生这一件事，江老太爷都会觉得像吞了一只苍蝇一样的难受。

    回去之后一定要跟他们说，这个曾而然一定得从他们江家的名单里给剔除掉才行。

    “不错的智障吧。”江筱忍不住黑脸。

    这当真是一个神经病吧。

    但是，她倒是想要知道那个孙淡珍回去之后到底是跟自己家儿子说了什么鬼话。

    那天在这里还没有受到教训吗？

    难道回去之后她还能够睁眼说瞎话，说已经跟她谈妥了要找个时间跟曾而然见面？

    她特么是有病吧。

    “那个曾而然还说了什么？”她黑着脸沉声问道。

    “没说什么了，就是说了这些。还有，这种点心是我们单位发的福利，曾而然自己一个都没有吃，让我给你带来了，还说如果你喜欢的话以后再跟他说，他会常给你买的，对了，”王玉林小心翼翼地把那个袋子往他们这边递了递，“里面还有曾而然写的一封信。”

    见没有人来接，他把那袋子往地上一放。

    “反正我是把话和东西带到了，你们问的我也都说了，我先走了。”

    说完他立即就逃也似地离开了这里。

    跟脚后跟生了烟似的。

    太可怕了，这里的人都太可怕了，就连那个老的都是一副很有气势的样子，现在看起来这些人明显地都是身份地位非同寻常的样子。

    曾而然可能还真的是未必高攀得上人家！

    王玉林一边快步离开这里，一边心理阴暗地想着，要不然这件事情回去之后他不要跟曾而然说实情了。

    等到以后曾而然摔得越重，心里的条件才会降得更多，那个时候也许他妹妹就有希望了。

    那回去之后要怎么说？

    要是扯太离谱的谎也不行。

    王玉林想着办法，离开了这里。

    而院子里，成城已经去翻开了那个袋子，拿出了一封信。

    他看了一眼，“这封信看起来有明显被拆开的痕迹。”

    “除了刚才那家伙还能有谁？”丁海景说道。

    一看就是一个很没品的人。

    不是说他妹妹看上了曾而然吗？

    那这个男人偷看曾而然写的信也是极有可能的啊。

    成城把那封信递给了江筱，“看吗？”

    江筱很是嫌弃，“我看这信做什么？”

    江六少伸手接了过来。

    他来看，孟昔年还真的不能说什么。

    江老太爷也凑过去看那封信。

    看了两眼，他笑了一声道：“看起来这个曾而然的字还是相当漂亮的。”

    孟昔年：“．．．．．．”

    他不跟那种人比，这个有什么可比的？

    江筱立即凑近了他，在他的耳边小声地说道：“昔年哥的字最好看。”

    孟昔年被她温热馨香的气息轻喷在耳边，顿时身体一热。

    昨晚开开尝荤，他发现自己现在的自制力全线下降了，以前还能忍的，现在江筱这么靠近，闻到她的体香，他就有些忍不住了。

    他好不容易才把这股火压了下去，伸手按在她的肩膀上，这个时候哪里还管得着那什么曾而然的字？

    “注意点，保持距离。”

    他很是严肃地对她说道。

    