    她的甲方爸爸似乎有点失落。

    般弱暗琢磨着。

    是满意呢？还是不满意？

    可能接受不了跨越物种的恋爱？

    “师兄他是真的很喜欢你。”女鬼顿了一下,似乎在艰难地组织着语言,“我从没见过他为一个人,可以做到这个份上。他从小教我,做人要无愧于天地，不畏强者,不欺弱者,坚守道义,超凡脱圣。”

    她的声音低了下来,“我一直都以为，师兄是那种宁愿殉道也要坚持己心的人。如果,如果师兄愿意为我欺瞒三十六洲,我,我可能……”

    剩下的话难以启齿。

    般弱很贴心给她接上，“你可能会接受你师兄？”

    对方没吭声。

    般弱就知道这样。

    按照她以往失败惨烈的任务经验来看，冤魂连自己真正想要的什么都不知道，她们口口声声说痛恨着男人，却又情不自禁渴望着男人为她们咣咣撞大墙,甚至还会怨恨她下手太狠了。哎，所以说做一个完美的乙方真的太难了。

    女方见她坦然自若,又忍不住问，“你难道就没一点动心吗？”

    般弱唔了一声,斟酌着发表自己的看法,“我讨厌那种为了我好就无视我意愿的人,我的人生我会自己安排,我宁可站着死，都不想跪着生，你懂我意思吗？”

    她的性子有时过于散漫，一生放荡不羁爱自由，就喜欢跟着感觉走。

    那当然是越爽越好。

    她不可能跟让她不痛快的人在一起，就这么简单。

    结束了这单任务之后，城管哥哥崔珏终于想起他还有租金没收。

    “最近好像又有一位少帝渡劫失败了。”

    崔珏这样跟般弱说的。

    她嘴里的一口茶差点没喷出去。

    作为一个凹温柔貌美人设的绿茶精，她非常优雅地用帕子沾了沾唇，矜持而不失礼貌发表自己的看法，“这九重天的少帝看来也爱赶时髦，渡情劫都扎堆的。”

    令她稍微欣慰的是，她的甲方爸爸也是扎堆上门。

    般弱不禁有一种自己爆红地狱的感觉。

    “哎哎哎，别急别急，慢慢来，排队啊。”

    般弱心满意足发了自己手写的号码牌。

    她终于也是要“预约”的精英人群了！看来她的寒酸小卫生间很快就要晋升为大豪宅了！

    为了这个目标，般弱格外温柔询问了甲方爸爸的愿望。

    对方上下打量了她一眼，极其怀疑，“你们地狱村通网了吗？”

    从这短短九个字中，般弱嗅到了一股熟悉的杠精气味。

    果然，她下一句就是，“追过星吗？小鲜肉男团的那种？哦，对了，你知道小鲜肉是什么意思吗？”

    般弱对此保持了无懈可击的职业微笑，“他们追我算不算？小鲜肉也睡过呢。”

    她成功把甲方爸爸杠到自闭。

    对方捂着胸口，怒道，“你还想不想要功德了？！”

    般弱很无辜，“亲亲，我实事求是。”

    女人看了看她，若有所思，突然一拍桌子，豪气冲天，“很好，我要找的就是你这种绿茶杠精！”

    般弱：……谢谢您的夸奖？

    总而言之，般弱接了这一单。

    她一看剧情，哦，这该死的甜美的榴莲味的娱乐圈。

    雇主唐般弱是个大学生，人美声甜，性子有点小辣椒，完全符合白月光的人设。她呢，机缘巧合，大三跟一个当红男团的老幺谈恋爱，谈着谈着，她心态崩了。

    怎么着的呢？

    这个老幺是圈子内的头号神颜，百分之八十都是女友粉，虽然公司没有明令禁止他谈恋爱，但是女经纪人知道了两人的事儿，亲自找上门来，话里话外全是让她忍，别闹出什么幺蛾子来，毁了爱豆男友的大好前程。

    当时雇主还是个大学生，诚惶诚恐地答应了。

    女经纪人给她甩出了一堆要求，公共场合保持距离，也不能私发任何有关于恋爱的围脖，想要约会的话，必须要提前给她打报告。更令雇主窒息的是，哪怕是她打了报告，这约会期间经纪人也跟鬼魂似的，跟了他们一路，堪称全程视奸。

    而且两人是有约在先，不能将这件事告诉偶像男友，免得他在巡回演唱会上分心。

    就这样，雇主屈辱忍了一年。

    在这一年间，男方忙于事业，他们的见面几乎是一月一次，话题越来越少，交流越来越尬，她忍到快要精神抑郁。于是雇主决定不再忍了，买了演唱会的门票，去了男方的舞台场地。她在后台却看见令她愤怒的一幕，她的男友被其他女人“膝枕”了！

    这个女人不是其他人，正是他的女经纪人！

    雇主当场就跟人撕了起来，掌掴了女经纪人一巴掌。

    沸沸扬扬的，闹出圈儿了。

    她也黑出翔了。

    雇主大受刺激，开始剑走偏锋，各种场合宣扬自己的正牌女友身份。

    尽管她被女友粉们撕得很惨，但是呢，在她的不懈努力之下，女经纪人也冠上了小三的帽子，全网都在开麦骂人，她的爽感难以言喻。然而她扬眉吐气没多少天，女经纪人在微博上贴出了医院看病的证明，说她患上了中度抑郁症。

    事情反转开始。

    女经纪人恳求网友放过她，她跟手下的艺人真的只是合作关系，并不是想得那样难堪。

    也因为经纪人生病这事，偶像男友跟她正式说了分手。

    后来前任男友单飞成功，成为全球巨星，而女经纪人一直不离不弃地陪伴，从三十岁等到了四十岁，终于得到了对方的松口，两人步入婚姻殿堂。

    般弱不由得啧了一声。

    这剧情要素齐全，又爽又甜，都可以写《巨星背后的王牌一姐》、《经纪人与小鲜肉的恋爱风云》、《娱乐圈之近水楼台捞个男神》等等热门小说。而她嘛，就是这些小说里面不知好歹的白月光，前期很白，后期很黑，彻底走上了不归路。

    每当恶毒女配歇斯底里想报复主人公，没有例外的，把自己给作死了。

    也难怪雇主疯了似的，要她给对方来点苦头。

    来就来吧。

    般弱都做好当头号黑粉的准备了。

    哦，对，现在她还在高一。

    般弱真是痛哭流涕，这点儿有点不对吧，把她嗖嗖穿到大三那多好啊，她一定手撕双标女经纪人，踹飞当红炸子鸡男友，走上自己的人生巅峰！

    她有点儿郁闷，但还是乖乖跟王后雄、薛金星、荣德基等高中教科书巨头相爱了。

    高考那天，般弱非常潇洒地提前交卷，刚走出去就被一堆话筒怼脸。

    跟雇主平淡的高中生涯不一样，般弱觉得自己该高调就得高调，所以她高一下学期转了学，去到了有着状元工厂之称的横北一中，并且以最快的速度晋升为老师们的宠爱的小甜甜，平时各种零食投喂她，是一群促使她小肚皮长肉的残忍凶手们。

    记者：“你觉得今年的数学题怎么样？”

    般弱：“挺简单。”

    记者：“所以你对自己很有自信喽？”

    般弱：“必须的。”

    记者：“你要不预估一下你全省排名多少？”

    般弱：“全国前十。”

    记者：“？？？”

    靠着十个字，般弱成功把自己送上了今日份的热搜，网友称她为史上最狂考生。

    这段视频火到什么程度呢？

    连她还没见面的未来巨星男友，都被他女经纪人拎着耳朵念了一通，“看到没，这就是反面教材，你可不能学她说话，不然圈子里的人全被你得罪光了。”

    打着手游的男生冷漠哦了一声，浓眉压低，应得很不耐烦，“那就得罪呗，反正我还有家产，饿不死我。”

    明明白白一匹桀骜不驯的小烈马。

    室内开着空调，然而他依然脱了T恤，赤着冷白的背，脊线优美，脊柱微凹，张扬着男孩子的旺盛荷尔蒙。

    女经纪人被性感的小鲜肉煞到，顿觉喉干舌燥，她去倒了一杯白口水，润了润喉咙，才严肃地问，“周璨，你跟那个女团队长是怎么回事？”

    “能怎么回事，她喜欢我，故意摔在我身上了。”

    小烈马极其不配合，“就这点破事，房舒颜，你从早上问到晚上，你烦不烦啊。还有，你别老是盯着我，奚耀那小子明明比我更嚣张，把女朋友带回宿舍，都亲人嘴上了，你也不管管啊。”

    房舒颜哼了声，“奚耀可比你让人放心多了，他有分寸，我不担心他，倒是你，看着就不安分的，遇见漂亮的小姑娘就想勾搭。”

    男生翻了个白眼，说话百无禁忌，“姐姐，我十八了，当然要勾搭漂亮的小姑娘过成人礼啊，难不成勾搭你啊。”

    房舒颜脸上浮现酡红，骂他小小年纪心思龌蹉。

    “……”

    这更年期吧。

    周璨懒得理她，咔哒玩着自己的游戏。

    房舒颜气得眉毛发抖，一把抢过他的手机，面对男生冷淡的目光，硬着头皮，“你今年没参加高考，网上都议论纷纷的，公司也被骂惨了，正好今天高考结束，你发条学习的围脖营业一下吧。”

    周璨懒懒答应了，拿出自己的教科书，随意做了几道题，咔嚓几下，拍完了，发围脖。

    他继续死鱼眼，在沙发上演绎了葛优躺的经典姿势。

    半个小时后，出现了一条相当火热的杠精评论。

    【抓个知了炸着吃：高考加油？都考完了你发高考加油？为人偶像能不能再缺心眼点？你是不是不把我们这一届的高考生放在眼里？除了高考其他人就不配得到加油了吗？我加花生油炒面碍着您的眼了吗？你对花生油有什么不满？花生油现在已经不配待在食用油的行列了吗？！】

    下面还全方位嘲笑了周璨的错题，甩出了不下五个解题方式，秀了自己一把的同时，建议他重读小学。

    房舒颜都疯了，“你发东西怎么不跟我商量？”

    周璨咬着薄脆薯片，撩开眼皮，事不关己，“小事而已，怎么了？”

    女经纪人忍下这口气，顺进了杠精的围脖，新账号，女性，19岁。

    个人简介只有一句话：饿了就吃知了。

    周璨的名字有蝉的谐音，粉丝就叫“知了”。

    她有些刻薄讽刺，“漂亮小姑娘是没有，黑粉小姑娘要不要？你自己看看你闯了什么祸！”

    周璨用脚趾头把他手机夹了过来，翻开一看。

    看到第一段，是暴躁夹着冷笑的语气，“哇，可恶心的黑粉啊。”

    看到第二段，来了点兴趣，“噢，其实我也爱吃花生油。”

    等看到第三段漂亮利落的解答，周璨突然沉默了。

    房舒颜看到他这样子，又难免心软了，转而骂起杠精来，“就她逼事多，全世界就她一个会学习吗！”

    深夜十一点五十分，般弱喜提第二个热搜。

    【周璨V：姐姐谈恋爱吗？可以床上辅导的那种！】

    般弱：“？”

    这位弟弟，姐姐受到了强烈的屈辱！

    请你认真尊重一下我个人的黑粉事业行吗！

