    时间一点一点地流逝，柴火渐渐熄灭，一缕缕光线透进洞内，使它不再寒冷。

    寒菱睁开眼睛，习惯性地伸伸懒腰，却发觉自己的手臂动弹不得，身子也被人牢牢地抱住，接着，一张俊美绝伦的脸映入她眼帘，她撞进一对非常幽深漆黑的眼瞳。

    “醒了？”低沉的声音近乎嘶哑，韦烽贪婪地看着她。

    寒菱不自在地挣扎了一下，“放开我。”

    “呃，对不起！”韦烽一脸无辜和歉意，“我……我……”

    发现自己的衣衫并没什么不妥，寒菱内心的怒意这才消退，起身，走出洞外。早晨的清新空气，让她舒服地闭眼，仰面沐浴在大自然当中。

    “早上比较凉！”忽然，一件外袍披在她的身上。

    “政鸿真的没事，是吗？”寒菱依然双目微闭。

    “嗯，他在尤家有人照顾。”

    “我想去一个地方，你愿意一起吗？”

    “去哪？”

    “桃源村！”寒菱睁开眼，既然政鸿不方便去，那么她得替他去，毕竟，时间不多。

    “好！”

    非常干净利落、简单短促的回答！寒菱心底立刻闪过一丝连她自己也无法察觉的雀跃。

    接下来，韦烽又找了一些野果，还有蘑菇，让寒菱吃饱后，才扶着她，步行出发去桃源村。

    “你如何懂得来这里的路？”寒菱趴在韦烽宽阔的背上，惊讶地问。

    “我听过桃源村！”其实，当他获悉她和尤政鸿要来桃源村，早就叫【夜】打探好路线。

    “对了，你累不累啊！”离开山洞后，她走了不到两刻钟，便累得气喘吁吁，最后只好让他背着抵达这里。

    背她走了一个时辰，说不累是骗人，但他感到异常的满足，那股欣喜已让他忘却了疲累。看到前面高高伫立的牌坊，韦烽小心翼翼地将她放下来，“到了！”

    寒菱站稳脚步，看到他被太阳曝晒出满头大汗，不禁从怀中取出手帕，轻轻拭去他额上的汗水。

    韦烽先是一愣，继而内心一阵喜悦，默默享受着她的柔情。直到她出声，他才意犹未尽地回过神来，携她走进桃源村。

    “王大妈，还记得我吗？”绿荫小道上，寒菱截住一位老妇人。

    老妇人盯着她打量了一下子，布满皱纹的脸露出了微笑，“当然记得！”这个美丽又热情的女子，两个月前曾经来过这里，独特的个性，让她记忆深刻。

    “太好了！”寒菱欢叫了一声。

    “对了，夫人，你夫君这次不一起来么？这位公子是?”

    “夫君有事情忙，不便前来。这位是我的……表哥！”寒菱考虑了一下，决定用这个称呼，因为，总不能让王大妈知道她跟这个男人其实并不是很熟吧。

    “王大妈您好！”韦烽微笑着打招呼。

    “公子你好，你好！”韦烽果然老少通吃，就连上了年纪的王大妈，见到那张英俊完美的脸，眼中也露出惊艳。

    看了一下四周金黄的田野，寒菱柔声问，“王大妈，稻谷要收了吧？”

    “嗯，就这两天，今年风调雨顺，又是一个兆丰年。”王大妈满怀欢喜地望着眼前的美好景象。

    “王大妈，我这次来，是有件事请您帮忙。”寒菱眼中露出恳求和真挚，“我想购买你们今年秋收的所有稻谷。”

    “啊？”王大妈一时反应不过来。桃源村的人，一向都是自给自足，从没尝试过卖稻谷。

    “我们曾经对您讲过，家里是经营米行的。前几天，我们从外地购买的大米，途中被强盗劫走了。跟你们收购，实在是万般无奈。”

    “这样啊。”憨直淳朴的王大妈，心中立刻涌起了同情，“那我跟村长商量一下。”

    “谢谢您，王大妈！”

    “不用客气。”王大妈带他们进村，“每户人家，估计还堆积一些粮食，若是大家都同意，你还可以买多一些。”

    寒菱一听，又是一喜，继续道谢。

    说着，走着，他们进入到村子中央。这里大约五十来户人家，房屋比较集中。

    对于长相美丽的寒菱和外表俊美高贵的韦烽，村民们不无露出好奇和欣赏的眼光，当他们知道寒菱是来购买大米时，齐齐呆住。

    直到村长阿吉叔出来发言，“乡亲们，首先，让我们以热烈的掌声欢迎这两名贵客。助人为乐，是我们桃源村一直沿袭的优良传统。我们卖了稻谷，可以得到相应的报酬，最主要是能帮到这位夫人，何乐而不为！”

    “我愿意把今年秋收的稻谷卖给他们。”王大妈首先做出支持。

    “我也愿意。他们需要更多的话，我屯子里还有。”几位大叔大婶也跟着发言。

    接下来，大家都踊跃报名。

    计划比预期中还顺利，寒菱眉开眼笑，不但感激这些村民的帮忙，还感谢上苍的美意。

    价格谈妥后，考虑到时间紧迫，寒菱请求他们明天开始收割。整个过程大约需要5天。

    韦烽不知从哪里弄来一只鸽子，飞鸽传书回永州，把整个过程禀告尤政鸿，叫他安排好车辆，五天后准时抵达桃源村，把粮食运回城内。

    在王大妈的盛情之下，寒菱和韦烽在她家里住下。王大妈家只有一个客房，让寒菱睡；至于韦烽，要在小阁楼委屈几天。

    夜幕降临，整个桃源村静了下来。寒菱躺在陌生的床上，怎么也睡不着，于是起身，来到窗边。

    漆黑的星空，挂着半轮明月，夜色静谧，不远处传来几声虫鸣蛙叫，然后是风过树梢的沙沙之音。

    在现代，即使是夜晚，打开窗户后，迎面而来的也是污浊的空气和喧哗的车辆声，哪有现在这么沁心和祥宁。

    “你应该养成一个好习惯。”突然，一件外衣落在她的肩膀上，“夜晚这么凉，你也不懂披一件外套。”

    寒菱回头，瞠目结舌问：“你……你怎么进来的？几时……进来的？”难道习武之人都是这样无声无息地走路？

