
            

                    ：[]
                ！！

            
                比赛持续到了第二天，期间，杨叶总共上了二十二场，二十二场都是全胜，所以此时他的积分是九组之中最高的几人之一，之所以说是之一，是因为九组里还有三人也是十二场全胜！

    百花宫的闻人月，还有冰雪宫的冷心然都是上了二十二场，两人都是二十二场全胜，获得了二十二个积分。值得一说的是一号擂台的秦悠然以及那林修然，自从两人交手过后，两人在接下来的比试之中就在也没遇到过。

    所以两人只获得了二十一分的积分。

    又过了一天，期间，再也没有出现过类似林修然的这种超级黑马。青云榜第二轮的大比时间限定是三天，所以，今天也是最后一天！

    中午，随着李厮的出现，青云榜第二轮的第一阶段正式结束。

    在广场之上最中央的那个比武台上站着三十人，看着这三十人，底下无数玄者眼中露出了羡慕之色，因为这三十人就是每个小组积分最多的前三名，简单点说就是这三十人只要不死，那名字就注定要响彻整个南域！

    皇宫城墙之上，剑宗的玉衡此时是高兴的不得了，因为剑宗的杨叶与慕容妖都进入了前三十，而且醉道人寻找的那个林修然也进入了前三十，也就是说，此时剑宗已经有三名弟子进入了前三十，而鬼宗却是一个都没有，这让他如何不高兴？

    “玉衡，你可别乐极生悲！”就在这时，一旁百花宫的彩凤突然冷声道：“要知道，只有进入前三十而不死的人才能分到城市名额，你敢保证，你剑宗的那杨叶与慕容妖在第二轮排名赛中不出现意外？”

    闻言，玉衡脸色微变，脸上笑意少了许多，因为彩凤说的这个是真的，如果杨叶与慕容妖在排名赛之中死去，那剑宗就会跟这次的鬼宗没任何区别了，因为死了的进榜玄者是会被清掉名次的

    见到玉衡表情，彩凤嘴角冷笑更浓了几分，道：“玉衡，你应该也知道，如今有多少势力与人是不希望剑宗崛起的。你觉得这些势力与人，会给剑宗这个崛起的机会吗？所以啊，如果我是你，我会让他们在初上场就直接认输，然后一直认输，这样一来，碍于青云榜的规则，他们的小命就能保住了。小命保住，这名次自然也就有了，你剑宗自然就有机会崛起了！”

    闻言，玉衡有些意动，彩凤话虽然难听了一点，但是还是有点道理的。彩凤说不想让剑宗崛起的势力他当然知道是哪两个势力，自然就是元门与大秦帝国，大秦帝国是不想任何势力在崛起与壮大，而元门，元门敌视剑宗，自然是因为醉道人的缘故

    如果杨叶与慕容妖在比试之中遇到秦悠然以及元童，不用说，秦悠然与元童肯定是不会有任何留手的，如果那样，那剑宗好不容易得来的成绩就又会瞬间失去了啊！以如今剑宗的处境，实在是经不起这样的折腾了！

    “一直认输？”这时，一旁的苏青诗看了彩凤一眼，然后道：“你是要让我剑宗成为世人的笑柄吗？”

    “成为笑柄也比让剑宗继续没落好，不是吗？”彩凤冷笑道。

    一旁的玉衡这时突然道：“彩凤，你说的是有点道理，但是如果这样一来，如同苏诗妹所说的，我剑宗的名声可就全毁了。这不行！”

    听到玉衡的话，苏青诗点了点头，剑宗弟子可以败，但绝对不可以如此丢人，不然，以后抬不起头的不仅是杨叶与慕容妖，还有整个剑宗弟子！

    彩凤目光在比武台之上的杨叶身上看了一眼，沉吟半晌，突然诡异一笑，然后继续道：“你们可以让这叫杨叶认输，让那慕容妖正常比试不就可以了？你们应该知道我百花宫与他之间的恩怨，他如果碰到小月，他将必死无疑！”

    闻言，苏青诗黛眉一皱，她对杨叶的实力多少了解一些，但是要说杨叶的实力超过闻人月，那就算是她，也是有些不信的。不是她对杨叶没信心与不信任，实在是杨叶成为玄者的时间太短了，加上杨叶又没获得过剑宗的培养，所以，不管在玄技还是功法方面，杨叶是肯定比不上那闻人月的。

    所以，在听到彩凤那直白的话后，苏青诗眼中浮现出了一抹担忧。

    而一旁的玉衡则是若有所思

    比武台上，李厮目光在杨叶等人身上一一扫过，看着这些天才少年，李厮心中微微一叹，这些妖孽少年，如果没有宗门势力，都将会是大秦帝国未来的栋梁之才。只是可惜，这其中那些超级妖孽，多数都是宗门势力的弟子！也就是说，这些人未来都极有可能成为大秦帝国的强力敌人

    微微摇头，收回思绪，李厮开口道：“诸位，恭喜你们进入青云榜，只要你们在明天的比试之中不死，那你们代表的宗门或者世家，将会获得城市资源名额，你的名字也将会被大秦帝国通报九州。总之，在接下来的排名赛之中你们只要不死，名与利，都会来到你们的面前，而你们也将会真正的飞黄腾达！”

    李厮倒是没信口开河，进入青云榜前三十，这本身就已经证明了众人的天赋与潜力，只要不死，要加入剑宗或者皓月宗还有二宫都是没什么悬念的了。如果要加入元门以及大秦帝国的皇家学院，前三十还是有点不够的，除非是前二十，或者有着让元门与皇家学院都心动的潜力！

    接下来，李厮又讲了一些关于排名赛的规则。

    排名赛的规则比第一轮的比赛更加残酷，排名赛也是抽签决定对手，不过这次与第一轮的比赛有些不同，因为这次不能输！只要一输，那就会立即丧失继续争夺排名赛的资格！

    因为连续比了三天的比试，所以第二轮的排名赛推到了明天，让众多玄者有了一个休息的时间。

    最后，李厮道：“为了诸位的安全，还请诸位不要出帝都，要知道，历届青云榜可是就有许多玄者莫名其妙消失的。所以，诸位尽量别出帝都，只要在帝都之内，我大秦就能保证各位的安全，但是如果要出了帝都，那我大秦就爱莫能助了！”说完，李厮身形一动，消失在了原地。

    见李厮离去，比武台上的一些玄者也是身形一动，朝着台下掠去，对他们来说，他们不愿意浪费一点修炼的时间。

    比武台上，秦悠然看着林修然，道：“昨日之耻，明天我会让你用生命来偿还。”昨天被眼前的林修然重伤，这对他来说，无疑是一个巨大的耻辱，而要洗刷这个耻辱，就只有明天用这林修然的生命来洗刷！

    说完，秦悠然不等林修然回答便是纵身一跃，落于地面后，然后几个闪跃便是消失在了众人视线之中。

    看着秦悠然的消失的地方，林修然冷笑了一声，蓦地，似是想到了什么，林修然转头看向了朝比武台走下去的杨叶，道：“站住！”

    然而杨叶却是连脚步都没停顿，径直朝着下方走去。

    见到这一幕，林修然眼神陡然冷了下来，身形一动，来到了杨叶的面前，阻挡了杨叶的去路，然后冷声道：“叫你停住，没别的意思，只是想看看闯上剑奴塔第二十二层的人是什么样子，不过可惜，我有点失望！”

    杨叶看了一眼林修然，然后道：“说完了？”

    林修然双眼微眯，眼中杀意一闪而过，道：“看来你比那秦悠然还嚣张，他嚣张后的下场你应该也见到了，他有地阶中品玄甲，我想你应该没有吧！”

    杨叶沉吟了下，然后道：“其实我很好奇，我们似乎从未见过面吧？你为何要这般针对我？”

    林修然冷笑了一声，道：“看来你对我真正的身份还不知道，我告诉你，我师傅是醉道人，剑宗的未来是由我来扛，而不是你，明白了吗？”

    杨叶明白了，难怪对方剑技如此犀利，原来是醉道人的徒弟，只是是醉道人的徒弟，他又为何这次不代表剑宗来参加青云榜呢？摇了摇头，杨叶不在去想这些，这些跟他杨叶没有半点关系，眼前这个人要去抗剑宗的未来，跟他也没有半点关系。

    杨叶道：“你要去抗剑宗的未来，那你去抗好了，你放心，我没有要跟你争的意思。”

    “可是我看你很不爽！”林修然突然冷声道。

    闻言，杨叶哑然失笑，然后道：“你来咬我？”

    林修然双眼微眯，手中黑色铁剑发出一道剑鸣之声，然而就在这时，玉衡与苏青诗突然出现在了两人之间。

    看着要动手的两人，玉衡眉头一皱，看了杨叶一眼，然后道：“杨叶，你曾经是我剑宗的外门弟子，按辈分来说，你应该叫修然一声师叔的！”

    闻言，杨叶摇了摇头，道：“玉前辈，你也说了，那是曾经，如今的我已经不是剑宗弟子。还有，如果不想这未来要抗剑宗大旗的弟子早死的话，那就最好劝他低调一点。”说完，杨叶对着苏青诗点了点头，然后不在停留，走下了比武台！

    比武台上，林修然看着杨叶的背影，眼中杀意毫不掩饰！           
            