    “新鲜的血肉……”

    “不好意思我的身子你可不能馋。”

    “轰”地一声，烈焰升腾，一个狂扑而来的饿鬼之魂闯入秦弈手心里绽放出的火焰之中，烟消云散。

    此地的敌人除了空气，还有所有正在受罚的饿鬼。

    生人入内，他们当然想吃。

    确定了整个地域的环境后，秦弈一马当先，破入饿鬼群中。身后安安驱动水灵，防护火焰；羽裳控制气压，刀刃不侵。

    在刀刃与火焰的荆棘路上，三人大步前行，犹如坦途。

    饿鬼拦道，交给秦弈解决就行了。

    此地饿鬼，是数万年来前赴此地的修士，个个实力都不弱，能赴北冥的哪有弱的？弱的连北冥的冰凛环境都吃不消的。

    而这些强者死后在饿鬼道反复折磨，也是一种另类历练，还比生前更强，夹杂了地狱的戾气，数量一多，极为难缠。

    可以说换了个普通乾元者入内，见不到BOSS就已经被这些人撕碎了。

    老实说他们也是无辜者，但这时候乱动同情心可是会丢自家小命的，秦弈当然不会留手。

    恰好他还能克制这种饿鬼。

    他曾在混乱之地搞到了红莲劫火，是净化怨灵的极佳手段，曾经就净化过蓬莱剑阁那位女鬼，效果拔群。当融合了凤凰火之后，更有一种超度往生、再赴轮回的净化之意，效果就更明显了。

    净化一切的旺盛阳火，不狂暴不焚灭，温暖祥和，与此地的鬼狱形成了极端的反差。

    “对你们来说……也算一种解脱吧。”秦弈轻声叹了口气。

    汇聚而来的饿鬼越来越多了。

    便如飞蛾扑火，明明是要被净化焚毁，却没人害怕，反而有些期待的潜意识，夹杂着要撕碎秦弈的恶念，尖啸着，哀嚎着，在烈焰中打滚，整个气氛诡异绝伦。

    秦弈眼神古井无波，真正体验到了冥河那种无悲无喜的天心。

    她亘古流淌，见到类似的怨灵太多了吧。

    根本不会有任何动容。

    都净化了便是，保留生灵最纯粹的那点灵光，渡河即空。

    净化是即死，超度是往生。

    凤皇与冥河的宿敌对立，生与死的融合，秦弈“数年”双修的结合意。

    “轰！”

    整条烈焰之径的火焰都变成了红色。

    结成了一朵红莲。

    整个饿鬼刀狱，红莲漫天。

    炼狱之火不起，审判之刀停息，茫茫一界尽是秦弈的劫火，一眼望去都不知道是谁的主场了……

    万千怨灵在火中哀嚎翻滚，带着不知是怒是喜的嘶吼。

    在被压制着的炼狱之火中，不知何时悄悄出现了一丝黑暗。

    火焰变成了黑色。

    有冷寂的意味在烈焰之中扩散。

    秦弈仿佛没有察觉，依然在应对万万千千怨灵潮水般的汹涌，但不知不觉间，左手反握的狼牙棒悄悄调整了一个架势。

    “嗖！”

    黑火上冲，扩散，将三人所处的数丈范围变成了黑色的火焰。

    有沁透灵魂的死寂传来，寂灭之火。

    能使灵肉虚无成灰，无声无息的消亡。

    狼牙棒“吨”地一声，重重杵在地面上。爆起的气流冲得黑火四下散乱，在空气中仿佛有虚无的影像，振翅，单足。

    “我就知道，是你们这些死鸟。”

    空气中有极致的怨恨，咆哮魂灵：“流……苏！！！”

    秦弈：“……”

    以为自己是主角，其实棒棒才是。

    分配到的这一路，依然对应上的是棒棒的因果。

    数万年前的金乌，被棒棒锤死之后，与忘川交叠，与轮回缠绕，与鲲鹏之渊相会，于是这种神物重生也就不难理解了。

    “九万九千年。”流苏纠正：“那时我刚成道。”

    秦弈想说你怎么好意思说的，话说你到底几岁了……嗯，时间线好像比较清晰了，之前一直几万年几万年的，现在确定流苏九万九千年前成道，仙神大劫在八万八千年前。揍跑天外人在这之间，具体时间没啥价值。

    算了不重要了，他的注意力还是此地怨灵，金乌就交给流苏吧。

    此地的第三个魔主，不是原生物，不是魔化鲲鹏。

    而是金乌之魂掠取了此地本该诞生原生物的大道之则，形成了新的魔主。本该有九个？如今看似合成了一个。

    黑色的金乌。

    太阳真火变成了寂灭黑炎。

    犹如烈日的身躯变成了黑色的死寂。

    这金乌不该叫金乌了，叫黑乌？话说乌就是黑，这个该叫乌乌？

    秦弈心里闪过无厘头的想法，就见黑炎已将狼牙棒彻底吞没。

    秦弈并不担心流苏对付不了这个魔主，心中反而有些遗憾感，以及对另外两路的忧虑。

    眼前这个绝不是最强的魔主……并且这也不是原身前来，只是分魂神降的偷袭而已，打得都没意思。

    可既然如此，这就意味着最强的那个无相圆满的魔主不在这……

    明河轻影，是谁对上了它？

    …………

    “火狱……地狱道。”孟轻影身处茫茫大火之中，炽热的炼狱炙烤身躯，她安静地站着，额心的冥火之印熠熠生辉。

    “本以为我是凤皇之转，会被恶意分至畜生道呢……看来悲愿的干涉还是导致了法则的公正体现，没有那么无聊的谩骂心。那么……公正评价的话……”她轻声自语：“原来我此世魔道之行，终究还是对应炼狱之火的炙烤，永世不得超生么？”

    “怪不得只有我一人。他们都不是此道……只有我一个魔道，呵呵。”孟轻影心中不自觉地涌起几分自伤之情，很快怀中玉符闪烁，将这种情绪压了回去。

    不管哪一道，在这方面的性质相同，只要你有负面情绪，就能入魔。

    秦弈的镇魔玉符，效果实在拔群。

    “呵……”孟轻影轻声一笑：“我自己设立的六道，自己分离的轮回法则……数万年后审判了自己，堕入地狱炙烤。真讽刺。”

    确实很讽刺。

    如果秦弈在此，可能会和她谈谈一位叫商鞅的大能。

    远处同样有万千魂灵，在受炼狱炙烤之刑，跗骨烧灼，永不停息。

    她也要受此刑。

    只不过火焰这种东西对上孟轻影，那几乎就是白给。

    紫色的鸑鷟火轻轻弥散在身周，孟轻影整个人都萦绕在幽紫色的光华里，真火炼狱，却损不得她分毫。

    “毫无忏悔之意么？”有声音在魂海里回荡：“你人世修行，害过平民。幽冥统合，战争染血。冥界生物，杀伐万千。你手中血迹，身负罪孽，当受炙烤赎罪，万载洗礼。”

    孟轻影微微仰首，淡淡道：“谁也没有资格审判我。便是我前世降临、凤皇在前，它没有资格审我。瑶光复苏，天帝重生，她也没资格审我。连我自己都审不了我自己，何况只是一缕被我剥离出去的法则之力？”

    她顿了顿，厉声道：“鬼鬼祟祟，自以为是。滚出来！”

    那魂海回荡的声音，别人或许会以为那是自己心中的小天使在自省，孟轻影却比谁都清楚，那是此地魔性的诱惑。

    这整套东西，都是脱胎于她自己。

    三途六道也好，轮回之盘也罢，都是她的因果。

    “正主悲愿不敢做的事，你这么个恶念该试试才对。”孟轻影轻声低语，语带诱惑：“只要吞了我，你不但可了断因果，除却夙愿，还可以执掌轮回，定鼎六道。你到时候才是真身，那个和尚才是三尸，对不对？”

    魔对魔。

    诱对诱。

    “轰”地一声，恶念降临，直透眉心。

    悲愿的魔念，果然忍不住。

    孟轻影对上了她的因果。

    那明河呢？