    第6章 6.临阵

    议事厅内的气氛越发严峻了，尽管早有预料，但当一个真正的元老级人物如此不加掩饰地说出这件事的时候，震撼还是降临在了所有人心头。

    邹凌霄很清楚，众人对她的预期很明确，在大家眼中或许她会成为桥梁，或许会成为对话的契机。她但凡表露出一点鸽派的倾向，在重压下终于团结起来的灵族将会迅速陷入内斗。

    或许不会那么严重，但至少会对团结一心抵抗到底的决心产生动摇。

    尽管她一点也不想说那些看似公正客观的话。

    “我们所要做的，所能做的，只有在即将到来的战争中立足，没有其他任何目的，即使是研究人员，也应该将重点放在寻找解决方案上，我接下来会领导你们朝这个方向前进，但我必须提醒你们一点......”邹凌霄的目光望向房间中看起来进攻性最低的一个角落，“一旦这个开端被打破，那么即使我们找到了帮助我们和人类度过危机的方法，人类也不会停止屠杀。望彻尔已经很明确地证明了这点。”

    众人对邹凌霄曾在望彻尔的经历大略有些了解，因此这话由她来说就更为掷地有声了。

    “在战略上，固守是愚蠢的，但在整个人类世界都掌握着精度极高的灵魂辨识技术时，我们根本完全暴露在对方的监控之下，别忘了，我们最近观察到的卫星发射活动有增无减，那上面很可能有许多具有此功能的卫星，如果我们不能团结，事情只会变得更糟。”她的声音突然舒缓了许多，仿佛在人们的耳边响起，“事实上，这团结也是我所希望的，只是我从未设想过它会在这种情况下被完成。”

    邹凌霄垂下眼皮，似乎在极力忍耐着什么一般轻颤着，配合越来越微弱的音量，似乎一场情绪的爆发即将到来。就在在座屏息凝神之时，她却抬起头，露出了微笑，似乎眼中有水雾覆盖其上，随后她缓步离开了厅堂，正如她上次的离场方式一般。

    这应该会在众人心中种下一些愧疚，这种愧疚也许将能够继续推进各位的协作吧，这样领导者的逃跑也就基本上不会出现了，进入电梯轿厢的同时她想道。

    邹凌霄的离开在她自己的计划之内，如果她的推测没错，接下来主事者应该会以“不要辜负她”的话头，将一些仍有冲突的声音整合起来，随后进入更为高效的调度配合中。

    不过那就与她无关了。

    她很清楚自己的象征意义，也很清楚自己在当下更应该做的是少说、少做，在需要时出现即可。

    她对此其实是有些小小的庆幸的，毕竟她其实并不想再去做什么举起大旗之类的角色了。

    其实除此之外，她还有一点别的、小小的目的，只是这些就绝对不能让别人知道了，无论是谁都不行。她的所求，从来都只有灵族的团结，仅此而已，尽管她曾拥有许多名号，但她一直对这些责任有些抗拒。

    总而言之，邹凌霄并不像表面上那样坚定刚强，她也希望自己能够回到最初的那段日子，最好能回到校园时光。

    不过在完全放松下来之前，自己还有很多工作要做。

    在房间中看着议事厅中的画面直播，她不禁叹了口气，随后瘫倒在床上。多么希望这衣食无忧的时间能慢些，希望变故永远不要到来。

    她对岛屿上的布防重点没有兴趣，对惶惶浮动的人心没有兴趣，甚至其实对灵魂学研究也不怎么感兴趣。

    正在回忆自己一生中的所作所为时，她突然想到了许多问题，许多未竟之事，她迅速想出了许多在当时能够做出的更好的选择，却随着思考的深入而越发悲伤起来。

    她骗了乾罗尔佘，尽管她并不在意他的想法，但她确实是撒了谎的——她其实和中城区的人们没有什么区别，她当时在广场上的所说只是出于使命感而已，而她在讲话的后半部分逐渐失控的逻辑和逐渐越界的立场都不过是对自己的拷问罢了。

    她感到是自己剥夺了这些人放弃斗争、继续平静生活的权力。

    不，不对，她想道，是人类夺走了他们原本平静的生活，自己只是在唤醒他们而已。

    类似的自我拉扯几乎贯穿了她接下来数天的生活——如果把自己关在房门内终日奋笔疾书足不出户算是生活的话，这给她带来了前所未有的压力。

    “一旬前在地效船上看到那些信息时，我预料到了这将会是一场剧变，尽管那时候已经做好了心理建设，但情感上的惯性还是让我没能从放空的生活中缓过劲儿来，我现在感觉自己正在完全的迷茫当中。我不知道怎么做是正确的，也不知道我所给予的指导会给这场战争带来什么影响。但我很清楚一点，灵族，已经没有未来了......现在窗外的日出很美，我希望以后还能多看几次。越来越多的运输队到达了这里，我不知道当他们全部到达时会发生什么，但我有种不好的预感。灵族，必须团结在一起。”随想写下这些零落的语句，邹凌霄将笔甩在桌上，看着它慢慢滚到桌沿，然后掉到地上。

    到达德康的第十二天后，顶着黑眼圈的邹凌霄先是给技术部送去了自己的想法和报告，随后前往询问了码头调度情况。得知最后一艘来自轩辕的灵族运输船将在不久后抵达时，她站在海边思考着全体会议的必要性，毕竟在与外界联系完全中断的今天，运输船上的协助撤离代表会带来最新的消息，这需要更为正式的对待。

    虽然对会议的走向和最终结果早已有了预期，但她还是选择召集全体会议。

    “就在这里等他们回来吧，晚上可能有风暴，他们应该会加速敢回来的。”她笑了笑，朝带着人出现在身后的乾罗尔佘摆摆手，“我得先去透透气，不等我回来也没关系，大不了我以后再了解就是。”

    当海船上的数万人携带着最后一批属于工业社会的物资，小心翼翼地走过在无数条平行排列的船只间搭起的板桥时，陆齐已经进入了顶层议事厅。

    “老陆，情况怎么样？”厅内已经到达的数人朝他点头致意。

    “......等人齐了再说吧，哎，我只能说情况不怎么好。”跟随最后一艘转运船到达德康的，曾在卞海负责迁移事宜的陆齐看着窗外在夕阳下光影变幻的楼房屋顶摇了摇头，转身随手拉了把椅子坐下，“我可以跟你们先说说，不过凌霄呢？听说她已经找到了。”

    “她最近几天一直闷在房间里，虽然我们都挺担心她的，但是说实话，我也没什么办法，而且她一直在协助研究组那里的事情，就随她去吧。”

    “我印象中她可不是这样的，她现在应该在四处演讲鼓舞人心。”陆齐眉头微皱，“更何况现代灵魂学是一门成体系的学科，就算是她也不可能在这么点时间内做出实质性的突破，她应该比我更清楚这点才对。”

    议事厅内陷入的新一轮沉默很快被他自己打破了：“唉，或许她在研究部上花的精力，和我们在上面花的精力，意义是差不多的吧。”

    议事厅越发沉默了。

    随着一系列不出所料的官方反应被陆齐一一道出，陆续有其他代表或负责人出现在议事厅内，很快加入了讨论。大多数讨论仅仅是给这里添加一道嗡声，对整个事态没有任何帮助，但众人还是这么讨论着，麻痹着自己。

    其实他们现在的讨论，和研发部所做的，意义也差不多，对现状没有丝毫帮助，陆齐想着。随后他环顾场地，寻找那个他所熟悉的身影。

    但她不在这里。

    看着周围越来越多的熟悉的、不熟悉的灵族身影，一种不祥的预感油然而生，他快速找到正站在窗边俯瞰城市的乾罗尔佘，那猛力的动作让对方吓了一跳。

    “你们在哪里找到邹凌霄的？”陆齐的语气微微颤抖。

    “老卞海南港区的工厂，怎么了？”

    “她什么时候到那里的？你们怎么找到她的？”

    “当然是灵魂辨识技术，我们好不容易才从人类那里搞到的，”乾罗尔佘摇了摇头，露出颇为疑惑的神情，“至于这几年，她一直在那附近流浪，你不知道吗？”

    陆齐的瞳孔瞬间紧缩，他不自主地环顾四周，看着不断朝议事厅聚集的人群。

    “原来，最后还是去找他了......”他喃喃道。

    乾罗尔佘的见他表情变化如此之大，十分了解陆齐的他一下子严肃起来：“怎么了？难道她有危险？”

    陆齐的表情一下子放松下来：“不，没什么，或者说，现在最安全的就是她了。”

    看着转身离开时显得好像被抽干了灵魂似的失魂落魄的背影，乾罗尔佘的困惑更多了。

    “怎么一个两个都这么丧。”他轻叹了口气。

    与此同时，邹凌霄正在海洋中孤独地漂流着，海浪从离开岸边时的数厘米高变成了数米高，但她的表情却十分冷静，一直紧盯着越来越远的德康。

    她的目的地并不是附近的岛屿，也不是这世界上任何一个大陆。事实上她并没有一个目的地，她只是维持着冷静，通过腰腿动作不断抵消着风浪带来的颠簸维持平衡，等待着什么。

    如果照这个趋势下去，她很快就会长眠于海底了。但很快，一束强光锁定了她，一个庞然黑影正快速接近她的位置——那是她的孩子来接她了。

    (本章完)

