    第1819章出结果了

    张旭吃完晚饭后就离开了宿舍，今天他带病毒研究团队到地下室里给那四人进行了采样，所以今天晚上他要回市区去等结果。

    卢筱筱在张旭离开后，她就进到空间去继续研究慢性毒，今天下午的时候她有了一点眉目，要不是怕张旭回来发现她不在，她绝对会趁胜追击的继续研究下去。

    第二天早上卢筱筱打着哈欠到浴室去洗了一个澡后，她就出了空间准备到广场去训练。

    “你去哪？”张旭回来的时候刚好看到小丫头从宿舍里走出来，于是他就朝小丫头问道。

    “我去训练，你这是一个晚上没有睡觉？”卢筱筱看到张旭精神不是很好的样子，就随口问了一句。

    “昨天晚上有事到市里去，所以没有时间睡觉。”

    “你快回宿舍洗洗睡吧，我看你的精神头不是很足。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭进到宿舍后，她就朝着广场走去，然后就带着血狼组织和麒麟组织的人开始训练。

    两个多小时后训练结束，卢筱筱回到宿舍的时候看到张旭正在摆碗筷，于是她就朝张旭道：“不是让你去睡觉的吗？你怎么不去睡觉？”

    “我睡了两个小时，已经休息好了。”

    卢筱筱听到张旭的话后就朝张旭看去，当她看到张旭的精神比之前好了很多的时候，她就没有再劝张旭去睡觉。

    “我去冲一个澡，你先吃饭，不用等我。”

    “水已经帮你准备好了，你记得拿进去。”

    “好。”

    卢筱筱洗完澡出来的时候看到张旭正慢条斯理的吃着早饭，于是她一边擦着头发一边朝张旭问道：“你今天没事干吗？”

    “有。”

    “既然你有事要干，怎么还有时间悠闲的吃早饭？”

    “我在等你。”

    “说吧，什么事？”卢筱筱听到张旭的话后就停下了擦头发的动作，然后朝张旭道。

    “昨天我带病毒研究团队来给地下室的人进行采样，可是他们研究了一个晚上什么都没有研究出来。”

    “你别着急，那么厉害的病毒不是一个晚上就能研究出来的，你要给他们点时间。”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭沉闷的恩字后，她就打算把她研究出慢性毒的事告诉给张旭，原本她是打算等解药研究出来再告诉给张旭，可是现在这种情况，她还是打算提前把慢性毒研究出来的事告诉给张旭。

    “我已经研究出慢性毒了。”卢筱筱看着张旭道。

    张旭听到小丫头的话后夹菜的手一顿，然后他不可置信的看着小丫头道：“你真的研究出慢性毒了吗？”

    “是真的，不过解药还没有配出来，你需要再给我几天的时间。”

    “不着急，你慢慢来。”

    “我是不着急，基地里的人也不着急，你可是很着急，为了不让你再那么着急，我打算尽快把解药配出来，也好让你安静。”

    “谢谢。”

    “不客气，举手之劳的事，再说了我学医不就是为了救人嘛，能救他们我心里感到很开心。”

    (本章完)

