    “你猜，他们要多久才能够跑完?”

    “按照急行军的速度，恐怕少说要三个时辰。”

    “三个时辰，这都要到晚上了，也不知道有多少人能够坚持下来。”

    赵莽摇了摇头，说道。

    这一项选拔，估计能够筛选掉一大批人。

    不过能够留下来的人，在耐力方面肯定有着不小的优势。

    就在赵莽紧紧等待着结果的时候，一名地主豪强的家仆，手中拿着请帖走了过来。

    “鄙人乃是乡啬夫的家仆，家主已经在家中摆下了宴席，邀请百将前往一聚。”

    “乡啬夫?”

    赵莽倒是听张蛮子说过，枣乡一共有三个地主豪强的势力。

    一个是卖猪肉的张家，已经派遣人去酸枣城变卖家产，顺便买一些战马之类的军用物资回来。

    另外两个，分别被任命为了乡啬夫和乡三老，据说在秦军到来的时候，是他们率先投降的，然后就被分配到了这个位置上。

    自己刚刚来的时候，不来下请帖。

    等到自己开始在枣乡征募士卒的时候，才跑过来发请帖，这其中的意味，就有些耐人寻味了啊。

    就在赵莽正在琢磨思索的时候，站在一旁的赵猴顿时勃然大怒了起来。

    “什么乡啬夫!不过是一个魏人豪强而已!吾等到来的时候，没有在邑门外恭候着，就已经是极度失礼了，如今，竟然仅仅派一名家仆来邀请我们赴宴，他以为他是谁啊!”

    “赵莽，不如让我带兵去把那个乡啬夫捉过来，直接教训一顿，让他知道谁才是这里的老大。”

    赵猴双手抱拳，说道。

    他虽然出身微末，但是也知道一些最基础的礼仪，一般为了表现自己的重视都会派出家中长子，或者自己亲自来请。

    然而，这个乡啬夫竟然只派遣了一名家仆过来，分明就是看不起自己等人。

    而张蛮子也是暗暗的捏紧拳头，如果真的要去教训一顿乡啬夫，他绝对是最高兴的一批，毕竟前任魏国乡啬夫被他揍过，这种优良的传统也要延续到现在啊。

    “这新上任的乡啬夫，不知道揍起来的感觉怎么样。”

    “这倒是不必。”

    赵莽抬起了一只手，说道。

    这些地主豪强，大多是族大根深，子弟众多，土地广袤，挟有当地山泽之利的家族，便是豪强，又称之为豪长，在县有县豪，在乡则有乡豪。

    虽然在秦国，也有类似的家族。

    但秦国因为官府力量强大，且严格抑制豪侠，所以地方势力萎靡不振，哪怕是氏族子弟，也只能捏着鼻子与普通士卒一起挣功劳。

    但在六国，这些地主豪强，却是地方上一股不容忽视的力量。

    只不过他们也就现在能够跳几下，等赵莽征募完士卒，第一个收拾的就是这帮家伙。

    如果他们识时务一点，倒是可以保留下基业，要是不识时务的话，那赵莽只能用拳头让他们认识到，如今拳头才是硬道理!

    按照秦国的官制，一乡的最高权力者，分别是乡啬夫、乡三老、乡游徽，其

    中原本被派来这里的蒙恬，就是担任'乡游徽'的职务。赵莽因为是新晋五百主，起辅助作用。

    三个最高职务，其中就被地主豪强占据了两个，这是以魏人治魏地。

    不过，蒙骜自然不会放心让魏人管事，所以每一个地方都会派造一支秦军去驻守，顺带起监视的职责。

    乖乖合作的人，自然是原封不动的保留家族、财务，甚至是授予官职，让他们协助自己掌管这些被攻克下来的地方。

    不过，不愿意合作的人，那么就对不起了。

    秦军士卒手中的长剑，早就已经饥渴难耐了，只能用你头颅的鲜血，来为你的态度付出代价!

    “如果是在和平时期，乡啬夫的确比乡游徽高半级，更何况我也只是乡游徽的部下，不过，现在可是战争时期!”

    “你们要搞清楚自己的立场，如果魏人乡啬夫、乡三老有异心，想要反叛秦国，我可以不报而杀之!”

    赵莽把一只手搭在了腰间的板斧上，眼神中闪过一丝嗜血的光芒，说道。

    昨天斩杀的三名魏之侠客，尚且还没有让他过瘾呢。

    而且，他可没有忘记，还有一个名为刘季的家伙，趁乱逃了出去，不过并没有跑出枣乡，毕竟两个邑门都被牢牢掌控着。

    所以，能够收留刘季的地方，就只有乡啬夫、乡三老这两个地主豪强的家中。

    自己身为秦国百将，身后站着的乃是七国中最强大的秦国!

    如果太过于软弱的话，就会变成被地方势力召之即来，挥之即去的傀儡!

    面对莽夫凶狠的目光，这名家仆顿时腿都吓软了。

    “这，这，这”

    “你听好了，回家告诉你家老爷，我赵莽虽然只是一介武夫，但也是受到秦国任命，代表秦国官府威严，驻守于此的，汝等如果真的有意相邀，那便派家中长子过来。”

    “要是还派一名低贱庶人，我就视之为在侮辱秦国官府，莫非乡啬夫想要试一试我的斧刃锋不锋利?”

    ……

