    修长高挑的少年无奈的叹了一口气，蹭过去抱住女孩，将瓷白隽美的下颚搁在女孩的颈窝处，懒洋洋的小声嘟囔：“你要相信我啊，ad小姐姐。”

    “我要是知道后面的事情，我怎么可能会说出这种话呢？”少年抱住她的腰，嗓音轻软道：“电子竞技，只有冠军和你。”

    就这样一个生性傲气，还带着点唯我独尊的强势，如果当他愿意为你低头的时候，那他一定很爱你，所以如果你遇到了，千万别错过这样一个人。

    “你是在撒娇吗？队长。”染白低着眸，看着抱住自己不撒手的少年，勾了勾唇角，轻慢问道。

    少年抱着她，像极了一只大型猫科动物，在面对自己主人时的毫无防备的慵懒。

    “你喜欢吗？”萧晏问：“你喜欢那就是吧。”

    修长邪佞的少年眨了眨长长的睫毛，目光落在女孩的脸上，眸色如月光下的清潭，澄澈而干净，“其实……你当初在车里问我，想不想吻你的时候，”

    “我挺想的，一直想。”少年嗓音无声的暗哑下来，他眸光幽暗，轻声道：“我现在……想向你讨个吻。”

    “让你压回来，也行。”他的嗓音平静暗哑，薄唇覆在她耳畔，呼出的热气喷洒，气息划过她的耳。

    染白动作微顿，她反扣住少年瓷白的手腕，勾唇浅笑：“好啊。”

    慵懒高冷的少年此刻黏人的很，眼眸弯出潋滟的弧，又是跟女孩亲亲脸又是咬耳垂，缠人得不行。

    反正染白也纵着他。

    “你为什么……为什么喜欢方何？”想到这一点，箫晏低着眸，修长手指搭在女孩纤细漂亮的腰线处，低声委屈的问。

    就这一点……

    说不介意那是不可能的。

    但是……

    毕竟是以前的事情，箫晏知道自己也没什么资格抱怨。

    染白：？？？

    “你从哪听到我喜欢方何的？”染白怎么不记得自己什么说过？

    不带随便胡说的！

    看着染白的反应，箫晏顿了一下，“网上说过……”

    “然后，我问过你，你说你喜欢乖的……”修长少年此刻将脸埋在女孩的颈窝处，红着耳垂。

    染白：“……”

    她说为什么上次箫晏问完后之后整个人都变得暴躁了，连糖都哄不好那种。

    “你想多了，我没有。”染白无奈的戳了戳少年，她捧住少年的脸，慢条斯理的亲了一口：“我说，队长，我喜欢谁你还不知道吗？”

    “——从始至终，都是你。”她覆在他耳边，长睫毛微垂，如蝶翼栖息，轻声道，声线缱绻。

    一顿午饭就在两个人腻腻歪歪中度过了。

    箫晏郁闷于自己这么长时间竟然是无理取闹吃了根本不存在的醋，又开心于女孩从头到尾心里都只有他一个。

    亲眼目睹这种画面，并且吃了一大堆皇家狗粮的封落：“……”

    刚在一起就这么亲密真的好吗？

    单身喵没人权的是吗？！

    过分！

    从西餐厅走出来，

    少年白皙手指扣在黑色帽檐上，将帽子戴在女孩发顶，又带着纯黑色口罩，勾唇，“我给你戴。”

    “行吧。”染白没动。

    修长高挑的少年站在那里，他低着眸，眉墨如画，睫毛很长，像是蝶翼缱绻栖息，神情专注而认真。

    他淡绯色唇角勾着一抹弧，修长漂亮的手勾着口罩一侧的带子，置于女孩耳畔旁，想了想，箫晏微微俯身，慢条斯理的在女孩唇角啄了一口，这次弯了弯精致的眉眼，显然有些愉悦的笑。

    染白啧了一声，

    有点幼稚，

    不过她喜欢。

    “好了。”少年轻软道。

    染白嗯了一声。

    两个人都带着伪装性质的口罩和帽子，也没有粉丝认得出来。

    只是的确有人看着有些像，就比如街角的一对闺蜜站在一起，瞅了瞅街道上牵在一起的年轻情侣的神情。

    其中一个人小声嘀咕，“你看那像不像是我箫神？”

    她眼巴巴的瞅着少年修长漂亮的背影，小声压抑住激动：“感觉好像啊！”

    站在旁边的女孩毫不客气的翻了一个白眼，打击道：“就算再像也是你的错觉好不？”

    那人摸了摸下巴，瞅了瞅远处年轻情侣亲昵温软的互动：“哥哥那种邪异又傲气的人，怎么可能这样子？况且谁谈恋爱都可能，哥哥不可能，电子竞技，没有爱情！”

    其中的一个人撇了撇嘴，嘀咕：“也是……但是我感觉哥哥和白神好配？在比赛场那么亲密诶！”

