
南陵镇是个偏僻的小镇，穷乡僻壤，是一个人们逃离这里，就再也不想回来的地方。

这里的人们勤劳，可是依旧艰苦，食不饱腹。

一个个面黄肌瘦。

这里极度重男轻女，因为男子是劳动力，而这里的女子，要求大门不出，二门不迈，守着自己的一方天地。

所以一度导致，这里的女孩子刚出生就会被扔到城外的小树林，导致小树林那里，每天都有很多弃婴。

如今这个年代，孩子的生存率本来就低，又溺杀女婴，导致很长一段时间，这里的男人娶不上媳妇，最后只好带着干粮离开这里。

从此那些人再也没有回来，有人说他们死在了外面，有人说他们飞黄腾达。

后来，村里有了女婴便不会杀死，留着给一碗饭，大了嫁出去，哪怕嫁不出去，也有人家给早夭的男孩儿在一起。

所以，南陵镇盛行，谁家几乎都有那个一个花季少女，从此从一方天地，换上素服，到另一方天地，粗茶淡饭守着牌位过上一辈子。

而有些人家家里穷，他们养不起这样的儿媳妇，成亲之后，让姑娘拜堂之后，直接直接将姑娘吊死，然后直接让她和家里已故的男子合葬。

原主是遗腹子，父亲守着牌位将原主养大，可惜，也是一个姑娘。

她喜欢邻居的男孩子，可是那个男孩子离开了南陵镇，再也没有回来。

离开南陵镇的男人们，没有一个回来的。

无论是死亡还是飞黄腾达。

整个南陵镇只有一个意外，那是张家的张景伦。

张景伦的父亲在他小时候就离开了，从此消失，而张景伦，一直在读书，甚至还留洋去了国外，可是最后他还是回到了这里，还带回了好多的新起物件。

张家本来就是南陵镇的首富，可是再有钱，也挡不住生老病死。

张景伦回来之后就病了，有人说要成亲冲·喜，他们合了八字，最后选了顾家的顾姑娘。

顾姑娘，连个名字都没有，妈妈一直称呼她为：妮儿。

就是女孩子的意思。

原主不从，直接就被关了起来。

后来，没等到成亲那天，张景伦死了。

红事变白事。

“妮儿啊，你别怨，这里的女人，日子都是这么过来的，你要习惯。”

“妮儿啊，你别哭，嫁给张家算是好的日子了，至少不会嫁进去就是三尺白绫。张家不差一一口饭吃。”

“妮儿啊，认命吧，无论是谁，都逃不出去的。”

而原主，她有惦记的情郎，她向往外面的世界，哪怕死，她也不愿意。

可是，她还是被绑到了花轿上，被摁到了蒲团上，强迫她继续嫁人。

她不认命，她最后一头撞死在了那里。

可是她忘了，她死了，其实才是最完美的婚礼。

张家直接将她放进了张景伦的棺·材里，合葬。

从此，南陵镇又多了一个被束缚的魂魄，少了一个鲜活的姑娘。

小夕一觉睡的，感觉不但没有幻觉疲惫，脑袋反而更加昏沉沉的。

她抬头看了一下这个房间，更是昏暗，不像个婚房，怎么看怎么不舒服。

她皱着眉，坐起身，感觉肚子咕噜咕噜叫了起来，难受的很。

这时，有人在外面敲门，小夕打开门，就好看一个头发花白的婆子，端着一份饭菜放到了小夕的门口。

她皱着眉，面无表情的看着门外的白绸子和张景伦的照片，然后把饭菜都倒在了地上。

她抬起头来，皱的像核桃似的一张脸，眼底显示恶毒，然后又变成了麻木。

“少奶奶，女人啊，得学会认命。既然你不承认你是我家的少奶奶，这饭你就不用吃了。”

说着，转身离开，身形佝偻，但是脚步稳健。

小夕看着倒在地上的食物，白花花的大米饭和肉包子，还有一个煮鸡蛋。还有两道小菜，一个酱牛肉，一道脆黄瓜，看起来味道好极了。

那些饭菜的香气，不由得一直往小夕的鼻子里面钻。

小夕情不自禁咽了一下口水。

都说张家生活好，可真不是吹的，在原主家里，办婚宴的时候，最好的菜都只是一道豆腐的时候，张家一道平常的早餐，就有肉有蛋了。

小夕皱着眉，揉了揉肚子。

如今这个时代，外面还有很多身强力壮的守卫，对于女子的限制又太多，小夕感觉自己逃出去，也会被全城通缉。

她又返回了房间，结果被吓了一跳，只见那个叫张景伦的灵·魂，正呆呆的站在桌子旁边，然后看了一眼小夕，伸手值了一下外面，然后就走了出去。

小夕呆了呆：“怎么大白天的你还能出现？”

可是张景伦毕竟能力低微，不过是一个连话都还不会说的低等阿飘，他面无表情，目光呆滞，仿佛昨晚的哀伤都是小夕的错觉。

小夕跟着张景伦的脚步兜兜转转，然后到了一个房间，房间偏僻，打开门，发现是一个小仓库。

里面放满了书，都是竖版排版，字还是繁体字，更多的，反而是一些洋文书，电力物理机械等课本，特别齐全。

有些书还被撕坏了，但是已经被细心地修补了起来。

张景伦看着那些书，没有表情，就那么呆呆的看了半天，然后抬起来，又看向了里面。

小夕再走进去，发现里面有一张小小的床榻，小夕走过去，发现这张床榻下面竟然还别有洞天。

下面有一个小巧的木箱子，小夕打开，里面有一把老式手木仓，还有好多的罐头，上面都是英文，还有一些是面包，小夕看了看，竟然还没有过期。

小夕又看了下罐头，保质期竟然是八十年，而罐头竟然看起来还很新鲜。

通过罐头的时间，小夕断定，如今大概是192几年。

“你是留学生？连留声机和手木仓都能拿到，看起来很有本事啊。”

可是张景伦的鬼魂只是呆呆的看着他。

“你为什么不去投胎，不放心？”小夕又问道。

可是张景伦却只是看着小夕，然后又指了指外面。

怎么了？

外面还有什么好吃的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69286901"  chaptername="第317章  新嫁娘（三）">加入书签</a>
</div>
