    

    随着众神从世界意识那，了解了信息后，他们也暂时的抛开了原本的间隙，准备合力抵抗这一次灭世危机！

    而同样的，作为神灵的下属势力，也就是教宗，教团，也得到了神谕！

    而在他们集结势力的时候，石宇，也抽空观察了一下，最后联合世界意识，搞了一个小说中常出现的东西，两界战场！

    毕竟，现在的确也可以说是两界战争，搞这个东西出来，还是很符合题意的！

    而且，这个东西也很好，不但训练的效果变强了，对于胆魄的训练，也提高了不止一点！

    之前也说过，两边的战争，应该算是一面倒，世界意识这边出动高手，石宇，这边就只有被屠杀！

    而当石宇这边的人，磨死了那群高手之后，那么他那边的人，也会遭到屠杀！

    这其中，不但是任务要求，也是发泄！

    可这样，就有些残忍了，容易留下心理阴影！

    要知道，被石宇复活的人，他可以得知这个人的一切！

    自然，复活以后，他们有着浓浓的惊喜，对再活一次的惊喜，但同样的，他们内心深处也隐藏着恐惧！

    如果是正常情况下，这种恐惧很难被激发！

    但如果面临相似的场景，那么就会变态，要么变成一个真正的软脚下，要么就变成屠夫！

    而这些，还是石宇做过限制的，限制不能强迫异性，毕竟不止男人会饥渴，女人也是一样！

    也正是这个要求，才让的被复活的人虽然有仇恨，有恐惧，但是还没有出现真正的绝望！

    比如说，妻子被糟蹋什么的，这是石宇，绝对不允许的！

    甚至可以这样说，在他所创造的那个世界内，你想玩一个女人，其中的复查程序可以让的一个正常人，在所有要求达标之后，失去玩女人的兴趣！

    就是这么狠，毕竟他是有良知的人，你被杀一次，然后得到不死不灭的能力！

    这肯定是赚的嘛，没有人会觉得自己吃亏吧！

    所以说，在石宇看来，他这种屠戮，并不是犯罪，带那些东西，是洗不掉的！

    即便补好了，她也是不完整的！

    ————

    时间过得很快，而双方的执行力也很强，因为他们都有着自己的信念，不是赶鸭子上架！

    随着两界之门的打开，史诗都不能形容它的宽阔，一望无尽，是对他最真实的描写！

    石宇设计的两界战场，其实很简单，就是一个长方形的平面大陆，甚至可以说是长条！

    两条长边，就是双方的入口，而那长条的截口，就是比距离！

    说句实在的，这虽然好设计，但也不好设计，考虑到双方的强者差距太大，所以在设计的时候，石宇，把两边的距离，缩短了很多，而长度，也拉长了不少！

    比较标准一点的术语，长度也就几光年吧，而宽度则是他的1亿！

    也不能怪他设计的这么宏大，你要考虑到何为宇宙，很多西幻小说看起来人没多少，实际上光是一个深渊，那就是无穷无尽，其次就是位面！

    虽然只有一个主位面，但次位面也是无穷无尽的，而随便一个世界，都可以调动出几亿人，毕竟异世界空气好存在灵气，所以人的身体也棒！

    而这个世界的神，可是发展到第7个境界的，这是什么概念，第3个境界的，在一般小说中叫主神，或者说上位神，也可以称呼为高等神，强大神力！

    反正一个意思，强无敌！

    而第7个境界，只能这样行了，这个宇宙现在存在的，他们都知道在哪儿，甚至说，世界意识，在一般情况下都不会命令他们，而是与他们商量！

    就这样，随着人数的登场，刚才还一望无尽的两界战场，现在也依旧一望无际，只不过，不再是摆设，而是人影！

    没错，这几光年的长度，已经站满了人，而且还不是一列，是如同出水管那般，不断的，大量的，以极限状态，向外喷人！

    而相反，石宇这边，却显得非常非常非常寒酸，不要说占满空地，连110万都没有，而厚度，也只有薄薄的一层！

    而在看到这一幕后，四大至高神面面相觑，他们有点怀疑，是不是自己大惊小怪了，亦或者世界意识那家伙搞错了！

    对面那点人数，真的配和他们战争吗？

    尤其是在他们感受到，对面那群最强者，仅仅只能算是几个一级神之后，但是看都不想看一眼！

    四大至高神，并不是常规小说中的光明黑暗，而是这个宇宙或者说晶壁系的四大种族种的种族神！

    也就是兽人的兽神，精灵的精灵王，龙族的龙帝，人族的人皇！

    而他们4个的关系，也有点复杂，人皇与龙帝生出了兽神，而兽神喜欢精灵王，精灵王却对人皇有意思！

    而人皇也有点感觉，而龙帝也跟兽神搞在一起！

    其中，除了人皇之外，其他的都是母的！

    而这，还是最开始的关系，现在又过去了，不可想象的时间，其中的味道，变成什么样了，除了4大至高神本身之外，没有人清楚！

    说句实在的，看到这么混乱的信息，石宇，第一反应就是牛逼！

    而第二反应，那也是牛b！

    第1个牛b，说的是，这种关系都还能存在？

    和第2个，指的是这种关系，果然存在。

    原因也很简单，之前石宇就说过，实力越强，境界越高，就越难保持人性，不是不想保持，而是不能保持，其他人，没有资格和你维持关系！

    但这里的其他人，指的是比你弱的人，也就是活得比你短的人，那么你的同境界呢！

    那肯定是可以的，可能也是因为这样，他们4个才乱搞关系的，只有靠着合同境界人的接触，才能保持他们的本性！

    这个招数不可谓不牛逼！

    就在四大至高神日常性的聊天时！

    两界战场也开始了，第1次交锋。

    从理论上来说，其实不可能跑这么快的，神的速度并没有超过光速！

    这是石宇做过实验的，神境的全力速度，大概是光速的13左右！

    这点速度，看起来很快，但在以光年做单位的尺度上，也就那样吧！        

