    为什么药品都已经被带走了，仓库还是有人看守。

    虽然从十几个人，变成了四个人，但是为什么是四个人呢？

    又不让木栋梁进去，这能说明什么？

    说明仓库里面还有东西啊。

    什么东西？

    余惊鹊脑海里面，第一个念头，就是药品。

    只有药品，才能让现在的一切变得合理。

    可是药品不是被日本人带走了吗？

    难道李庆喜说的是假的？

    还是说蔡望津和日本人演戏。

    不可能是演戏，因为药品在特务科里面，你以为还有人能来偷吗？

    所以你说演戏是不可能演戏，没有价值。

    那么日本人带走药品，就是真的将药品带走了。

    既然是真的带走，现在是什么情况？

    余惊鹊回到家里，吃过饭之后，坐在房间之中。

    现在发呆，余惊鹊就在房间里面发呆，也不会一直去书房。

    季攸宁忙完自己的工作，回来看到余惊鹊坐在床上发呆，她问道：“怎么了？”

    “很奇怪。”余惊鹊说道。

    “什么奇怪？”季攸宁问道。

    余惊鹊抬头看到季攸宁有些湿润的头发说道：“洗澡了。”

    “嗯。”季攸宁说道。

    “我给你擦干。”余惊鹊拿着毛巾，坐在季攸宁后面，帮季攸宁擦头发。

    一边擦头发，一边告诉季攸宁，自己奇怪的地方是什么。

    擦完头发之后，季攸宁舒服的靠在余惊鹊怀里，有点不想动，又担心头发湿着余惊鹊。

    “别乱动。”余惊鹊双手环抱着季攸宁的腰肢。

    季攸宁也不挣扎了，舒服的靠着。

    “你心里怎么想的？”季攸宁对余惊鹊问道。

    “和你说这些，会不会不太好。”余惊鹊在季攸宁耳边，低声问道。

    因为他们不想说工作的事情，想要给对方一个放松的家庭环境。

    “你如果说话的时候，不对着我的耳朵吹气，我就觉得挺好。”季攸宁略带笑意的说道。

    余惊鹊脸皮厚，也不在乎，继续说道：“我认为蔡望津黑了一部分的药品。”

    “他敢吗？”季攸宁用手捂住自己的耳朵。

    余惊鹊不仅仅是对着耳朵吹起，热乎乎的让季攸宁感觉怪怪的，甚至是嘴唇都会划过耳垂，季攸宁不捂住，根本就没有办法专心听余惊鹊说话。

    看到季攸宁的动作，余惊鹊苦笑着往后移了移自己的脑袋。

    “你可是我老婆。”余惊鹊对季攸宁喊道。

    “假的。”季攸宁捂着耳朵，一副我不听我不听的样子。

    不再玩闹，余惊鹊说道：“我也有点不敢相信。”

    余惊鹊能猜到，可是他不敢相信啊。

    药品是日军管制的，蔡望津截获地下党的药品，那是大功一件。

    但是如果蔡望津敢自己将药品黑下来，那么蔡望津的罪名是很大的。

    这件事情，他敢吗？

    季攸宁同样是这样的想法，不然也不会在听到这个消息之后，第一句就问蔡望津敢不敢。

    “你觉得他到底敢不敢？”季攸宁又对余惊鹊问了一句。

    “现在不是他敢不敢的问题，而是他真的做了。”余惊鹊可以肯定，这里面一定有猫腻，不然怎么会如此奇怪。

    季攸宁反而是问道：“宁晓知是如何知道的？”

    宁晓知季攸宁当然知道，还是季攸宁发现宁晓知的问题。

    “宁晓知发现的药品，之后带回来的，虽然药品的数量没有公布，但是宁晓知或许心里有一个大概的猜测。”

    “日本人带走的药品，和宁晓知心里的猜测不符。”余惊鹊说道。

    宁晓知去找剑持拓海，八成就是说这件事情。

    宁晓知能猜测出来，说明他是一个聪明人，他判断出来了当时冰块里面的药品数量，大概有多少。

    “利益当头。”季攸宁说道。

    这利益太大了，蔡望津如果能将这批药品出手，那么都是白花花的银子。

    这年头，谁会和钱过不去啊。

    小钱蔡望津是看不上眼，但是这可不是小钱啊。

    抱着季攸宁，余惊鹊说道：“你说谁现在能给蔡望津出最高的价钱？”

    “不是谁的价钱高，而是谁更安全。”季攸宁说道。

    蔡望津做这件事情，冒险很大，安全是最重要的。

    “可是剑持拓海已经知道了啊？”余惊鹊说道。

    “没有证据，说不好，今天晚上，药品就会离开特务科。”季攸宁说道。

    听到季攸宁的话，余惊鹊认为有道理。

    宁晓知的猜测，只是猜测罢了。

    剑持拓海就算是知道了，他也需要证据。

    如果拿不出证据，剑持拓海也不好发难。

    但是这是一次机会，如果真的可以证实蔡望津黑了药品，那么剑持拓海一定会借此机会，让日本人来对付蔡望津。

    那么剑持拓海会如何做？

    “今天晚上，剑持拓海会派人盯着？”余惊鹊问道。

    季攸宁点头说道：“很有可能。”

    “你要去吗？”季攸宁有问道。

    “我不去。”余惊鹊说道。

    他不能去，剑持拓海能知道，是宁晓知通风报信。

    余惊鹊如何知道去？

    所以剑持拓海能去，他不能去。

    “可是如果剑持拓海真的抓到了蔡望津的把柄，特务科就要变天了。”季攸宁也能看出来，现在的情况对余惊鹊有利。

    不管蔡望津和剑持拓海谁赢了，对余惊鹊都不太好。

    “那也是天意，我们管不了，而且我觉得蔡望津不是那么好对付的。”余惊鹊觉得就算是他们双方有人赢了，自己一样可以在特务科混下去。

    只是没有现在混的好罢了。

    再者说了，蔡望津就这么好对付吗？

    “你很看好蔡望津？”季攸宁问道。

    余惊鹊嬉笑着说道：“我更加好看你。”

    “你起来。”季攸宁声音带着一股子娇羞。

    她的手刚才已经从耳朵上拿下来了，一个不注意，现在被余惊鹊含住了耳垂，季攸宁感觉浑身像是触电了一样。

    耳垂上异样的感觉，让季攸忍不住在余惊鹊怀里挣扎起来。

    却又被余惊鹊吻在了双唇上。

    分别之后，季攸宁站起来，喘着气说道：“说正事呢，你干嘛？”

    “正事不是说完了吗？”

    “再者说了，我这也是正事啊。”余惊鹊笑着说道。

    “哼，你就真的不担心，明天特务科易主？”季攸宁站在床边，双手叉腰。

    嘴唇和耳垂都是红嘟嘟的，说的话一点威慑力都没有。

    “我们打赌，我赌特务科不会易主。”余惊鹊很有自信的说道。

    “赌什么？”季攸宁不服气的问道。

    “赌你。”余惊鹊饶有兴趣的说道。

    “懒得理你。”季攸宁扭头从房间离开，怕再说下去，还不知道余惊鹊能说出来什么。

    余惊鹊一个人躺在从床上，季攸宁的味道还萦绕在周围，他其实没有季攸宁那么担心，因为余惊鹊对蔡望津，还是有点信心的。

    