    独立团团部之内，李云龙、赵刚还有几个营长在开会。

    就一个意思，晋绥军楚云飞要来，有些东西，不能让他看到。

    这点李云龙已经想到了。

    而且首长也是这么说的。

    总的来说，还是要藏拙。

    不然的话，万一刺激到了晋绥军，那到时候出现摩擦的情况，就会越来越多。

    为了减少摩擦，引起不必要的麻烦，还是要谨慎一点儿。

    特别是李云龙的炮兵营，那必须隐藏起来。

    这是绝对不能让楚云飞看到的。

    除此之外，部队的装备也要换一下，让一半部队，换上以前的汉阳造。

    现在的独立团，可是兵强马壮，战士用的是清一色的三八大盖儿。

    机枪都有几十挺。

    这如果让老阎知道的，那肯定会睡不着觉。

    不管怎么说，现在国军和他们八路军的关系，很微妙。

    首长的意思，还是尽量低调。

    这个李云龙会，闷声发大财这种事，李云龙最擅长。

    三五八团？

    嘿嘿。

    老子倒要看看，你楚云飞到底是人是鬼？

    这第二战区，都快把楚云飞给吹上天了。

    说本事大的，都快赶上三国的吕布了。

    我怎么那么不信呢。

    你要是吕布，那我还是董卓呢！

    张雷听说楚云飞要来，脑袋愣了一下。

    楚云飞要来？

    我尼玛，那接下来，是不是那个鬼子的战地观摩团也会来？

    一想到这个时候张雷的眼睛立刻就亮了。

    鬼子的战地观摩团，那可是一兜大鱼啊。

    里面还有一个鬼子少将呢。

    除此之外，还有一百多个鬼子的尉官佐官。

    如果不干掉，实在是说不过。

    只不过，张雷现在也不敢确定，这个鬼子战地观摩团，到底还会不会来。

    毕竟鬼子的战地观摩团，是来看山本一木的。

    现在山本一木被袭击打了两枪，不死那也是残废。

    这没了山本一木，鬼子的特战队让谁指挥？

    换个人，估计莜冢义男也不会放心。

    不过，还是要试探一下。

    看到张雷眼睛亮亮的，李云龙立刻就笑了。

    这小子，就是个闲不住的主儿，颇有点儿自己的影子。

    真是一个打仗的好手儿啊。

    头两天，张雷这小子不吭不响的就是了武义县城，把人家鬼子的宪兵司令部都给点了。

    还打了山本一木两枪。

    真特娘的解气。

    虽然张雷说不确定有没有干掉山本一木，但是李云龙觉得，那个山本一木，肯定已经死透了。

    这枪都打到脑袋上了，如果还不死，那根本就说不过去。

    回来的时候，还端了一个战俘营，带回来了小两百人。

    就冲这个，他李云龙都得竖大拇哥。

    鬼子的战俘营啊。

    一般人想都不敢想。

    他李云龙倒是琢磨过，但是因为有山本一木的特战队在那里，李云龙担任到时候部队的伤亡会比较大。

    还是张雷这小子鬼点子多。

    先扰乱鬼子的宪兵司令部，干掉山本一木，把鬼子的特战队，全部吸引到县城里面。

    然后再趁着战俘营空虚，一举干掉。

    这办法，高啊！

    “张雷，你小子想什么呢？那眼睛里面，都有光！

    说说。

    是不是又想到什么好事儿了？”

    被李云龙这么一问，张雷也不藏着：“团长，这楚云飞来咱们独立团，可不是来看风景的。

    如果咱们不让他看点儿真东西，估计应付不过去。

    我的想法是，是不是到时候咱们打一仗，让他看看咱们打仗，和他们晋绥军打仗，到底哪里不一样？”

    李云龙点点头。

    这是肯定的。

    他李云龙可是要面子的人。

    如果是其他人来，他李云龙还真瞧不上。

    但是这个楚云飞，李云龙还真有点较劲。

    都说楚云飞的三五八团能打仗，咱老李，不能让他比下去了不是？

    刚要说话，赵刚就把话头给接了过去：“这个问题，还要再研究。

    咱们打鬼子，不是唱堂会，没必要非得为了他楚云飞打一仗。

    自从山崎大队被咱们歼灭以后，这宁武县一带的鬼子，就一直缩在据点里不出来。

    到现在，日军第一一五师团还困在宁武县城呢。

    咱们的情报人员说，山崎大队被咱们歼灭以后，山本龟野为了装备第一一五师团，已经解除了伪军的武装。

    把伪军的那些装备，全部补充到第一一五师团了。

    我觉得，这是个很重要的情况。”

    李云龙眼睛一眯：“老赵，你是说，这个山本龟野的第一一五师团，要跑？”

    现在日军第一一五师团，不仅是他的独立团在盯着，总部也在看着呢。

    虽然日军第一一五师团，现在的兵力还有差不多一万兵力，但是武器装备，最多也就能装备一个联队。

    其他鬼子，就剩下了一双爪子，根本就没办法作战。

    本来山本龟野指望山崎大队把装备给运回去呢。

    结果没想到在李家坡，被李云龙的独立团给全歼了。

    为了让他的师团尽快离开宁武县城，也只能先把伪军的武器收缴使用了。

    总比没有强吧！

    有一说一，伪军使用的装备，还是很凑合的。

    那比八路军要强多了。

    甚至比一些国军部队，也要强上不少。

    对于鬼子来说，这些武器或许不够看，但是如果真的使用，威力并不小。

    伪军使用的武器，大部分都不是日式装备，而是国内兵工厂仿制的武器。

    武器十分庞杂。

    所以弹药供应十分麻烦。

    本来伪军使用也没什么，反正基本都不怎么开枪。

    所以弹药供应的问题，也不是很突出。

    毕竟不是铁杆伪军，无所谓了。

    如果是铁杆伪军，那使用的装备，是完全苦一样的。

    和日军完全一样。

    当初淞沪会战的时候，由棒子和湾湾组成的部队，使用的就是标准的日式装备。

    太原会战的时候，伪蒙和伪满旅团，使用的也都是日式装备。

    而且战斗力很强悍。

    和一般的伪军完全不一样。

    这样的部队，气的老李牙痒痒。

    特娘的，完全就是傻逼。

    有这个本事，你特娘的打鬼子去啊！

    起码还能捞个好名声。

    你说你端着枪，打自己人，给鬼子当炮灰，这也太傻逼了。

    赵刚点点头：“这个情况，总部也注意到了，正在派地下党的同志进行侦查。

    总部的决心是，趁着日军第一一五师团元气大伤，在宁武县一带，干掉他。”

    这可是一场打仗。

    如果是原来，总部也不会下这样的决心，但是现在，这块肥肉就在眼前。

    如果不吃掉，实在说不过去。

    当然，想要消灭日军第一一五师团，仅仅靠他们八路军，是不行的。

    到时候，整个山西的鬼子都会过来增援。

    一个不小心，就会误伤自己。

    这件事儿，必须得和老阎沟通一下，联合晋绥军还有中央军。

    没有打援部队的参与，八路军自己搞不定。

    如果仅仅是日军第一一五师团这一支孤军，那八路军趁着现在一口吃掉，是完全没问题的。

    听到赵刚这么说，李云龙立刻就来劲了。

    这个事儿，他居然没听说。

    赵刚这小子，消息可够灵通的啊！

    “哎，老赵，这消息你是从哪儿听说的？旅长咋没和我说过？”

    旅长和你说？

    就你那大嗓门儿，还不满世界的嚷嚷啊！

    赵刚嘿嘿一笑：“老李，不是我说你，你的脾气，确实也该改改了。

    你说你挺大的脑袋，怎么心里就藏不住事儿呢？”

    现在的赵刚，想说什么说什么。

    李云龙根本就不敢翘尾巴。

    没办法，李云龙和赵刚，那是真对脾气呀！

    有知识，还会打仗，你不服不行。

    而且李云龙发现，赵刚来了以后，他省了不小心。

    什么都不用管。

    就安心打仗就行。

    这种感觉，简直爽的起飞。

    后勤他不用管，招兵他不用管，战士们的思想工作他不用管。

    就管打仗。

    李云龙根本就不在乎：“嘿嘿，老赵，咱老李，除了打仗，啥都不会。

    要不上级把你赵刚给派过来呢。

    你和我说说，上级准备什么时候动手？

    咱们独立团得早点儿准备。

    这么一块肥肉，不咬一口，实在说不过去。”

    赵刚摇摇头：“这是绝密，我怎么可能知道？

    不过我估计，时间不会太久。

    日军第一一五师团，不会在宁武县城待太久的。

    莜冢义男也不傻。

    到时候，肯定会派增援部队接应。

    这是一场打仗。

    搞不好，整个山西都得打仗。”

    打日军第一一五师团？

    张雷听到赵刚这么说，心里十分震惊。

    总部的气魄，很大啊。

    如果真的是这样，那估计整个第二战区，都得行动。

    现在山本鬼野的第一一五师团，被困在宁武县城。

    莜冢义男不可能就这么放着不管的。

    张雷估计，等这次日军华北方面军战地观摩团的事儿结束，他就会准备部队接应了。

    如果这么算的话，也就是一个月时间。

    自己的四营，必须抓紧训练了。

    否则的话，打仗都捞不到。

    日军第一一五师团的事儿，现在独立团还顾不上。

    李云龙现在考虑的，是要不要打一仗？

    在楚云飞面前，他的独立团，可不能坠了面子。

