    “你们明白我的意思了吗？”

    说到这里的时候，6天龙停住，面带笑容看着前方的众人。

    “没有……”

    面前二百人几乎都在摇头，眼神里面满是茫然。

    “我好像有些明白了。”

    旁边秋意寒突然开口，微微皱着小眉头，脑海之中不断回想着刚才6天龙说的那些话。

    “奥？那你说说看，要是能够正确解读我的意思，你就算勉强有资格做这特战小分队的副总教官了。”qL11

    6天龙笑着开口道。

    事实上，哪怕虎将杨虎望老将军坚持要让秋意寒加入特战小分队，秋意寒自己也同意，但6天龙原则上还是反对的。

    他这些年来坚持的原则，就是男人要保护自己的女人，让她们无忧无虑的生活。

    秋意寒也是住在6氏庄园里的妞儿，现在却让她加入特战小分队，去执行那些危险的任务。

    6天龙心里接受不了。

    更何况，未来她还要接受基因药剂，那东西的副作用如何谁都不好说，万一失败，秋意寒很有可能……

    “你刚才说，我们面对的敌人，可能是各种职业，从一国之主，到走卒小贩。”

    “我们的战场也随着这些人的身份生变化，可能是五星级的酒店，也可能是街头的杂货铺。”

    “作为特战队员，就要能够适应各种环境，和各类的人群打交道。”

    秋意寒一边琢磨着一边慢慢开口，同时视线还在面前的那些特战小分队成员们身上扫过。

    她确认，特战小分队的这些成员，绝对都是部队之中的佼佼者，都是从各大军区里面选拔出来的最优秀的战士。

    他们有钢铁一般的意志，还有钢铁一样的纪律。

    看他们现在的站姿，每一个人都像是一杆标枪，表情严肃目光坚毅，拥有华夏无数军人都拥有的军人范。

    他们的一举一动，无不透露着军人的气息。

    “但是对于特战队员来说，他们需要拥有融入各个环境的能力，有适应各种场合的环境。”

    “比如在酒会上，他们就需要是翩翩帅公子。”

    “在大街上，就是普通老百姓。”

    “简单来说，就像是别人通常对女人说的，最好的女人能够上得厅堂下得厨房……”

    “所以，如果按照这个要求来说的，按照特战队员的身份来说，他们都明显是不合格的。”

    “他们身上的军人气息太浓重，到哪里都能够被人一眼觉察。”

    秋意寒一边说着，旁边的6天龙心中暗暗点头，这丫头的解读能力倒是挺不错，竟然真说出了自己心中的想法。

    而对面的那些特战队员们，也开始慢慢的醒悟过来。

    “6天龙，我说的对不对？”秋意寒说完了，扭头看着6天龙。

    “此时应该有掌声。”

    6天龙一笑，随后开始一下一下慢慢鼓掌，还真没看出来，秋意寒这妞儿倒是还真有一些当特战队员的潜质。

    “说的有道理。”

    “对呀，真的很有道理，我觉得我懂了，可还觉得有那么一点点没明白过来。”

    那二百人之中，有人完全明白，有些脑筋转有的慢的，却还是一知半解。

    6天龙目光在全场扫视一圈，所有人马上安静下来，目光全都注视在他的身上。

    “举个简单例子，比如我们要斩杀的是一个名门望族，他的别墅里面戒备森严，正常情况根本进不去。”

    “这种时候，我们可能就要伪装成装修工，清洁工，甚至是快递员去接近他。”

    “若是这种办法不行，那我们很有可能就要周旋一下，比如把他的女人搞到手，骗上床，然后套取更多的情报。”

    “那种时候，若你们还是这副一本正经的模样，几乎一眼会被人识破，知道你是战士，如何去完成任务？”

    6天龙举例说明了一下，所有人几乎顿时明白了！

    因为特战队员和其他兵种的区别，要求他们不能有太多的军人气息。

    “适应各种角色，听上去好难呀。”

    站在6天龙面前那皮肤黝黑的特种小分队小队长有些憨厚的挠挠头。

    “难？那我给你们示范一下。”

    6天龙微微一笑，脸上露出和煦笑容。

    他轻轻转身，伸手拨了一下自己的衣服，随后放在身后，接着身子微微前倾，对着前面的秋意寒伸出了一只手。

    “美丽的小姐，我可以邀请你跳一支舞吗？”

    英俊的脸庞，和煦的笑容，优雅的动作。

    就这一瞬间，所有人仿佛出现幻觉，觉得这训练场已经不是训练场，而是一个高级酒会。

    6天龙仿佛变身贵族绅士，在向一位世家小姐出邀请。

    “啊？”

    甚至连秋意寒一下都愣了。

    那一瞬间，在6天龙深邃目光的注视下，她感觉心脏怦然跳动，仿佛融化在了6天龙脸上的笑容之中。

    竟然不由自主的伸出一只手，要接受6天龙的邀约。

    就在两人的手即将碰触的刹那，6天龙嘴角突然勾起一抹邪恶弧度。

    他慢慢站直身体，身上带着邪气，一只手突然飞探到了秋意寒的身前，轻轻挑起了她的下巴。

    “啧啧，小妞长得不错嘛，晚上陪小爷我喝一杯，然后再找个舒服的大床，跟小爷深入的沟通交流一下？”

    一瞬间，绅士便流氓。

    那吊儿郎当的模样，那猥琐邪恶的眼神，将一个纨绔富二代的模样表现的淋漓尽致。

    若是6天龙现在手上提着一只鸟，身后再带上两个随从，那就是古代活脱脱的浪荡公子哥！

    “小妞，怎么不说话，哥哥我本事可大着呢，保证让你欲罢不能飞上九重云霄。”

    “哎呦，这衣服挺漂亮呀，布料看着也不错，我摸一摸！”

    就在众人全都呆愣中，6天龙表情再次变化，从浪荡的公子哥，直接化身街头小混混。

    一双眼睛贱兮兮的，在秋意寒身上扫来扫去，最后停留在她的胸口上，接着一边说，竟然还一边伸手直接朝着她的身前抓了过去。

    “你……”

    秋意寒无语了，真是佩服6天龙的演技，怪不得人家是影帝。

    不过因为觉得6天龙是在做示范，不会做的太过分，她也就站在原地没动。

    可下一秒，她却突然瞪大眼睛。

    “啊……”

    随之而来的，还有前面二百家伙，瞪大眼睛难以置信看着6天龙放在秋意寒身前的那只手。

    天呐，真摸啊！

