    众人插科打诨一番,就算是正式地认识。

    楚千黎和谈暮星在闲谈中了解工作内容，项目对外招标时要求较多，现在是将工作量一分为二,一半给周渠带的人，一半给潘义成带的人。前者主要负责实际建设，后者主要负责专家建议。

    一行人现在要前去拜访原住民,当地人声称有山神信仰,甚至留有原始祭祀场所。周渠希望潘义成等人过去考察，探访当地遗迹有没有价值，是否需要让铁路建设为其让步。

    周渠留在工作站处理其他事务。巴图提前抵达工作站,他对周围环境较熟悉,被周渠指派给专家顾问组做向导，还带上几名工作站人员。

    工作站外萧萧瑟瑟,连点绿色都见不到。远方的山都呈褐色，看上去植被稀疏,甚至类似于戈壁。

    巴图一边领着队伍出发,一边满怀憧憬道：“话是这么说,但我还是希望没价值，真的不想再改动。这里本来地形就复杂，再把这些东西都考虑进去,那工作真是没法做了。”

    巴图站在搞工程的角度看待问题，当然不想面对吹毛求疵的要求。

    谈暮星负责拍照，他用相机记录周围的环境，方便回去后整理研究。

    楚千黎打量山形,她略加思索,说道：“山管人丁水管财，应该就是普通的祭坛,我猜规模也不会太大。”

    国内的名山大川过多，一般都是山灵水秀处孕育出珍贵文化，环境恶劣的地方很难遗留下什么。

    “那也要实地看看，工作必须得到位。”潘义成道。

    谈暮星拍照结束，他犹记巴图是少数民族，问道：“巴图哥知道他们的山神信仰吗？”

    巴图：“不知道，说实话不搞项目前，我作为本地人都没来过这里。”

    楚千黎：“假本地人？”

    “我们省太大了，我家到帝都的距离，甚至比到这里要近。”巴图叹气，“河北同学还羡慕我回老家，说他得天天往帝都跑，我心说大哥你不看地图啊，我们省能相邻八个省，你羡慕我回老家工作！？”

    “在我们省北部工作，再到我们省西部工作，那就差不多横跨大半个祖国！”

    “……”

    楚千黎等人现在深刻理解巴图对当地信仰一窍不通的缘由，尽管他们都是同省份的少数民族，但确实离得太远，完全就没挨着。

    这里对本省人也偏，甚至就不适合居住。

    一路上环境险恶，然而矮山上却逐渐有牧群映入眼帘，虽不及基地附近的牛羊壮硕，但明显出现人类居住的痕迹。

    朴素而简约的建筑群坐落于此，宛如戈壁滩上最后的居所。门口晾晒风干食物，还布置有装饰彩条，然而早就被风霜侵蚀。

    潘义成蹒跚地走上来，他累得气喘吁吁：“还真是原生态。”

    楚千黎点评：“低情商叫生存环境恶劣，高情商叫原生态。”

    谈暮星望着眼前的建筑群，他左右环顾，问道：“这是一个村吗？”

    “很小很小的村。”巴图道，“我估计一百人都不到，说不定没一些小区大。”

    村里人明显都互相认识，他们看到巴图等人面露戒备，也不主动打招呼，站在村口踌躇不已，嘴里还叽里咕噜。

    楚千黎：“他们在说什么？能翻译一下吗？”

    巴图：“这帮卑鄙无耻的外乡人又来了。”

    谈暮星：“巴图哥，你不是不懂蒙语？”

    “是啊，我听不懂随口编的，他们讲的是不是蒙语我都不知道。”

    “……”

    好在工作站里其他人能跟村民交流，部分村民同样会汉语，总算是能建立起沟通。

    然而，双方前不久闹得不愉快，村民们怀疑他们来找麻烦，不是很想放一行人进村。

    巴图找同事帮忙，解释道：“跟他们说一声，不是说有信仰不能修嘛，我们现在找专家过来了，今天就好好聊信仰的事。”

    工作站同事跟村民们交流，令人遗憾的是效果不大，他们仍被挡在村外。

    “唉，又是这样……”巴图无奈地挠头，他四下望望，庆幸道，“幸好领导今天没跟来。”

    巴图在同事耳边窃窃私语一番，引来对方惊讶的神色，还错愕地看楚千黎一眼。

    工作站同事犹豫片刻，老实地传话给村民。

    众村民听完一愣，他们互相看了看，最后派人回村禀报，没多久就给潘义成等人放行。

    潘义成：“这是说什么啦？”

    巴图：“我说我们同事被其他村的人奉为萨满，这次是特意过来。”

    楚千黎惊道：“但我不是萨满！”

    巴图打哈哈：“没事，我们也没说你是嘛，那是别的原住民误解，这不就是转述一下……”

    谈暮星思及接风宴上心惊肉跳的周渠，担忧道：“我们这么做不会被骂吗？”

    楚千黎：“到时候只能让潘教授用民俗知识解释一下。”

    潘义成听她如此理直气壮，他大感震惊：“一向只有老师甩锅给学生，居然还能学生甩锅给老师？”

    不管如何，巴图的做法相当有效，顺利跟村里人见上面。

    潘义成对此只能睁只眼闭只眼，打算不跟周渠说起细节，多一事不如少一事。

    一行人走进村里，他们发现居住条件较原始，整个村所占的面积也不大。

    谈暮星回忆起银隆村，他现在确信楚千黎没撒谎，银隆村绝对是先进文明村，相比此处绝对算得上富庶。银隆山上有各类物产，这里却到处光秃秃的，连山野间牛羊都看着饥瘦。

    “真不容易，我这回是借你的光，第一次走到他们村深处，前两回进村就只能到那里。”巴图望向楚千黎，伸手给众人指位置。

    工作站想去考察当地山神祭坛，被村民们带到村中管事人面前。

    屋内，正中央的大桌主位坐着一位老太太，她满脸皱纹、头戴小帽，帽子上点缀飘带及羽毛，还有各类繁复的图案。

    楚千黎刚一进门，她就被老太太及村民们牢牢盯住，下意识地往谈暮星身后缩一缩。

    屋内人员众多，双方多番交涉。老太太讲的是少数民族语言，楚千黎等人听不明白，只能站在旁边等待。

    同事解释道：“他们说村里也不是人人都能去祭坛，今天想去那边的话，必须要先做仪式，看日子是否合适。”

    楚千黎恍然大悟：“哦哦哦懂的，就是择吉日，那让他们做吧。”

    “那我们出去回避一下？”潘义成道，“等他们搞完仪式，再叫我们进屋来？”

    同事：“还有说真正的勇士才能去，仪式前有搏克环节，据说是保留项目。”

    巴图脸色微变：“……不是吧？”

    楚千黎：“什么是搏克？”

    巴图：“一种传统体育活动，属于国家级非物质文化遗产。”

    潘义成耐心地解答：“写为搏克，意为摔跤，据说以前祭敖包前都会有。”

    正值此时，村民中间有壮汉站出来，他拍拍自己胳膊、活动起筋骨来，还朝巴图等人招招手，做出邀请的意思来。

    楚千黎惶惶道：“你们少数民族不是不摔跤吗？不是刚破除完刻板印象！？”

    巴图麻木道：“没说不搏克啊。”

    楚千黎：“？”你跟我搞白马非马？

    众人被迫迁移到户外，来到平坦的土质地面，此处勉强能当搏克场地。

    村民们已经派出代表人选，现在皆盯着工作站一行人瞧，等待出来应战的选手。

    场上的彪形大汉来回跳动，他好像在做热身运动，虎视眈眈地打量众人。

    楚千黎等人一致推选巴图应战，他们振振有词道：“这是你本民族项目，肯定要派你上去啊，你们不都是骑马射箭摔跤上大学！？”

    “我天，他上没上大学我不知道，我这个读过大学的绝对摔不过他……”巴图崩溃道，“我希望这时候你们就把我当东北人！”

    “东北人战斗力也很强的。”

    “这还是刻板印象！”

    巴图的五官相貌较特别，看着有异域的感觉，然而上场没多久就被撂倒，外表跟战力完全不匹配。

    比赛规则极度简单，膝盖以上部位碰到地面就算输。巴图被人一拉就倒地，看起来就跟纸糊的一样。

    众村民围绕着场地观赛，他们发现大汉轻松获胜，瞬间爆发阵阵喝彩，还真有节日里庆贺娱乐的欢闹！

    巴图抖抖身上的土，倒是没有受伤，抱怨道：“我以后再也不吹骑马上大学……”

    他就怕哪一天真有人让他表演骑马。

    潘义成作为老年人，他肯定没法上场，现在竟跟着看戏，悠闲道：“你回去可要跟老周说清楚啊，我们专家顾问组今天没有摸鱼，搞不了祭坛研究完全是你们摔跤没摔赢！”

    巴图：“？？？”这锅也能甩？

    工作站的小伙子们接连上场应战，但都没法战胜经验丰富的大汉，说到底都是工程人员，甚至有些是纯文职，摔得过对方才有鬼。

    众人激动地围观赛事，还在赛手倒下时喧闹起来，气氛相当热烈！

    工作站的人不确定是否要获胜才能去祭坛，然而他们轮流一圈，就只剩专家顾问组。楚千黎和潘义成自然不好上场，那就只有默不作声的谈暮星。

    巴图拍拍谈暮星肩膀，无奈道：“行了，你就代表你们组来一下，能行就行不能行拉倒，我们再想想其他办法，反正也不差这一场。”

    谈暮星赶忙摆手婉拒，慌道：“但我不喜欢暴力……”

    谈暮星目睹双方推搡、拉扯，他着实有点难以接受，刚刚眉头微皱地看，总觉得跟搏斗项目相仿。

    巴图：“什么暴力？什么暴力？不能侮辱我们少数民族的传统体育项目！”

    谈暮星：“……”但你没上场前还说希望被当成东北人？

    谈暮星推托不过，他只得硬着头皮上场，在众目睽睽之下深感难堪。

    众人看有赛手上场，顿时爆发出喊声，让场子再度热起来。

    工作站的人此时也被比赛氛围感染，他们短暂地将祭坛抛到脑后，在旁边为谈暮星加油打气。

    楚千黎欢声道：“星星加油！星星必胜！”

    潘义成笑着感慨：“偶尔体验一下民俗活动也挺好玩。”

    谈暮星礼貌地朝对手鞠躬，双方握手致意完，比赛就正式开始。

    彪形大汉明显经验丰富，他擅长扑、拉、甩等技巧，总是飞速地击败对方，这回也是率先发起攻击，向谈暮星扑去！

    谈暮星刚上场有点懵，硬生生被大汉一扑，又下意识挡回去，愣是让大汉倒退两步！

    在场见状哗然。

    巴图一惊：“咦？没倒呢？那人力气大得很，这是第一回失手？”

    楚千黎激动地高呼：“星星星星！”

    大汉同样一愣，他一击失手谨慎起来，没有贸然再发起攻击，反而对着谈暮星来回横跳，伺机寻找着攻击的缝隙。

    楚千黎茫然道：“这又是什么？”

    潘义成：“鹰步吗？他们的摔跤技巧好像会模仿动物。”

    楚千黎拍板：“那星星就模仿熊步！”

    场上的谈暮星不知道是否听到楚千黎的决策，他全程都有些不在状态、眼神飘忽，主要被那么多人盯着摔跤，连动作都显得慢悠悠，基本就站在原地不动。

    谈暮星不主动进攻，就只能大汉过去。

    大汉声势迅猛，猛地强扑上前！

    谈暮星格挡缓慢，架住大汉胳膊。

    大汉奋力挣扎，妄图扳倒对方！

    谈暮星轻飘飘地转身，缓缓让大汉歪倒在地。

    他一直是小心翼翼、轻拿轻放的状态，却让彪形大汉好半天挣不开，直到场上爆发出惊叹之声，宣判比赛的最终结果！

    楚千黎发现同桌胜利，她发自肺腑地欢呼：“星星赢了！星星赢了！”

    巴图旁观整场赛事，他神情微妙，评价道：“该说不说，要不是我上场被他摔翻过，我都要以为那人没什么实力了。”

    巴图总觉得，谈暮星身上有种奇怪的和平气质，愣是将热血搏克营造出天线宝宝打闹的氛围，恨不得一键切换到幼儿节目，完全是保育员风格。

