
　　今日之江尘，比起当初来海外的时候，不知道强横了多少，速度也是迅捷了不知道几倍，全速之下，南宫问天根本追不上，还要依靠江尘携带，这让南宫问天倍受打击，自己好歹也是一代英才，在南宫世家赫赫有名，年轻一代从未服气过任何人，但和江尘比起来，差距瞬间就出来了，这才是真正的变态啊。

　　一个小时的时间，江尘和南宫问天便来到了一座岛屿之外，岛屿之上青山绿水，有雾气萦绕，飘然独立，俨然是一座海外仙岛。

　　“又到极乐岛了。”

　　南宫问天笑道。

　　“当初极乐庄主没少帮助我，有机会的话倒是要去岛上再做客。”

　　江尘道。

　　“不过现在还是赶紧寻找到冰岛吧。”

　　南宫问天提醒道。

　　江尘再次取出铜牌，从现在的位置显示，距离冰岛还有一段不小的距离，二人还要向着海外深处奔驰。

　　海面翻滚，时不时会有庞大的海妖从水面之下探出巨大的头颅，目光狰狞，不过这些海妖都充满了灵智，在察觉到上空飞行的二人气息之后，连忙将头颅缩了回去，不敢有半点造次。

　　很快，二人来到一片激流海域，这一片海域的水流极快，形成一个个巨大的漩涡，单单那些漩涡，就有着巨大的杀伤力，一般的海妖根本不敢靠近。

　　到了这里的时候，铜牌开始绽放出璀璨的光芒，江尘的神念渗透到铜牌内，发现冰岛已经近在咫尺。

　　“到了，冰岛就在这片海域深处，小心那些漩涡，咱们下去。”

　　江尘眼睛一亮，二人祭出元力防御罩，噗通一声跳进了水下，然而，二人在水下游荡了一圈，并没有发现冰岛的任何踪迹。

　　“小尘子，不对劲啊，冰岛那么大，咱们应该早就感受到了才对啊，这里什么都没有，而且，冰岛出现的地方，不是应该出现冰封吗？”

　　南宫问天不解的问道。

　　“你知道个屁，冰岛现在处于隐匿状态，一百年出现一次，当然不会出现冰封，你我看不见也是正常，如果能够看得见，早就被人看到了，关键时刻，还是要依靠铜牌。”

　　江尘将手中铜牌高高举起，挥手打出一片光芒，将铜牌完全包裹。

　　嗡嗡……

　　只见铜牌发出震耳欲聋的嗡鸣之音，很快，铜牌就和冰岛产生了一定的联系，一闪金色的门户突然出现在江尘和南宫问天身前。

　　在金色门户出现的瞬间，周围的水流全部被击退，形成了一片真空地带。

　　“走。”

　　江尘眼睛一亮，率先向着金色门户而去，南宫问天不敢怠慢，紧随而入，在二人进入到金色门户内的时候，门户依旧没有消失。

　　江尘回身随手一招，金色门户顿时化为一块铜牌重新落入手中。

　　“哈哈，这铜牌真是一个好东西。”

　　江尘大笑不已，当初得到铜牌的时候就知道其不简单，没想到如今再一次进入冰岛内了。

　　哗啦！

　　光华一闪，江尘和南宫问天直接出现在了黑色祭台之上，无比阴森的黑色祭台并没有对二人的情绪上有丝毫的影响，反而让他们觉得无比兴奋。

　　“竟然直接来到了黑色祭台。”

　　南宫问天惊喜不已。

　　“铜牌是打开冰岛内部门户的钥匙，如今从铜牌内打开的门户，直接来到目的地也很正常，且看看能不能开启空间传送阵。”

　　江尘说着，大步向着黑色祭台上的空间传送阵走去，这空间传送阵非常古老，如果不是上面有神异的符纹支撑着，恐怕早就废掉了。

　　黑色的空间传送阵，足有方圆一丈大小，上面密密麻麻，刻满了纹络，整个空间传送阵充满死寂之气，已经不知道多久没有被开启过了。

　　“小尘子，这能行吗？”

　　南宫问天心里有点打鼓，这空间传送阵看起来实在太不堪了，万一不能使用的话，岂不是糗大了，到时候还要依靠飞行前往南大陆，等几个月的路程回去，黄花菜都凉了。

　　“应该没有问题，可以试一下，你看这传送阵的中心，有一个凹槽的地方，是不是和铜牌一模一样，如果我猜的没错的话，这铜牌就是打开空间传送阵的钥匙。”

　　江尘说道，他向前走出两步，来到空间传送阵近前，他举起手中铜牌，向着那凹槽出按去。

　　咔擦！

　　清脆刺耳的声响，当铜牌放入凹槽内的时候，异变突起，只见原本死寂一片的空间传送阵，瞬间精芒四耀，金光漫天，哪里还有半点破败的感觉，上面的纹络好像活过来一样，犹如一道道灵蛇在蠕动。

　　咔咔……

　　空间传送阵开始发出咔咔声响，一个裂缝从中间出现了，冰冷的空间之力从裂缝中吹出，吹的江尘和南宫问天身形忍不住一晃。

　　咔咔……

　　很快，那裂缝越来越大，几分钟之后，裂缝完全变成了一个巨大的域门，足有一丈多高的域门，精芒闪烁。

　　接着，域门内出现三道有金色光点形成的线条，这三条线，一条指向南，一条指向北，另一条指向中央最前。

　　“看，那里指向南大陆，最前面的光点就是南大陆。”

　　南宫问天惊喜不已，向南的那条线的尽头，光点最是璀璨，那里，就是南大陆的位置，这空间传送阵果然够厉害，可以直接通往南大陆。

　　江尘的目光却落在了中间那一条线上，那一条线比起南北两条线都要长很多，足足几十倍的长度，在最顶端处，那光点也是无比巨大，足有拳头大小，那代表南大陆和北大陆的光点有小拇指大小，和中间那光点比起来，差距实在不是一点两点。

　　“那里应该是传送中的神州大陆了吧？”

　　南宫问天也看了过去，惊讶的说道。

　　“没错，那里正是圣元大陆的中心，神州大陆。”

　　江尘眸子生辉，那里，才是他真正的目的地，在他最终的目标。

　　“听闻神州大陆地域辽阔，东西南北四个大陆加在一起还不足神州大陆的十分之一，乃是圣元大陆真正的净土，其中修士强横莫测，远非四个偏远大陆能比，但从四大偏远大陆要赶往神州大陆，中间不知道要跨越多少大域，这个距离简直是骇人听闻的，这就导致了四大偏远大陆近乎于和神州大陆隔绝，很少有人来往，没想到这座传送阵竟然可以直通神州大陆，实在难以想象。”

　　南宫问天唏嘘不已，身为南宫世家的天才，他对圣元大陆的地貌还是无比了解的，知道南大陆虽然辽阔，但相对于那神州大陆来说，也只是一隅之地而已，差距不是一点两点。

　　“兄弟，等这边事情解决完，有没有兴趣随我去神州大陆闯一闯，外面的世界，可是要精彩许多。”

　　江尘笑着说道，他的目光落在神州大陆那个光点之上，久久无法收回。

　　南宫问天身躯一震，同样的，神州大陆是他一直向往的，但还从来没有想过要进入神州的大域中，但江尘这样一说，顿时燃烧了他的激情。

　　是啊，神州的世界，恐怕才是真正的精彩啊。

　　“好，如果有机会的话，一定要前往神州大陆闯一闯，那样的话，也不虚此生了。”

　　南宫问天神情一震。

　　“走吧，神州大陆暂时还去不了，如今空间传送阵打开了，咱们先去南大陆。”

　　江尘意念一动，铜牌再次落在他的手中，他将铜牌向前一抛，不偏不倚，正好落在南大陆的坐标之上。

　　呼呼……

　　顿时，劲风呼啸，一股股强悍的空间之力作用在江尘和南宫问天的身上，二人只觉得身体一轻，自动的飞入了域门内。

　　光影一闪，眼前场景顿时发生了变化，江尘和南宫问天出现在一条空间隧道当中，前方一丈之外的地方，铜牌稳稳的漂浮着。

　　呼呼……

　　劲风呼啸，南宫问天看着周身斑驳陆离的空间乱流，感受到时不时从空间内部吹出来的飓风，身体都不住开始颤抖。23sK.com

　　“娘的，这就是空间乱流吗？真是厉害，这些空间飓风恐怕足以将我摧毁了，如果没有这隧道保护的话，就算不死，也要迷失在空间乱流内吧。”

　　南宫问天唏嘘不已，这是他第一次行走在空间内，领略空间内的神异。

　　相比较南宫问天，江尘就表现的比较淡定了，以他天下第一圣的见识，穿梭空间实在太平凡了，达到他那个境界之后，什么空间传送阵都是不需要了，一个空间大挪移就是数百万里，横渡虚空都是小菜一碟。

　　“等你领悟出空间之力，达到战王境，就不会觉得如此神异了。”

　　江尘说道。

　　“战王，感觉好遥远啊。”

　　南宫问天摇了摇头，虽然他天赋异禀，对自己无比自信，但战王这样高高在上的存在，他还真没想到，因为他现在连战灵境都还不是，距离战王的差距，也实在太大了。

　　“并不远，你要记住，我们的路还很漫长，即便达到了战王，也仅仅是一个开始罢了。”

　　江尘开口说道，南宫问天并非没有野心，也并非没有自信，他只是眼界太狭窄了，没有去过神州大陆，眼界永远开阔不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百八十八章 大型空间传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 