    “前辈，这位是我们宗门执事韩冰大人，这次跟着过来就是要谈一下我们的合作，而且这次我们带来了一些寒冰玉，准备和你们进行深入合作！”一见面，何玉堂就急切的说出了来意。

    “语岚，你来和她谈吧！”看着这个冰玉山的执事韩冰，谷幽实在是提不起交流的兴趣。

    韩冰执事是一个非常漂亮的女修，光论相貌的绝对是一流的美女，可是她的脸上满是冰霜的样子，谷幽一看就感觉到浑身发冷。

    “韩冰执事你好！”秦语岚笑着和对方打了个招呼，“我是秦语岚，主要负责和你们商谈合作的事情！”

    “秦道友你好！”韩冰也很意外秦语岚的美貌，感觉到了秦语岚的善意，她也开口打了一个招呼，虽然脸上还是没有一丝笑容，可是语气中倒也柔和了许多。

    “走吧，我们去会议室谈！”秦语岚亲切的说到，然后一伸手给韩冰指了一下会议室的方向。

    “何玉堂，你们宗门就排了这么一个人来谈判！”谷幽在秦语岚和韩冰离开后忍不住打了个冷战，“这一脸的冰霜，你确定她是来谈合作的！”

    “前辈见谅，韩冰执事虽然看起来有些严肃，可是我们合作的诚意还是相当足的！”何玉堂虽然这么说，可是脸上隐约有着一丝的无奈。

    “行了，我看你对合作的事情也做不了主，也不用跟着去了！”谷幽也没有参与谈判的事情，“反正这里你也算是熟悉了，自己安排吧，我还有事先走了！”

    说完，谷幽就自己转身离开了，只剩下何玉堂自己傻傻的站在原地。

    “悠然居的食物还是比较不错的，既然来了我再去尝尝吧！”最后何玉堂苦笑了一下也离开了。

    谷幽其实也算不上有事，不过他也没闲着而是跑到了地下修炼室。

    “铜炉吸收了两只妖兽的灵魂复原的进度加快了很多，不知道从这上面能不能得到一些新的东西！”谷幽到了修炼室就祭出了铜炉。

    原来谷幽是受到了秦语岚的刺激，他的铜炉也曾给他传递过一些信息，现在听到秦语岚在一个残存的护心镜里就得到了那么多好处，他也有了想法。

    不过让谷幽失望的是铜炉只是和他联系更紧密了紧密了一些，可并没有传给他任何的东西。

    “我已经有玉简了，做人不能太贪心了！”谷幽很快就排解了心中的郁闷之气，“那我就继续研究一下玉简，看看有没有什么办法可以提高猎杀妖兽的成功率！”

    虽然铜炉没有给谷幽新的东西，但既然来到了修炼室，谷幽也没立即出去，而是拿出了玉简开始研究起来。

    “虽然刚从灵溪宗得到了一些高级灵药，不过炼丹也不是短时间就能做完的，而且即便是炼制出来也需要时间提升实力，不行！”谷幽一边看玉简一边参考着现状，“新的法术暂时也不能修炼，那我看看炼器篇吧！”

    因为之前没有炼器的基础，加上也没有炼器需要的材料，谷幽对炼器的参悟很少，不过现状他也没有其他的办法，就抱着试试的态度开始参悟炼器篇。

    “炼器的关键是对各种灵材的提纯融合，不同用途的法器也要有不同的阵法来辅助！”谷幽经过了一段时间的参悟也找到了一个可行的方案，“虽然我没有那么多灵材进行炼器，不过这个阵法到是可以利用！”

    谷幽虽然没有没有正式修炼过炼器术，可是机缘巧合下，他对阵法掌握的到是很非常不错，所以看到这里他就有了新的想法。

    再次对比了一次玉简中的内容，谷幽对自己的想法更加肯定了。

    有了决定，谷幽立即起身，然后快速的来到了地下的实验室，“小姨夫，我有个新的想法，你配合我一下！”

    “好！”宫东莱可是非常了解谷幽的，他知道谷幽不会做无聊的事情。

    “我们的短枪虽然可以伤到妖兽，可是只能是轻伤，甚至碰到了防御力强妖兽只能造成轻微伤，所以只能用来骚扰妖兽，我准备用炼器的手段对短枪进行改造！”谷幽简要的跟宫东莱说了一下自己的想法和需要他配合的要点。

    “好，我明白了！”宫东莱听完谷幽的话后眼前一亮，立即同意了谷幽的要求。

    接下来谷幽和宫东莱就来到了短枪的制作台跟前。

    “小姨夫，你尽量把加速的设备尽量完后放，尖部我准备用来刻画阵法！”谷幽和宫东莱开始调整新的短枪的布局。

    原本被宫东莱改进的短枪尾部是靠火药激发，枪身上有着电磁转化设备，在电磁炮管里进行二次加速的，所以动能非常大，攻击力也更强。

    按照谷幽的要求，宫东莱对新的短枪进行了改造，不过这对他来说并不难，很快就完成了一只新的短枪。

    谷幽这次的阵法没有对提速做改进，他要改变的是尖端的锋利度，他准备刻画的阵法是锐锋阵，这是专门给法器开锋用的阵法。

    拿到了新的短枪，谷幽就开始布置阵法。

    不过因为短枪用的材料毕竟不是灵材，所以正常的布阵方法肯定是不行的，好在谷幽之前有过改造灵酒酿制设备的经验。

    这次谷幽采用的办法和灵酒设备类似，他先是在短枪的前部开始刻画阵法，然后用自己提纯过的银画线。

    画完线，谷幽取出了一块灵石，“放上这个就全了！”

    随着灵石的放入，灵石里的灵气开始沿着银线运转，很快整个阵法完全被点亮，然后突然一暗，整个阵法竟然慢慢隐入了短枪之中，这只短枪的前部又恢复了正常的模样，完全没有了阵法的痕迹。

    “我们试试这只新短枪的威力！”宫东莱看到阵纹消失并没有惊奇，反而是颇有兴趣的说到。

    “行！”谷幽也抱着很大的期望。

    拿着新的短枪，谷幽和宫东莱来到了另一间实验室，宫东莱一到这里就开始调整，“我把靶子加强加厚，就按那只将军蟹的防御强度吧！”

    “行！”谷幽想了一下，将军蟹本就是以防御著称，如果能破开它的防御，那对大多数的妖兽来说都能破防。

    “让我们看看这只新家伙的威力！”宫东莱对这只新短枪非常信任，他相信经过谷幽的改造肯定会有很大的提高。

    “恩！”谷幽也用着期盼的目光看着标靶。

    随着宫东莱按下了发射按钮，一声尖锐而急速的破空声响起，然后就看到短枪一下子就插进了标靶，只剩下很小的一个尾部。

    “这威力也太大了吧！”看到这个实验结果，宫东莱非常震惊，虽然他对谷幽非常的信任，但也没有想到提升的效果会这么大。

    “我也没有想到威力竟然提升了这么多，这种威力比长枪都要强上一些了！”谷幽的神识很清楚的观察到了很多细节，所以震惊程度也不小。

    “你看这数据，不但破防能力提升了很多，连飞行速度也变快了许多，也是，这个锐锋阵减少了空气的阻力，整个飞行过程中气流扰动非常小！”宫东莱看着刚才的实验数据很是兴奋，“要是这种短枪能批量生产，根本不用幽鹏战舰，幽龙战车就有消灭妖兽的能力了！”

    “批量生产你就不用想了，！”相比宫东莱的激动，谷幽则是平静了许多，“不说这个阵法的刻画就不是设备自主能做到的，因为每根短枪的材料虽然相同，但是细节上并不完全一样，而阵法稍有差错就不能布置成功，还有就是这个阵法是需要灵石催动，拿这么多的灵石去做这种短枪也不划算！”

    “我到是忘了这个灵石了！”宫东莱听到谷幽的话也反应过来，灵石对修士来说可是稀缺资源，做这种消耗品还不如用来修炼效果更好。

    “不过做一些备用到是挺不错的！”谷幽继续说到，“小姨夫你帮我多做一些这种新型的短枪，我拿来当做杀手锏使用！”

    “这个想法不错！”宫东莱也是很赞成谷幽的想法，“这种短枪制作不难，我调整一下生产线，一天就能给你做上百根，或许就当成正常产品也行，我们也可以对尖端材料进行升级，虽然没有你那么做提升的明显，不过也可以把短枪划分出等级来，这样也可以针对不同的异兽做出调整！”

    “这么做的确不错，我看你干脆就把短枪分成两个部分来生产得了，后半截专门作为推进部分，前部就专门作为攻击，这样既可以降低生产成本，也可以随时调整各个等级的短枪产量！”谷幽心中一动，也提出了进一步的建议。

    “你的这个想法太好了！”宫东莱一听就明白了这种模式的好处，“那我这就调整生产线，这样也不用专门为你做了，而且你想要随时都可以取到足够的短枪！”

    “我改进的事情你先不要外传，而且实验室里的数据最好也先清除！”这个时候谷幽突然说出了这么一个要求。

    “也好，反正你的这个也不能普及，对我们的生产并没有太多的指导意义！”宫东莱也同意了谷幽的要求。

