    崔姐和林之侽的观点是一样的，饮食男女，食色性也。舒小姐要是一直不让卓总碰，那真是“泯灭人性”的事。

    偏偏程知敏不明所以，发了句牢骚

    ：“青春期都没长过青春痘，怎么现在才长。我认识不少皮肤科医生，带你去看看？否则多影响容貌。”

    崔姐笑，她们卓总要看的恐怕不是皮肤科，而是内分泌科。

    卓禹安冷着脸，看她一眼，毕竟是秘书，立即会意，不敢再开玩笑，关门出去了。

    他看一眼程知敏道:“你也出去吧，听澜那边我约好时间跟你联系。”

    “我想见她还要约时间？这是什么道理。”程知敏发牢骚，自己现在真是被拿捏得死死的。

    “不然呢？”如果不是她从中破坏，他和听澜又何必走这么多弯路？至今都名不正言不顺，害他长痘。

    程知敏现在是一点招儿都没有，儿子让做什么就是什么。

    舒听澜自然是不知道程知敏在森洲的，她对程知敏有怨，也并不想因为她是卓禹安的母亲就轻易原谅她。程知敏对她妈妈的伤害，对她的伤害，对孩子们的伤害，无一不是戳中她最疼痛的地方。

    加上她也很忙，无暇顾及其它。

    新进入一个环境需要一个慢慢适应的过程，尤其在蓝山这样的大律所，工作流程有严格的规章制度要遵守，与在孙律师那是天壤之别。

    她要把小新招聘进来，需要通过合伙人以及人事的审批，但她现在所在的组，比较特殊，没有合伙人，她便直接跟人事郭冉提交申请。

    郭冉一看申请单上，合伙人签字那一栏是空的，便给她打回去了，

    “你们组要招聘新律师进来，必须要有合伙人的签字，你找李安娜律师签字完，再提交到人事盖章。”

    找李安娜律师签字？

    如此一来，不就间接默认李安娜律师是商业组的合伙人？那么她以及未来要进入的小新，都默认到李安娜的团队去？

    所以舒听澜当然不会找李安娜签这个用人申请表。进来时，蓝萧山的意思很明确，她和李安娜是平级关系，公平竞争合伙人这个职位，靠业绩说话。

    权衡了一下利弊，她便直接去找蓝萧山签这个用人申请表，也是想试探一下，蓝萧山是否真的会支持她。

    当然，她也知道，这么做，一定会把李安娜得罪，但职场就这样，她来是为了工作，不是为了来讨好任何人。

    蓝萧山看了一眼她手中的用人申请表，没有多余的话，接过来就签了。一边签字，一边问她是否适应蓝山的工作节奏。

    她回答很好，很适应。

    “好，有什么问题可以直接跟我说。还有你们组的李安娜律师也是经验丰富的资深律师，业务上有不明白的可以直接问她。”

    表面关心她，实际上呢，也带着提醒，不要太特立独行，要跟同组的同事搞好关系。

    “好，谢谢蓝律。”

    她接过申请表，如果能和平共处搞好关系，当然是再好不过。但蓝律师应当也明白，她的出现，与李安娜必然是竞争关系，不兼容的。

    人事郭冉看到她拿着蓝萧山签字的用人申请表过来，不由有些阴阳怪气

    ：“蓝律直接签字的？这还是第一次有人跨级别找蓝律签字。舒律师好厉害。”

    舒听澜当做没听见，保持着礼貌微笑，郭冉愿意说什么就是什么了，她就是特意找蓝萧山签字，明确告诉她们，她与李安娜律师目前是平级的关系，将来谁晋升成商业组合伙人还不一定。

    职场这几年，她也摸出一条道，大部分人还是欺软怕硬的，该强硬时就一定要强硬。今天或许是职位之争，明天就是客户之争，所以从一开始，就要把自己的威信建立起来，一点也不能退让。

    用人申请过了之后，她便给小新打电话安排她来森洲的事宜。隔着电话就听到小新欢呼雀跃的声音

    :“谢谢舒律师，我终于要向梦想踏进一步。”她从毕业开始就心心念念想来森洲闯一闯，父母开始还反对，但听是舒律师带着，便放心了。

    “你跟孙律师说过吗？”舒听澜觉得有点对不起孙律师。

    “他说不用再给我发工资了，不知多高兴，让我赶紧滚。”小新开心地说。

    “替我跟他说一声谢谢。”舒听澜对孙律师也是满怀感激，她手中的那些客户，孙律师执意不要，说她在蓝山律所是新起点，带着这些客户过去好傍身，别给他丢脸。

    所以你看，只要专注自己的工作，好同事好领导也会随之而来的。

    临近下班时，她再次去人事那边提交小新的入职资料，郭冉翻了翻小新的资料，一看，本科毕业，还是名不经传的本科院校，更没有什么工作经历，这种资质，如果是走正常招聘渠道，简历就直接被刷了，她连一眼都不会看。

    为此，郭冉对舒听澜的印象又差了一分，真把蓝山律所当成菜市场了，什么阿猫阿狗都敢往里带。

    下班时，在卫生间补妆，难免跟李安娜抱怨了一句。

    “蓝律不知怎么想的，招这么一个人进来。据说是律协的韩主任引荐的。”

    “你真以为是韩主任引荐的？”李安娜对着镜子补口红，一会儿要陪客户参加应酬。

    郭冉愣了愣，随即会意地笑了，没有再说话，但两人在镜子里互相对视了一眼，就什么都明白了。

    蓝律师还未婚，有个交往多年的女朋友，最近她们见过几次他女朋友红着眼从他办公室离开，好像是说蓝律师要跟她分手。

    而舒听澜正好是这个关口空降而来，萧律直接带着办理入职，这次的人才申请也直接签字，加上舒听澜长得漂亮，大约是因为生过孩子的缘故，比年轻女孩多了一份若有似无的韵味，轻熟女风，所以她和萧律的关系，似乎不言而喻。

    所谓的谣言，大约就是这么出来的吧。

    而舒听澜，对此一无所知。        今日宜偏爱

