    祝老板当然是识货的，汪海和李清风的眼力也不差，还有几个看热闹的客商，看到保鲜袋里面的人参，都是倒抽一口凉气。

    这些人参中，有11支是300年的，3支500年的，还有2支赫然是600年的，而且个头、品相俱佳。

    三人全都瞪大眼睛看着魏武，又看看人参，竟没有一个人出声。

    魏武此时已经不再在乎这些人参能卖多少钱了，爽快地说：

    “我知道两位的事急，我也有急事，需要借用祝老板，所以我也不多废话，先把你们的事办妥了，再和祝老板谈。

    这些人参都是我不久前刚从长白山挖来的，我相信你们也识货，不用我多说。

    你们自己看着挑一下，希望能给两位老板家里的老人带来健康和好运，价钱我不是很懂，就请祝老板给我把个关。”

    那两人一听，也不客气，瞬间便把十几只人参瓜分一空，等着祝老板核算价格。

    边上看热闹的其他几个客商因为离得远，来不及抢，顿时懊恼地捶胸顿足。

    祝老板听了魏武刚才的话，很为金河高兴。

    那金河也算是他的世叔，七十多年的坚持，能在归天之前得到哥哥的消息，了却了一生的心愿，应该是死也瞑目了吧。

    于是，祝老板把魏武、李清风还有汪海请到了里间，按照市场价格给这些人参估了价。

    汪海拿了9支人参，一共8700万，李清风这边虽然只有7支，但年份最长的两支都在他这，一共是1亿1600万。

    汪海和李清风都没有异议，他们知道，这些人参要是在药店里卖，他们每人至少要多花两三千万，若是在拍卖行上拍，翻一番都不在话下。

    魏武无所谓，他急着去核实金河的身份，再低点他也会出手，于是，三人现场签了合同。

    随后，两人用电话安排人给魏武打了款，又安排身边的人把人参送回去。

    他们两人没有立即动身返回，因为刚才魏武打开背包时，他们看到了魏武那个巨大的背包里，还有很多黑色方便袋包着的长条。

    他们判断那里面还有不少人参，自然不能就此罢手，只想等魏武这边事情结束，看看能不能再买点。

    魏武跟祝老板详细了解了一下金河的情况，确认那金河老人就是金山失散八十多年的弟弟。

    不过祝老板说，今年入夏以来，金河的身体越来越差，前段时间就听说已经无法下床，恐怕挺不了多久了。

    魏武强忍着眼泪，走到外间给吴坚打了个电话，电话一接通，魏武来不及寒暄，就迫不及待地说：

    “吴哥，我这边有个急事拜托你。

    我找到我师父的弟弟了，你能不能请几天假，帮我去莲湖监狱接一下我的师父，并把他老人家护送到东北来。

    我听说，师父的弟弟已经病重很久，我马上出发去给他看看，争取给他延续一段时间，让他们老兄弟见上最后一面。

    等我到了地方，再给你发位置，你那边一定要快，一定要让他们见上最后一面，我马上和我师父联系。

    记住，千万不要告诉我师父他弟弟病了，拜托了！”

    吴坚听后很镇定，诚恳地说：

    “兄弟你放心，你是我的兄弟，你的师父自然就是我最敬重的长辈。

    我会妥善安排好，保证万无一失，我有个战友在省军区，他们正好这几天要派人参加东北的一个演习，我坐他们的飞机过来。

    只要老人家的身体没问题，我保证最迟明天这个时候和你会合。

    其他话就不说了，我现在就去安排，咱们见面再说。”

    挂了电话，魏武马上拨通了师父金山的电话，电话响了好几声，终于传来金老的声音：

    “魏武啊，你不是在东北吗，怎么给我打电话了？

    是不是找到我师父的后人了？”

    魏武呼了一口气，尽量放缓了语气说：

    “确实是找到了，不过我还没有和那边正式接触，这个事我迟点再跟您说。

    现在我说的是另一件事，请您不要激动，深呼吸，调整好呼吸节奏，听我慢慢说。”

    魏武缓了缓，才把可能找到金河的事跟师父说了，只说是听这边一个过去经常找金河买人参的商户说的，应该可以确定是金河没错，只是金河老人现在住在伊西那边的小兴安岭附近，就在当年他被倭军抓住的那片大山附近。

    他说自己准备马上赶过去，等找到老人后再发地址给金老，也没说金河病重的事，只是告诉金老，他已经托朋友过来接他，坐部队的飞机过来，要他做好准备。

    金老听到魏武说让他调整好呼吸的时候，已经有所怀疑了。

    既然不是尚复后人的事，又说得那么郑重，唯一的可能是找到他弟弟金河的消息了。

    他以为是弟弟的死讯，魏武才这样紧张，所以他很听话地调整好了呼吸，心里虽然悲痛，但弟弟毕竟也是九十多岁的人了，走了也正常，自己临死能去他坟前看看也是好的。

    不想得到的竟是弟弟还活着的消息，老人家心里哪有不激动，足足调整了好几分钟，才平缓了下来，连声称是，没说几句就急着挂了电话收拾去了。

    挂了电话，魏武这才跟祝老板说：

    “祝老板，你说的那位老人是我师父的弟弟，而且我师父还健在。

    现在，我需要马上见到金河老人，我师父很快也会过去会合。

    实不相瞒，我会一些医术，还有年份很长的人参足以吊命，只要在老人咽气之前赶到，我就有把握让两个老人见到最后一面。

    所以我想麻烦您带个路，越快越好！您带个车，咱们一起上路，只要找到那个老人，不管他是不是还活着，我都给你10支百年人参，作为酬劳。”

    祝老板认真地说：

    “这位老板，金叔是我的世叔，他能找到哥哥，我跟你一样高兴，说酬劳那是打我的脸。

    不过人参我是要定了，100支百年人参，少一支都不行，,我按市场价付款给你。”

    他可是也看到魏武包里的那些长条了，这才坐地起价。

    魏武想也不想道：

    “成交！”

    就这一句，惊得店里所有人长大了嘴巴，100支的百年人参那，说的跟100根胡萝卜似的！

    【作者题外话】：PS：

    今天是我的农历生日呢！

    所以厚着脸皮跟大家求点礼物可以吗？金票、银票都行，评论区给个祝福也行！开心就好！

    祝大家新的一年开开心心、健健康康、可可爱爱、幸幸福福，升职蹭蹭得、赚钱唰唰得、爱情久久得、永远美美得（帅帅得）！

