    第二天，考察团成员继续分组按照既定计划下午参观学习，乔梁协助邓俊在一家五星级酒店安排晚上招待江州老乡的晚宴。

    这段时间以来，邓俊一直对乔梁保持着不冷不热的关系，既不亲近，也不疏远。

    既然邓俊如此，乔梁也没必要主动往上贴，在邓俊面前，既保持着对上级的尊敬，说话又很客气。

    作为邓俊来说，以自己现在办公室副主任的身份，以自己多年景浩然秘书的身份，是从心里瞧不起乔梁的，觉得这小子能混到这份上，纯粹是交了狗屎运。

    又加上景浩然一直就厌恶乔梁，以及景浩然对安哲的不喜欢，他自然就对乔梁带着一种敌意和蔑视。

    虽然如此，但邓俊也清楚，现在景浩然已经是昨日黄花，自己昔日一号大秘的角色现在由乔梁扮演，不管自己心里怎么想，一般情况下，还是不能对乔梁表现出明显的敌视，不能做的太过分，毕竟这家伙背后是安哲。

    作为乔梁来说，他很清楚邓俊对自己内心的真实态度，知道这傲慢的家伙看不起自己，加上景浩然一直对自己有看法，以及景浩然现在对安哲的暗中不满，作为景浩然的亲信，他自然是不可能对自己好的。

    但乔梁对邓俊要求不高，只要表面上能过去，大家保持着客客气气的上下级关系就行。

    其实到市委办公室这段时间以来，随着乔梁对邓俊的了解，他越来越瞧不起邓俊，觉得这家伙的做人做事都有问题，习惯了跟着景浩然时期的傲慢张狂，虽然现在景浩然退了，他比以前有所收敛，但有时还是会犯老毛病，时不时拿出领导的架势对下属吆三喝四，甚至动不动就无端冲下属发火叱喝。

    以邓俊现在的职务，要是他有能力这么做倒也情有可原，关键这家伙对工作经常不懂装懂，只会摆架子虚张声势，这很让人讨厌。

    如此，市委办公室的很多人就对他有了看法，以前因为他是景浩然的秘书，大家有看法也不敢说，但现在自然没有了那么多顾忌，背后提起他都带着鄙视的口气，耻笑他也就是给领导提包倒茶拍马屁的本领，别的鸟能力没有，如果不是因为做过景浩然的秘书，是绝对提不上副处的。

    乔梁在一些场合听到这种议论的时候，大多是笑笑走开，从不参与，从不对邓俊做任何评价。

    虽然不参与，但乔梁能感到，以邓俊的这种能力和做事待人风格，如果他不能摆正心态和身份，是很难和同事搞好关系的，会越混越臭。

    同时，乔梁也不自觉把邓俊当做了一个反面教材，从他身上吸取教训，不管自己是什么身份，务必要保持谦虚谨慎、低调内敛的作风，尤其要和大家搞好团结，实在难以团结的，也不能轻易得罪。

    有邓俊这个反面教材天天在眼前，乔梁觉得倒也没有坏处，可以时时提醒警戒自己。

    下午，乔梁刚进宴会厅，邓俊过来，递给他一张纸：“乔科长，这是江州商会今晚要来参加宴会的人员名单，你安排下坐席。”

    “好的，邓主任。”乔梁接过名单扫了一眼，30个人，在宴会厅安排三张大桌绰绰有余。

    “乔科长，这些江州人可都是在苏城经商的大老板，一定要安排妥当。”邓俊道。

    乔梁想了下：“邓主任，今晚参加招待宴会的市领导有安书记、徐市长和秦秘书长，你认为这三位领导和客人如何安排才好？”

    “我不是让你安排，你怎么反倒问起我来了？”邓俊皮笑肉不笑道。

    乔梁笑了下：“你是领导，怎么安排，我自然要听从你的意见。”

    “乔科长客气了，虽然我级别比你高半格，但在大家眼里，似乎你比我重要地多。”邓俊的口气酸溜溜的。

    乔梁暗哼一声，尼玛，人都是自己混出来的，你成天那鸟样，谁会真正尊重你？

    但乔梁脸上还是表现出了应有的尊敬，诚恳道：“邓主任此言差矣，不管别人怎么看怎么想，但在我眼里心里，你一直是我的老兄和领导，是我学习的榜样，我对你是从心里尊敬尊重的。”

    邓俊觉得这话听顺耳，既然乔梁高抬自己，也就给他个面子。

    邓俊想了下：“今晚的客人中，有1个会长，还有6个副会长……”

    乔梁一听吓了一跳，忙又看名单，卧槽，果然这么多会长，一个商会，搞这么多会长干鸟啊。

    邓俊继续道：“为了表现出市领导对商会的重视，我看这样安排，三位市领导和7位正副会长一桌，其他人按名单上的顺序安排到其他两桌……”

    乔梁一听皱起眉头，尼玛，邓俊安排这种招待性质的宴会也离不开官本位思想，多少有些势利眼啊。

    这样搞，那几位会长自然满意，感觉脸上很有光，但其他20多位老乡却会感觉受到了冷落，会觉得市领导眼里只有那些会长，没把他们放在眼里，这显然违背了安哲举办这招待宴会的初衷，显然不利于今晚这招待宴会的和谐。

    看乔梁皱眉头，邓俊也皱皱眉头：“怎么，乔科长有不同想法？”

    乔梁点点头。

    “乔科长有何高见，请赐教。”邓俊哼了一声。

    乔梁笑笑，温和道：“邓主任，昨晚秦秘书长在告诉安书记这事的时候，本来说的事商会要请市领导吃饭，但安书记不同意，说应该我们请他们，这样才能温暖老乡的心，加深和他们的感情，同时也有利于他们在合适的机会回乡投资兴业。

    根据安书记的意思，我觉得如果按你说的安排座席，似乎会让正副会长之外的那些老乡感到受了冷落，这似乎有违安书记安排这招待宴会的初衷。所以，我觉得把商会那些会长和其他老乡均匀安排到三桌，让三位大领导分别陪，比较合适。”

    邓俊一听乔梁抬出安哲来压自己，顿时恼火，脸一拉：“乔科长，既然你自己有主意，刚才又何必问我？”

    “因为我觉得邓主任作为领导，可能考虑问题比我更全面，有比我更合适的安排方法。”乔梁不卑不亢道。

    “那你认为自己的想法比我的高明？”邓俊冷冷道。

    “高明不敢当，我只是觉得似乎更稳妥一点。”乔梁心平气和道。

    “稳妥？稳妥个屁！”邓俊心里实在生气，忍不住脱口而出。

