    挂了李总的电话之后，特助看向向天华，然后就听到向天华说道：“成事不足败事有余的东西。”

    特助神色微敛，小心问道：“向总，那我们现在怎么办？只怕畅享娱乐这个李总会把您供出来。”

    “让人送两张他儿子的照片给他，我看他还敢不敢乱说。”向天华眼神阴狠。

    “是。”

    “你手机号处理干净了。”向天华又道。

    特助点头：“您放心，不会留下任何痕迹的。”

    李总被带走没多久, 在医院一直盯着节目组官博，只等着节目组发要将乔元元赶出节目组生命的金旭妍也等到了警察。

    “金旭妍女士，关于你涉嫌故意伤害他人，故意杀人未遂，造谣诽谤，销毁证据等，请你跟我们走一趟。”

    金旭妍彻底懵了, 急忙要给李总打电话, 这一切都是李总吩咐的。

    然而李总那边电话根本打不通。

    金旭妍隐隐约约觉得完了。

    有警察出入畅享娱乐和医院，分别把李总和金旭妍带走的消息很快不胫而走。

    【什么情况？故意伤害他人的不是乔元元吗？怎么就变成了金旭妍被带走？】

    【畅享娱乐的李总？一脸懵逼，谁来告诉我到底怎么回事？】

    【我知道我知道，听说是金旭妍假摔陷害乔元元被识破。】

    【卧槽！真的假的？】

    就在大家议论纷纷的时候，《我星我秀》节目组直接放出了高学林恢复的监控，这下子乔元元的粉丝彻底炸了。

    【所以之前那些说我女鹅恶毒的人都给老子出来，继续蹦跶啊。】

    【卧槽！金旭妍给爷死，这哪里是故意伤人，这是想杀人吧。这角度摔下去，不仅脸着地，脑袋都得遭殃。】

    【太恶毒了吧？这多大的仇啊。】

    【听说金旭妍在之前的女团就经常霸凌其他的成员，只不过因为她人气最高，所以畅享娱乐一直给压着。】

    【糊果然有糊的原因。】

    【乔元元也太惨了，差点毁容没命，结果还被反过来陷害是伤人者。】

    【监控被销毁过？这真的是天大的阴谋啊。】

    【听说是元辰的老板亲自带人过去，把监控恢复了，不然乔元元是真的惨了。】

    【元辰的老板？是戚颜吧？卧槽，神仙老板, 爱了爱了。】

    出了这么大的事情, 节目一时半会也无法再继续录制了。

    而乔元元作为当事人，还要去警察局一趟做一下笔录，戚颜陪着一起去。

    不过因为几乎证据确凿，所以剩下的流程就交给律师去处理就行了。

    “乔元元！”乔元元和戚颜刚从警察局出来，正要坐上回去的车，就看到从远处跑来一个人，一把将她抱住。

    “许宵！”众目睽睽之下被抱住，乔元元脸红了一下，不过没一会她就觉得不对劲，许宵是弟弟，她脸红什么啊？

    “许宵，你快放开我。”乔元元挣扎。

    许宵抱了一会也缓了过来，虽然放开了乔元元，却还是上上下下仔仔细细地看了看乔元元，“受伤了吗？”

    天知道他突然从网上看到消息，说乔元元出事，他心都快跳出来了。

    “没受伤，当时扶住扶手了。”乔元元知晓她肯定也看到那段监控视频了, 又见许宵一副急坏的模样，连忙解释道。

    只是就算这样，许宵的眼神还是不肯挪开，似乎还要自己亲自确认一下，然后他看到了许宵的手背有好几道指甲的痕迹。

    那是当时金旭妍想把乔元元一起拽下楼梯没成功，还让自己摔骨折时，慌乱之后抓的。

    许宵抓住乔元元的手：“去医院。”

    乔元元被他心疼的眼神看得浑身不自在，这个许宵弟弟咋回事，一段时间没见怪模怪样的。

    “我没事，一点小伤，回去涂一下碘酒就行。待会我还要回节目组。”节目虽然暂停录制了，但乔元元不敢放松对自己的训练。

    尤其经过这件事情，她知道很多人不想让她拿第一，可越是这样，她就偏偏要拿这个第一，气死那群人，也不辜负女神。

    “还会去做什么？”许宵气得要命，语气就不是很好。

    乔元元被突然一吼，就觉得很委屈。

    “你干嘛啊！那么大声。”她一把将自己的手缩了回来。

    其实戚颜出现的时候，乔元元就很想哭，可她一直忍着，不想让戚颜担心。

    她就算心再大，可突然出了这么大的事情，不可能不害怕的，这时候最亲近的人突然吼她，我哪里还忍得住。

    乔元元闷声对戚颜说了一句，“女神，我自己打车回去。”然后扭头就走，看也不看还站在原地的许宵。

    她怕再继续呆在这里，就会当着所有人的面哭出来。

    然而她才刚转身准备离开，就被许宵一把拉住。

    “乔元元！”

    “放开。”乔元元依旧不看他。

    “乔元元！”许宵一把抓住乔元元的肩膀，让她被迫转过身，“乔元元，我在担心你知不知道？”

    乔元元顿了一下，瘪了瘪嘴：“谁要你担心？你个臭弟弟。”

    “给我放开，我要回节目组了。”乔元元说着又要一把甩开许宵，但许宵就是不放手。

    “我不是你弟弟。”许宵沉着声音说道。

    乔元元也在这个时候抬头，突然就对上许宵的眼神，心头莫名地就是狠狠一跳。

    “谁管你是不是？你给我松手，不然我咬死你。”

    许宵却只是看着她不说话。

    乔元元咬了咬牙，抓着许宵的手，就狠狠地咬了下去。

    她是真的用了力了，然而许宵一声不吭，乔元元突然就觉得没趣。

    “你也欺负我。”就很委屈，乔元元终于没忍住哭了出来。

    许宵叹了口气，一把将她揽到怀里，轻轻地拍着她的后背安抚着：“乔元元，我很担心你，很担心很担心。”

    乔元元挣扎了两下，“谁要你担心了？你个臭弟弟。”

    一旁的戚颜：“……”

    她目不转睛地看着抱在一起的乔元元和许霄。

    她和阿渊也会抱在一起，可那是因为阿渊身上有阳气，而她纯阴之身，体寒之质，离不开阿渊身上的阳气，所以才会喜欢被阿渊抱着。

    而阿渊也会受她体质影响，抱着她阿渊也会很舒服，所以阿渊也会喜欢抱着她。

    可这两人为什么要抱在一起？

    他们又不需要吸食对方身上的阴气或者阳气。

