    霍桑的视线也很自然地看向那枚钻戒。

    她的眼神有些出神，她盯着在阳光下发出璀璨光泽的钻戒沉默了一会儿。

    好像她曾经是很期待有人能对自己认真的求婚的，能认真的对待婚姻，能将这样求婚的钻戒戴到自己手上来，

    但是，现在这戒指戴在自己手上了，她的心情好像也没有自己想象的那么高兴，反而有一种说不出的感觉。

    “喜欢啊。”

    霍桑眨了眨眼睛，却是点了点头，脸上也露出了一点甜蜜的笑容，“任何一个女人都喜欢被求婚的。”

    不远处的邢臣佑将他们的对话都听在了耳朵里，自然也是将霍桑的那句话也听进了心里。

    他的眸色深沉，目光在那枚钻戒上凝视良久，最后又落在霍桑身上。

    他没说什么，谁都猜不出他在想些什么，连一直跟在邢臣佑身边的雷克也猜不出他在想些什么。

    盛溶听到霍桑的回答，脸上的笑容更温柔了一些，在阳光下，那笑容也变得明媚璀璨起来。

    但是看在某些人眼里，这笑容就有些可恶了。

    盛溶转头看向邢臣佑，俊脸温柔，“好了，邢臣佑，我家桑桑也下来了，你非要见一面桑桑，我也很无奈，我知道我们桑桑长得美，魅力无边。”

    霍桑感觉自己好像很难得听到盛溶夸奖自己，她印象里，他好像不会怎么夸自己的，所以，当听到他这么说的时候，她忍不住转头看他。

    邢臣佑就站在霍桑五步远的距离，看着她连多余的一个视线都未曾给过自己，又看到她抬头认真凝视着她身边的盛溶，那目光里的光泽让他极其不舒服。

    他的心也忍不住抽痛了一下。

    邢臣佑皱了皱眉，他一直觉得自己是自制力极好的人，但这一刻，他很怀疑。

    他盯着霍桑看，视线和声音都沉了下来，“桑桑，过来。”

    霍桑还在想盛溶夸自己的话，结果就听到邢臣佑的话，她有些惊讶地转头看向他。

    “邢臣佑，我和你不过见几次，你为什么非要见我？我不喜欢你，我也不会过去的，你走吧。”

    霍桑脑子里只记得邢臣佑是个变态，是个手里沾染鲜血的魔鬼，所以，当邢臣佑就这么大咧咧开口让她过去的时候，她觉得不敢置信，还觉得非常无语。

    邢臣佑身上的气息一下子冷了几十度，跟在他身边的雷克还有那四个古怪的人都忍不住打了个寒颤。

    因为邢臣佑没有发出什么指令，所以那四个怪人也没有对霍桑出手。

    “桑桑，你不过来，会后悔的。”

    邢臣佑深幽低沉的声音又说道，带着有点有偿的语调，不忧不急。

    霍桑后退了一步，她看向盛溶，“我回飞机上了。”

    她眉眼间带着厌恶，似乎一眼都不想多看邢臣佑，转身的瞬间也毫不犹豫。

    可是，只有她自己知道，转身的那一瞬间，她的呼吸不由自主凝滞了一下，整个人都有些慌乱起来。

    邢臣佑盯着霍桑的背影看了两秒，忽然抬腿，直接朝着她走了过去。

    盛溶身边有保镖，一下拦住了邢臣佑。

    可是，他那几个保镖再厉害哪里有邢臣佑带来的那几个怪人厉害。

    那弥勒佛胖子一手丢一个，将拦住他的保镖直接丢垃圾一样丢远了去，红眼睛的妖艳女人一个眼神，那些保镖就自愿做出自残的动作，那爆炸头手里的指甲忽然就长了出来，很长，如鬼魅一样的黑色指甲，只要靠近他的保镖，那一爪子下去，立刻倒地吐白沫，可也不会死。

    还有那个健壮的光头壮汉，一边泪眼汪汪的哭着，一边挥起拳头捶保镖，一拳一个洞，比子弹还厉害，但同样的，也招招不是致命处，保镖只是会受重伤，但不会死。

    那拳头，不是拳头，更像是铁锤。

    盛溶的脸色都变了变，他知道这群人不简单，但没想到这群人这么厉害。

    其他人他都可以无视，但是，他多看了一眼那个有着一双红眼睛的美艳女人。

    似乎是感觉到盛溶的目光，那女人转头也朝着盛溶看过去，那一瞬间，两人的视线对视了。

    盛溶还在微笑，只是，那笑容却深沉了一下，他护着霍桑，将她拦在身后，看着一步步走来，已经走到了他面前的邢臣佑。

    但邢臣佑的目光只是落在盛溶身后的霍桑身上，好像他的视线只能看得到她，也只有她一样。

    霍桑第一次看到这样的场景，整个人都傻眼了，紧接着，一种反胃的作呕的感觉就从胃里面泛了出来，那种感觉，让她非常不适。

    她微微弯腰，双手撑着膝盖，在一边呕吐。

    她吐得昏天暗地，之前在飞机上吃的东西都吐了个干净，但是，这还不够，只要想到刚才看到的场景，她就开始一阵阵的干呕。

    邢臣佑看着霍桑的样子，眉头皱了一下，那双总是深沉的眸子里闪过心疼，他忽然转头朝着身后的几个人扫了一眼。

    后面那四个正大展身手，眼底里满是兴奋的正好感受到了他扫过来的视线，顿时手里的动作都愣了一下，一个个你看看我，我看看你，但不敢再肆意乱动了。

    邢臣佑又迅速转过头来，视线还是落在霍桑身上，他一眼都没给过盛溶，仿佛盛溶只是一个无关紧要的刚刚好也在这里的人一样。

    霍桑感觉肚子里没什么可以吐出来了，连酸水都没剩下多少了，然后才直起腰来。

    她的脸色不太好，有点苍白，还是被吓到了。

    邢臣佑眸光闪烁了一下，但没有后悔带这四个人过来。

    普通的保镖可对付不了盛溶身边那一群不要命的完全把命卖给了盛溶的保镖，要想将霍桑带走，除了这些人，没有别人。

    “桑桑，你来。”

    邢臣佑对着躲在盛溶身后的霍桑伸出了手。

    他的手长得很好看，修长白皙，骨节分明，在阳光下掌心没什么红润度，有些苍白。

    霍桑看着那只手，忽然就想到了邢臣佑这个人小时候经历过的事情，也不知怎么的，下意识地就知道这个人身体不好，常年被病痛折磨。

    也是一个可怜人啊！

    “我和你又不熟，邢臣佑，你总盯着我干什么？”

