
　　在轻而易举的把其余四个神王轰杀至渣之后，云川将他们遗留下来的神位以及神力通通吸收，聚齐了构成神界的五大基石。不仅他的实力获得了更进一步的提升，就连整个神界也终于彻底在他的掌握之中了。

　　而到了这个地步，云川的实力基本上就已经达到了这个世界容纳的极限了。如果用游戏的说法，就是说他已经满级了。

　　已经无法再往上提升了。

　　这并非他潜力的极限，而是世界的极限。

　　想要能再做突破,除非世界也迎来一次大升华。否则他就只能离开这个世界，去其他更强大的世界。从小鱼塘跳往长江大海，才能尽情的成长。

　　而相比较起带动世界晋升，云川自然是果断选择了第二种。穿越到其他世界了。

　　毕竟他有外挂啊。

　　那个很没存在感，神隐了几百章的系统，终于在这一刻有了用武之地了。

　　……

　　【姓名：云川

　　魅力：100（魅力值全满！你的魅力已经超越种族界限！在任何生灵眼中，你都是最靓的那个崽！哪怕放眼诸天万界，你的魅力也是属于最顶尖的那一小撮人！）

　　悟性：24+（经过轮回洗礼，你的悟性尽管于诸天万界众多天才而言不值一提,但是在这个低级世界中则是属于最顶尖的那一小撮人。）

　　根骨：60+（遗传自父母的优异血脉，在属性点的加持下成功突破神凡界限。你的血脉极尽升华！根骨资质跳出了这个世界框架的束缚。即便放眼诸天万界，你如今的资质也是属于优异那种，未来前途不可限量！）

　　属性点：0（属性点异常珍贵，请谨慎使用！）

　　当前世界：斗罗大陆。

　　可穿越世界：未知世界（已满足穿越条件，是否穿越？）

　　温馨提示：初次穿越有可能会发生未知混乱，请谨慎。】

　　早在当年继承了海神之位后，云川就发现系统界面的穿越世界功能可以开启了。只不过这个穿越功能，非常的原始简陋，竟然连即将要穿越过去的世界是什么样的都不知道。最要命的是，界面最底下那个提示，竟然还提示说初次穿越有可能发生未知混乱。还叫他谨慎？

　　我谨慎你个大头鬼啊！

　　面对这样不靠谱的系统，非常惜命的云川哪里敢随随便便的玩穿越。实在是这穿越要面临的风险未知，有可能很危险，有可能不危险。不确定性太大了。

　　“这什么垃圾系统啊！一堆漏洞,开始连个穿越功能都没有,好不容易来个穿越功能，结果却连这个穿越功能也有毛病！我这个系统不会是什么垃圾堆里捡回来的翻新破烂货吧？”当时云川的心里就骂了开来，然后把这个系统界面关闭。

　　毕竟这系统界面的介绍太吓人了，不确定性太大。万一他刚一穿越，就直接到一个即将毁灭的世界里，随着世界一同陪葬。那岂不是死的悲催无比了吗？

　　所以在过去的许多年里，他一直都将系统这个功能忽略掉。

　　而现在，当他受到世界限制，进无可进的时候。顿时就觉得，该是时候赌一把了。

　　他此刻打量着眼前的系统界面，内心中沉思良久。最终决定，穿越还是要穿越的，只不过这个穿越的方式，肯定不可能是他本体真身上阵。先分个分身过去试试水就得了。

　　如果那边情况良好的话，再本体穿越。等他在那边打下一个大地盘，稳定下来之后。再把雪儿她们接过去。

　　嗯，就这么办。

　　有了决定，云川顿时用意念点击系统面板上的穿越按键，只见屏幕一变。上面竟然又多出了几个选项。

　　【可选穿越方式——

　　其1、真身穿越。天籁小说网

　　其2、灵魂投胎转世。

　　其3、存在取代。】

　　而云川看着这三个选项，内心中陷入了思索。因为这三个选项，字面意思已经表达的很明显了。

　　首先第一个选项真身穿越，就是直接现在整个人穿越过去。

　　而到了那里，他就是一个纯粹的外来者。没有任何身份，若是到了一个修真世界，极有可能会被当成域外天魔讨伐。

　　谷罤</span>风险非常大。

　　第二个选项，灵魂投胎转世。

　　这个很好理解，比方说云川来到这个世界的方式就是灵魂投胎转世。只不过选这个选项，极有可能所有实力都被洗掉。一切从头再来。

　　第三个选项，存在取代。

　　云川猜测这个存在取代，极有可能是直接取代某一个人的身份。获得他的能力，身份，记忆等等。并且在其他人眼中，他就是原先的那个人，不会有丝毫违和感。

　　从这三个选项中，毫无疑问是第三个比较划算。因为取代某个人的身份，如果那个人本身拥有特殊的能力，甚至实力很强的话。那么他就赚大了。

　　当然也有可能取代了一个普通人，总之全看运气。

　　沉思良久。

　　云川最终决定选择第二个。

　　当然他并不是直接放弃现在拥有的一切，而是要分出一缕分魂去转世投胎。

　　这样做有一个好处，那就是拥有稳定的身份。并且婴儿一般情况下都不会和人结什么仇怨，稳的很。不像第三个存在取代，万一取代到某个仇家遍天下的人身上，那就完犊子了。

　　而第二个选项如果运气好的话，甚至极有可能投胎到某个强大种族，或者神仙后代身上。总之就是一笔稳赚不赔的买卖。

　　在决定好后。

　　云川并指在眉心一点，顿时有一道白色光团漂浮而出，这是他分裂出来的一缕微不足道的分魂。就算这分魂被毁灭了，对他而言也没啥影响。

　　随后他选择了第二个选项。

　　紧接着，只见那道白色的光团瞬间消失在了原地。

　　而云川也立即感觉到，自己和那道分魂的联系，变得若有若无了起来。

　　只是很快，他就脸色一变。

　　因为他感觉到那缕分魂，竟然溃散了。

　　通俗来讲就是被人杀死了。

　　“尼玛什么情况？！刚穿越就被干掉了？！”

　　云川一脸懵逼，同时心中不由的庆幸，还好自己没有真身穿越。否则现在那缕分魂就是他的下场了。

　　【叮！经检测，系统穿越规则出现漏洞……】

　　【选第二项将会永久陷入胎中之谜，不会保留前世记忆。并且两界存在时间流速差，判断为漏洞，系统修复中………】

　　【叮！修复完毕，再度投胎穿越，将会在一定时间段觉醒前世记忆。并且两界时间差可任意调整……】

　　看着系统面板上的多条提示，云川一脸无语。他算是明白为什么自己那个分魂这么快就被干掉了。原来是没有记忆啊。

　　而且原来两个世界之间存在时间流速差吗？也就是说自己这个世界过去一瞬间，但在另一个世界可能已经过去千百年了。

　　那这样看来的话，可能自己那个转世的分魂，在那个世界已经度过很长一段时间了。并非自己想象中的去到那里就嗝屁。这样的情况还好一点。

　　“算了，再试一次吧。”

　　云川再度往眉心一点，又分离出一缕分魂。

　　再度点击了第二选项。

　　这一回总算是正常了。

　　他能够感觉到与分魂之间的联系，非常紧密。只不过或许是因为相隔一个世界的关系，自己无法感知到那边的情况。只能等待那个分魂觉醒前生记忆后，主动联系自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第538章 三个选项。免费阅读。https://www.23sk.com 