    夏洛潼还是第一次见到武泽辰如此浓烈的情绪外露，还是这般欢喜开心的神色，只因为自己说了那番话就如此……

    她心中微甜，却也有几分羞意，看着他乐呵呵的模样，她忍不住抬手在他面前晃了晃：“怎么瞧着傻里傻气的，一点都不像平时的你。”

    “因为潼儿说喜欢我，所以我开心傻了。”武泽辰眉眼间皆是欢喜，收拢手臂将她搂紧，终是忍不住抬手抚上了她的面颊，细细摩擦着这份柔软细腻的触感。

    夏洛潼没想到他会有这般动作，这雅座可不像雅间那般有独立空间，况且以他俩这身份，始终是个焦点，不知道有多少人在盯着他们呢！

    “你若是傻了，我可不要你。”她忍不住面上一红，抬手捉住他的手带离自己的脸颊，却又被他给反手包裹在了掌心里，温暖如他。

    “你舍不得。”他半是试探地说道，心里头却是因她任由自己牵着而高兴不已，若是以前，她定是要挣扎一番的。

    “你怎么知道我舍不得……”

    两人亲密地贴在一起说着话，脸上皆是甜蜜笑意，这一幕可是让不少人都瞧见了，这下还哪儿还有人相信那所谓的传言？

    安亲王厌弃安亲王妃？哪知眼睛看到的？怎么传出来的？这要是厌弃，那怕是全天下都没有恩爱夫妻了吧？

    安亲王是什么人？出了名的冷漠冷情，在战场上更是铁血无情，多少蛮夷部族的人死在他的手下？据说现如今可没有哪个蛮夷南部部族胆敢招惹于他了，整个大周朝的边境线上，只有安亲王镇守的西方边境最是安宁，即便偶有战事也只是小规模战斗，蛮夷人没粮食了偷摸着过来抢一些，如此导致的战斗，大规模的战役已是许久没有出现了。

    可这样的安亲王，却在安亲王妃面前满脸柔情，甚至还露了笑！

    天哪！安亲王竟然笑了！这要说出去谁信？！怕是满京城就没人见过安亲王笑吧？

    而且安亲王自从坐下后，那搂着安亲王妃的手就没松开过……要知道以前可是有位小姐，因为仰慕安亲王而靠得太近了些，结果直接被身边的侍卫给拔剑挡了回来！安亲王当时的眼神更是冷若冰霜，堪比九幽寒渊，这事可是有不少人瞧见的！

    此时众人哪里还有心情看什么品诗会？大多都顾着偷瞧安亲王夫妇这二人了，恐怕接下来这安亲王厌恶安亲王妃的传言就要被彻底颠覆了。

    然而就在夏洛潼和武泽辰二人顾着“探讨”喜不喜欢这个问题，而雅座的众茶客们顾着看他们二人的时候，异变又起！

    “啊——！”

    一声女子的惊叫声突然响起，划过整个二楼，瞬间惊住了所有人，场面有刹那的寂静，所有人都下意识地转头朝声源处看去，却发现那声音似乎是刚刚找完安亲王妃麻烦的江欣发出的……

    夏洛潼亦是跟着转头看去，不过心里头却并不太过意外。

    此时的江欣正站在桌子旁，脸上满是水渍，额发间还挂着几片翠绿的茶叶，显然是被茶水给泼了一脸！

    茶水弄花了她的妆容，看起来颇为狼狈，不过更狼狈的是，这茶水许是还烫着，因为她那娇嫩的脸已经迅速红了起来。

    “好痛！我的脸！我的脸啊！”感受到脸上火辣辣的痛，江欣一边惊声尖叫着，一边愤怒地将还在手中的茶碗砸在了身旁的贴身丫鬟身上，“你是废物吗！还傻站着干什么？！还不快帮我擦擦！”

    那丫鬟被兜头砸了个茶碗，疼得闷哼了一声，却完全不敢反抗抱怨，任由那茶碗在自己的脚边摔碎，连忙上前想要帮助江欣擦干净脸上的茶水。

    然而还不等那丫鬟靠近，异变再起！

    只见原本好好站着的江欣，竟是忽然抽搐了一下！整个人狠狠地抖了抖，双手更是猛地向上一抬，差点就给自己来了一巴掌！

    而这一抽动，不止是围观众人，就连江欣自己都愣住了，双眼发直地看着自己的手，又看了看身旁不远处的兄长江林，脸上满是茫然之色。

    江林亦是错愕地看着她，显然不知道这一连串的情况都是怎么回事，刚刚他们兄妹二人明明还好端端地坐着喝茶，结果江欣就忽然一抬手，将手中的茶水尽数泼到了自己的脸上，着实不可思议！

    刚刚他正好看到了这一幕，还没回过神呢，这就又看到江欣的怪异举动了，原本他还想问问自家妹妹到底怎么了，结果就见妹妹也满脸茫然地看着自己，显然根本不知道发生了什么事。

    就在所有人愣神间，江欣又动了……

    仍是那样突兀的、怪异而没有规则地抽动了一下，这一次却是实打实地打了自己的肚子一拳，疼得她忍不住“唉哟”了一声，也正是这一声痛呼，总算是唤回了江林的心神。

    “妹妹，你、你这是怎么了？”江林霍然站起，快步走到江欣的身边，拉着她的手关心地问道。

    “我、我也不知道！”江欣这会儿已是有些害怕了，她根本就不知道发生了什么事，自己为什么会突然有这些动作，只知道刚才那一瞬间，身体好像不受控制了一般，自己就动了起来！

    说话间，江欣忽然又动了，这一次却是忽然抡起了手臂，直接一个横扫砸在了江林的脸上，那力量之大，竟是直接把江林给打得一个趔趄，朝侧边缓冲了两步才堪堪没有摔倒。

    江林被打得一懵，随即不可思议地转回头看向江欣，已是顾不上泛红的脸颊了，他还能不了解自家妹妹？怎么可能有这么大的力气？！平日里折腾人都是让下人们出手，她那小胳膊怕是连桶水都提不稳，哪有可能把自己打成这样？！

    江欣显然没想到自己竟然把嫡亲兄长都给打了，脸上渐渐露出了惊恐之色，又是抽出了一个怪异动作后，她终于忍不住害怕地泣声道：“哥哥！我刚刚真不是故意的，我这到底是怎么了？！我好害怕啊！”

    【作者有话说】

    明天早上8点前如果没更新，就是晚上12点前，我尽量早上哈

