    开车前往水木大学的路上，高婷婷不时透过后视镜把目光看向坐在后排的老板身上，她清楚的发现自家老板嘴唇紧抿，脸色铁青，显然十分的紧张。

    几次想开口询问，但最终都没有说出口。

    看了眼前面的红绿灯，高婷婷想了下，最后一咬牙踩油门开了过去。

    闯了红灯，高婷婷目光看向后视镜，结果发现自家老板脸上没有任何表情变化，她就知道自家老板此刻注意力根本就不在路上。

    能够让自家老板这么的失神，高婷婷知道肯定是有对自家老板来说很重要的事情发生了，作为助理，高婷婷知道自己现在能够做的，就是争取最快的时间给赶到水木大学去。

    ……

    水木大学校内！

    “大家来看看，这还是校园吗？这个社会还有天理吗？”

    校园内，苏望送给唐瑾的那辆超级跑车此刻被一群学生给围着，而在车子的前面，一位男生正躺在地上，抱着自己的腿哀嚎，地上还有着不少的血迹。

    跑车前面，唐瑾俏脸浮现青色，盯着躺在地上的男生，一旁的苗婷婷则是一脸气愤说道：“我们根本就没有撞到你，你这是碰瓷。”

    “碰瓷，谁会拿自己身体开玩笑啊，我知道你们有钱，但这是校园，不是外面社会，别以为你们有钱就可以为所欲为，颠倒黑白。”

    躺在地上哀嚎的男生没有说话，一位看起来是站出来打抱不平的男生则是在一旁愤怒的吼着，他的话让得站在一旁围观的许多学生脸上露出了认同之色。

    对啊，谁会拿自己的生命来碰瓷啊。

    “你看看你这车头，都已经撞人撞倒瘪进去了，还想不承认。”

    说话的男生手指着车头，在那车头之处，确实是有着一个凹痕，不过苗婷婷听到这话之后，更加的气氛了。

    “那是你们趁着我们停下车子后，自己给撞上来的。”

    “我们自己撞上去？我们为什么要这么做？你要说在外面社会，你开好车有人碰瓷还会有人相信，但这里是水木，我们水木大学的学生还不会这么做，我们的素质也不允许我们这么做。”

    男生的话掷地有声，立刻就引起了围观学生的共鸣，是啊，我们可是水木大学的学生，我们用得着去碰瓷吗？

    “我怎么知道你们为什么要碰瓷？”

    苗婷婷有一种秀才遇到兵有理说不清的无奈，明显这两人就是故意碰瓷，可偏偏她们又没有证据可以证明这一点，最关键的是边上的人都相信他的话。

    “我知道你是苏望的女朋友，我也知道苏望很厉害，是咱们学校的明星学生，这事情闹大的话，对于他还有咱们学校的形象都不好，所以我只要你们给我们道个歉就可以了，医药费我们都自己出。”

    男生说到最后，边上围观的同学都听出了一种悲愤却又委屈的语气，这让他们心里更加的出离愤怒了。

    为了维护学校的形象，人家只要个道歉，这算过分吗?

    你们说我们碰瓷，为了证明我们清白，人家连医药费都不要？

    一时间，这两位男生的形象，在围观的众多学生中瞬间变得高大上起来。

    这才是真正一心为了学校考虑的好学生，甚至为了学校的名声，为了自己的清白而选择了委曲求全。

    “不能就这么算了，必须要给交代！”

    “没错，他苏望代表不了我们水木大学！”

    人群中，突然有学生高吼了起来，很快便是得到了许多人的附和，这些学生全都变得群雄激愤起来。

    学生，是一个充满热血的团体，他们因为还没有受到社会的污染，又饱受着课本上的那些理想主义知识的熏陶，见到一些不平的事情，是最会出声发言打抱不平的。

    不畏强权、勇于为真相和真理发声。

    这是学生们的优点，但有时候，这个优点也会变成缺点。

    这个缺点就是，因为热血和冲动，很容易就被别有用心的人所操控。

    “唐瑾，我们现在该怎么办？苏望还有沈自栋他们怎么还不来啊。”

    苗婷婷感受到周围人充满愤怒的眼神，心里也是有些慌张起来，她知道自己的解释眼前这些同学是不会听的，他们只会相信眼前所看到的。

    唐瑾俏脸由原来的铁青之色恢复了正常，周围人的群雄激愤并没有影响到她的情绪，用手抓住苗婷婷的手臂，示意苗婷婷不要慌张，她迈步朝着地上躺着的那男生走去。

    “唐瑾，你别过去啊。”

    苗婷婷有些担忧，只是在她话说完的时候，唐瑾已经是走到了人群的中央，低头，目光凝视着那躺在地上的男生。

    被唐瑾这么注视，那男生的哀嚎声变小了，而且眼神闪躲有些不敢跟唐瑾的眼神对视。

    “你想要干什么？”边上男生看到唐瑾走出来，在一旁一脸戒备问道。

    “既然你说是我开车撞的他，那我自然会负责，我会带你们去校医院，所有的花费我来处，当然，我也会让医生来鉴定一下伤势，看看到底是怎么伤到的。”

    “对了，我是学法律的，目前在一家律师事务所实习，按照我国刑法规定，恶劣碰瓷行为是属于刑事行为，如果再加上恶意诽谤，两罪并罚的话，有期徒刑将会被判处三年以下。”

    唐瑾说的很慢很清晰，在场的每一个人都听得到，那躺在地上的男生再听完之后，整个人的神情有那么一些慌张，带着求助目光看向了站在身边那位。

    柳明此刻心里也是有些慌张，看着唐瑾那冰冷的俏脸，他知道自己没有退路了，如果这一次的计划没有成功，陈少那边也不会再帮自己，那自己的结果就是被学校给开除。

    没错，这位故意引导众人群雄激愤的男生就是柳明，所谓的碰瓷，都是他给设计好的计划。

    躺在地上的这位男生，不是水木大学的学生，是柳明从外面找来的无业青年，扮演的假的水木大学的学生，他故意让对方来扮演碰瓷角色，事后会给五万块。

    五万块，不是一个小数字了，这些在外面混迹没有正经工作的小青年自然愿意干，而且为了逼真一些，柳明还要求对方必须真伤，至于医药费他到时候会另外给弥补。

    不过柳明并不怕自己找来的这人身份会被揭穿，他已经是想好了，要是被认出了不少学校的学生，那就说是自己的朋友，是来学校找自己玩的。

    柳明害怕的是自己找来的这个家伙被吓住了，最后把实情给说了出来，那他的计划就泡汤了。

    要知道，为了这次的计划，他可是筹备了好久，甚至连陈少都出手帮忙了，不然的话哪里会有眼下这么的顺利。

    “我说过我没撞他，我会报警，让警察来处理这一切。”

    唐瑾说着拿出手机，柳明看了眼那男生的表情，为了安抚住对方，连忙说道：“我知道你男朋友有钱，警察还不是帮着你们这些有钱人，真去了警察局，到时候谁知道你们会做出什么事情来。”

    “各位同学，我和我朋友只是普通人，我们无法和有权有势的人相比，就算是报警去打官司，人家有前钱人请个律师就可以了，可我们却耗不起，我们还要学习。”

    “这次的事情算了，我们认栽了，不需要你道歉，也不需要你赔偿，我们这种穷学生惹不起你们这种有钱人，我们自认倒霉。”

    柳明一副悲愤委屈的样子，说完伸手就去扶自己的同伴，准备离去。

    “你现在还不能走！”

    唐瑾皱了下眉，如果让对方走的话，那事情就真的说不清了，而且她刚刚注意到，边上有不少同学都在拿手机给拍照。

    虽然对于互联网上的东西，唐瑾不是很熟悉，但她也知道苏望这段时间在网上很火，不知道有多少人想要黑他，甚至还包括苏望商业上的竞争对手，估计都等着这样的机会，所以她必须要将这事情给说清楚。

    然而柳明看到自己目的达成，有人已经拍好照片和录制好视频了，再待下去可能会要被揭穿，丝毫不理会唐瑾的话，拉着同伴转身就走。

    边上围观的学生，却是若有若无的挡在了柳明的身前，虽然他们觉得柳明这种受了伤害还要忍气吞声的行为很不对，但他们却固执的认为，这是弱势群体的悲哀和无奈。

    这个时候，他们能做的就只有保护对方。

    看着挡在自己面前的这些学生，唐瑾有些着急了，眼看着那两男的就要走远了，当下也顾不得其他了，冷着脸道：“给我让开！”

    几位挺身而出的男生，在和唐瑾的眼神对视下，却是有些不自在，身躯也是不自觉的朝着两侧退开了。

    如果换做是一个男生，或者是一个长得不那么漂亮的女生，可能他们就坚持住了，但面对唐瑾，在这种面带寒霜的精致俏脸前，最终还是软了。

    这些男生让开后，唐瑾快步跑到了柳明面前想要拦下对方，然而柳明视若无睹，调转身躯继续离去。

    感受到对方想要逃离的举动，唐瑾下一刻，做出了一个出乎在场所有人的举动。