    顾佑则回到长园时，他已经收敛住面上的怒色，他行进房门，程可佳正好坐在桌边，她抬头望见到他，便盈然一笑起身。

    顾佑则心里最后的一把火，他瞧见程可佳面上的笑容后，也慢慢的熄掉了。

    顾五老爷不曾亏待过他，他还费心的为他张罗了这样的一门好亲事，哪怕是临门一脚，他有些反悔，可终究还是默认下这门亲事。

    顾佑则由着程可佳迎了上来，由着程可佳伸手为他解了衣襟扣，程可佳为他脱了外套后，她抬眼瞧着顾佑则。

    她低声问：“夫君，你不高兴吗？”

    顾佑则轻轻的摇头说：“不，我见到你便高兴了。”

    程可佳脸红了起来，如今顾佑则私下里很会说好听的话，程可佳纵然是脸红，她还是喜欢听。

    顾佑则瞧着程可佳这般模样，他是越发觉得平日里听男人们的闲言，还是有一定的好处，毕竟别人比他懂得哄家里的女人。

    顾佑则觉得他就学那么一招两式，在程可佳这里便已经足够用了，何况他说的还全是真心话，程可佳听了后，过后他不在家的日子，她沉下心来，也只会想到他的好。

    顾佑则自是不会跟程可佳提一些不相干的事，顾佑则一直都明白，顾五夫人只要出手了，顾五老爷最后还是会面上依着顾五夫人去行事。

    顾佑则跟程可佳说了说顾佑凯正在翻新的院子，他笑着说：“凯弟先前想得太理所当然了一些，觉得先翻新几间房能赶在成亲时用一用。

    现在他明白了过来，这院子要动，不如全部动起来，也不多差那么一些功夫，我们兄弟们也不是那种手无力气的人，闲时，大家都伸手帮一把，也能做一些事情。

    我瞧着那前院的情况，赶在过年前便能翻新，等到他成亲的时候，那翻新过的味道也散了去。”

    程可佳好奇问了问他，长园当时翻新的情况。

    顾佑则这一下子非常的有兴致，他很仔细的跟程可佳说了，他在里面费的心思和出的力气。

    程可佳瞧着他有些不解说：“夫君，你用足了那么多的心思和力气，为什么院子是会空空荡荡的？”

    顾佑则瞧着程可佳不太好意思的说：“娘子，我是想着，成亲后，我们商量着院子里种什么花和树，我也不曾想过，我会出一趟远门公差。”

    程可佳瞧着他笑了起来，逗趣说：“则小哥儿，这是人算不如天算，我们家这些事，注定要我来独断。”

    顾佑则瞧着她笑了，说：“你天天在家里面，自然你觉得什么好，便依你的意思安排，有什么要我动手的地方，你只管与我说。”

    程可佳瞧着他轻叹道：“院子里树，如今还太小了一些，我不知要等到几时，才能够享受到树荫下的凉爽。”

    顾佑则瞧着她笑了起来，说：“你现在不想在院子里种果树了？”

    程可佳四下里张望后，她凑在顾佑则的耳朵边低声说：“我嫁过来的时候，家中长辈私下里还给了我一笔银两，我请古师傅帮我在城外寻一处好地方。

    前几天，古娘子来与我说了说，有那么一处地方，那家主子老一辈不在了，小一辈又不在都城发展，他们在外地落叶生根了。

    恰巧那小一辈当家人和古师傅认识，我又恰巧有那么一笔银子，我做请古师傅瞧着操办了。

    等到那边差不多了，我跟你父亲说了，让他帮我去官府上了官契。

    我有那么一个园子后，我以后不会缺了果子吃。我们院子里的果子树，也可以移了过去。”

    顾佑则瞅一瞅程可佳，她笑眯眯的瞧着他，说：“夫君，我对不曾隐瞒过什么，就是私家的银子，我都与你交底了。”

    顾佑则瞧着她轻叹道：“我下次回来的时候，我取一些银子给你，你身边还是要有一些银子用。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“好啊，夫君愿意给我银子用，我要出门的时候，我一定带上夫君给的银子。”

    顾佑则忍不住伸手拧她的鼻子，低声说：“我每月月薪发下来后，我除去公中那一份外，我可全部给了你当家用。”

    程可佳笑着连连点头后，她又佯装出一脸怀疑神色瞧着顾佑则说：“夫君，那你现在要给我的，可是从前存下来的银子？”

    顾佑则瞧着她笑了起来，说：“我现在给你的是赏银，我从前那有存下什么银子，纵然是有那么些许，也全给那些人东一借西一借。

    时间长了，我都不记得那些银子又转手到那些人的手里去了。”

    程可佳满脸佩服的神色瞧着顾佑则说：“夫君为人豪爽，有侠义心。

    但是你现在要养家糊口了，还要为儿女们将来打算，以后那些许的银子，便由你家娘子照看起来。

    你家娘子虽说没有利生利的本事，可是也不会让你的银子最后去向不明。”

    顾佑则暗自舒了一口气，他听同僚们私下里说过，他们成亲后，夫妻相处融洽，一个个都觉得妻贤宽容大度。

    他们自然乐意与妻坦然相对，在夫妻闲谈的时候，便会随意的提了提婚前的一些开支。

    然后他们的妻还是贤慧，只是在后来的日子，直接的，当时便要求一定要追回那些外借的银子。

    而那不直接的，则是委婉表示，那都是夫婿的辛苦银子，那能这般的平白让人借而不还。

    哪怕他们一再解释，有些银子其实是已经还了回来，而另外一些银子，在还回来的时候，恰巧给人碰到，然后又外借了出去。

    这当中有人去了外地，有人则在受伤的时候，大家自愿把借出去的银子给他用了。

    时间长了，又因为借出的银子数目不大，有的人，也不记得最后转手到谁的手里面去了。

    顾佑则在成亲后，他还陆续收到几笔还银，而那还银子的几人，他瞧着都有几分陌生，他仔细的盘问下，那人再仔细的解释。

    顾佑则方想到，有时候，那准备还银子给他的同僚与他说，他认识的谁谁现在困难，想要借银子，他手里只有要还的银子，那人请他来问一声，可不可再转借给他。

    顾佑则听说别人那一时那般的艰难，他自然是愿意援手一回，他的心里面也打了底，只当是做一回好事。