
            

                    ：[]
                ！！

            
                凡剑！

    杨叶的剑，并没有真正达到凡剑层次，因为他与剑祖的修为，都还有些不够，不过，他现在已经悟透凡剑本质，达到凡剑，只是差一个契机。

    当然，这并不是最重要的。

    重要的是此刻的杨叶，心念通达，万事皆清。

    杨叶右手一招，那天际虚空之中的剑祖突然倒转而回，很快，杨叶面前，出现了一名全身血红的女子。

    女子看着杨叶，渐渐的，她身上的血红色开始褪去，不一会，她已经彻底恢复正常。

    杨叶笑道：“恭喜！”

    剑祖摇头，没有多说什么，只是化作一柄剑没入了杨叶腰间的剑鞘之中。

    陪伴！

    无数年来，她就是一直这么默默陪伴的！

    无声的陪伴！

    杨叶哈哈一笑，然后消失在了场中。

    鸿蒙塔外。

    杨叶来到了一间大殿，此殿就叫万界殿，这座大殿，现在就是整个三维宇宙最权威的一间大殿！

    这里一个命令下去，无数世界，无数势力都得听令行事。

    大殿内，有一个身影正在忙碌。

    正是那丁芍药。

    丁芍药可以说是这万界城最忙的一个，因为她要管的事情实在太多太多了。一开始，众人对她的能力还是有些怀疑的，不过，她是杨叶推荐的，因此，没有人说什么。

    不过，渐渐的，那些人对丁芍药也开始信服了。

    是真的很有能力的一个人！

    除此之外，丁芍药后面的势力加上杨叶又给她招了一些保镖，可以说，她也是这万界城的一方霸主！

    虽然现在整个万界明面上是一统的，但是，在这万界城，其实还是有分为一个个势力的，这是无法避免的事情。

    丁芍药看了一眼杨叶，然后又低头忙自己的事情。

    杨叶走到了丁芍药的面前，此刻的她，正在批阅什么。

    这时，丁芍药道：“万界的事情太多，我想在设立一个机构，一个独立的机构，然后招些人手帮忙一起处理，这些人呢，不要强者，普通人都可以，不过，需要给他们一个身份与保障，你没意见吧？”

    杨叶笑道：“完全可以。”

    丁芍药点了点头，“我已经交代下去了。除此之外，还有一点，那就是在万界之中，有一些帝国，这些帝国虽然也都服从我们万界城，不过，他们内部的事情，我们却是不太好插手，也不敢过多插手，一旦我们的人心术不正，会给那个国家带来毁灭性灾难。”

    说到这，她抬头看向杨叶，“你怎么看！”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“这样如何，内部的事情，我们不掺和，但是，也要监督，记住，监督，不能插手，如果那个帝国实在是乱的很，也不能插手，得请示这里，然后派人调查，最终由这里决定，你看如何？”

    丁芍药微微沉吟，然后点了点头，“可以！”

    说完她看向杨叶，“一切都快结束了吧？”

    杨叶点了点头，“应该快了。”

    丁芍药沉默不语。

    杨叶转身朝着外面走去，他看着整个万界城，现在，整个三维宇宙已经几乎尘埃落定，一切都该结束了！

    轰！

    就在这时，一道无形的威压突然出现在了万界城之中。

    这一刻，整个万界城所有人心中大惊，纷纷抬头。

    在那一片虚空之中，一柄剑缓缓下坠。

    一柄墨绿色的剑！

    看到这柄剑，杨叶双眼微眯了起来。

    行道剑！

    这剑，正是天命老大的那把行道剑！

    炎武与剑无敌等人出现在了杨叶的面前，炎武沉声道：“这是另外一柄天命剑，也是最强的那柄，杨兄”

    杨叶轻声道：“你们守在这里，不要上来。”

    声音落下，一缕剑光飘了出去，很快，那缕剑光冲天而起。

    万界城内，无数人抬头看着那道剑光。

    担忧！

    永恒国度在经历过一次战争之后，所有人都比较珍惜现在这来之不易的和平，特别是现在的永恒国度，万界势力和平相处，且灵气充裕！

    没有人想失去现在的一切！

    然而，所有人都明白，维系这一切的，正是那冲天而起的少年。

    他制定了新的秩序，一个全新的秩序。

    如果他死了，这世界必定又会被重新打回原形。

    即使是炎武等那些命境强者也是无比的担忧，杨叶如果死，他们自然是最强的那一批人，但是，他一死，他们这个团体就相当于失去主心骨，就算现在不散，但是迟早一天肯定也是会出问题的。

    所以，即使是他们这批命境强者，同样不希望杨叶出事！

    他现在，是这万界城唯一能够扛的人！

    虚空之中，那行道剑还在缓缓下降，无穷无尽的威压不断从天而降，如果让这剑在往下百来丈，下面的万界城会直接蹦碎！

    剑势！

    他见识过黑妹与白裙女子的剑势，也见过屠的剑势，但是，都没有眼前这柄剑的剑势强！

    仿佛能摧毁一切！

    杨叶看着那柄行道剑，面无表情。

    在他身上，一股无形的剑意与威压突然散了开来，很快，这股剑意与威压挡住了那行道剑散发出来的剑势，与此同时，他腰间的剑突然出鞘。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一柄剑直接刺在了那行道剑的剑尖之上。

    轰！

    整个天际虚空剧烈一颤，很快，那柄行道剑硬生生被逼停了下来。

    而就在这时，那行道剑突然颤动了一下，下一刻，剑祖只空中疾坠而下。

    杨叶伸手，那剑祖稳稳落在了他的手中。

    杨叶抬头看去，空中，那行道剑之上，不知何时站了一名女子，一名身着墨绿色长裙的女子。

    天命老大！

    女子身体虽然凝实，不过，依旧不是本体。

    女子低头看向下方的杨叶，脸上依旧带着如沐春风的笑意，“已有凡剑的趋势，你倒是让我有一点小小的意外了。”

    杨叶朝前踏出一步，这一步让得他直接来到了女子的面前，他直视女子，“想来，你也不是来看风景的，说吧，想做什么。”

    女子微微一笑，她看了一眼下方的万界城，然后道：“你倒是有点小能耐，居然把这些人，这些势力都聚集在了一起，可惜，并没有什么意义。”

    “为什么没意义？”杨叶反问，“你不觉得现在挺好的吗？”

    女子笑道：“杨叶啊杨叶，你把事情想的过于简单了些。你知道你们现在为什么能够这么安稳的在这片宇宙生存吗？因为我们替你们挡住了来自外界的压力，然而，你们却对我们充满了敌意，比如，你想杀我，他们也想我们死你说说，你们是不是恩将仇报呢？”

    杨叶摇头，“直觉告诉我，你并不是在守护三维宇宙。”

    眼前这天命跟白裙女子等人不同，白裙女子等人肯定是真心想要守护这片宇宙的，但是眼前这个，对方给他的感觉就是，对方根本不是什么心怀天下苍生之人。

    这种人，实力强大到一定程度后，想法与做法与一般人都是不一样的。

    女子看着杨叶许久，突然，她嘴角微掀，泛起了一抹动人的笑容，“猜对了。可是，没有奖励！”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“现在这片宇宙，已经慢慢稳定，并且开始朝着好的方向发展，你能放过这片宇宙吗？”

    女子摇头，“如果不是我，这片宇宙，早已经消失了。之所以留着这片宇宙，是因为它对我有点用处。”

    说着，她看向杨叶，“我给你一个机会，想听听吗？”

    杨叶点头，“说看看！”

    女子笑道：“这个机会就是，把那善灵还有恶灵给我！”

    杨叶双眼微眯，“你实力已经如此强大，怎么，还要学那神秘人，利用别的生灵来强大自己的实力？”

    女子摇头，“不不，我并不是要借助她们的力量，我只是需要一个东西，这个东西呢，缺灵，我觉得，她们两个结合，非常非常的适合，一阴一阳，一天一地，一邪一正这些，我都有了。就剩一善一恶了。不过，她们现在还有些弱小，所以，我愿意等等！”

    杨叶直视女子，“我会弄死你！”

    女子笑了。

    笑的很平静！

    她摇了摇头，“很久很久前，太多太多人有你这种想法了。比如，你觉得很厉害的祈比天，你觉得很厉害的杨不死不不，她们还不算厉害的，还有比他们更厉害的，这些人呢，他们都跟你有一样的想法。而结果呢？”

    说着，她走到了杨叶的面前，“知道我为什么留着一些人不杀吗？不是杀不了，而是因为如果杀了她们，就太无趣了。”

    杨叶沉默。

    女子看向下方，她轻笑了笑，“既然你们都对我有敌意，也罢，那就感受下我的敌意吧！”

    声音落下，她右手一挥。

    行道剑冲天而起！

    嗤！

    剑破苍穹，很快，似是有什么被撕裂开来。

    很快，所有人脸色都变了。

    天有九重，指的是九个空间，而这一刻，随着这行道剑的冲天而起,整个九个空间全部被粉碎撕裂

    而在那原本的九重空间之外，一颗颗神秘的眼睛悄然凝现，这些眼睛注视着下方的三维宇宙，不过，似是忌惮什么，它们只敢看着，并不敢前进。

    女子看向杨叶，“曾经我设置的三维宇宙屏障，现在没了。来，让我看看，你等要如何守护这片宇宙。”

    杨叶直视女子，“从今往后，这三维宇宙，我们自己来守护。”

    说完，杨叶转身看向下方，怒吼，“传令万界，所有能打架的都给老子赶来万界城，让这女人看看，没了她，我们三维宇宙依旧能够转！”           
            