    “嗨，兄弟，恭喜你终于扔掉了你那百年的处男之身。”

    他调笑也就算了，居然还摸出一个看球赛用的那种小喇叭对着唐南意吹了吹。

    唐南意听着小喇叭的噪音，睨了科林一眼。

    司晨和玉栖墨俩人在一旁低头疯狂扒饭，生怕等会儿跑晚了会遇上无妄之灾。

    科林可能觉得火力还不够，然后又调笑了好几句。

    唐南意有时候觉得他还挺贱的，非得找揍不可。

    当然他愿意找揍，自己自然也是会成全他的。

    所以在司晨和玉栖墨还没来得及扒完早饭，然后就见科林“咻”的一声消失在了屋子里。

    俩人赶紧跑出去看看科林这回摔哪去了。

    因为这会儿在种花家，唐南意不好让科林体验一番作为“流星”一般划过天际的美好愿望。

    所以最远也只能把他摔到山下的兵工厂。

    于是只听到山下的小广场“轰”的一声，天降猛男！

    在广场上的人，都被这天降猛男给吓了一跳。

    等灰尘烟雾散了，他们才靠近被科林炸出来的大坑。

    只见他扭曲着身体躺在坑里。

    众人见状，顿时想要下去把他捞上来。

    结果被赶过来的司晨阻止了，科林的身体无论受什么大伤，基本都会自动修复。

    而且据说他越是受伤修复能力就会增强。

    这件事只有唐南意知道，所以对于科林整天挑衅他的行为，他也能睁一只眼闭一只眼。

    同时也给他受伤的机会，让他提升一下他的修复能力。

    没几分钟，瘫在坑里的科林又完好如初了。

    他跳上坑，然后笑嘻嘻的勾住司晨的脖子说：“你刚刚干嘛阻止他们把我抬上来？”

    司晨翻了个白眼：“这点坑，你还上不来吗？”

    说完他看了被科林砸出来的大坑，又接着说：“还有，你把坑给老子填平了。”

    “行呀。”

    科林说着甩出个机器人，然后就见机器人很快就把坑填平了，甚至还糊上了水泥。

    广场的人间科林甩出来的机器人，顿时两眼冒绿光的盯着。

    科林见他们喜欢，也不小气，让他们看了一下，甚至还打开了机器人的胸腔和天灵盖，露出内部机器和芯片……

    这不广场上慢慢的聚集了很多前来学习的人。

    人多到把司晨和科林俩人都给挤到外围边缘去了。

    “嗐，你们这边的人还真好学。”科林看着围着机器人的一堆人。

    抹了一把额间不存在的冷汗。

    “我不信唐南意没给你们机器人，你们也没有买个机器人给他们研究。”

    科林看着司晨说。

    “我们有给，但是机器人这个东西很难一下子研究出来，我现在能做出来的最多是M3K6星系一级左右的机器人而已。”

    “噢，那应该是材料的问题了。”

    “嗯。”司晨点点头。

    ……

    客栈这边，陈柒柒睡了个回笼觉起来后见房间里没有唐南意的身影，然后她就爬起来洗脸刷牙，穿着睡衣就下楼去了。

    唐南意坐在楼下吃早餐，听到有下楼梯的脚步声，就起身去了楼梯口。

    陈柒柒见到他就快速下楼，唐南意站在楼梯口，等她下来后一把圈住她。

    俩人头低着头，眼看就要亲上了，进了门的玉栖墨，突然觉得自己应该在屋外，不应该进来的。

    “不好意思，你们继续。”说着他转身走了

