    “一一看体冇内气机，倒还算稳固，不过以我如今体质，已然淬炼到不逊先天。//www.  //只需要把外轮稍加温养，就可尝试着融合一条地脉。这水仙湖，看来仍需呆上一段时日。”

    宗守又看了看缠在自己手臂上的小金，面透笑意。

    这小家伙日日随他在水下，附在他身上的同时，也同样被那漩涡之力淬炼。却是比他还早一个月，就突破了四阶。

    宗守把意念再次从身体冇内抽回，随手一招，就将那外衣取在手中，穿在了身上。

    换作旁人，身登先天境界，寿命增至二百，更实力提升十倍！定然会欢喜难当。

    可这过程，他前世就已经历，此刻只是重复而已。虽也欣然，却可以克制。

    再眺望这四周，看天sè已是过了午时。不过那两姐妹，却仍旧不见踪影。

    “奇怪，早已到了午餐的时间。那两姐妹，莫非是已经走了？那叶非寒昨日，也没透过什么口风。”

    心中闪过这念头，宗守不由微觉遗憾失落。对这两个女孩，他初时虽是闲着无聊，抱着无可无不可的心思。可如今在一起聊了足足三个多月，要没点感情，那是假的，却并未太过在意，宗守只心中感叹了一番，就收拾好随身之物，往那岸旁行去。

    今日险而又险的突破了先天之境，他决定给自己放一天假，回去寻雪儿，一起好生庆祝一番，让自己也轻松轻松。

    练武之道，本就该一张一弛，劳逸结合。弦若崩的太紧，迟早会断掉。

    他脚下因受重伤之故，此刻还无法行走。好在还有雷走灵骨，咔嚓咔嚓有如木头人一般，走到那岸旁。

    刚跳上木筏，宗守就是心中微动，看向了更南面的方向。随着一阵微风拂过，隐隐只觉耳旁，传来乒乒乓乓的声响。

    “怪了，那边的情形，好似有些不对？怎么仿佛是有人在那边打架斗殴？这个方向，不正是那非寒非霜两个小妞住的地方？难道她们还没走？”

    这几个月，宗守虽是没主动问过。可对叶非寒叶非霜的情形，却是了如指掌。知晓这两个女娃，就在距离他这黑水潭，大约三十凡里处的小岛上暂时安身。每天到他这里，都要戈，上一刻钟左右的船。

    再看向脚下木筏，宗守顿时一阵犹豫。再若往南，那可就是真正踏入那头寒蚊的警戒线了，搞不好就要死人。

    其实这叶氏姐妹，到底是死是活，与也他扯不上什么关系。也说不定这时候，她们只是用兵器对练，练上瘾了。

    一偻真劲，催动着木筏往前滑行。去仅仅只行了凡十丈，宗守就一声叹息，一边摇着脑袋，一边使那木筏转过方向，骤然加速。

    “宗守啊宗守，你也太喜欢多管闲事了！这天下间那么多闲事，你可管的过来么？怎么就记不住？需要引以为诫才是一一”

    嘴里虽是在咒骂自己，宗守目里，却是透着凡分兴冇奋之sè。

    自破开地门，晋入先天那一刻起。心里就隐隐有股难以压抑的yu冇望，想要寻个对手，一试剑锋，哪怕是随意找个人，蹂躏一番也可。

    嘴里在说着反省，可目里却并无多少反省之意。前往去看看虚实之念，正是出自他的本心。乃是本心意愿，也无需违逆。

    当真劲全力催动，那木筏后面立时喷着水，速度一下飙升。堪堪行了二十里左右，就见此地的水面，四处都是冰渣冰块，温度也寒到了冰点。再前进一里，那木筏就进不去，到处都是粗厚的浮冰。那水里也仿佛有着一股冰蓝sè的气雾，在不断涌动翻滚。

    宗守自忖若是没有料错，那必定便是那只寒蚊散溢于体外的寒毒。

    “这水仙湖里哪里不好住，偏偏要住在这里，就不怕一个意外？这个草木不生的地方，没被冻死，也要毒死。怪不得这两姐妹，会远远跑到黑水潭去洗浴。”

    把木筏弃开，宗守催动着雷走灵骨一跃上岸，就往深处飞驰。

    说这里是草木不生，明显有些过了。那些浮冰之上，自然没有生灵。可这岛内，却有不少树木。

    只是当宗守看一眼之后，却是眉头大皱，这里不是只有极寒之地才能生长的草木，就是剧毒之物。其中几种，甚至是普通人一触便死。甚至便连偶尔见到的凡种兽类，也莫不都是如此，身具奇毒。

    那叶氏姐妹，居然能够在这里，一直活的好好的，真是奇哉怪也。

    而待得他毫不容易，才穿过那毒木。就见那两个熟悉的窈窕身影，正被几个人围在一块雪地中冇央。粉面之上，都是一片青白之sè。

    不过二人的护身之物，却是十分强悍。二人对立而坐，手心中各自虚浮着一块勾玉形状的弧形玉盘，有如太极一般环绕旋动。一股强横斥力，向四下排开。

    叶非霜还算是冷静，丝丝摇着嘴chun，目光四下梭巡，似乎在寻找着生机。叶非寒则面无血sè，显是已绝望到了极点，美眸中闪烁着决然死意。

    这二人的情形，宗守也大约料到了，只是有些惊艳的，看了看二女身前的玉决一眼，就转而仔细打量着周团。

    一共三人，一位四旬女子，手持着红sè长鞭。一位年约五十，头上光秃秃的，只有凡根发丝，坚ting的在上摇曳。面容冷肃，右臂齐根而断，镶着铁钩。这二人果然俱都是先天，一身气息，仅仅逊sè于宗原，与那‘岚剑，谢俊‘怒剑”云涛相当、

    最后一人，却是一位儒雅中年，做灵师打扮，眼笑眯眯的看着二女，目光炽热。并未起什么sè心，只是定定的看着二女手中。

    “咯咯！你们那母亲，界真不愧她多宝之称呢！灵法才到养灵境，居然就能赐下这六阶灵器两仪对玉瑟，给你们护身。只是今日，我倒要看看，你们姐妹二人那丁点hun力，到底能够支撑多久”

    说话之人，正是那fu人。一只长鞭，竟然延伸四十余丈。半空中将二女身旁两丈空间缠住，绕了数圈。仿佛一头巨蛇，在仅仅盘卷着自己的身躯，不断往内缩紧，试图将那两仪对玉瑟产生的斥力碾碎。

    不过当此女的话，才说到一半时，就听一阵咔嚓之声，传到耳旁。神情顿时一阵，往身后望去。

    而后就只见宗守，正动作无比僵硬的，从一片毒林中步出。走在雪地里，一踩就是一个深坑。从凡百丈外，慢慢走近。

    那中年女子，本是一惊。有些奇怪，怎么会有人至此处。片刻之后，却又神情一松，现出凡分冷笑之意：“哪里冒出来的野小子，你来这里，可是与这两个女孩有关系？相貌倒是俊俏的很，可惜不修武道，半点内息也外。算是金玉其外败絮其中，一个草包”

    忽的又神情一动，似笑非笑看了那两姐妹一眼：“传说你们那母亲，虽非是面首三千，可这千载以来，却也有颇多入幕之宾。莫非你们姐妹也好这一。？二女一夫，这小子倒真是好艳福！”

    宗守闻言，神情不由有些怪异的看了看自己身上。那雷鸾精华，他至今也只消化了天约两成而已口自己在体外刻下的封印灵阵，自然也未消失。故此虽是身登先天，也仍旧未有半点气机泄lu于外。

    能不lu虚实自然是好，不过无论到哪里，都被人视作杂兵路人，这滋味却也不太好受。

    那叶氏姐妹这时也看了过来。听到那女人的言语，都气的身躯发抖。叶非寒一时也硕不上与之争辩，神情大急的朝着宗守喊道：“你怎么会到这里来的？这凡个人都是坏人，会动手杀人的，还不快跑？不对，快到这里面来一”

    叶非霜却不言语，只眸子里最后一丝希望，也全数消逝。

    宗守也是暗自苦笑，这小丫头还真是不知世事。这样说，岂不是明摆着告诉这三人，自己与她们关系匪浅么？

    那中年女子果然是一阵天喜，向同伴使了一个颜sè。那钩臂男子立时会意，身形微闪，就到了宗守身后，堵住他的去路。

    虽未动手，可面上却满合冷狞之sè。

    叶非霜面sè，顿时更显苍白：“海大娘，你在这里动手，就不怕我叔父赶来？你真不要命了？”

    “你叔父？哼，他真能赶来那我就认命！真当我不知他现在的情形？根本来不了可对？如今已是他最后机会，若是错过了，就只能等死一一”

    中年女子一声寒笑，狠狠的看了叶非霜的腰侧一眼：“即便日后要寻我们算账，那也不惧！天不了我们远远躲开就是，能得到你母亲的毕生珍藏，我即便死了也甘愿。咯咯！说不定我们还有机会，登入那天位之境，那时又何用惧之？阿哲，杀了那小子！”

    钩臂男芋立时会意，目现杀机口才刚yu挥钩，就听前面又传来一声清冽断喝。

    “不准杀他算了，我自己出来就是。你们三人，不就是我身边的东西？我们的事情，你们别牵连他！”

    那叶非霜霍然站起，身前的勾形玉瑟，也渐渐暗淡。美眸死死盯着宗守，带着几分无奈歉然，又夹着些许愤然似乎在责备宗守，为何到好端端的要到这里，连累她们姐妹。

    宗守无奈一笑，耸了耸肩。而后蓦地拔剑，向后随手一挥。

    只见雷光一炸，清冷的剑弧，有如一道弯月，在半空中戈，过。而当那剑光消逝之时，一颗人头，就已是高高抛起！！。