    前线战事因为王令下达，蒙骜，王龁，王翦等将领的回归而暂时告一段落。

    王龁就是天行九歌中阴嬴政的将领，统帅平阳重甲军，杀神武安君白起的部将。

    在真实历史上，王龁可没有阴嬴政，也没有背叛秦国，等到嬴政到亲政的年纪，人家早就寿终正寝了。

    蒙骜是如今秦军中的军方第一人，王翦还不是，要等到蒙骜被信陵君魏无忌率领的五国联军在黄河以北击败后，王翦才慢慢取代了蒙骜在军中的地位。

    蒙骜之子蒙武，之孙是蒙恬和蒙毅，王翦之子王贲，之孙王离，蒙，王两家一直是秦国军方两座最大的山头，一直处于激烈的竞争关系。

    平时除了正式场合的交往，私底下基本上不来往，这其中有七分真实，三分刻意，毕竟要是军方最大的两座山头亲密过头，秦王就该睡不着觉了。

    一旦秦王睡不着觉，那么至少有一家倒霉，甚至两家都要倒霉，于明哲保身这块，遍数古今名将，就没有几人能够比得上王翦。

    看看战国四大名将，白起，王翦，李牧，廉颇，谁的下场有王翦好？

    等蒙骜等人回到咸阳休息一天后，秦王赢子楚马上就召集了蒙骜等军方重将以及跟战事有关的重臣，而吕不韦这个管天管地，中间官空气的相国是必然在列的。

    这段时间，成嶠并没有放松对六国消息的打探，不断传回来的情报显示，韩赵魏的三晋联盟并没有因为魏无忌的重伤而解散，依旧存在。

    燕，齐，楚目前虽然没有什么大动作，但只要三晋联盟还在，组成五国联军，甚至六国联军的坚实基础就依旧存在，燕，齐，楚随时可能发兵跟上。

    赢子楚把从成嶠那里得来的情报以及自己的担忧都说了出去。

    当然，这种事情并不能以嬴政和成嶠的名义来说。

    两人虽然身份尊贵，但年龄毕竟太小了，以他们的名义来提，这些地位崇高的文武大臣并不会重视，以嬴子楚自己的名义来提就大不一样了。

    果然，等赢子楚说完，在场的众人面色都凝重起来，凝眉思索着……

    赢子楚见状隐晦的给了吕不韦一个眼神。

    两人已经私底下沟通过，相国在朝堂中虽然是一人之下，万人之下，但得不到君王的信任，显然是做不长的，嬴子楚又不是还没有亲政的嬴政。

    一般而言，稍微圆滑一些的相国基本上都会跟君王立场保持一致，除非损伤到自己的利益，或者这个相国太过刚正。

    宰相者，上佐天子，理阴阳，顺四时，下遂万物之宜，外镇抚四夷诸侯，内亲附百姓，使卿大夫各得任其职也。

    相国这个位置太过刚正的人一般是当不了，刚正的人更适合当御史大夫，廷尉之类的职位。

    “见微知著，一叶知秋。”

    “尽管六国联军还没有组建，但我们秦国需要未雨绸缪，以防不测，齐心的联军是绝对不容轻视的！”

    “以老夫之见，山东六国若是以三晋联盟为基础组建联军，最多可组成五国联军，仅存的小国不算在内，有没有他们，都无关大局。”

    吕不韦正是小国卫国人。

    “齐国不会参与联军，原因有二。”

    “第一，齐国经历了六国入齐，复国的时间并不长，国力远没有恢复，跟其他四国都有深仇，近些年来与我秦国关系愈加亲近。”

    “第二，齐国相国后胜十分贪财，没有原则，老夫已经派人携带重金去拜访了。”

    “因此，我们秦国只需要对付最多五国联军。”

    两位最大的人物先后开口把调子给定了下来，不讨论五国到底会不会联军的事情，直接讨论五国联军，秦国该怎么应对的事情。

    这把心中有异议的大臣给堵得死死的，两位大佬相继定了调子。你还要唱反调，想不想混了？

    就你聪明是吧？

    能够被赢子楚召集的大臣都是秦国的高层，能够混到这种地步的人哪怕政治素养有区别，但最基本的政治素养还是有保证的，根本没有人唱反调。

    大家都按照五国已经联军，秦国如何应对发表自己的意见。

    大部分军方重将都是表示要正面碰撞，一举击垮五国联军，打断五国的脊梁，洗刷曾经的耻辱，只是侧重点不同，但本质都是刚。

    到目前为止，秦国面对齐心协力的联军还没有赢过，要等到魏无忌死后的又一次五国联军，秦国才打赢了，所以要洗刷曾经的耻辱。

    文臣中也有懂打仗的官员，提出了跟成嶠类似的拖延战略，不过刚提出来，就被大部分军方重将给驳斥了。

    要不是有赢子楚和吕不韦坐镇，恐怕免不了被骂个狗血淋头。

    王翦用兵一向以稳著称，稳如老狗，他内心倒是挺赞同这种稳妥的意见，不过看见同袍激动得唾沫横飞的样子，果断明哲保身不开口支持。

    如今的时代文武初步分立，文武之间的界限依旧十分模糊，上马管军，下马管民十分普遍，吕不韦就是一个例子，军事才能还算凑合，懂一些。

    “将军们能有如此锐气，寡人非常高兴，也非常欣慰。”

    “然而，寡人不希望在寡人身为秦王的期间出现大败仗，寡人颜面事小，辜负了列祖列宗以及历代秦人为之舍命拼搏的统一宏愿事大。”

    “若是一旦战败，哪怕只是影响统一的时间，寡人也担不起这个责任，你们谁担得起？”

    赢子楚的话直接让众人哑口无言，这话谁敢接口啊，一个个低头装死……

    “秦国儿郎的性命也需要考虑进去，将军们不是常劝寡人要爱兵如子吗？”

    “因此战是必定要战的，秦国儿郎的锐气不能打击，但必须要稳，绝不能出现大败仗，望将军们想出一个两全其美的策略。”

    “臣附议！”吕不韦率先表态。

    “臣也附议。”

    “……”

    其他来了的文臣见状也纷纷表态支持。

    看王上的意思并不需要他们想办法，那还有什么好说的，把难题踢出去呗。

    这个时候将军们还想不明白就是傻子了，明白他们王上其实已经有想法了，说这么多，绕那么远，只是想试探试探他们的态度而已。

    自从武安君白起事件后，就没有军方将领敢跟王上唱反调，至少明面上不敢，于是纷纷表示聆听王上高见。

    赢子楚也不客气，将成嶠和嬴政的想法结合，再加上自己的想法润色一番说了出来。

    “寡人已经决定，若是五国联军真的来攻，那么主力有蒙骜将军统领，偏师由王翦将军统领。”

    “两位将军必须联合其他将军商量出最佳的战场，确保我秦军就算战败，也只是小败，务必保存下大部分士卒。”

    “只要做到，战败也没过有功！”

    将军们心中苦涩啊，特别是蒙骜和王翦，仿佛吃了苦胆，快要愁死了。

    王上可是给他们出了一个巨大的难题啊。

    别的不说，就算是找出了最佳战场，怎么把联军主力引过去就是一个大难题，那么多人，敌人又不是傀儡，哪里会按照己方意志行事……

    然而君令如山，容不得军方重将们拒绝，只能硬着头皮拱手作揖接受了。

    ……

    秦国停止了攻伐，韩赵魏三国心中长松了一口气，压力太大了。

    不过三国君王看到地图上自家地盘丢了那么一大块，心中怎么也忍不下这口气，憋屈无比，秦国实在是贪得无厌，欺人太甚，不狠狠反抗，损失只会更大。

    于是，三国君主使者经过交流后，三国君主完全达成了一致，各自派遣三波明暗两路使臣，出使燕，齐，楚三国。

    联军必须组成，必须狠狠反击，哪怕最合适的联军统帅魏无忌死了，联合伐秦依旧势在必行！

