    当其他人正试图寻找到自己的师兄师姐结伴而行去寻找那九节红焰凤鳞鞭时，灏儿三人已经在打量着这片地方了。

    “大师兄，我们要去哪里找鞭子？”

    玥儿问着。因在来时的路上他们师傅就跟他们说起这次主要带他们过来干什么的了，因此，他们早早就知道，师傅带他们过来见世面，其实也是为了这里面一件宝贝鞭子。

    “我们先找找看吧！你们要小心护着手臂处的那花瓣，不要被人伤了，免得传送了出去。”灏儿提醒着。

    “嗯，我们知道。”两个小的应着。

    “走，先往前面去看看。”灏儿说着，示意两人跟着他。

    两人跟着他往前而去，一边注意着周围的动静，他们走了很长一段路，也没有遇到其他人，因此，便先歇了下来。

    “大师兄，二师兄，我们把那花瓣护起来吧！做一层保护会安全一些。”在歇息时，玥儿从空间中取出绑带来，又取出一枚金币，然后将手臂包了一圈绑带，这才放下衣袖。

    灏儿和慕宸见此，便也学着她的样子做了个简单的防护，三人弄好之后，喝了些水，这才继续往前走着。

    “吼！”

    “有动静！”灏儿低声说着，示意两人小心，同时敛着气息一路寻着声音往前，来到一大树后面，看到那前面的一幕时，目光不由微闪。

    前面是一只巨大的灰色熊兽，约有二米多高，每个熊脚抬起往下一踩，地面都出现一个深深的熊脚印，那头凶兽目露凶残，张开的嘴露出锋利的尖牙，此时，正手脚并扑连带张嘴咬的扑向那前面的一个十岁上下的男孩子。

    “是那个男孩子。”玥儿眨了眨眼睛，这人她知道，除了他们之外就数他最小了，没想到他只有一个人落单了。

    让他们意外的是，那男孩虽然年纪不大，但身手却很敏捷，左窜右闪的避开着那熊兽的攻击，只是，毕竟也只是一个十岁上下的孩子，没一会便气喘吁吁，被一熊掌拍倒在地，吐出一口鲜血很是狼狈。

    “啊！”

    他惨叫了一声，因那熊掌一拍出去，锋利的爪子也划过他的身体，在他身上留下了几道痕迹。

    看着他被打得那么惨的样子，玥儿不由的咬了咬唇，看向她的两个哥哥，问：“我们要不要帮帮他？”

    慕宸没有说话，只是皱了皱眉看着前面。

    灏儿则神色淡漠，道：“他若是不想死，直接划破手臂花瓣出去便可自救，犯不着我们救他，若是救了他，他便会成了我们争夺九节红焰凤鳞鞭的对手，到时若是对战，难道也要手下留情不成？”

    闻言，玥儿张了张嘴，却是无法反驳。因为她知道，大哥说的是实话，而且，哥哥没说话，估计也是赞同大哥的做法，尤其是，师傅说了，他们三人若是取得那鞭子，到时候这鞭子是要给她的。

    想到这一点，她的心便也坚定了下来。

    师傅还有大哥和哥哥都在为她寻找日后可用的兵器，她再怎么样，也不能拖了他们的后腿！