    )

    不过一盏茶的时间，那黑面修士便领着那胖胖的管事来了！

    “筑基后期！”林月儿小声又在葭葭耳边轻声嘟囔了一句，朝她眨眨眼，立到了一旁！葭葭所带她看到的一切，都是她十几年从未见过的，是以她正收了平日的骄纵刁蛮，满脸好奇中略带兴奋的看着眼前这一切！

    这平洲城的阵法师考核可到七品！虽说这三品以上几乎很少见到，可不代表没有！平洲城既然能拿下这阵法考核一项而数十万年不曾动摇，那么这负责考核阵法师的琅琊楼背后，一定就有着神通广大的修士坐镇！至少元婴！毕竟如燕锦儿那等元婴期便达到七品阵法师的天才可说千年难得一见！大多数到了七品的阵法师修为至少要在出窍以上！

    当然，如葭葭这等筑基期前来考核的，多数是一品阵法师！这琅琊楼也只需让一个筑基后期的管事出面便可！

    那琅琊楼的管事是何等眼力，这摸爬滚打的经验自是她二人所不及的！只一瞧到葭葭与林月儿两人身上那身昆仑内门弟子服，神色便肃了三分，老远便朝着二人行了一礼：“两位仙子，彭某让二位久等了！”

    “不敢！”葭葭回了一礼，勾起唇角，换上了一副似笑非笑的表情。

    “这位仙子是从昆仑而来？”那位胖胖的管事，来到二人身前，他是何等的眼力，只一眼，便瞧出了两人之间，恐怕要报名阵法师考核的只葭葭一人而已，旁边的林月儿一看便不是主客！

    “不错！”葭葭回道，轻微颔首“正巧途径此地，听闻此地有阵法师考核，便上来凑个数而已！”

    “仙子年纪轻轻修为见识皆是不凡，倒叫彭某另眼相看了！”那管事说着，做了个“请”的手势，极为爽快地回道，“仙子这边请，且让彭某做一下记录！”

    葭葭交纳了二十块中品灵石，将信息注入玉简，交还给那位管事，那管事只扫了一眼那玉简，看着葭葭的眼神之中便又多了几分慎重，很是客气的交予葭葭一个号牌，嘱咐她明日午时到琅琊广场进行考核！

    葭葭拱手告辞，便拽着林月儿离开了！

    “管事，怎么了？”那管事的慎重表现的一览无余，这份难得的慎重倒叫一旁的黑面修士惊讶不已，因此在二人离开之后，便迫不及待的出口相问了！

    “你如何看？”彭管事却是一扬眉，并未立刻回答，而是反问那黑面修士。

    “看骨龄，约莫十五六岁的样子，小小年纪筑基修为！”那黑面修士自是知晓自家管事说的是葭葭，而不是林月儿，“在神州，这等修行速也可跻身一流修士行列！既是如此，那身为内门弟子也一点不奇怪！却是不晓得您为何如此慎重！”放牌如此干脆，对看似和蔼可亲，实则笑里藏刀的彭管事来说却也是极少发生的！

    “她来自藏剑锋！”彭管事说道。

    黑面修士脸色一肃，昆仑峰藏剑锋到底是个不小的招牌，不容小觑！

    “她的师尊是藏剑君子！”彭管事又道！

    那黑面修士此时已是了然，连连点头：“难怪您如此看重！”

    “这只是其一！”彭管事却又皱起了眉，“可就我所知，藏剑君子是极负盛名的剑修，并不精通阵法，可他的弟子为何会来考核阵法，真真叫人想不通！”

    黑面修士一脸茫然。

    “罢了！”彭管事思索了片刻，又笑着拍了拍黑面修士的肩膀，“这些事情你不懂便算了，莫要去理会！自有我来考虑！”你若是能明、能察觉，便不会只是一个引路的了，彭管事心中暗道了一句，不过这样我才能放心将事情交予你！

    “哇！师姐，你太好了！”林月儿手中捏着一大堆各式各样自己从未见过的玩意儿，储物袋里头还装着好些所谓的“平洲特产”。

    “没事，你慢慢挑！”葭葭温和的笑了笑，立于她的身旁！

    林月儿口中塞着一块花糕，口齿不清的叫道：“师叔，你不要挑些么？”葭葭微微摇头，只脸上带笑的看着她，并不说话！

    这连师叔真是个好人，又对我有过救命之恩，又带我随处玩！林月儿笑的双眼眯成了一条缝，心里头将葭葭离自己栓的更近了，完全将她归于自己人的行列了！

    只是这“自己人”三个字还未给林月儿捂热，又被丢得不知所踪了！

    翌日。

    “师叔，师叔，你放我出去！”林月儿气的直跳脚，在那阵中拳打脚踢的，看着葭葭，放狠话告诉娘亲也好，服软喊几句师叔最好了也罢，皆是一点都不奏效，葭葭面上仍是一副不为所动的表情！

    将她带入琅琊广场时，她还兀自兴奋，谁料，葭葭只将她带到一边，便出手极快的布了个阵法，在她仍未反应过来之时，将她丢入阵中，叫她只能在这方寸大小的一块地方活动！

    葭葭毫不理会她的哭喊，抬头看了眼升的极高的太阳，转头留了几句话给林月儿，“我考核完阵法便将你放出来，反正你这位子也是极好的！以你的目力，应能瞧到我们阵法的考核的！瞧着应当也有点意思！就这样！”

    以林月儿的性子，没人看着她，指不定要出什么事，葭葭可不想像小说里说的那样未曾防范，倒最后还得花时间、精力去救她！既然如此，何不防范于未然呢，至于林月儿的反对，葭葭只当没听见！

    直到软硬不吃的葭葭走到了自己那考核位上坐定，林月儿才放弃了哭喊，知道自己动摇不了这位看似纯良的师叔的决定，无奈的看向场中的葭葭！

    午时已到。

    场中每隔一段距离便坐着一位修士，那模样有老有少，其中却是以中年模样的修士居多，放眼望去，场中考核一品阵法师的，除了葭葭，便只余一位中年模样的女修，瞧那容貌，很是英气！

    “各位！”那彭管事笑眯眯的走至场中，身后跟着四位修士，葭葭只匆匆一扫，便发现这四人的修为皆要高于她！

    “这月参加阵法师考核的修士共有十三名！有勤奋卓绝，钻研了数十年的散修，有来自我千里之外昆仑的内门弟子，有以剑修闻名天下的蜀山修士，还有来自东海十七岛的远方来客，当然更有两位道友来自外荒，来我平洲只为参加这阵法师的考核！修仙六艺，阵法一途，一向人才凋零，今日欣欣向荣之气象，实让我等欣慰，我阵法一途也算是后继有人了！”那位彭管事带着笑容，面色不变的讲完了这一通话，便是中途那愈演愈烈的争论声也置若罔闻！

    葭葭在听到“昆仑的内门弟子”时，嘴角便猛地一抽，可这终究是比不上那句“两位道友来自外荒”更让她惊讶不已！

    神州大地，昆仑蜀山平分秋色！这平洲便是处于蜀山管辖的领域！而置于其中的琅琊楼，虽是自称中立，可在外人看来，无不是将它偏向正道的！可如今，在平洲，在蜀山管辖的地盘，亦正亦邪的东海十七岛也就算了，可它便这么堂而皇之的接受那两位来自外荒的道友，说好听点那叫来自外荒，可直白点，那不就是魔修么？

    如此来者不拒，这平洲城岂能忍得？这蜀山岂能忍得？葭葭有些震惊，便是凭它打的那句，“英雄莫问出处！考核阵法者，无论是道是魔，是神通广大还是若如蝼蚁，我琅琊楼既肩负考核重任，便不会将任何一人拒之门外！我琅琊楼衷皆是阵法一途的盛兴！”的口号么？

    笑话！在正道蜀山的地盘接纳魔修，光光是打着“为阵法一途盛兴”的旗子，便能叫蜀山忍下这口气，这话，便是葭葭都不信！

    正邪不两立，虽没有明确的规定魔修不准进入神州，不准进入蜀山、昆仑所管辖的领域，可是为各种各样原因进入正道领域的魔修，不管其是否行了恶事，便是要正道中人看不惯那魔修，大庭广众将他杀了，也不会有任何人前来追究他的责任，反而还有好事者大声叫好！

    便是这等心照不宣的惯例，助长了那群在大庭广众之下“诛杀魔修”的“热血修士”的行为。最后，实力微弱、又毫无倚仗的魔修等闲便不敢轻易进入神州大地！换言之，进入神州大地的不是有两把刷子的，便是那有后台的！

    当然，正道修士前往外荒这待遇自也是相同的，因如葭葭这等正道中人，去外荒之前，无不是要考虑再三的！

    道魔相恶，在场自诩正道中人的修士，在听闻彭管事那一眼，以及特意提及的“外荒道友”之时，顿时群情激奋，无不愤慨，对着那角落里坐着二人叫嚷道：“滚出去！魔修滚出神州！”“怎的还没有我蜀山剑侠前去寻侠仗义？”“来人，谁动手杀了他们？”“这琅琊楼好生过分，怎的将我等与魔修放在一起？定要想办法禀报城主！”……

    葭葭眼角余光瞥向那角落里的二人，两人俱是脸色苍白，嘴唇鲜艳的过分！便连那斜睨着看人的模样也如出一辙！

    “大家安静！”彭管事嘴角含笑，可面对奋起的群修却一点也不慌乱，似是早有预料！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器