    “德顺大叔，咱们到副食站去一趟吧，我买上二斤肉。”陈富贵笑着说道。

    “行。”王德顺点了点头。

    “富贵啊，你说咱们开荒堆肥的，真行？五毛钱一车鸡粪，是不是忒贵了一些啊？总觉得有些玄。”

    他也是真担心，用鸡粪上地的弊端真的是太多了。

    就算是农场那边，也是要把鸡粪堆好久，然后再晒干，这才会适当的往地里用。

    鸡粪的那股劲，跟猪粪可是不一样的。

    “您就放心吧，多少有一些眉目。”陈富贵说道。

    王德顺点了点头，跟着陈富贵来到了副食站。

    别看仅仅是公社的副食站，该有的东西也都有。

    只不过买的人就不是很多，陈富贵递上肉票，交了钱，二斤猪肉就到手了。

    这也算是沾了冯浩宇的光吧，要不然他还真未必舍得。

    回到了野狼沟大队，他就来了个趁热打铁，午休的时间把四小队的大小领导们都给召集过来。

    冯浩宇就觉得挺好玩，也算是休息一会吧，选择了旁听。

    “同志们啊，刚跟德顺大叔从公社回来。”陈富贵开口了。

    “头几天跟建国大哥和家福大叔念叨着弄肥料的事，今天跟社长汇报了一下，周社长可是非常支持呢。”

    “尤其是鸡粪，更是会帮咱们跟养殖场打招呼。不过鸡粪也不会白给咱们，得五毛钱一车。”

    听到他的话，大家伙就议论起来了。

    同样跟着旁听的王德顺皱了皱眉，自己咋好像又有些听不明白了呢？

    好像是富贵拜托的周社长，让他帮忙弄鸡粪。也是富贵主动提出来的，五毛钱一车的买吧？

    但是刚刚富贵说的呢，好像也没有差，差的仅仅是前后的顺序？

    “富贵队长，我问一下，真的能够把鸡粪的劲给降下来，还能没虫子？”许全忠举手发言。

    陈富贵点了点头，“其实鸡粪上地里会有那么多虫子，就是因为鸡粪里的寄生虫卵太多。”

    “咱们只需要给这些鸡粪进行充分发酵，就能够让鸡粪的成分发生改变，也能够通过发酵的热量杀死里边的寄生虫。”

    “其实不管干啥，就看用心与否。往常用鸡粪，都是图省心，就跟正常堆肥一样。那可不成，也没法用。”

    “而且啊，这次开荒我之所以要做扩大化，也是琢磨着能不能在咱们的地里种两茬。头一茬种瓜，第二茬种菜。”

    “富贵啊，这样不行吧？那样的话萝卜白菜都没长大呢，霜就下来了啊。”吴建国说道。

    “咱们要是帮个忙呢？把萝卜白菜的苗提前育出来。瓜罢园之后，咱们再把这些菜给栽上去呢？”陈富贵反问了一句。

    “富贵，法子是挺好。可是将来要用好多的工啊，能成吗？”

    这次问话的是陈兆发。

    “爸，咱们要想多赚钱，就得付出辛苦才行啊。”陈富贵说道。

    “我是仔细考虑过的，咱们努力一下，种两茬完全来得及。瓜差不多都是两个月出头就是一茬，白菜萝卜差不多三四个月，加一起也就是六七个月。”

    “那么多地也不能单单用来种瓜果，还要种一些土豆。反正都是生茬地，别看是荒地，我觉得地力应该也不错。”

    “种第一茬，其实就是为了明年年中的时候就能过看到回头钱。咱们队上万一有啥事呢，我们手头也能宽裕一些。”

    “辛苦确实是辛苦，但是咱们到年底的时候，算分值的时候也乐呵啊。就现在这么个情况，哪怕粮食丰产了，咱们年底能分几个钱？”

    “干了，就听富贵队长的。”吴建国说道。

    “咱们往年那样的干法难道就很轻松吗？其实都是在地里泡一天，平时也都是闲着。土里刨食，就得在种地上做文章。”

    “我看也中，当农民咱们也就不能怕吃苦。力气不打本钱，咱们从现在开始拼，拼到明年没啥事。”刘解放也开口了。

    “妥了，那么咱们就直接举手表决。同意抓蚯蚓、买鸡粪发酵，继续开荒的请举手”陈富贵笑着说道。

    说完之后，陈富贵就把自己的手给举了起来。

    其余的人也没有半点迟疑，都高高举起自己的右手。

    “富贵哥，已经记录好了，大家伙可以过来签字按手印。”黄彩凤开心的说道。

    也是真开心。

    其实小队记工员这个活，真的不好干。

    只要上工了，就需要东跑西颠的做记录。还要跟社员们当天核对，月底核对，以免记录有差。

    现在就好了，还需要帮小队做会议记录，以前可没有这样的说法。

    以前都是许全有说啥时啥，富贵哥这才是真正的民主呢。

    大家伙也都是乐呵呵的签字、按手印，这个会议就算是胜利召开。

    “富贵哥，看你们开会挺过瘾。”

    等大家伙离开，开始吃午饭后冯浩宇说道。

    “其实只要知道大家伙想要啥，奔着这个方向努力，就能够获得大家的支持。”陈富贵说道。

    “今天晚上做猪肉炖粉条，我还从副食站带了一颗大白菜。浩宇这些日子在咱们家都跟着吃了好多苦，竟吃粗粮了。”

    “富贵哥，也没啥的，在家也是这么吃。”冯浩宇笑着说道。

    “浩宇可是真懂事。”李淑梅感慨的说道。

    一个人的教养那可不是装出来的，都呆好些天了，是装能装得成的吗？

    听到李淑梅这样的夸，冯浩宇还有些不好意思。

    其实他真的很喜欢这里的生活，热热闹闹的，挺好。

    “富贵哥，我就觉得你张罗的事都能成。”冯浩宇说道。

    “你也不差，学习的刻苦劲都超出了我的预料。”陈富贵说道。

    “反正我觉得你考重点大学是没啥问题的，考清华虽然有些冒险，但是几率也是有的。”

    “嗯呐，我跟富贵哥一起努力。今年我先高考，明年富贵哥丰收。”冯浩宇笑着说道。

    陈富贵也乐了，“妥了，一起努力。”

    然后就抓了一根葱叶随便揪成几截摞一起，蘸着大酱来了一大口。

    这个香啊。

