    “臭小子，今天就是宗门新弟子的生死试炼了，抓紧起床了，老夫我今天还等着你扬眉吐气呢！”

    清晨一早，一阵吵杂的喊叫声从山谷方向的草屋中间传了过来，将处于深度睡眠的杨玄直接给吵了起来。揉了揉惺忪的睡眼，杨玄深吸一口气，顿时感觉带着淡淡药香的一缕清气，直接传入了自己的鼻腔，最终进入了自己的肺部，让杨玄感觉到了一阵舒爽。

    就在昨天的时候，得知第二天就是要举行宗门生死试炼之后，杨玄当晚并没有修炼太久，而是太阳落山没多久之后，便选择了早早躺下，美美地睡了一觉，一觉到天亮。

    今天一早，要不是诸葛无我喊叫的声音吵到了杨玄，杨玄估计自己现在还能在草席上面多睡一会儿，而不会这么早从草席上面爬了起来。

    远远望着那边草屋方向，看着草屋顶上烟囱那里不断冒出来的阵阵热气，杨玄知道，诸葛无我一大早起来又开始炼制丹药了。半个月的时间，除了一开始的两天杨玄去了诸葛无我的草屋那边过去想要搭理仙草的时候见过诸葛无我之后，自从诸葛无我打发杨玄不用过来管这些百草园的杂务的时候，杨玄就一直没有再见到过诸葛无我。

    每天杨玄醒来的时候，草屋那边的烟囱上面，早已经是阵阵热气滚滚蒸腾。而晚上杨玄睡觉前看看那边的草屋的时候，也是依然热气蒸腾。几乎整整半个月的时间，杨玄自己印象中，似乎草屋那边的丹炉就有两次停下。

    经过了半个月的巩固与修炼，杨玄感觉自己现在的状态简直是空前的好，一重天九层的武道修为，让杨玄对于今天的生死试炼，有着极强的信心。而在天霸剑气跟游园惊梦突剑击上面的修炼突破，以及包括赤血麒麟珠还有子母追魂针的修炼，都是让杨玄整个人感觉对于生死试炼充满了把握。

    因为诸葛无我在山谷里面，杨玄在半个月的时间内并没有联系过澹台璇玑。同时现在杨玄一起还处在一个一切顺利的进境当中，暂时也不需要澹台璇玑的指导。

    不过在杨玄知道了法器的攻击威力之后，已经开始对自己识海当中存在的那个天帝鼎充满了无限地希冀。

    一番洗漱，杨玄举着自己的玉牌离开了百草园后，径直赶到了专门给宗门弟子进行生死试炼安排的那个斗法场那里。

    斗法场位于青阳峰与钟宇峰之间的一处大空地那里，也是整个虎啸门里面唯一一个有这么大空地的地方。斗法场整体是一个有几十丈见方的大擂台，通体由蓝黑色的青岗石打造而成，至少能够承受三重天武者的强力攻击。若不是青岗石实在是太过于沉重，哪怕就是一小块儿都重有千斤，不然的话，绝对是打造法器的上乘材料。

    斗法场在宗门弟子进行生死试炼的时候，作为唯一的一个比斗场。而平日里的时候，都是当成了虎啸门弟子之间解决矛盾，进行拼斗的地方。

    当杨玄来到斗法场的时候，斗法场的中央，正有两名虎啸门的弟子在斗法场的中央，彼此之间你来我往的玩着命。其中一名是一个身高接近两米的壮汉，此时正手握着一把闪耀着碧绿色光芒的软剑，在整个斗法场上面追杀着自己的对手。而他的对手，则是一名身材相对要瘦削了很多的女性武者，看上去年纪不大。

    那名壮汉一面追杀着对面的那名女性武者，一边嘴里不停地笑着：“桀桀桀桀！小师妹啊，我看你就认了吧，真的以为我黄大山就是那么好欺负的软柿子吗？今天就让你看看我黄大山一重天八层的实力，让你尝尝我的幽磷游蛇剑的威力！我劝你还是早早投降，我们也省了那些力气，不然的话，幽磷游蛇剑一剑刺上去，可是要饱受万毒侵体的痛苦，最终活生生被折磨而死，桀桀桀桀！”

    那名壮汉手中的幽磷游蛇剑，杨玄留意到，在舞动起来的时候，灵活非凡，好似那天空灵动的飞鸟，又好似地面上的游蛇，神出鬼没的，让对面的那名女性武者根本就没有半点还手之力，只有匆忙招架之力。而且那幽磷游蛇剑异常地锋利，削金斩铁都是不在话下。

    而且杨玄听那个壮汉说的，这个幽磷游蛇剑非常的恶毒凶狠，不仅仅是一剑刺上去那么简单，更是会用那幽磷游蛇剑上面的淬炼那些蛇毒，直接腐蚀伤者的伤口，然后沿着伤者的血液一路上行，一直腐蚀伤者浑身上下所有的地方，最终将伤者整个的身体都给完全腐蚀掉。这样一来，幽磷游蛇剑的伤害，绝对会比普通的长剑伤害更高。只要有稍微的伤口碰到，伤者最终就会被那蛇毒活生生地折磨而死，死状极其惨烈。

    这幽磷游蛇剑可以说是壮汉最最强力的法器，属于上品法器的范畴。因为是在生死试炼的斗法场上面，因此那壮汉并没有敢托大，一上场就是使用了自己的最强法器，想要在最短的时间内将对手给解决掉。

    而对面的那名女性武者，显然就是刚刚入门的弟子，因此不论是修为还是说法器方面的品质，女性武者根本都不如对面的那名壮汉，那名虎啸门的老弟子。

    此时那名女弟子同样也是手中拿着一把长剑，正在勉强招架着对面那壮汉的攻击，好几次都是险些直接中招受伤，好在那名女性武者的身法还算灵动，总算是堪堪躲了过去，并没有被幽磷游蛇剑给击伤。不然的话，最终那个痛苦的蛇毒折磨，早也已经折磨死了她。

    不过那名女弟子也是不知道从什么地方得到了一个防御法器，虽然威力不强，但是那女性武者也是并不是一直使用出来，只有当自己实在是躲不过去的时候，才会将那个防御法器释放了出来。

    只见一枚火红色的斗大骷髅头直接就会凭空显现出来，直接挡在了幽磷游蛇剑的前面，替这名女性武者挡住致命的一击。虽然多次挡住了致命一击，可是在多次遭到重击之后，那火红色的骷髅头每一次再出现的时候，都是显得那么地暗淡无光，似乎眼看就要被损毁了一样。

    “哈哈，琳琳小师妹，你就不要跑了，让师兄给你一下痛快，咱们两个人谁也简单不是？你这样子跑来跑去的，多麻烦啊，最后要是把你黄大山师兄给惹毛了，师兄说不定一会儿抓住了你，直接在这里把你正法了，然后再送你下去！哈哈哈！”望着对面的林琳琳，黄大山目露淫光，一边追杀者林琳琳，一边嘴里污言秽语不停地说着，想要以此来打乱林琳琳的思绪，进而成功击杀了林琳琳。

    林琳琳也不搭理黄大山的污言秽语，自己只是认认真真地对付着对面黄大山的一招一式，想要躲开这些攻击，抓紧时间活命下来。

    站在旁边的杨玄，也是从周围其他的弟子那里，得知了场上的一些情况。这个男弟子名叫黄大山，是虎啸门的一个老弟子，平日里比较色，经常经常会找其他的女子揩油，或者是占一些便宜。而这个林琳琳，则是跟杨玄一批进入宗门的新弟子。

    因为林琳琳比较漂亮，黄大山也是多次出言挑逗，更是好几次想要硬上。幸好是林琳琳运气比较好，好几次都是让其他宗门女弟子一起合力救了下来，这才没有遭到黄大山的算计。也正是因为这个，林琳琳跟黄大山两个人也算是彼此结下了梁子。准确地说，是林琳琳对黄大山结下了仇怨，黄大山最多就是有一些抱怨罢了。

    正是因为这种仇怨，林琳琳将自己生死试炼的对手选成了黄大山，想要在斗法场上面击杀了黄大山。

    杨玄听到几个其他的女弟子小声聊天，说道林琳琳已经想过了，若是自己在比斗场上面无法杀了黄大山，那么自己就宁愿死了，也不会让自己将来的某一天，再次落到黄大山的手里，让他把自己糟蹋了。

    几名女弟子叽叽喳喳地聊天声，不仅仅是杨玄听到了，其他的虎啸门弟子也都听到了。这其中有新弟子，同样也有老弟子。同样来说，人一般情况下都比较同情那些弱者，尤其是眼前的这个林琳琳，更是一名女性弟子，而且还碰到了这样的一个事情，自然是更加的同情这名女性弟子。

    “哎，这个林琳琳也是个刚烈的女孩子了，居然就是这样一个事儿，就要选择跟对方玩命。单纯就是她一重天六层的境界，如何是那一重天八层境界的黄大山的对手呢？”

    “是啊，我看林琳琳这次是悬了。看她的身法这么好，我估计哪怕就是选择一个一重天七层境界的老弟子，估计肯定就能通过生死试炼了！这下倒好，悬了黄大山，基本上是没有胜算了。”

    “哎，多好的一个姑娘，就这样完蛋了，想想都感觉真是可惜啊！”

    听着周围众人一个个的同情的说法，杨玄仰头望了望斗法场上面的场面。杨玄清楚地注意到，那个林琳琳虽然躲得非常狼狈，但是明显却是一副气定神闲的模样，并没有一种马上就要面临死亡的状态。

    看到这些，杨玄感觉，似乎这个林琳琳真的还有什么后招的样子。

    “哎呦，小乞丐，这些天不见，我还以为你已经死了呢，没想到竟然没死，还真的来了这边的比斗场啊？呵呵，行，下一场我就送你去见你那从没见过的爹跟娘！”

