    陆鸣其实并不想在网上凡尔赛，不过为了让这次的医疗采购规模更加“合理”，也只能在网上凡尔赛一波了，等同于告诉外界，此举是为了兑现当初的诺言。

    那个诺言就是当初陆鸣接受媒体采访时，公开表示过要在有生之年花掉自己的财富。

    如今确实没有人在3000亿巨额医疗采购规模上过度解读，普遍都认为这是陆鸣正在逐步兑现当初接受媒体采访时的诺言, 并且赢得了满屏赞誉和点赞。

    3000亿规模的带量医疗采购，这显然是社会再分配的一种方式，也是“共同富裕”的表达方式之一。

    这批带量采购的医疗物资实际上是用于应对突发灾情，不过科学与民生基金要对全国的公立医院予以必要的医疗资源资助。

    这话放出去了不假。

    但等灾情突发紧急调用，那就没法再给你们资助了，大家也不能说科学与民生基金会是耍赖，更不会去责备基金会, 还会高度赞扬其社会责任担当，本就如此嘛。

    这笔医用物资及时用于灾情, 比发放给各大医院更重要，灾情人命关天，这是所有人都无话可说的事情。

    ……

    资本市场也有自己的解读，普遍认为陆鸣此举除了在兑现他之前的承诺，还从另一个格局视角下去解读。

    如此规模的新增采购量，无疑是对相关行业的刺激，相关的厂商拿到订单能扩大产能，增加就业率，提振研发能力，业绩亮眼。

    从中脱颖而出的上市公司，这些又会兑现到股价身上来，而天盛资本在医药行业也是布局甚广，这是一个能有利于引导行业良性正循环的过程。

    确实有这方面的积极作用，对有关企业、对资本市场、对就业问题确实都有积极的作用。

    这就跟社会整体经济乏力乃至下行时, 国家总会大搞基础设施建设有着异曲同工之处，只不过规模和辐射范围和国家大搞基建工程要相对小一些。

    但对行业的提振作用肯定是有着长远影响的。

    科学与民生基金这次带量3000亿采购的规模，突然增加这么大的开支预算, 陆鸣的个人社交媒体账号底下有不少留言在询问这笔钱要从哪儿来支出。

    这话其实不是重点，重点在于其中的潜台词，天盛资本今年要分红多少？

    因为现在大家都知道科学与民生基金的资金来源，目前就三个主要方面。

    第一個资金来源就是陆鸣的个人捐赠，也是大头部分，天盛资本年年高分红，而陆鸣占股55%的比例拿了分红的一半左右，若不是他把现金分红所得超过85%都捐给了基金会，绝对会被不少人质疑是利益输送到自己口袋里。

    实际情况是把个人分红的绝对大头都捐给了基金会，然后通过基金会以三次分配的方式通过住房、教育、医疗、基础科研等方面返回给全社会，所以才被全民拥趸。

    第二个资金来源是天盛资本以公司名义的捐赠，之前就宣布捐赠了一大笔钱，还一度让一些股东不高兴，把股价弄大跌了一阵子。

    第三个资金来源就是陆鸣当初通过质押等手段让基金会成为了天盛资本旗下LP成员之一，让基金会也有自己的收入来源。

    前一阵子美股大熔断收割超过3万多个亿，基金会也从这块大蛋糕里面分走了800亿左右，也是一笔巨款无疑。

    不过相对于目前3000亿新增的带量采购数额，还是不太够。

    有些发出提问的网友不排除是一些机构的马甲, 更是问的很直接, 就问天盛资本今年要分红多少钱吧。

    潜水浏览评论的陆鸣, 看到这样的询问留言, 也是很直接的跟帖回复：

    [相较于上次分红，只高不低]

    一些询问者本来也没指望陆鸣会在网上回复这样的问题，可没想到居然真的回复了，这可比天盛控股董秘回复的靠谱多啦。

    董秘没有上级的指示，这样的问题是不能乱回答的。

    不过现如今投资者有事也基本不去董秘那了，直接跑陆鸣的社交媒体账号底下留言，谁让他在互联网的活跃程度超过以往任何的大佬呢。

    至于留言之后回不回，就看一哥在线没有，或想不想回答了。

    “前排近距离围观大佬！”

    谷浏

    “超过上次分红？上次分多少来着？”

    “每股派3750元，也就是分了3000亿吧！”

    “牛批！”

    “就是说今年股王分红不低于3000个亿咯？”

    “股王当年定增向市场募资450亿借壳上市，上市以来已经给市场累计分红5660亿了，今年又是不低于3000亿，大A两市只此一家别无分号。”

    “不只是高分红收益，真正的大头是资产价格增值收益，股王上市以来按最新收盘价，复权后累计涨幅+3229.91%……”

    “三年三十多倍，一年十多倍，羡慕哭了。”

    “不求拆股，一哥赶紧发债吧，天盛转3什么时候发？”

    “同问。”

    “复议！”

    ……

    天盛控股借壳上市至今，最新的股东户数为1.59万户，过去一段时间，股东户数一度锐减到1万户以下。

    现在之所增加了过半的股东，主要离不开天盛控股两次可转债发行上市，不少的散户通过债转股持有了天盛控股，但是这部分人基本上凑不齐一手。

    别看股东户数增加了过半，但绝大部分新增的股东手里都是持有几股，撑死了十几股。

    而且对于这部分通过债转股的小散持有者来说，他们若是卖出去就买不回来了，因为买回来最低也要一手起步。

    所以这些小散持有了天盛的股票，基本上是死拿不动，不价投也只能价投。

    一旦决定换手，真的就得想好了，只有一次换手的机会，抛售出去可就接不回来了。

    他们也不会轻易卖掉，因为哪怕是最近一次债转股的人，股票收益也差不多翻倍了，哪怕是持有一股吃分红，按上一次现金分红规模，一股也能派3750元。

    除了通过两次债转股拿着天盛股票的人之外，其它有能力在二级市场最低买得起一手的散户基本没有了，已有的持股者也大多都是以前拿着的。

    现在的股价，真的是一手都买不起。

    在这些小散当中，贾常亮算是很幸福的一个了，当年上车也算是半路上车，靠着天盛转债的投机行情大起大落，最后买了一手正股。

    如今贾常亮持有的100股天盛的股票，已经为他带来了超过10倍的投资回报率，真就靠着100股天盛的股票实现了财富自由。

    早在去年，贾常亮就已经提前退休，远离大都会，到了家乡老家盖了一栋小别墅惬意的享受小资生活，县城里也买了一套房子，全款买的几十万搞定。

    找了一份安逸工作，工资多少并不在意，干的不爽了直接把老板炒了。

    贾常亮现在获得绝对比大城市的白领滋润，生活质量甚至超过了一线大都市有房一族。

    一线大城市所谓的有房一族，身价可能也有几百万，但他们往往都是负债，要还房贷，车贷各种贷。

    贾常亮却没有这样的压力，他现在的净资产有1000万左右，身上唯一的负债就是之前质押所要偿付的利息，但这点利息和天盛控股的股价飙升带来的资产价格增值相比，几乎可以忽略掉了，就是零头而已。

    去年天盛控股现金分红，贾常亮持有100股分到了37.5万元，而他目前一年的消费都花不了三分之一，没有各种信贷要还，一年消费十来万左右，在小县城里，日子真的非常滋润了。

    还没有压力，轻轻松松的小康生活。

    只要天盛控股维持这样的高分红几年，要不了几年就能把质押前置出来的资金偿本付息，不在有任何的负债。

    对于现在的生活，贾常亮超级满意，每年光是持有天盛控股的现金分红，正常小康生活级别的开支也都花不完。

    ……

