    人类在宇宙中的处境并不好。

    确确实实进入宇宙众多势力视线的最强人类文明也不过才堪堪到达四级低级文明。

    而在铁血一族下辖人族的发展更是萎靡。

    因此在场众人对王波没有丝毫忌惮。

    “虽然不知道你和布克大人有什么关系，但你如果妄图用这种裙带之谊，踩在我们头上，那属实是想多了。”

    开口的是尼禄，从其虬结般的肌肉就能看出，这个家伙出身一个擅长肉搏的种族。

    “没错，铁血星域中可不兴那些弯弯绕绕的关系，说白了还是实力说话。”

    “最好祈祷在擂台上不要碰到我们，虽然有规则不提倡致死，但那只是提倡……”

    王波看着在场众人眼中泛起一丝玩味儿。

    经过数次强化，其感知已经来到前所未有的巅峰。

    打眼一看，他便能粗略估计出眼前这些家伙的强弱。

    最起码，沃其文明下辖的这些低级文明参赛选手，绑在一块儿也不够自己打的。

    “我是不介意在擂台上教你们做人，但现在还请你们学会如何站立，毕竟我可不想跟一群爬行动物进行那可笑的约战。”

    “呃？”

    王波的话让在场围观的参赛者微微一愣。

    几乎在同时，只见包括尼禄在内之前叫嚣的几人，猛然侧头，仿佛下巴受到什么重击般。

    随后在众人张大嘴的表情下，那几个家伙瞬间丢失了重心，狼狈地跌倒在地。

    “你……你……”

    此刻的尼禄语言中枢受到干扰，只能瞪着惊骇的双眼看着那个人类。

    “这次算给布克面子，下次再有可不会这么简单了事了。”

    说话间，王波的身影消失在走廊的尽头，只留下众人在原地面面相觑……

    “对念力的掌控也提升了吗？”

    仔细回味着刚刚动手的瞬间，王波内心感叹道。

    “缔造者大人，外部的空间在快速流动，不出意外我们已经出发了。”

    对于空间的把控，震天尊已经完全超越了低级文明的范畴。

    飞船内部，在整体空间压缩的基础上，房间内再度使用了空间压缩技术，这一点是现阶段的王波无法达到的。

    不过多亏两次空间压缩，房间内的面积大得吓人。

    训练场、休息室、餐厅等功能区一应俱全。

    “也是时候活动一下身手，适应一下全新的能力了。”

    从地球出发之际，小王总也只是堪堪完成了对自身的改造，还未能有时间适应一下这股全新的力量。

    说干就干。

    简单地热身，下一秒王波便消失在原地。

    没有动用任何特殊的能力，简单的拳、膝、肘，从他不过一米八的身躯中打出，每一击颇有种石破天惊的声势。

    “好强的力量！”

    训练场中安插的几个对战用假人，几乎在瞬息间便被王波打爆。

    要知道这些训练用假人，可是沃其星使用特殊材质打造，即使是低级文明最顶尖的战士，也很难凭借肉身将其打爆。

    “大概一半的力道。”

    攥了攥手心，王波对自己刚刚的出手，做了一个简单的评估。

    身体素质方面的增强，小王总已经大体有了一个轮廓，至于特殊能力方面，他并不打算在这里施展，毕竟是别人的地盘，如果产生一些特殊现象，他不好跟布克解释。

    “就是不知道在对战的时候，能不能使用系统的药剂。”

    小王总可没忘记在道具一栏中，还有着类似于兴奋剂的存在。

    虽说大赛严禁使用肉身之外的任何道具，但系统的产物如果能够瞒过检查人员，也不失为一种备用手段。

    虽然有作弊的嫌疑，但现阶段地球处于生死危亡之际，小王总也管不了那么多了。

    “距离到达争霸赛举行的地点还有四十个小时，也是时候该熟悉熟悉那玩意儿了。”

    “毕竟花了我一个运气骰子，外加两个随机记忆胶囊，想来应该对自身战力有着极大的增幅……”

    ……

    “王先生时间差不多了。”

    训练场中王波汗如雨下，线条分明的肌肉搭配上拳锋带动的骇人声响，给人呈现一种暴力的美感。

    路基的身影缓缓出现在王波身旁开口提醒道。

    “布克大人让我提醒您，一小时后所有人会在飞船的大厅集合。”

    “我知道了。”小王总停下手头的动作，略微喘了一口气，随后走向浴室。

    简单梳洗了一番，又吃了些东西补充体力，王波带着震天尊和暴君便出了自己的房间。

    大厅内早已人满为患，虽然规定时间是1小时后集合，但出于对布克的尊重，所有人都提前到场，但唯有一个例外……

    “又是这个人类！”

    “之前不知道用了什么见不得人的手段，放倒了尼禄几人，尾巴就翘到天上去了！”

    “哼，一会儿上了台，没了他的那些小手段，我可要好好教教这家伙，如何尊重前辈！”

    显然众人将之前打倒尼禄等人的念力，当成了某种科技设备。

    卡点来的小王总，略带玩味儿的视线，扫过在场众人，虽然这些人依旧对他充满敌意，但讨论的声音明显压低，之前那一手，已然让这些人有了忌惮。

    “规则不用我再重复了吧！”布克的身影准时出现在指挥台上。

    “既然没什么问题，那带上你们的随从，我们就出发吧！”

    飞船舱门缓缓打开，率先进入王波感官的，是雷鸣般的欢呼声。

    随着走出飞船，那无数文明参战的大擂台也渐渐出现在他的视线中……

