        听得王康的冷声，所有人都是心头猛跳！

        吴海，可不是普通人！

        他是行箭候吴雍的三子，真正出身权贵，身份非同一般！

        正是因为这样，哪怕他一直作恶多端，人们也是敢怒不敢言！

        行箭候是军机大臣，

        在赵国边境还有五万吴雍执行军队，他在军中的影响力，相当大。

        身为其子的吴海，自然水涨船高……

        有这种背景，王康竟然也要对其下手！

        当真是无比震撼！

        “所有责任后果，由我一力承担！”

        王康当然也知道他们心中的顾虑，这毕竟不是一件小事。

        他又是开口道：“你们所需要做的，就是坚决执行！”

        “注意一点，要迅速果断，不得放走一人，明白吗？”

        “明白！”

        所有兵将都皆是齐声应喝，目中有着激动火热。

        这些人的所作所为，他们又如何不知，早已经是怨声载道，只不过一直以来，无人敢站出来反抗，更别提是抓捕惩戒了。

        现在有了王康带头，当然会心潮澎湃！

        “好，”

        王康满意的点头，大手一挥道：“开始行动！”

        由他带领，一众兵将如是洪流，向风安城进去。

        今日城门职守还是徐盛，他是知道王康的身份的，见到这般震势，顿时惊慌失措。

        “城守大人。”

        “林大人，是越国攻来了吗？”

        林祯却向着王康问道：“城守大人，城门这边？”

        看到这一幕，徐盛顿时瞪大了眼珠……

        林祯可是参将，在城防军中相当于副官的职位，威望也高，怎么会对王康如此恭问？

        他这才注意到，不止是林参将，还有千人将曹文，千人将张魁，这些可都是军中抵柱，都是跟随？

        到底是出了什么事？

        王康只是出去了一趟，难道就将城防军接手了。

        “徐盛听令！”

        就在这时，王康的喝音将其的思绪打断。

        见得王康满脸肃穆，身着城守服，将军甲，其后兵将跟随，威严深重，不由被震慑。

        徐盛当即站直身子，一副听命的样子。

        王康喝道：“在我等入城之后，立即封锁城门，没有我的命令，任何人不得出入，”

        “徐盛领名！”

        一众人鱼贯而入，在他们进去之后，徐盛当即大喊道：“关城门，快关城！”

        “吱呀！”

        诺大的城门被关上，顿时引起一些民众惊疑。

        “好好的怎么关城门了？”

        “不知道啊？这么大的阵势，难道是越国攻来了？”

        “应该不是，我看那个领头的将军，好像是新任的城守？”

        百姓议论纷纷。

        一个兵卒靠近了徐盛问道：“头，刚才那位就是咱们的新城守吧，看着也挺英武的，不像外界传的那样吧。”

        “少废话，去给我守好。”

        徐盛看着那离去的方向呢喃道：“这好像是要生大事了啊……”

        入城之后，所有兵卒按照王康先前安排，开始分队，前往各处各地抓捕……

        所有的抓捕都是同时进行，快刀斩乱麻，不给其丝毫反应的时间机会。

        这就是王康的安排，一锤定音！

        以雷霆手段，反腐，除奸……

        城主府。

        方晴雪正换好了胄甲出门，她还是不放心，要轻自出去看看，生怕王康又惹起什么乱子。

        “吁……”

        但就在这时。

        府外响起一阵马叫之声，紧接着一队兵卒踏步而进……

        这些兵卒皆是全副武装，寒兵利刃，杀气腾腾！

        城主府也是办公地，众多官员都是在此办公。

        这帮人进来，瞬间就引起一片骚乱。

        “你们来干什么？可知这时何地？”

        城主府的护卫兵卒当即拦截。

        百人将袁槐当即喝斥道：“奉城守大人之命，前来缉拿判吏，闲杂人等莫要阻拦，胆敢侵扰，杀无赦！”

        所来近百余兵卒，井然有序，立即有人将府门口戒严把住。

        方晴雪脸色大变，她一眼认出这些人都是城防军的人。

        奉城主大人命令？

        王康？

        他到底是要干什么？

        方晴雪踏步来到袁槐之前，冷声问道：“你们是谁？到底要干什么？”

        袁槐抱拳道：“在下城防军百人将袁槐，奉城守大人之命，缉拿判吏，时间紧迫，稍后再解释！”

        “来人，跟我走！”

        “哎，”方晴雪气的直跺脚。

        判吏？什么判吏？

        此刻不少在此办公的官员，都是闻声走出，面色惊恐，这个阵仗，属实是有点大了。

        还是奉那个纨绔城守的命令？

        他要干什么？

        “外面生了什么事？”

        听得外面纷乱，钱权沉声问道。

        他是风安城的主薄，是城主下的第一属官，常参机要，总领府事，负责钱粮。

        他当然也是在城主府办公。

        按理说，身为主薄应该是城主的第一心腹，但他却是副城主吴海的人。

        利用职务之便，为其做了相当多的恶事。

        昨日他已经得到消息，吴海就要离开了，他当然也会离开，但走之前，还得给王康泼一顿脏水。

        他们几人联合已经把风安城的财政挖空，这些需要一个顶包的人。

        而王康无疑是最合适的。

        不过说起来嘛个纨绔城守，可真是贪心啊，送多少礼物，都不知足，这次可要让他都吐出来。

        小吏前来禀报道：“大人，外面来了一众官兵，说是来缉拿判吏！”

        钱权愕然道：“判吏？谁是判吏？”

        “砰！”

        就在这时，他的班房被直接推开，袁槐冷声问道：“你就是主薄钱权？”

        “我是啊，你们要干什么？”

        “拿下！”

        袁槐一挥手，立即几个兵卒涌进，将钱权压住。

        钱权挣扎着问道：“你们是谁，凭什么抓我？”

        “城防军！”

        “城防军？是不搞错了，我跟你们城守大人，关系很好啊，”

        袁槐冷笑道：“缉拿你可真是城守大人的命令啊！”

        “什么？”

        “带走！”

        “搞错了啊，我还给城守送了不少礼，我们是自己人啊！”

        钱权大喊大叫，却没人理会他，直接被强势辑拿。

        他也只是第一个，在城主府内，佐官，长史……只要有所涉及的人通通拿下！

        而这也是一个缩影，在此刻，整个风安城各处，都上演着同样的一幕！

        一场轰轰烈烈的除奸行动，雷厉风行的展开……

        【作者题外话】：第三更。

