    直接说出他的名字？

    在厉景琛莫名泛着凉意的视线下，陆晚晚问道：“你觉得会不会是安安，为我们做了什么？”

    厉景琛听完后，先是滞了两秒，接着忽然抱着她开怀的笑了起来，最后笑得连俊脸都埋进了她的颈窝。

    “你笑什么？”陆晚晚感受到他喷洒在她颈边的余温，还有清朗的笑声，心想自己是说了什么好笑的话吗？

    厉景琛笑完后，才抬起头来，星眸中还有未褪的笑意：“晚晚，安安再怎么聪明，也只是个孩子而已，你觉得他能劝傅母放下屠刀吗？”

    “咳。”这时，前方响起谢大哥的轻咳声。

    陆晚晚这才意识到自己此时和厉景琛的姿势有多暧昧，赶紧推了厉景琛一把，尴尬道：“谢大哥，谢谢你送我们回来，我们这就下车了！”

    谢大哥头也不敢抬的说道：“厉大少，陆小姐请慢走，我就在这守着，随时候命。”

    陆晚晚觉得他这话也有道理，不过：“就算帮我们的不是安安，你也不用笑得这么开心吧？”

    厉景琛开心，是因为他刚才以为会从晚晚口中听到傅朔的名字，所以心情有些低沉。

    结果，晚晚最后说出的却是安安的名字，这让厉景琛怎能不开怀呢？

    见病房里那一大一小两道身影依旧没有消失，陆晚晚立刻拧下门把手，推门而入。

    “安安？！”

    坐在沙发上的安安和夏栀，闻声，不约而同的朝陆晚晚看来。

    ……

    当厉景琛和陆晚晚走到病房门口时，只见原本空荡荡的病房里多出了两道身影。

    陆晚晚还以为自己出现幻觉了，不禁揉了揉自己的眼睛。

    陆晚晚抱着怀里的小家伙，只觉得分外不真实，不由朝夏栀看去。

    夏栀微微一笑，道：“少奶奶，是先生让我把小少爷给您送来的。”

    陆晚晚一脸的难以置信。那天真相大白后，傅朔不是恨上她了吗？怎么还会把安安给她送来？

    见陆晚晚正惊喜交加地看着他，安安再也忍不住朝她跑了过去，软糯糯的喊了声：“妈咪！”

    见陆晚晚被安安撞的身子一晃，厉景琛偷偷从后面扶了她一下。

    “安安，你怎么会来这？”

    安安坚强的擦了擦眼睛，止住往下淌的泪水，道：“……没有。”

    旁边的夏栀欲言又止。

    就在这时，一直注视着陆晚晚母子的厉景琛，忽然朝她看来。

    “妈咪，我好想你！”

    这时，安安从陆晚晚怀里抬起头来，既委屈，又充满依恋的看着她。

    陆晚晚注意到他脸上的泪痕，连忙蹲下身，心疼地为他擦了起来：“告诉妈咪，宝贝是不是受委屈了？”

    走廊外。

    夏栀看了眼厉景琛的背影，这个男人的压迫感似乎是与生俱来的，她都不敢随便开口说话了。

    下一秒，厉景琛忽然站定，回过身来。

    夏栀吓了一跳后，用手指了指自己，无声的问了个“我？”

    厉景琛点了点头后，转身出去了。

    夏栀看了眼陆晚晚和安安，见他们正忙着看着彼此喜极而泣，于是便偷偷跟出去了。

    在说到安安被傅母逼到从三楼的窗户跳下去时，夏栀小心翼翼的看了厉景琛一眼，见他没有要发怒的意思，才接着道：“我向先生汇报了此事后，先生担心小少爷还会遭遇到什么不测，因此才吩咐我把小少爷送来的。”

    厉景琛听不出情绪的问：“也就是说，他为了安安，和他的父母站在了对立面？”

    不愧是厉家的家主，看问题就是透彻。

    当他的目光落在夏栀身上时，夏栀竟然生出了一股被鹰隼俯瞰的恐惧感，她以后再也不说傅朔难以接近了！

    厉景琛淡淡发问：“傅朔为什么愿意把安安送回来？”

    夏栀低着头，缓缓道：“此事，还得从老夫人说起……”

    “我不关心。”厉景琛说着，偏头朝病房里的陆晚晚看去：“但晚晚会。”

    夏栀一愣过后，说道：“先生交代我，他今天会负责吸引老夫人的注意，而我则偷偷带着小少爷前来找少奶奶，至于他现在怎么样了，我也不清楚……”

    厉景琛眸光沉沉，看来那群警察拦住他们，却没有动手的真正原因找到了。

    “……是这样的，没错。”

    “那他自己呢？”

    “您关心吗？”话一出口，夏栀立刻意识到了不妥，但想收回却又来不及了，只能希望不会被厉景琛理解为是故意挑衅。

    “对了，你刚才说，是傅朔让你把安安给我送来的，他……不恨我了吗？”

    夏栀斟酌了下用词后，轻声道：“我想先生，从来没有真正恨过少奶奶，他只是太骄傲，又太自卑了，所以才会口不择言的，

    但少奶奶用实际行动告诉了他，您始终都希望他能好起来，反观老夫人，总是借着为先生好的名义，做一些剑走偏锋的事，先生只要不糊涂，终究是能看清的。”

    “小夏！”这时，陆晚晚的声音从他们身后传来。

    夏栀刚回头，就见陆晚晚急急走来，一把握住了她的手，激动道：“谢谢你小夏，把安安给我送来！”

    夏栀摇了摇头，道：“少奶奶，您太客气了。”

    麻烦？

    陆晚晚想起了在回来的路上，碰到警察查酒驾，最终却不了了之的事，她忽然明白是为什么了，也明白厉景琛为什么抱着她发笑了。

    除了傅朔外，还有谁可以阻止傅母复仇的脚步？

    陆晚晚的眼睛再度湿润了起来。

    那一个多月的照顾，傅朔疑心重重，时常动怒，她原以为，当傅朔知道治疗他的人是楚墨时，一定恨毒了她，没想到他却命夏栀给她送来了这样一份温柔。

    夏栀这时道：“少奶奶，事不宜迟，您赶紧带着小少爷离开S市吧，晚了，说不定会有麻烦的。”

    见陆晚晚脸色苍白，夏栀不由安慰道：“少奶奶，您不用担心，先生是老夫人的亲生儿子，她伤害谁都不可能伤害他的，先生已经在尽量为你们拖延时间了，请您尽快离开吧。”

    谨慎起见，夏栀接着道：“我会看着你们上飞机的，烦请少奶奶快些。”

