    鹅毛大雪铺就的厚厚地毯上，马车轻盈的落下，像一只猫，不待缓冲的驶向前。

    白虎屹立在马儿头上，盐阿郎无需认路，马儿自己找向目的地。

    马车顺顺当当停在黎安侯府门前，盐阿郎去叫门，卫弋跟在后头。

    门房开了一条缝，警惕看着两人。

    盐阿郎：“进去通报，城南郝大师来救人了。”

    卫弋：“卫弋，求见侯爷。”

    一个趾高气昂，一个平平淡淡。

    门房看也不看趾高气昂的那一个，拎着灯笼伸出脑袋来仔细看卫弋，显然，他是见过的。

    “小将军，您快请进，咱立即去请侯爷。”

    被忽视的盐阿郎板着脸走下去，接郝灵下马车：“狗眼看人低。”

    郝灵莞尔：“你认回爹，他们跪在地上求你来。”

    盐阿郎畅想了下：“算了吧，我去他们家干嘛。”

    人生正肆意，谁乐意有个爹啊。

    黎安侯在家里一宿没睡，若不是避嫌他就守到儿媳妇院门外去了。

    昨日下雪，儿媳妇挺着大肚子看稀奇，摔了。

    立即送进产房，两个接生婆子，大夫也请来坐镇，可就生不下来。

    头胎，双生子，早产，怎么想怎么吓人。

    一开始都说头胎肯定慢，可生到半夜，接生婆和大夫都白了脸。去请太医，太晚，出不去呀。

    黎安侯急得在正厅里背手团团转，就听门上来回：大将军府的卫小将军上门拜访。

    黎安侯下意识看了眼天，看太阳是不是从西边出来的，黑不隆咚，雪停了，天还没亮呢。

    疾步出去，一看，果然是卫弋。

    “卫小将军，你——”

    不待黎安侯一句话问出呢，盐阿郎挎着郝灵的胳膊风风火火闯进来，不偏不倚向后跑。

    “哎，这——”

    黎安侯才要喊住人，胳膊一紧，他也被卫弋挎住了，不由自主向后小跑。

    “世子夫人危险，郝灵来救命的。”

    风迎面打脸上，黎安侯嗯嗯啊啊跟跑一阵才反应来，郝灵？当街看破血菩提得皇上夸奖那位？不是——

    “她怎么知道我家儿媳在生孩子？我家下人去请的？我怎么不知道？”

    卫弋：“先救命再说。”

    世子夫人院里，正是黎明前最黑暗的时候，几乎所有人都认为世子夫人见不到黎明了，或者，孩子见不到黎明。

    接生婆都不敢问保大还是保小，保大，她没把握，保小，俩孩子抱着不肯出来她更没把握，除非——剪开。

    但——接热水的空里她看眼世子，不敢说。

    世子夫人可不是随意能牺牲的，人家是威远侯的爱女，全家上下一窝大老爷们儿宠着的心肝尖尖，万一出点什么事，那些大小舅子就不是世子能消受的。

    世子急得一头汗，问大夫：“怎么办？”

    大夫只会摇头：“催产药早喝下了，如今情形孩子不肯出来，这这这——我不会接生啊。”

    屋里世子夫人已经出不了声，她仰面大口大口的喘气，用气劲说话：“保小，我要孩子。”

    旁边丫鬟妈妈一下掉泪，姑奶奶，还没到那一步，谁问了，你就保小。

    世子夫人看过屋里一众人，个个湿透头发白着脸，将门虎女心一定牙一咬：“开我肚皮。”

    轰，吓死个人。

    都别过脸去，世子夫人努力抓住妈妈的手：“我真的不行了，救孩子。”

    妈妈努力镇定：“我的大小姐，这才哪到哪，谁家生第一胎不是两三日才下来，你身子壮，养得好，一定没问题。”

    世子夫人浑身冰凉，她感觉得到自己到头了。

    妈妈转头眼底一厉，管他是大小姐的亲骨肉呢，没娘的孩子能有好？是他命苦，娘俩没缘分，只愿他惦记着是为了亲娘没来这世上不要怨。

    府里早想到万一生产不顺怎么办了，早早和太医打了招呼，可惜大小姐发动的太快，也没料到如此艰难，想起请太医的时候太晚了，那就——一定保下大小姐！

    妈妈想对接生婆说什么呢，就听外头一阵喧哗。

    “你们是谁？你们干什么？哎哎——”

    是世子的声音。

    郝灵和盐阿郎跑在最前，两人不用别人指路的，带着风将路边雪都刮起，一路狂奔到这里。

    世子看见两人跑进来，当然要过来拦，被盐阿郎一个肩顶撞开，世子摔了个跟头，盐阿郎霹雳哗啦撞到产房门口，趴在门侧墙上顺手将一个探头的丫鬟拽出来，给郝灵清路。

    没了挡路的，郝灵嗖一下窜了进去，猛不丁多出一个存在感极强的身形，产房里所有人都是一呆，连世子夫人都瞬间忘了自己在干嘛。

    “哎，你是谁，这里是产房，不是你能进的。”

    丫鬟反应过来一跳，过来推她。

    郝灵轻巧避过，对着床上的世子夫人歪头眨眼一笑：“神仙让我来救你的。”

    不知为什么，世子夫人想笑，心底一下轻松下来。

    郝灵扭头对着窗外喊：“侯爷放心，我一定救活你儿媳妇大孙子二孙子。”

    众人一愣，真的来救命的？还有，大孙子二孙子...

    支棱耳朵听回音。

    就听黎安侯含混不清的一句：“有劳。”

    真是侯爷请来的救兵。

    郝灵对着众人一笑：“给我盆热水我洗洗手。”

    众人跳起来重紧张起来，端热水的端热水，喊加油的喊加油。

    郝灵扫过，两个接生婆在床尾，一个妇人在床头，守着两个大丫鬟，还有进进出出的几个小丫鬟，嗯，幸好这屋子够大，有钱人的待遇自不会委屈自己。

    屋里血腥气很浓，她洗净了手来到床前，笑眯眯道：“没事没事，小孩子贪恋母亲的温暖不想出来，打下屁股就好。”

    世子夫人噗嗤一下笑，嘴里立即被塞进一粒圆滚滚的东西，她眸子微张。

    甜的。

    “嗯，蜂蜜糖，吃糖心情好。”

    世子夫人又忍不住笑，莫名多了底气，觉着身子也没那么冷了。

    外头黎安侯世子爬起来，又气又怒，先看见黎安侯，又看见卫弋，顿了顿。

    “父亲，这是怎么回事？”

    黎安侯心道，我哪里知道。

    “咳，你岳父拜托卫小将军，特别请了高人来看儿媳妇的。”

    黎安侯只能想到这个可能。

    世子一头雾水，哦，老丈人请的？卫小将军？高人？

    这倒是有可能。老丈人威远侯是行伍出身，跟卫家同为武官，请动卫小将军不是不可能，可这高人——

    世子不认识郝灵，没见过，郝灵大出风头那日他在府里守着媳妇呢。

    问：“那位高人是——”

    黎安侯左看右看，奇怪：“你娘呢？”

    世子顿了顿：“娘年纪大了，撑不住，回去休息了。”

    “哦。”黎安侯没多想。

    卫弋和盐阿郎却各自多看他一眼，都十分肯定世子在撒谎。两人想到历来婆媳微妙，自然不想多事。

