 肖雨萌家中的家具，是没有多少变化的。

她其实也想硬气一把，把前男友买的那些家具全部扔出去。

只是赔了两万块钱以后，她也不敢硬气了，要不然家中空一半。

尤其买完床单被套以后，她发现自己余款不多的时候，就更不敢轻举妄动了。

虽然心中是委屈了点，但是，生活还得继续，不是吗？

龙隐打开房间看了看，床单被套都是新的，家中也打扫干净了，说明肖雨萌是下了一番工夫的。

“很好，那我以后就住这里了。”

龙隐笑道。

“欢迎你，我的新房客！”

肖雨萌笑道，“为了表示对你的欢迎，我请你吃烧烤。”

“这必须得我请才行！”

龙隐正色地说道，“你都免了我两个月房租了，我必须得表示表示。”

“嗯......行吧！”

肖雨萌笑道。

两个人出门吃烧烤，路上的时候，肖雨萌询问道：“你去公司了吗？”

“已经联系好了，明天过去。

我入职的部门是业务部，工作很轻松。”

龙隐笑道。

肖雨萌沉默了一下，轻轻说道：“祁飞也是在业务部，你自己小心点。”

昨天晚上的事情，到现在她都不想去回忆，甚至连祁飞都不想提。

可是，当她拼命想要忘记的时候，这生活中处处都在提醒那段曾经的过去。

家中的家具就不说了，现在龙隐也进入了她男朋友同样的部门，她也不得不提醒一句。

实际上，这件事情和龙隐本来没有什么关系，龙隐是被她拖下水的，她的心中也满怀歉意。

龙隐笑道：“业务部可是有好多个部门，想来应该遇不到一起。

再说了，我可不怕他。”

“嗯！”

肖雨萌轻轻点头。

两人吃完烧烤，回家路上龙隐顺路在超市买了洗髓用品。

回到家中，各自洗髓进入了自己的房间。

龙隐进入房间以后，就去接收巫医的传承了。

而肖雨萌，则是坐在已经换了床单的床上发呆。

想着过去她和祁飞在这里嬉闹，每次祁飞闹着闹着就会对她动手动脚，然后亲吻，直到关键的时候被她叫停。

每次祁飞都不敢违逆她，她还觉得心中有些歉意。

可是，现在祁飞不但劈腿，还让她赔了两万块钱......一时间，她心中是酸甜苦辣都尝尽了。

一翻身爬起来，翻了一阵抽屉，找出了那条“钻石”项链，她抬手就想扔掉。

转瞬，她又忍住了。

“我得好好留着，这是一个非常深刻的教训！”

肖雨萌自言自语地说道。

如果她不是为了顾及祁飞的面子，当场戳穿祁飞，这两万块钱岂不是就不用赔了？

她把那皓石项链珍贵地收藏了起来，这个教训对她来说，太深刻了。

另外，她也得好好想想，做一个什么兼职，才能尽快把曹大翔那两万块钱给还了，一直欠着总不是个事。

沉思一阵，倒头就睡，准备明天就起床找兼职去。

第二天早上，龙隐到点就醒过来了。

起床准备了一阵，就准备上班去了。

看到龙隐穿着单薄的衣服，也没有买其他的衣服，肖雨萌询问道：“这金州的天气还是有点冷的，尤其是下雨的时候，你还是买件外套吧！缺钱的话，我可以借你点。”

虽然她没有多少钱，几百块她还是能够借的。

看龙隐连衣服都舍不得买，她觉得龙隐是不是没多少钱......这也太可怜了，她得帮一把！龙隐笑道：“我是没有来得及买，没事，今天去公司报道以后，就去买几套！”

他的体魄远远超过一般人，这样的温差对他根本不算什么。

只是确实需要换洗一下，等会去买几套就是了。

“那行吧！”

肖雨萌笑道。

她也要出门找兼职，趁着还有点时间，赶紧把兼职找好。

反正家中的钥匙已经给了龙隐，其他的她也管不了那么多了。

龙隐点点头，步行穿过一条街，就到了瑞恩大厦。

抬头看了看雄伟的瑞恩大厦，他联系甘玉明，让甘玉明安排人来带他去业务部报道。

片刻之后，一个年轻女人匆匆跑了过来，对龙隐说道：“你是龙隐吧？

我是业务部的经理袁静，甘总已经说过了你工作的事情，现在请随我来吧！”

龙隐点点头，跟着袁静去人事处办理手续，然后去了业务部。

“目前业务部第二组还缺人，暂时就安排你在第二组了。”

袁静客气地说道。

上面安排下来的人，她一个小经理敢得罪？

这种空降的少爷，背后可是说不清楚有多大的来头。

即便她是部门经理，她也得侍候好了。

“没问题！”

龙隐点头道。

“第二组的组长祁飞，在公司有好长一段时间了，工作经验比较丰富。

工作上有什么问题，你可以试着找他解决一下。

要是他解决不了的，到时候你可以直接联系我。”

袁静笑着说道。

龙隐微笑着点点头，他觉得很快就会有事情找到袁静。

他没想到，偌大的业务部，正好就分在了祁飞手下。

要知道，在祁飞眼里，他可是肖雨萌的姘头，这小子还不得找他的麻烦？

袁静带着龙隐来到业务部，招呼道：“祁飞，这是新同事，以后就在你们组工作了！对新同事要友善，要照顾好新同事，知道吗？”

“好的，袁经理！”

祁飞点头答应。

可是，当他看到新同事居然是龙隐以后，他的拳头顿时忍不住捏了起来。

他喜欢了两年的女人，头筹就是被眼前的这个小子给夺走了。

夺妻之恨啊！看到祁飞在瞪着龙隐，袁静问道：“有什么问题吗？”

祁飞笑得很灿烂，连连摇头道：“袁经理，没有问题，我会好好‘照顾’他的。

新同事嘛，我一定会安排最‘轻松’的工作给他，让他快速成长的。”

“嗯，就是这样！”

袁静点点头，“那你们安排吧，我先走了！”

等到袁静离开以后，祁飞的笑容变得阴森起来，盯着龙隐说道：“小子，你现在可落到我的手里了！本来我要找你算账，还不是很容易。

现在，你这算不算羊入虎口？”

“谁是羊，谁是虎，这可是难说得很哦！”

龙隐轻笑道。

 