
而且她刚才要是没看错的话，这袋子是从天上掉下来的。

所以这是天上掉馅饼了？

杨四妮已经利落的把银子装了回去，然后把布口袋系好。

躲在暗处的黑脸少年，有几分期待，看样子这钱是送出去了，可是接下来的一幕让他有些惊愕。

杨四妮一脸防备的把布口袋扔了出去。

躲在暗处的黑脸少年：“……”这是闹哪样？天上掉银子都不要？

杨四妮有些认死理：“不是我们的，不要。”

杨三妮看了看杨夏月，似乎在等杨夏月拿个主意。

杨夏月蹙了蹙眉，天上掉银子这可是天大的好事儿，这些钱她们要是拿了，至少可以摆脱现在的困境。

说实话，她不得不承认自己很心动。

但是常言道，事出反常必有妖。

这钱不明不白的从天上掉下来，再联想到之前两个妹妹碰到拐子的事情，杨夏月觉得，这钱不能拿。

若是这钱是别人丢的，她或许还可以送到官府找找失主，可是这钱明显是从天上掉下来的！

之前的时候她又感觉到，自己被跟踪窥探，这么一想，这钱就变得很烫手了，拿不得！

杨夏月给两个妹妹使了个眼色。

杨三妮已经伸手抓住了杨四妮的手，姐妹三个缓步往那布口袋的方向走去。

暗中观察的黑脸少年，长松了一口气，心道，这是想通了该拿回去了吧？

谁知道，姐妹三个人走到布口袋处的一瞬间，竟然开始拔腿狂奔！剩下一个布口袋孤零零的躺在地上。

黑脸少年有点傻眼，根本就不明白发生了什么。

这个世界上还有白给钱都不要的人吗？

黑脸少年有一些不死心，走到布袋子处，捡起钱来跟了上去。

姐妹三人跑的很快，等着三人跑到了村口，已经可以听到村子里面狗吠的声音了，三人才敢停下来喘口气。

杨四妮虽然年纪最小，但是表现的最轻松，到是杨夏月和杨三妮累的满头大汗。

“可算是到家了。”杨夏月回头看了一眼身后，惊魂未定的道。

可就在这个时候，杨三妮紧张的声音又传来了：“姐……姐……”

杨夏月顺着杨三妮手指的方向看了过去，她整个人也愣住了，不知道该作何反应。

刚才被她们扔掉的那个布口袋！竟然又出现在了眼前！像是早就有人摆在那等着她们似的！

杨夏月自问自己没做过亏心事，不怕鬼敲门，但是碰到了这样邪门的事情，杨夏月的感觉还是很不好。

她环顾四周，恶狠狠的大声威胁着：“我不知道你是什么人，打的什么主意！但是我告诉你！这钱我们不会要！你也别想着害我们姐妹！不然我不会放过你的。”

远处的黑脸少年觉得自己的牙根有点疼，他这是做了啥招人恨的事情吗？不就是听了公子的吩咐，来补偿一下她吗？

杨夏月说完，就领着两个妹妹气势汹汹的往村子里面走去了。

哼，她才不会怕呢！不管是人是鬼，都怕恶人，她不能怂，她要是一怂，就给了坏人可趁之机。

黑脸少年把布口袋捡起来的时候，很是头疼，杨夏月这样，他要怎么和公子复命啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761719"  chaptername="第127章">加入书签</a>
</div>
