    第297章 【星辰文明】

    暗宇宙。

    虚空之主已经快被气炸了。

    “你这个疯子。”虚空之主已经被整破防了。

    虚空正在面对与他们同级的文明攻伐，自己就是过来风暴之神是如何陨落的，以及给星辰帝国增添点绊子。

    结果，将自己给搭进去了。

    “朕可以陨落，神，不能降临世间，若是降临, 朕宁愿让被朕覆灭的文明再现，也要将神从神坛打落。”

    霸道中带着桀骜的声音，响彻整片暗宇宙。

    他是星辰帝国的皇帝，也是已知宇宙的星辰帝君。

    他可以容许已知宇宙被覆灭的文明再现，但他绝对不允许已知宇宙外的文明降临。

    而且对方还自称是‘神’，那就得让对方认清现实。

    神，敢降临世间, 那就让这所谓的‘神’，面对世间的残酷与现实。

    “你灭掉了本神, 你也会陨落的。”

    虚空之主那是个愤怒，对方完全是以同归于尽的手段，与他进行消耗。

    “华夏文明有句话，有的人死了，他还活着，有的人活着，他已经死了。”

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    杨羽恢弘的声音，震荡整个暗宇宙，维度不停翻涌。

    他若是能与虚空之主同归于尽，也算是不枉费征战宇宙那么多年。

    神圣凯莎？

    那是他认可的领袖，将二号超级天体计算机送给她，至于她如何选择，是她的事情。

    “你简直是疯了。”

    虚空之主真的是醉了。

    从未见过如此煞笔的家伙。

    为了这片星域的生灵与文明，居然要牺牲他的生命, 来与自己同归于尽。

    咱们完全可以好好谈的。

    殊不知。

    杨羽曾经说过，神若是降临世间，那就让神永远的留在世间。

    很显然，杨羽这是要实现一言九鼎的承诺了。

    “若是能让朕的孩子，一路无阻，朕愿意为她做一切，谁也不能阻止朕孩子的光明。”

    “朕一生所求，不是高高在上，不是无敌世间，而是做自己应该做的事情，将她抚养成人，自己则是交给时间，朕，能做到否？”

    ……

    暗宇宙的情况，外人并不知晓。

    天使在得到了星辰的批准后，都选择了离开天河星系。

    并且星辰帝国在覆灭那六个文明后，所有的舰队撤离回了宇宙深处，以两支联合舰队守护宇宙星际中转站与行星矩阵。

    B系战区（南方战区）的所有舰队，全都撤回了本土。

    宇宙最高议会，被星辰帝国交给了天使文明。

    星辰纪元5050年, 正月初一。

    时隔15年, 再也没有皇帝的任何消息, 乐安公主在星辰帝国起源行星系起源星登基为帝。

    星辰帝国的宇宙空间站正式加入军方服役。

    伴随着宇宙空间站的正式服役，星辰帝国第一、二、三、四、五、六、七联合舰队全部入驻宇宙空间站，军队权力收归皇帝所有。

    收回了元帅拥有调动战舰的权限。

    这提议虽然被诸位大臣反对，但在星辰、神威军团、护龙卫的暴力镇压下，再也没有人敢有异议。

    并且星辰帝国新任女帝，也开始绽放属于她的光芒。

    勒令帝国收缩发展，全力稳定帝国的秩序，先将天河星系内的资源开采使用，并且对外宣布，所有附属文明即日起，不再属于星辰帝国的附属文明，星辰帝国也不需要附属文明。

    星辰帝国也逐渐封闭对外的通道，各大战舰群也紧急收缩回到了帝国疆域内。

    星辰纪元5070年。

    伴随着星辰帝国全面撤出已知宇宙，虽然有神圣凯莎的镇压，但文明的思想早已经被星辰帝国打开。

    戈斯大星云的武东帝国，以最快的速度，一统整个戈斯大星云。

    武东帝国女帝向宇宙发表宣言，武东帝国不会招惹攻击任何一个文明，其他文明也别想招惹武东帝国，招惹武东帝国那就打。

    自此，武东帝国彻底走向了宇宙的大舞台，开始与神圣凯莎在这个时代，选择了正面交锋。

    烈阳文明在烈阳女皇蕾娜的带领下，同样是踏上宇宙大舞台。

    已知宇宙的格局，也在这一刻定格了下来。

    已知宇宙的实力，依旧是重新组建起来的梅洛天庭最强，其次是武东帝国，最后才是烈阳文明。

    形成了三足鼎立的姿态。

    毕竟文明看的是综合性实力。

    梅洛天庭的高端战力太多了，神圣凯莎接管了星辰帝国皇帝杨羽送给她的超级天体计算机，实力已经远远超过了曾经不知多少倍，其次天基王鹤熙是神圣之躯，然后就是流月等一万余位老牌天使镇压。

    武东帝国的女帝暴露出来的实力，同样是第四代神体，武东帝国的神体数目同样是达到了十位，在吃掉戈斯大星云的几十个宇航级文明后，人口也达到了三千亿之巨。

    烈阳呢？

    第四代神体就蕾娜一个，神体不足十位，文明共计15亿人口，如何敢跟梅洛天庭与武东帝国比？

    炸星球？

    神圣凯莎手起刀落，蕾娜就无了，那也要她有那个机会炸恒星才行啊。

    5078年，星辰帝国彻底消化了那十万亿人口，并且发展速度也恢复到了巅峰时期。

    5080年，星辰选择退居幕后，不再辅助星辰女帝执政。

    时间很快就来到了5100年七月。

    星辰帝国，皇宫。

    曾经的帝国公主，已经在这五十年的磨练下，成为了一个及格的皇帝。

    她坐在原本属于自己父皇的座位上，低头审阅着帝国的财政收支。

    她有着粉红的脸蛋，眉下是乌黑有神的大眼，整齐的披肩发，细细看去这人便是珠沉玉碎，身穿着高贵典雅的宫廷服装，上面有着一颗颗珍珠，显示出了她的高贵与大气。

    “父皇给我留的资源真的太多了，帝国全速消耗这么多年，都还有着一大半没有耗尽。”

    杨悦坐在龙椅之上，看着收支，无奈对身边兢兢业业的林秘书长说道。

    倘若不是父皇给她留下来的这些个资源，让她接手这么一个庞大的帝国，她绝对会被累死的。

    她也明白了。

    当年父皇是多么的辛苦，扛着偌大帝国，需要承受多少的压力。

    “陛下，有个不好的消息。”

    就在这时，护龙卫统领龙渊急匆匆从外面走入御书房，面色严肃的说道。

    “什么消息？”

    闻言，杨悦皱眉问道。

    “启禀陛下，下雪了。”龙渊单膝跪地，面色沉重。

    “下雪了？气象系统出问题了？”

    杨悦很纳闷儿，莫非是帝国的气象系统出纰漏了？

    可是不应该啊。

    帝国可是有专人维护气象系统的，随时改变星球的气象，怎么可能出现这么严重的纰漏？

    “不是，刚刚我已经咨询帝国科学院那边，气象系统没有出问题了，而是星球自发的行为，其他星球也出现了这样的情况，而且这雪花，不是普通的雪，而是红色的雪花。”

    龙渊沉声说道。

    “什么？”

    顿时，杨悦和林语秘书长惊呼出声。

    倘若是起源星在七月飘起大雪，这或许是气象系统出问题了。

    但要是其他星球也出现了这种情况，那就不对劲了。

    而且还是红色的雪花？

    她们都没有听过这种大雪啊。

    “陛下，第九联合舰队和第八联合舰队反馈回来消息，已知宇宙许多文明星球，在同一时间飘起了血色的大雪。”

    与此同时。

    护龙卫副统领白念急匆匆走去，同样是单膝跪地，将自己需要汇报的情况，一五一十说了出来。

    “这到底意寓着什么？”

    ……

    星辰帝国，沐颖行星系，沐颖公主葬身所在的星球。

    退隐多年的星辰，看着晴朗的天空，飘起无穷无尽的血红色大雪，弹开白皙如玉的手掌，接住从天空中掉落的雪花。

    “七月大雪？而且还是红色的雪花，到底发生了什么事情？”

    星辰难以置信看着天空中的场景。

    到底发生了何事？

    “吟。”

    就在这时，前方的水潭内，冲出来条闪烁着电弧，身躯长达将近两千米的雷龙。

    刚刚冲上天空，猛地从天空之中砸落在地上，精气神也极度虚弱萎靡。

    “战龙，你这是怎么了？”

    星辰身影一闪，便是来到了来自《吞噬星空》宇宙的雷龙皇身侧，看着精神状态非常虚弱的雷龙皇，担忧的问道。

    今天这到底是发什么了什么事情？

    平常精神极度亢奋的雷龙皇，今天为什么会如此的虚弱？

    “昂昂昂。”

    雷龙皇虚弱的叫唤几声，便是再也发不出任何的声音。

    “什么？”

    星辰通过翻译，听懂了雷龙皇想要表达什么，不由惊呼出声，继而脸色非常阴沉。

    雷龙皇感应不到先生的痕迹了？

    要知道。

    雷龙皇可是跟先生签订过那位至高存在给的契约。

    是小说中的主仆契约。

    若是主人陨落的话，那么签订了主仆契约的宠物，也将会瞬间死亡，亦或者变成雷龙皇这副模样？

    难道先生陨落了？

    “不可能，绝对不可能，什么狗屁的虚空之主，也能让先生陨落？我不相信，只是失去了感应而已，怎么可能陨落呢？”

    ……

    已知宇宙。

    梅洛天庭，梅洛星。

    神圣凯莎看着天城上空飘落的雪花，伸手接住飘落下来的雪花，红色雪花在她的掌心很快便是融化。

    “女王，这到底发生了什么事情？”

    天使流月经过不懈努力，成为神圣凯莎的左翼护卫，看着天空中飘落的雪花，错愕的问道。

    这个季节，在天城是绝对不可能飘雪的。

    今天这是发生了什么事情？

    “时代的终结，时代的悲哀。”

    神圣凯莎面色严肃，同时有着淡淡的哀悼。

    这种情况。

    只有一个时代的时代之子陨落，才会如此。

    “时代的终结？时代的悲哀？”

    天使流月不解，眼底尽显迷茫。

    “有可能，是星辰帝国的皇帝陨落了，也有可能是虚空陨落了，才会这样。”

    鹤熙沉声说道：“他们都是时代的主人，维度的主宰，他们任何一个人的陨落，都将会影响现实维度。”

    “what？”

    天使流月更加的不解了。

    杨羽的实力那么强，怎么可能陨落？

    当年可是横压黑龙山帝国，连对方的不朽武者都陨落在了杨羽手中。

    他怎么可能陨落？

    “没有什么不可能，现实就是这么残酷，而且，谁知道，是不是虚空之主陨落呢？”

    神圣凯莎神情严肃，说道：“我更希望，是虚空之主陨落，而不是深渊之主。”

    深渊，是她们这边的深渊，即便他代表着无尽黑暗，但终究是她们已知宇宙的深渊，而不是已知宇宙外的深渊。

    虚空，是她们这边的敌人，代表着无尽毁灭，是已知宇宙的敌人，从不留情，神河文明就是例子。

    “女王，你说，都是幻体，怎么会陨落呢？”

    流月纳闷儿的问道。

    “幻体又如何？幻体的确是无法摧毁，但幻体与幻体交战，你说，幻体能被摧毁吗？况且，他们都是真正的维度之主，而不是卡尔那种半吊子的维度之主。”

    神圣凯莎微微颔首。

    她们的确无法针对幻体，但幻体却有针对幻体的方法。

    “如果是杨羽陨落了……那悦儿会不会很伤心。”

    流月担忧不已。

    毕竟她们都是看着悦儿长大的，而且还是她们天使的血脉。

    放在她们梅洛天庭，那也是公主。

    “即便是他陨落了，悦儿也应该接受现实，况且，悦儿现在是星辰帝国的女帝，那就要面对现实。”

    鹤熙沉声说道：“若是连现实都无法接受，星辰帝国必定会在她的手中，走向衰亡。”

    “星辰帝国？”

    神圣凯莎神情复杂，说道：“若是当年，杨羽接受我的帮助，或许他能够战胜虚空，可他拒绝了。”

    “他曾说，让星辰与梅洛联手，冲出已知宇宙，前往虚空所在的宇宙与他们交锋，与他们争霸。”

    “鹤熙，你说，没有杨羽的星辰帝国，那还是星辰帝国吗？”

    听见凯莎的话语，鹤熙陷入了沉默。

    不知沉默了多久。

    鹤熙抬起头说道：“没有杨羽的星辰帝国，是没有灵魂的，没有灵魂的星辰帝国，已经不是星辰帝国了，而是星辰文明。”

    “如同没有凯莎的梅洛天庭，正义将不再是正义，神权时代将不是神权神代，梅洛天庭也不再是梅洛天庭。”

    可是她话说完时，身边早已经没有了凯莎与流月的身影。

    “当星辰退隐后，杨羽陨落，星辰帝国就不再是星辰帝国，祂，从高高在上，独裁的帝国，变成了文明。”

    (本章完)

