    第257章醒粉团

    喔喔——

    清晨，白湖云雾缭绕。

    远望着，如梦似幻，美得都不那么真实。

    数声嘹亮的鸡鸣唤醒沉寂一夜的河洛部落，长夏睁开眼睛，就看到身边的沉戎。

    “沉戎——”

    喊完，她拿开沉戎放在身上的手，左右张望，没看到猿黑的身影，长夏猛然坐起身。

    “长夏，怎么了？”沉戎道。

    他一早醒了，看长夏没醒，就眯着眼睛没起。

    “猿黑了？”长夏问。

    沉戎朝拔步炕床外面努嘴，说：“它在外面的小床上。”

    呜呜！

    说着，就传来了猿黑的呜叫声。往常这个时间，老猿会带着巍山猿巡逻巍山。

    “小黑，醒了吗？”长夏道。

    沉戎满头黑线，说：“长夏，你忘了，猿黑不会说话，会说话的是老猿……”

    咳咳！

    长夏拍了下头。

    讪笑几声，猿黑太机灵，她有时候真忘了猿黑的身份。

    “我们起来吧！”长夏凑近沉戎身边，在他脸上吧唧亲了一口，露出得意的笑容，一溜烟跑下床。

    “呜呜！”猿黑从小床上站起身，激动呜叫着。

    窑洞跟巍山瀑布完全不一样，猿黑起来，安静坐着没敢乱动，直到听到长夏和沉戎的对话声，猿黑才小心翼翼爬起来。

    “小黑——”

    长夏伸出手抱起猿黑，一大一小，开门，走出卧室。

    沉戎跟在身后。

    “长夏，猿黑要送去部落训练场吗？”

    “嗯！送过去。”

    老猿让河洛部落帮忙教导猿黑，自然是希望它今后接任老猿的位置，成为巍山新一任守门人，对它期望很高。

    选择让长夏照顾猿黑，除信任长夏以外，还有普康长者等人对长夏态度不一般。永远都别小瞧一个不知活了多少年的存在，无论这个存在是兽族，抑或是野兽。

    趋利避害，是所有种族的天性。

    穿过走廊，走去窑洞庭院的水池旁边。水池中几尾异色鱼在里面游弋着，惬意而有限。长夏越过水池中的异色鱼，这鱼她不知道叫什么名字，一律叫金鱼。

    “瞧着，好像没事。”长夏道。

    沉戎道：“想知道光树树苗是否种活，最短也要三五天。”

    “也对，是我太着急了。”长夏轻叹一声，今日部落要忙着处理巍山异变后续的琐事，以及处理他们从巍山带回的东西，雅米长者多半没时间看管训练场那边的杂事。

    就不知道最近是哪位长者负责在训练场教导山雀他们？

    思考着，长夏清楚。

    无论是谁今天训练时间会推迟些。

    部落喧嚣沸腾，山雀这些兽崽绝对没办法安心训练。

    放下猿黑，让它自己在窑洞庭院玩耍。

    “沉戎，你去把调味果搬来窑洞庭院，我去拿藤筛，试着把一半的调味果晾晒几日，看看调味果味道有没有其他变化。”长夏说着，挽起衣袖朝浴室隔壁的木棚走去。

    狮族给她送来的辣椒，暖春和族人帮着晾晒了三分之二，余下三分之一除了留作日常食用，又将其中一半做成了剁辣椒用木盆晾晒两日，用陶罐装了起来，给长夏放进了地窖储藏了起来。

    “好的。”沉戎应下，又问：“艾叶，葛根这些需要晾晒吗？”

    “艾叶拿出来晾晒，葛根不用。”长夏道。

    调味果，酱油果和醋果是分开用藤筛装着晾晒的。剩余另一半用藤筐装着，沉戎在厨房留了几个，就把藤筐搬去地窖。

    与窑洞上面相比较，地窖气温更低一些。

    拿来储藏物资，很便捷。可惜，巍山没有冰晶草，长夏期待的冰窖没有了指望。青冥石散发寒气，效果比冰晶草更霸道，但是青冥石的寒气不能长时间接触，容易冻伤。

    再说，圣地没有青冥石。

    獣图腾是由整块的青冥石雕刻而成。

    哪怕长夏不怕死，也掰不动用青冥石打造的獣图腾。

    长夏拿回的这筐葛根，她没打算拿来做葛根粉，准备就直接煮着当零食吃。同样地，野果也一样。

    圣地采摘回来的野果，部落会直接分给族人。

    但凡跟圣地挨边，东西都不简单。

    忙活半响，长夏两人把该晾晒的东西，全部用藤筛摊开放在窑洞庭院的地面上摆开。

    昨晚换下的衣服也没有洗，得等吃过早饭再动手。

    “长夏，想吃什么？”沉戎询问道。

    蹲在水缸旁，洗漱。顺便把脏衣服放进木盆用水浸泡着，窑洞有了“自来水”，用水方便许多。连洗衣服都不用拿去白湖湖畔，半蹲在水缸旁，就能清洗，委实方便了太多。

    “我想醒个粉团，看能不能做点别的？”长夏道。

    果粉能做馅饼，长夏尝试做做包子馒头什么的。没有酵母粉，也没有老面。估计做出来的包子馒头味道不会太好，但是长夏想换换胃口。

    再则，也得弄个老面。

    这以后，就方便醒粉团。

    “你生火，我去揉粉团。”沉戎道。

    长夏点点头，招过猿黑，教它洗脸漱口。猿黑很聪明，跟着学了几遍，就学会了洗脸，不过刷牙对它有些困难。学的磕磕绊绊，最后也学会。

    然后长夏牵着猿黑进了厨房，让它坐在旁边的矮凳上。

    长夏生火，往锅里添水。

    新的一天，开始了忙碌而充实的生活。

    沉戎揉好粉团，长夏让他把粉团放在木盆中，再用东西盖住。她开始准备包子要用的馅，肉馅用蚺肉，素馅用野菜。刚才，装野果的藤筐装了半筐野菜，这还是长夏特意要求的。

    圣地野菜鲜嫩爽口，长夏很喜欢吃。

    要不是之前没想到野菜这件事，长夏想多采摘几筐回窑洞慢慢吃，多吃几天。

    可惜，野菜不耐储藏。

    长夏挑拣两样适合的，打算做个野菜鸟蛋馅的包子。

    馒头饺子下次再做，好吃的，就得一样一样来。

    “长夏，需要多少个鸟蛋？”沉戎问道。

    长夏想了想，答道：“你拿十几个过来。”

    她想着，就算包子做不成，也能煎成馅饼吃。这一来，长夏彻底没了担忧，动作利落清洗野菜。

    猿黑跑来，学着长夏的动作摘菜再帮着清洗。

    小小一只，还别说猿黑学的有模有样，让长夏大为惊喜。

    (本章完)

