    秦暖暖低头看看约车软件上的车牌号，再走近了，看看那辆劳斯莱斯银魅的车牌。

    一模一样。

    脑海中闪过一抹什么，秦暖暖不由得勾起了唇角，唇瓣上带着清浅的笑意。

    她朝着那辆劳斯莱斯银魅的后车窗望了一眼，里面隐隐约约坐着一个高大的男人，看不清面容。

    是邵九霄吗？

    秦暖暖的心口一阵小鹿乱撞。

    果然是不放心她，所以才玩这种套路，这个老古董一样的狗男人越来越会玩浪漫了。

    秦暖暖因为要和邵九霄分开一月之久的心情也瞬间转好，笑容灿烂走上去。

    司机正好也迎了上来，伸手接过了秦暖暖手中的行李箱，低头恭恭敬敬说。

    “秦小姐坐飞机辛苦了，这个交给我就好。”

    秦暖暖也没多想，把手里的拉杆箱递给他，就朝着后车门走去。

    一个站在边上的黑衣墨镜保镖替她打开车门，当秦暖暖看见坐在车里的人瞬间，脸上灿烂的笑容瞬间凝固，勾起的唇角绷直成一条线，甚至连一句话都没有说，她飞快的转身就跑。

    两边的十几个保镖立刻围了上来，把秦暖暖团团围在中间。

    秦暖暖眯着眼，摆起架势，准备直接动手。

    怪不得这车子边上要围这么多保镖，原来是在这儿等着她。

    秦暖暖怪自己太过轻敌，怎么会犯这么大的错误，邵九霄那个老古董懂什么浪漫惊喜。

    咬了咬牙，秦暖暖心想着该怎么先过今天这一关，就听见身后传来一声温雅如玉的磁性声音。

    “退开，不许无理。”

    围着秦暖暖的人退开一面。

    秦暖暖回头，就看见开着的车门里，那个男人走了下来。

    男人仍旧如同之前在Z大见过的无数次那样，戴着一副金丝细边眼镜，遮住那双太过凌厉妖异的湖蓝色眼瞳，脸上的笑容温润儒雅，像一名沉浸在学术中多年的学者。

    他像是初见那天一样，穿着那件银灰色的西装，身形颀长，气势并不慑人，只是温柔里隐隐透着不可违逆的强势味道。

    他一只手轻轻按着车门，明明是在冲着秦暖暖微笑，可却让秦暖暖无端端在八月的大暑天里汗毛倒竖。

    她咽了咽口水，努力做出轻松的样子。

    “萧校长，这么客气？”

    萧楚卿浅笑，一双狐狸眼同样含着笑意。

    “你是特别的。”

    秦暖暖看着他的笑容，这一次萧楚卿给她的感觉更像是Z大时的萧校长，而不是把她从特别监察室救出来后顺势囚禁起来的疯逼萧楚卿。

    秦暖暖不懂。

    一个人是怎么做到自由转换，并且彻底放下中间那段不愉快，像是从来没有发生过一样继续跟人交往的。

    上次明明已经闹到了要人命的地步了。

    虽然，那一枪并不是秦暖暖开的。

    她勉强勾了勾唇，晃了晃手里的手机，笑着说。

    “不麻烦萧校长了，邵九霄已经派车来接我了。”

    萧楚卿的目光落在还停留在约车软件页面的手机屏幕，胸腔里发出低低的笑声，难得这么有耐心得说。

    “那我陪你等着，万一他忘记了，就跟我走。”

    秦暖暖本想离开萧楚卿就再叫一辆车把自己接走，现下反而自己给自己挖了个坑，萧楚卿就站在她身边，秦暖暖也不好直接打电话给邵九霄，让萧楚卿看自己和邵九霄的笑话。

    她抿了抿唇，捏紧了手里的手机，努力挤出一个笑容。

    现在就看自家老公的忠犬程度了，秦暖暖平时挺自信的，到了这会儿却有些慌，迫切希望这个世界有那么一个机子，能够在自己和邵九霄的心里装个对讲机，强制两人心灵相通。

    她站在马路牙子上，脚尖一点一点的，抻着脖子朝着机场通道望去，都快把自己当成块望夫石了。

    车子一辆接着一辆从自己身边开过，却没有一辆有要停下来的意思。

    秦暖暖把手机攥得更紧，想偷偷解锁，给邵九霄发个微信过去。

    可萧楚卿就站在边上。

    其实，秦暖暖在骗他两人心知肚明，萧楚卿也乐得陪她在这里浪费时间，可要是谎言戳破了，秦暖暖怕这个疯逼发起疯来，直接在机场大厅门口绑人。

    到时候……呵呵呵。

    她有些烦躁的揉了揉自己披散下来的微卷长发，眼前忽然就递上了一杯桑甚汁。

    秦暖暖看见那杯深紫色的鲜榨果汁，一时间有些怔愣。

    她不喜欢喝牛奶这件事知道的人不少，但是她最喜欢喝的果汁是桑葚汁这件事，在朱姐姐去世之后，这个世界上应该已经没有人知道了。

    萧楚卿是怎么知道的？

    秦暖暖抿着唇，望着那杯桑葚汁，明明嘴里已经不断分泌出唾液，却没有伸手去接。

    她摇了摇头。

    “我不喜欢太酸的东西。”

    萧楚卿一双狐狸眼眯起，打量着面前的秦暖暖，忽然笃定说。

    “人的记忆可能会遗忘，但是对一样东西的执着却是深深根植在骨血里，除非得到，否则永远都不会改变的。”

    秦暖暖看了眼那杯桑葚汁，还有萧楚卿在说他自己。

    站在身边的男人目光陡然变得锐利，秦暖暖站在他的身边，倏忽间有种透不过气来的感觉。

    身边的男人明明没有做什么，可秦暖暖却总觉得被对方已经掐住了她的脖子，把她关进了一个狭窄闭塞的笼子里，让她片刻不得喘息。

    秦暖暖背对着萧楚卿，深吸了口气，腹腔挤入新鲜的空气，浑浊的脑袋清醒了一些，秦暖暖这才转身对着萧楚卿勾唇一笑。

    “萧校长，你一直把车停在这里，不怕被拖车拖走吗？”

    萧楚卿唇角勾起，轻蔑一哂。

    “整个帝都有谁敢。”

    一句话，让萧楚卿极力压抑的凌厉狠辣尽数倾泻，也只有那么一瞬，又被他收敛。

    秦暖暖却敏锐的察觉到。

    她蹙了蹙眉，没再说什么，别过头去不想再跟萧楚卿说话。

    两人又等了一会儿。

    萧楚卿的耐心终于耗尽，他不由分说得伸手，握住了秦暖暖的胳膊。

    “我送你！”

    秦暖暖眉头皱得更紧，想挣扎却没有挣扎开，正想继续跟萧楚卿虚与委蛇，从宽阔的机场大道驶来一个车队。

