    基于人道主义。

    我们站在门口等了一会儿，顺便点开了手机录音。

    很快。

    可能两分钟不到，声音停止了。

    男人还大言不惭地问女人他是不是超人。

    女人嗲着回道：“你真讨厌……”

    一会儿之后，办公室走出了一个女人，脸红红的，整理着自己的衣服，她见到我们之后，愣了一下，没理我们，扭着屁股下楼了。

    我们进了房间。

    发现王大头正在系皮带。

    他看到我们之后，嘴角冷哼了一声，皮带也不系了，干脆不穿外裤，只剩下一条四角大裤衩子，尔后，他坐在了老板椅上，点了根烟，双脚架在办公桌上。

    “来一根？”王大头说道。

    “知道我今晚为什么来找你么？”肖胖子冷冷地问道。

    王大头闻言，突然哈哈大笑，笑得脸上的肥肉一阵抖动。

    笑完了之后，王大头弹了弹手上的烟灰，脸突然冷了下来：“找我还钱、报仇还是磕头求饶？哈哈哈……”

    笑声未停，他突然抓起了桌面上的烟灰缸，冲肖胖子的头上呼啦一下砸过去。

    肖胖子反应也快，侧头一让。

    烟灰缸砸在了墙上，碎裂四散。

    里面的烟灰倾倒而出，弥漫着整个房间。

    肖胖子脸色铁青，手握拳头，目光中涌出了杀意：“都不是！”

    王大头说道：“那你们他妈的来这里看老子玩现场直播来了？别他妈废话！肖老包袱从我这里借了五十万，前天加利息七十万，到今天共七十二万。”

    “这么滴……今天老子刚爽完，心情有点美丽。你们把七十万给我，我前几天叫人砍了肖老包袱，那两万块当作医药费。欠债还钱、砍人出药费，老子够仁义吧？哈哈哈！”

    我转头向肖胖子示意。

    肖胖子早就已经要憋炸了，此刻如猛虎出山，呼啦冲向前，铁嵌一般的大手，猛地拎起了王大头的头发，狠狠地往办公桌上磕。

    惨嚎之声不断传来。

    简直丧心病狂的打法。

    我提醒道：“别弄死了。”

    尔后，我转身出了门。

    出门之后，见到听到动静正从楼下赶上来的女前台。

    她见到我之后，脸色煞白，转身想跑。

    我说道：“嘿！正找你呢！”

    女前台闻言，吓得立马蹲在了地上，双手抱着头，尖叫连连，声带哭腔：“别打我，别打我……我只是位前台，啥也不知道……”

    我一瞅她裤子。

    吓尿了。

    我蹲下身子，将手机里面的录音调了出来，放在她耳边听了一会儿。

    我问道：“你觉得打架声音和上床声音，哪个更好听？”

    女前台都懵了，惊恐万分地看着我，哭着不断摇头：“我不知道，我不知道……”

    我说道：“这东西要是让你老公听到了，会怎么样？”

    女前台闻言，简直要吓疯了，“噗通”一下跪了下来，哭着哀求道：“不要啊……大哥，我求你了，我老公也是混社会的，他一定会砍死我！我求你了，求你千万不要发给我老公……”

    我点了点头：“行！你赶紧下班，知道该怎么做。”

    女前头摇得像拨浪鼓，颤声回道：“我什么也不知道，什么也没看见，我马上走……不对，我马上辞职！”

    我没再理她，重新回到了王大头的办公室。

    王大头已经全身血刺呼啦了，嘴里开始求饶：“别打……别打了，我认怂。”

    认怂是不可能的。

    今天要是放过了他，明天死的可就是我们。

    肖胖子怒不可遏，一脚一脚地狠踹，边踹边骂道：“记住了你肖爷、苏爷的模样了吗？王八犊子，竟敢联合姓裴的来做老子！艹尼玛的！”

    王大头嘴里往外喷血，双眼翻白，说道：“记……记住了。”

    我拉开了意犹未尽的肖胖子，走了过去，说道：“今天跟你说一件事，姓裴的设土鱼篓局做我兄弟，这过程你一清二楚。但我兄弟只是一个没钱的小包袱军，姓裴的为什么要往死里做他，你应该不大明白吧？”

    王大头缩在墙角，嘴角涌血，喘着大粗气：“兄弟，这事儿我真不明白……”

    我回道：“好，我现在告诉你。我兄弟撞见了姓裴的和陆知节小老婆的奸情，姓裴的怕我兄弟泄露秘密，一旦泄露，陆知节一定会杀了他。所以，他很给面子，给我兄弟设了一个局。”

    “姓裴一定曾指示你，先做局、再讹钱，我兄弟父子被砍得害怕之后，要么逃跑永远不在金陵出现，要么神不知鬼不觉被你们给折腾死，没错吧？”

    王大头闻言，表情无比诧异之余，又显得惊恐万分。

    不过，他混社会这么多年，脑子还是聪明的，有气无力地问道：“兄弟，你告诉我这事儿，是啥意思？”

    我从胸口拿出了一张纸条，说道：“你照着这个念！”

    王大头一瞅见纸条里的内容，顿时脸色陡变，双手合十，颤声求饶道：“兄弟，你们饶了我吧……钱我不要了，七十万由我私人付给裴哥，肖老包袱……啊呸！肖伯的医药费、营养费，我全都出，你们放过我吧！”

    我转头示意肖胖子继续。

    肖胖子再次把王大头给拎了起来，像练格斗一样，反复伺候着王大头。

    几分钟之后，王大头已经不动了。

    我问道：“没搞死吧？”

    肖胖子回道：“哪能呢！这种只显亲伤，却让人生不如死的打法，我练太多了。这家伙身体差，不经揍！”

    我们在办公室等了两个小时，王大头醒了。

    肖胖子见状，继续上手。

    待到第三次之后，王大头醒来说的第一句话是：“兄弟，你别打了……再打我就死了，我念！”

    我拿着纸条，放在了王大头的面前，让他注意自己情绪，念得像一点。

    肖胖子则在边上开启了录音。

    王大头用手擦了擦糊在眼睛上的血，大声念道：“艹尼玛的裴星海！别以为老子不知道你和陆知节小老婆那点破事！老子天天在你面子当孙子，你特么把我当过人看吗？惹毛了老子，老子把你跟那破鞋滚床单的照片，全登在金陵日报……”

    声音洪亮、气势很足、情绪到位。

    一遍过！

    他可以去干配音了。

    我对王大头竖起了大拇指，说道：“怀璧其罪！裴星海的秘密，这个世界就我们仨知道了，咱们现在是一根绳上的蚂蚱。”

    “陆家是金陵数一数二的百年大世家，脸面看得比命还要重。这录音一旦发给陆知节、陆岑音、陆小欣，包括裴星海，任何一个人都会要了你的命！”

    王大头脸色无比惨白，回道：“我知道……”

    我点了点头：“对了，明天叫人去把肖伯医药费和营养费给付了。还有，裴星海那里该怎么交待，你应该比我们更清楚。”

    王大头突然痛哭了起来。

    他一定在悔恨！

    悔恨自己刚才为什么没有扛住打，留下了自己知道这秘密的录音证据。

    我们走出门口的时候。

    王大头问道：“这位兄弟，敢问尊姓大名？”

