    第58章 分兵讨襄县   

    说到底，还是韩擒虎信息太少，哪怕没有轻视王彦章，也没有太过重视。

    若是知道其实力不逊于宇文成都，安敢如此?   

    韩擒虎当即下令:“何伦，你乃是汜水关总兵，此番本帅分派十万兵马于你，再给你十日时间，务必夺取襄县，可有何问题?”   

    何伦闻言，顿时大喜，这种好事竟落到他的身上，当下半跪行礼道:“启禀元帅，末将并无异议。

    

    十日之内，定然攻下襄县，取那王彦章的狗头，至营中献与元帅。”

    

    韩擒虎这才微微颔首，说道:“好，那你即刻动身，莫要辜负本帅信任。”

    

    当夜，何伦统兵十万往襄县去了。

    

    南阳城楼之上。

    

    士卒往来巡逻，不敢掉以轻心。

    

    而在其中，站着伍云召和刘伯温，二人正在观望远处的朝廷军营。

    

    虽说刘伯温是伍云鹤幕僚，但他们兄弟二人何必区分彼此。

    伍云召也不和刘伯温见外，有事都喜欢找他问问意见。

    

    是以如今的伍云召，对刘伯温佩服无比，这位是真正的大才。

    对于天下形势，皆能侃侃而谈，一字一句都能说中要害。

    

    包括南阳如今的弊端，伍云召该如何改进，全部安排得明明白白。

    

    此刻看着朝廷军营，伍云召感叹道:“大隋建国数十年，经过文帝励精图治，如今国力恐怖如斯。

    抽调出六十万大军，来征讨区区南阳，真是太给面子了。”

    

    刘伯温同样看着，但他没有伍云召这么多感慨，只是意味深长道:“其实兵马，并非越多越好。”

    

    伍云召哑然失笑，说道:“以先生之见，若韩擒虎不按常理，直接出兵攻打南阳，又该如何处置?”   

    刘伯温微微摇头，坦然说道:“以韩擒虎的性格，他不可能如此鲁莽，必定会先派人解决襄县守军。

    到时候一鼓作气夺取南阳，毕大功于一役。

    

    就算韩擒虎当真直接强攻，对于侯爷而言，也是一件好事。

    少主前去劫粮，近乎万无一失，朝廷一方乃是败局已定。”

    

    伍云召哑然，但仔细想想确实是这个道理。

    失去了后勤粮草的补充，还强行攻打南阳，后方更有襄县兵马策应……   

    简直就是死局。

    

    韩擒虎威名扬于天下，自然不是简单之辈，肯定会先做出稳妥安排。

    

    可惜韩擒虎再厉害，他也预料不到，明明是最保险的宇文成都押运粮草，却成了最先突破的一点，直接导致满盘皆输。

    

    就在这时，伍云召看见朝廷大营分出兵马，向着襄县方向疾行而去。

    

    果然被刘伯温猜到了。

    

    看着这一幕，伍云召由衷的赞叹道:“先生果然神机妙算。”

    

    但刘伯温不以为意，谦虚道:“此事算不了什么，还得看王彦章如何应对，只要襄县不失，大计可成。

    

    此番朝廷大军齐至，尚未拿下南阳，后面便再无机会了。

    等南阳引动天下大势，大隋乱世必定四处涌动，群雄逐鹿。”

    

    伍云召闻言愕然，眼中满是难以掩饰的惊愕，原来局势会发展成这样吗?   

    叹了口气，伍云召无奈说道:“若如先生之言，大隋岂不是回天无力?”   

    刘伯温淡淡看他一眼，波澜不惊道:“杨广得位不正，天下英雄共击之，到那个时候，大隋如何算是大隋。

    分崩离析之后哪里再度统一，也将发生大变。

    这是定数，无法更改。”

    

    难得听见刘伯温用这种语气说话，伍云召脸上露出苦笑，有些无奈道:“杨广杀我父亲，灭我伍家满门，对这个大隋，我伍云召早就没有感情。

    只是觉得天下百姓，好不容易安定，又要陷入大乱。

    

    也可惜我父亲随同先帝建立的大业，如今却要毁于一旦了。

    都是这该死的杨广，看上去温文儒雅，竟是这般丧心病狂之辈。”

    

    伍云召乃是大隋年轻俊杰，自然见过杨广，甚至还主动拉拢过他。

    

    但伍云召想的比较纯粹，再加上伍建章的关系，他并没有答应下来。

    随后从军南征北战，后面又到了这南阳之中。

    

    已经完全物是人非。

    

    大兴不再是伍家所在，反倒像个墓碑。

    回首看去只剩下两行血泪。

    

    伍云召的满腔不甘。

    

    ……   

    一路疾行。

    

    宇文成都甚至不敢停歇，大军粮草尽数烧毁，将会带来多严重的后果，这根本无法预料，他也不敢在此考虑太多。

    

    原本杨广将此职交给他，除了想要磨砺其性子外，就是为了粮草安全起见。

    但宇文成都还是出事了，出事得彻彻底底。

    

    想要调集六十万大军的粮草，哪怕是以大隋如今的国力，也得耗费不少力气。

    

    当然了，如此紧要之事，不可能没有其他准备，朝廷还有其他粮草送来。

    但方才这一批，是大军二十日的用度。

    

    后续还在路上。

    

    也就是说，没有这二十日粮草，却要坚持到二十日后。

    六十万大军粮草消耗那是极其恐怖的数字，一旦发生缺粮……   

    官渡之战的袁绍就是个很好的例子。

    

    七十万大军对十万人，最终一败涂地，险些把自己的家底都赔光了。

    

    ……   

    如此赶路两日。

    

    宇文成都终于是远远瞧见大军营帐，他顿时松了口气，但心中的忐忑并未消除。

    虽然他是天宝大将军，但失职更甚。

    

    丢失粮草，恐怕韩擒虎都要懵了。

    

    虽然心里很慌，但宇文成都知道，他不能也不可能隐瞒消息。

    必须尽早告知韩擒虎，此刻调整预算说不定还有机会。

    

    大军营前。

    

    巡查士卒看见有人策马而至。

    

    原本想要阻拦的他们，忽然发现此人乃是宇文成都，不禁有些诧异。

    随后打开了营门，这位肯定是自己人，毋庸置疑。

    

    宇文成都目光扫过，正色问道:“此刻韩元帅在何处?”   

    士卒连忙告知大帐位置。

    

    宇文成都顾不上其他，直接翻身下马，快步向中军大帐而去。

    

    因为他和高宠厮杀，二人伯仲之间，也没有见血，其他人不知其经历大战，顶多看见他的黑眼圈，觉得有几分不解。

    

    而此刻。

    

    韩擒虎正在大帐之中，考虑该如何用兵，才能尽快拿下南阳之地。

    

    对于他来说，解决南阳隐患，除了尽早稳固大隋疆土外，也能使百姓生活安定，不用经受战乱之苦，好处众多。

    

    突然外面有亲卫禀报：“启禀侯爷，宇文将军到了。”

    

    

