    “我，我……”

    牛头怪被林不凡锁住脖子，却是一边拼命的挣扎一边开口道：“我绝对不会带你去……”

    “聒噪！！”

    林不凡可没有心情跟他纠缠，既然他不愿意带自己去，眼前也就懒得和他废话，因此林不凡直接一下就捏碎了他的脖子。

    “敖灵，走……”

    林不凡将牛头怪击杀之后，立马就将其扔在了地上道：“我们再去抓一些牛头怪，询问他们密室的位置。”

    “你不用这么麻烦……”

    敖灵见状却是开口道：“密室的位置我知道，跟我来我带你去。”

    林不凡一听这话，当然是开心立时跟着敖灵就离开了眼前这片院落。

    一路向西！！

    他们直接来到了将军府的后院，很快他们就来到了一座巨大的宫殿前。

    宫殿前正站着一群牛头怪！！

    突然见到林不凡他们的到来，一时之间全都紧张了起来，毕竟外面的喊杀之声他们已经听到了。

    现在林不凡他们一身鲜血淋淋。

    猛一看这些牛头怪还以为外面巨齿兽与夜叉王的人马已经杀到了后院。

    “你们两个怎么回事？！”

    宫殿前见状的一群牛头怪，立时反应过来全都望着林不凡他们问道：“你们怎么跑到这里来了，难道巨齿兽与夜叉王他们杀过来了？！”

    “对，他们杀过来了……”

    见状林不凡喊道：“快打开密室，我们从这里逃吧！”

    “嗯，不对……”

    宫殿前的一众牛头怪，听到林不凡的开口，全都异常愤怒的咆哮道：“这两个人是奸细，快杀了他们……”

    林不凡傻眼了，眼前这是怎么回事？！刚才这些牛头怪还当自己是同族。

    这一会儿为什么全都变了脸。

    难道自己说错了什么，直接就暴露了自己的身份。

    可林不凡没有时间来考虑这些。

    因为宫殿前的牛头怪全都朝他冲杀过来了，眼见这一幕的林不凡，只能举起诛天剑速度飞快的就冲向了杀来的一众牛头怪道：“你们是怎么识破我身份的？！”

    “哼，这地方是我们的禁地……”

    冲杀过来的牛头怪纷纷喊杀道：“不管是谁都不可能想着从这里逃走，而你刚才说了什么？！你让我们一起从这里逃，如此你不是奸细还谁还是奸细。”

    “哦，原来如此……”

    林不凡回道：“既然是这样，那我就只能将你们全部斩杀，然后从这里进去了。”

    “狂妄……”

    四周围杀过来的牛头怪不再废话，全都举起手中的武器纷纷对着林不凡就暴击了过来，面对这一幕的林不凡当然也不会手软，直接提着诛天剑就是一顿猛破，瞬间六七尊牛头怪被他斩落剑下。

    当然了！！

    敖灵也没有落后，跟着林不凡就全力斩杀牛头怪，很快他们就将宫殿前的牛头怪斩杀殆尽了。

    “啪！”

    林不凡将牛头怪杀完，直接冲上前一脚就踢开了宫殿的门，带着敖灵就冲进了宫殿里，可让林不凡感到诧异的是。

    宫殿里面竟然空空如也！！

    一眼望过去什么也没有，更不要说密室入口，不过好在敖灵对这里好像真的很熟。她竟带着林不凡向前移动了一盏油灯，然后一间密室的门就打开了。

    见到密室！！

    林不凡闪电般就冲了进去，身后的敖灵也一起跟进去了。

    两人沿着密室的石阶一直往下，很快就走出了数十万里，可这条暗道好像深不见底，似乎要将通到地心一般，竟让他们走了三天也没有走到?。

    直到第四天！！

    他们才从黝黑的暗道中走出，眼前出现的竟是一座人造山谷。林不凡他们直接出现在了天帝古城御花园，一眼看过去全都是郁郁葱葱的植被，至于眼前的宫殿楼阁却是破败不堪。

    植物也是狂疯的生长。

    或许因为没有人的打理，所以这些植物全都将眼前的御花园占据了。

    林不凡看到有几棵参天大树，竟然直接从一座楼阁中生长了出了，像一把大伞般的树冠直接就将整座楼阁都遮住了。

    宫殿也是被绿色的植物爬满！！

    走到这里仿佛就进入了一个童话般的世界，可这种美林不凡无暇观赏，因为他迫切的要找到木宛馨他们，所以他拉着敖灵的手就顺着萧羽他们留下的痕迹找。

    很快就发现了他们！！

    林不凡发现他们的时候，只见萧羽正在混沌妖猴和毕方的护送下速度飞快的在向前走。

    当然了！！

    眼前御花园并不平静，因为有很多被噬魂兽吸去灵魂的生灵在其中游走。不过这些生灵并不能给萧羽他们制造麻烦，毕竟萧羽他们这伙人的实力实在是太强。

    尤其是牛头怪他们的王！

    手中一柄三叉戟，几乎就是一艘推土机，带着萧羽他们就往前横推了过去，四下一众扑杀过来的生灵全都被他无情斩杀。

    面对这一幕林不凡也不得不到吸了一口凉气，因为这牛头怪实在是太强，不愧是也达到了大道鸿蒙境，像他这种人要是离开了这天帝古城到了外面，绝对是可以横推九天十地无敌的存在。

    不过即便是他这样强大的存在。

    在萧羽面前竟然也只是一副狗奴才见到主人的模样。林不凡见到这一幕就更加确信自己的猜测了。

    眼前萧羽绝对是个了不起的家伙。

    背后一定有着逆天的阴谋，现在跟到他后面一定要搞清楚，但是也不能轻举妄动，毕竟木宛馨他们都在他手里。

    林不凡要是敢轻举妄动的话。

    很有可能会受制于他，因此林不凡一直远远的跟在了他们后面，一直跟着他们在往前行。

    可让林不凡感到恐惧的是。

    他们越往前走出现的生灵就越多，尤其是他们从天帝古城御花园走出去的时候，瞬间就看到本来金碧辉煌的皇宫里，竟全都是这些没有灵魂的生灵。

    最让林不凡感到恐惧的是！！

    宫廷之中出现了很多没有灵魂的兵士，全都穿着老旧的铠甲手里握着断掉的兵器，全都没有意识的在破碎的宫殿中游荡。

    可见到萧羽他们却似饥饿了许久的孤狼一般，全都朝着萧羽他们扑杀了过来。

    可让林不凡庆幸的是。

    眼前这些宛若的傀儡一般的士兵虽多，可全都挡不住萧羽他们的步伐。

    因为牛头怪的王！！

    实力实在是太强，手中三叉战戟一扫就是一大片，更何况还有混沌妖猴和牛头怪一众强大的手下助战，所以宫殿之中傀儡一般的兵士虽多，可依然挡不住他们前进的步伐。

    不过林不凡并不敢放松，因为前面有一股强大的威势，正像水形波纹一般向这边扩散开来。

    林不凡很熟悉这股气息。

    毕竟前不久他经历过。这股气息是噬魂兽散发出来的，因此林不凡不用看也知道，前面不远肯定有强大的是噬魂兽。

    可箫羽他们一点害怕的样子都没有，似乎他们完全不怕噬魂兽的攻击。

    这可让林不凡更加确定！！

    萧羽这个人可没有表面上看上去那么简单，绝对是拥有逆天手段的人物。

    要不然一般人！！

    发现前面有噬魂兽，绝对第一件做的事情就是赶紧逃走，而不是像现在萧羽他们现在这样迎上去。

    跟在萧羽身后的林不凡见状。

    倒没有急着凑上去，反而是往后拉开了一段距离，因为他很清楚等一下萧羽他们肯定会和噬魂兽有一战，所以林不凡可不敢靠的太近，反而是直接给他们拉开了一段距离。

    不过他们的速度并不慢！！

    反而比开始更快了一些，似乎他们有迫切的事情需要去做，所以明知前面有噬魂兽他们也不怕。

    不过林不凡还有一点不懂。

    刚刚巨齿兽与夜叉王他们都在攻击牛头怪的驻地，眼前的牛头怪他们不防守自己的驻地，为什么会全都跑到这里来？！

    不过很快林不凡便释然了！！

    眼前的这一幕，只能说明一个问题，就是刚才萧羽一定是和牛头王谈妥了什么？

    而，巨齿兽和夜叉王他们，不过是恰逢其会……至于牛头王肯定是斟酌了一番，没有回救自己的驻地反而是来到了这里。

    而且他们现在前行的速度还很快。

    从这种种的迹象表明，现在他们要去的那个地方，应该是有一定的时间界限，所以牛头王才会不顾一切来到这里。

    会是什么呢？！

    既然可以让牛头怪放弃自己的基业，跟着萧羽不畏生死地跑到了这里。

    林不凡很好奇！！

    当然敖灵也露出了感兴趣的表情，毕竟种种迹象表明绝对不是一件简单的事情，很有可能是离开这个地方的方法，或许是更加重要的事情。

    “吼吼吼……”

    林不凡他们这边正跟着萧羽他们走了一段，突然几声震动天地的巨响响彻而起。林不凡回过神来抬头就见四五头就像小山一般的噬魂兽向这边望过来了。

    应该是他们的战斗太过激烈！！

    最终引起了噬魂兽的注意，眼前林不凡明白只怕一场大战在所难免。

    可，下一刻！！

    林不凡张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着走在人群中的萧羽直接就傻了眼。他预料中的大战并没有发生，因为刚刚那几头还在咆哮的噬魂兽，竟然只是看了萧羽一眼就毫无预兆的爆裂了。

    “哇！！”

    眼睁睁目睹这一切，现场别说林不凡了，就是敖灵都忍不住倒吸了一口冷气。

    太恐怖了！！

    太可怕了！！

    一切发生的太突然了，仅仅只是看了一眼，四五头恐怖如斯的噬魂兽直接就爆开了。

    这是何等的修为啊？！

    这需要何等的手段啊？！

    毕竟眼前可是恐怖如斯的噬魂兽，强如林不凡都只能是不战而逃，眼前萧羽仅仅是看了他们一眼，直接就将其全部轰爆了。

