    

    第240章黄泉路上，等我和素儿

    苏阳要死吗？

    别死！

    苏阳！！苏阳！！

    长念着急在叫唤着苏阳，只是，她的呼唤，没有任何作用。

    苏阳说完，突然动手拨掉阿武身上插着的尖刀，顿时鲜血直流，源源不断，全涌出来，苏阳满脸泪水，放下手中的刀，满是鲜血，颤抖着的右手轻轻覆在阿武肩膀上，声音极力保持平衡，“黄泉路上，等我和素儿。”

    “嗯。”

    阿武腥红的嘴巴咧嘴一笑，重释阖上眼睛，沉重倒地。

    龙天辰不知所措大哭着，嘴巴张合，不知道在说什么，情绪悲痛难控。

    “苏阳，你还有龙天辰！你还有很多亲人！！平定一方战乱，护龙天辰登上尊位，寿终魂归地府时，你才能功过相抵。”高高在上的道长似乎在劝苏阳活。

    长念迷糊了。

    他不是坏人吗？

    他之前不是一直冷眼旁观吗？

    “老道士，你劝我活，不过为自己减些罪孽罢了。这些人的死，追究到底，你亦逃不过这因缘。我等待你所谓的天道轮回。”

    走到这一步，他已分不清对错。

    苏阳要放弃生吗？

    长念看着哭得悲痛欲绝的十七，她奔上前，大声朝他叫喊，别死！你还有大好人生，你还有十七！！

    可是，苏阳只是抱紧怀里的寒素，不动所动，闭上眼睛，脸上一片安详。

    苏阳，别死！！

    别死！！

    没有寒素，还有很多人和事值得你活下去！！

    长念嘶声力歇地朝他大喊，她想让他活。

    老道士宽大道袍衣袖一挥，长念觉得眼前一晕，待她回过神来，苏阳，寒素，阿武并排躺在一堆柴火上，另一旁的柴堆上堆着一排排大大小小的人，旁边一大二老的道士没有表情站着，十七跪在柴火堆前哭得死去活来。

    “烧吧。”老道士话一出，木柴突然窜起一道道火苗，聚在一起迅速把堆在一起的木柴点燃，把一切烧得一干二净。

    十七像疯了一样，奔过来，发疯的撕咬着老道士，哭得一塌糊涂。

    长念跟着十七拼命地奔过去，她想阻止。

    只是，她像一道并不存在的影子，什么都做不了。

    长念的感知里全是十七的悲痛的哭声，正在变声期的十七嗓子更沙哑，痛哭，咒骂，老道士和小道士不曾应过一句。

    仿佛所有一切，与他们无关。

    老道士只是局外人，看场热闹罢了。

    直到长念醒来，才发现自己满脸泪水。

    长念侧身搂抱着银雪，心中百般沉痛。

    她没有想到，梦到最后，苏阳和寒素会是这样结局，她以为，寒素不能生孩子，凭着苏阳的宠爱，她会幸福过完自己的一生。

    偏偏，在本该风华正茂的年纪，人没了。

    长念想不明白。

    老道士为什么不阻止苏阳？

    苏阳为什么会杀人？

    因为杀人而导致被杀，结果夫妻双双魂归地府，还连累阿武。

    苏阳和寒素的结局是个悲剧，每每忆起梦里苏阳和寒素平淡日子中的种种美好，长念的心像被人一鞭一鞭的抽着。

    但愿梦里的一切只是一个故事，别人提起的故事，像戏里一样，有加工的成份，是假的。

    接近年关，太叔府忙碌起来，管家指挥着下人们搬运各类从市集采购回来的物资，指挥下人们清扫府里每个角落，热闹非凡。

    “火心啊，三十回到哪了？有没有消息递回来？”老太君在火心麽麽的陪同下慢走，看着忙碌的下人问道。

    “这时，应该进城了吧。老太君您啊，宽心，三十进城，梅总管会派人回来报，一定让老太君您有足够的时间到府门口迎接三十和三十的四位小友。”

    “火心，你说狗真的能听懂人话吗？长念姑娘真的可以让狗狗听话？”听懂人话的狗狗，老太君期待不已，但又不相信狗真的能听懂人话。

    狗不过寻常物，有些人家养来看家护院，也有些世家子北喜欢斗狗，狗凶猛，听觉好，仅此而已。

    太叔延送给她的礼物，早在他回程之前已经回信告知老太君，长念四姐弟的情况也一并告知。

    “老太君，三十哪一回带回来的礼物不是让你心喜不已，我想，三十能把那头叫馒头的狗带回来，它就一定能听懂人话。老太君，这狗是寻常物，这次，那个人肯定没有兴趣。”

    “呀？”老太君微惊看向火心麽麽，继而像个孩子般开心不已，可不是吗？狗是寻常物，到到可见，那个人要什么狗没有。

    “长念四姐弟的院子收拾好了吗？”

    “早就收拾好了，一直都热着炕呢……”

    “老太君，三十刚刚进城门，快到！”正说着，一个小厮模样的下人急冲冲跑上来说道。

    “快，快，我们现在就去。”老太君脚步轻快向大门口迈去，脸上全是急盼之情。

    “老太君，您慢点，别急，别急，三十没有这么快……”火心麽麽和一群下人跟在后面，正在忙碌的下人纷纷放下手中的活计，跟随在老太君身后，大家簇拥向大门口移动。

    三十终于回来！！

    经过十几天的奔波，长念他们到达燕都，一进城门，四姐弟和二条狗探出脑袋看着周围繁华的燕都。

    燕都的街道比起伯州郡宽大好几倍，车来车往，热闹非凡，天空飘着飞雪，很多千金家的小姐们打着油纸伞出来漫步在街道二旁。

    叫卖声，吆喝声交杂在一起，让人忍不住停下脚步，看看他们叫卖的物品。

    “等雪晴了，我陪你们出来走走。”太叔延把银雪伸出去接雪玩的小冷手拉回来，给她戴上手套，他照顾起小家伙来得心应手。

    随着一路往北，寒冷渐渐加码，如今四姐弟身上衣物已经淘汰掉六奶奶给他们做的衣服，实在是四姐弟不扛冻。

    一路前行，太叔延为四姐弟添置不少合身衣物，从头到脚，银雪手上的狐毛手套便是太叔延添置的，罕见的五指手套，小小的套在银雪小手上，显得萌萌可爱。

    “打勾勾。”银雪伸出小毛指。

