    方浩知晓这是什么意思，吕静通过试管手段，怀了五胞胎，但因为她年纪过大，身体已经过了最佳生育的年纪，她怀多胞胎是高风险的，她只有采取减胎的办法，目前为止保住了剩下的两个。

    他有点惋惜和担忧，可也无计可施，因为就算是他在场帮着吕静保胎，也会建议她采取减胎策略。

    想想现在郭兰的大肚子，饶是郭兰这么好的身体素质，方浩前段时间都心里担忧着呢，想着吕静那身体要是坚持保五胞胎，恐怕最后只会鸡飞蛋打。

    最后，他也为吕静感觉到欣慰，她想做母亲的愿望，终于落实了一大步，只要她安心静养，保胎待产，明年夏秋时节，她就能真正拥有属于她的孩子了。

    当然，也是他的。

    他很激动，几乎就要做出去港澳那边见见吕静，可又怕干扰到她！忍了忍，他还是选择不要那么着急，不能打破当下的平静。

    回到办公室后，他再次调整工作日程，就去旧房子中翻查资料。

    随着不断摄取，融会贯通，他慢慢地理出了几条线索。

    在天一医院的资料中，他找到了可疑之处，除了张玉在利用曾凌天，同时也有别的人从中策划，窃取或者共享着天一医院的资源。

    在省人医妇产科的资料中，他不光查孕检和生产记录，也看办理出生证的情况，就发现还有一两个纰漏，孕检和孩子出生证明的父母记录对不上，尤其是经手人都是杨文锦。

    可惜，杨文锦死了，不然，询问一下，她应该会透露一些事宜。

    他在江东找不到线索了，就寻思，莫非在临海？

    有人敲门，他过去一看，是李军女友，他有点意外，就让对方进来。

    “哟，你这里可真够乱的。”

    李军女友见到方浩一个人在家，眼睛不由得扫了一眼他的那里，见没像上次那般鼓鼓的，让她有点小遗憾，若是他有欲望，再加上孤男寡女，或许将有一些期待的超友谊美妙事情呢。

    而见满屋子的资料，实在不是谈风论月的场所，她就将手里的饮料递给方浩，她自己也有一杯。

    喝了饮料，方浩道：“你这是无事不登三宝殿，有什么事？”

    “哦，有个事，跟你有点关系，程老太让我过来知会你一声，你自己看吧。”

    李军女友快速地喝了饮料，然后将平板递给方浩，她就去卫生间洗个手。

    又是案件……方浩知道这是程老李军的常规套路，他打开平板的案宗，看到上面的受害人，他大吃一惊，就快速翻阅。

    化工厂的陈氏兄妹出事了，陈老板在一起车祸中直接死亡，从惨烈的现场照片来看，是被一辆泥头车碾压，陈老板刚提的新车，直接被压成了铁饼，在驾驶室的陈老板除了脑袋还算完整，别的部分可真是算粉身碎骨。

    肇事司机是一名背景非常普通的农民工，因为连续工作，没有得到好好休息的时间，所以警方的结论是疲劳驾驶导致的车祸，司机已经被刑拘。

    陈颖因为联系不到，特被列为失踪。

    他放下平板，就陷入了沉思。

    张玉让我去杀陈氏兄妹，我没听话，然后张玉就安排了别的人，看来这个陈氏兄妹必定是得罪了张玉，以至于张玉起了杀心，哦，准确来说是张玉非杀对方不可！我跟陈氏兄妹唯一的关联就是那个化工厂了，可我是根据张玉的授意才支付那一千万的啊，张玉也不会因为这一点钱而对陈氏兄妹下手啊。

    莫非，他们有另外的恩怨？

    方浩想不通，可心里也不好受，就去阳台抽烟。

    李军女友出来，见状，就道：“我们已经调查清楚了，这跟你无关，你别担心。

    那些照片是不堪入目，你别放在心上。

    要不，我请你去吃顿饭，或者喝点。”

    “如果我不出高价买他的厂子，他就没钱换车，他就不会开新车到那个地方，也就不会有车祸，哎，说到底，我也算好心办了损阴德的事。

    尽量将陈颖找出来。”

    方浩和李军女友再聊一会，就让她回去转告程老几句话，他则继续留在房间中研究。

    不多会，他见张玉的电话进来，他就接听。

    那边道：“我在吃火锅呢，你找我做什么？”

    方浩没听到什么话外音，那对方应该是在家里吃的火锅，他就道：“为什么要对他们下手？”

    “谁？”

    “姓陈的兄妹，你别告诉我与你无关。”

    “我承认，就是我找人做的。

    怎么？

    你要对我兴师问罪？

    如果是因为这事，那我们没啥可聊的。”

    “陈颖呢？”

    “在西江底喂鱼呢。”

    “你将她沉江了？”

    “不然，我还要留着她过年？

    方浩，我在吃羊肉火锅呢，而你老提死人，你很丧很烦啊！想继续聊，就换个话题，否则，就挂了。”

    “你不该给我一个理由？”

    “你，你真没完没了！他们背叛我了，勾结我的仇家，我就弄死她们，这没什么可说的。

    一二十年前，我的仇家对我可比这狠多了，我生不如死，那个时候没见有好人来救我。

    方浩，你他娘的少给我充当老好人，你未经我苦，就莫要劝我从善！”

    “你的仇家是谁？”

    “告诉你，你就要为我报仇？”

    “不是，我看你也不是什么好人，你的仇家未必就是恶人，你告诉我，我好去提醒对方小心点。”

    “咯咯，老娘的确不是什么好人！”

    那边大笑，然后是咕噜咕噜嗦食的声音，嘴里有食物，不利落，道：“告诉赵三川，让他小心着点，等他出院后，我就找人做掉他，当年他那样背叛我，现在我要连本带利还给他。”

    “你让我救赵三川，救好后，你再弄死他？

    黎刚是不是也会一样的下场？”

    “没错！赵三川，黎刚，宁远瑾，丁朝阳，还有一些我不想说出名字的畜生，都得死翘翘！”

    电话在对方阴冷笑声中挂断，方浩眉头皱紧，打开电脑，用李军的身份权限，进入特别部门系统中，他查到宁远瑾，竟然是宁思亚堂弟的小儿子，上次宁思亚在江东市办宴席，宁远瑾也来了，是宁氏集团的高层。

    他再看了一下宁氏集团和郭氏集团在江东市的发展策略，发现宁远瑾也是其中很活跃的分子。

    下个星期，宁远瑾将会到来江东市参加一个开业剪彩活动！方浩隐隐地有一个不好的预感，那个剪彩活动将会发生意外。

    

