    也就在这一瞬间，陈念之福灵心至，也顾不得老族长在旁边，将体内的一口鸿蒙紫气吐了出来。

    鸿蒙紫气出现的一刹那，剑胎豁然一震，然后就看到这口紫气化作一股庆云，融入了剑胎之中。

    “锵——”

    霎时间，一声剑吟声响起。

    离火归墟剑化作一道湛蓝色剑光从八荒鼎中飞出，化作一道光芒融入陈念之的眉心。

    陈念之垂眸感应，发现这尊本命仙剑融入了他的丹田之内，正在丹田中央缓缓沉浮着。

    通过跟本命仙剑的联系，他发现这离火归墟剑吸收了一口鸿蒙紫气之后，被打开了本命法宝的限制，品阶上限被拔高了一品。

    寻常的本命法宝，品阶是不能超过修炼者品阶的，筑基修士初期的本命法宝永远只能达到二阶下品，几乎不可能达到二阶中品。

    但是吸收了鸿蒙紫气之后，这离火归墟剑竟然破开了限制，只要有足够的离火、庚金二气，陈念之就能将它祭炼到二阶中品。

    “也就是说，等到我突破筑基后期，这离火归墟剑就能祭炼到三阶下品？”

    陈念之念头闪过，露出了一丝狂喜之色。

    那姜玲珑仗着四阶的天墟斩仙剑，纵横楚国几乎同境无敌手，就连金丹老祖都得让她三分，如今他的本命仙剑竟然有了同样的潜能。

    就算抛开其他的不谈，这离火归墟剑本就是极为上乘的顶尖本命仙剑，如今再被提高了一个品阶潜能。

    那么等他将此剑祭炼到二阶中品，恐怕实力也足以轻易镇压绝大多数筑基中期修士了，也许都可以跟一般的筑基后期修士板板手腕。

    将思绪收了回来，他连忙看了老族长一眼。

    “不必多想，也不必解释什么。”老族长微微一笑，摇了摇头道：“你是我看着长大的，这些年要不是我替你遮掩，这秘密也不会藏住这么久。”

    陈念之面色微微一红，他本以为自己藏得很好，想不到这些年修行鸿蒙经，竟然早已被老族长发现了。

    不过细细想来这也算合理，十六岁之前他每日在眼皮子底下吞吐日月精华，炼化鸿蒙紫气，老族长这等筑基修士又不是瞎子，时间一长怎么可能发现不了。

    想到这里，他决定不瞒老族长，还是想将鸿蒙经传授给老族长。

    可是离奇的事，哪怕他一字一句的口述，老族长竟然都完全记不住。

    听完之后不过几个呼吸的功夫，陈长玄就将记下的内容忘得一干二净，根本记不住鸿蒙经的法门内容。

    不仅如此，他发现就算想要将此经默写出来都做不到，字迹留在纸上不过瞬息的功法，就会如冰雪消融，化作飞灰消散在天地间。

    半个时辰之后，两人忍不住倒吸了一口凉气，老族长瞪大眼睛露出了凝重之色。

    “非有缘人无法记住，世间凡物无法承载。”

    “此法恐怕来历太过匪夷所思，已经近乎于道，或许这本身就是大道在红尘中的一种体现。”

    “我现在真的有点相信，你可能真是谪仙临尘，大能转世了。”

    老族长叹息着，又是惊喜又是惆怅，惊喜的是这道法门如此逆天，惆怅的是这种逆天法门，他竟然连只言片语都记不住。

    陈念之也有些目瞪口呆，这些年来鸿蒙经每一字每一句都清晰刻在他的脑海中。

    他知道这道法门恐怕非常了得，但是想不到竟然有这么惊人的地步，犹如高高在上的大道，不入红尘之中，连刻入金石之中都会转瞬消失，天地万物都没有资格承载它。

    “罢了，此法除了你之外，恐怕世间无人能学会。”

    老族长摇了摇头，无奈的说道：“往后此法，除了至亲之人之外，你不可以让任何人知道。”

    “我会的。”陈念之深吸了一口气，郑重地说道。

    此番炼制离火归墟剑，仅仅融化材料就花费了接近一个月的时间，后来熬炼飞剑又足足耗费了七七四十九日的时间，等到两人出关的，才发现已经是两个多月以后。

    出关之后，陈念之寻了一个无人之处，试着祭出了本命仙剑。

    只见那离火归墟剑迎风便涨，化作了三丈剑芒纵横长空，凌厉的剑光纵横捭阖，隐隐有一种无可抵挡的绝世锋芒。

    “好剑！”

    等到陈念之落下剑光，老族长忍不住眼眸发亮，激动不已的道。

    虽然只是二阶下品的本命法宝，但是陈念之明显的感觉到它的威力远超寻常，等闲二阶下品的防御法器，恐怕一个照面就会被此剑破开。

    “此剑祭炼到二阶上品以后，就能绽放十丈剑芒，也不知道那是何等的威力。”

    老族长两眼放光，忍不住感叹道：“恐怕就连老夫的古铜宝塔，都挡不住这等顶尖仙剑。”

    陈念之微微摇头，谦逊地说道：“老叔公的离火焚神阵配合古铜宝塔，甚至能挡住数十位筑基妖兽两刻钟，恐怕孙儿这离火归墟剑也攻不破。”

    他话音虽然这么说着，但是心中却激动万分，眼下只要再收集一些离火、庚金二气，这离火归墟剑就足以进阶二阶中品。

    到时候足以绽放出六丈剑芒，恐怕他的攻击力就会不弱于一般的筑基后期修士了。

    可惜天墟山的五行精气都被姜玲珑买走，他这次炼制本命法宝的五行精气，还是找姜老祖买过来的。

    这东西姜玲珑也缺得很，她要祭炼法宝，传说也在修炼一门大神通，对五行精气消耗很大，能卖给他三千缕已经是难得了，他也不好意思再要。

    收了离火归墟剑，陈念之决定回到青辕山之后，就让家族大量收购庚金之气和离火之气。

    这不仅是为了祭炼本命仙剑，也是因为他还要修炼陈家的神通烈火天剑。

    这门神通修为越高能发挥出的威力就越大，一旦修炼成功，日后手上也会多了一个杀手锏。

    事实上老族长也仅仅将烈火天剑修炼到小成而已，但是已经足以威胁到筑基后期修士。

    前任族长以筑基大圆满的修为，亲自施展出来之后，甚至连紫府妖兽都不敢硬接，可见其不凡之处。

    “……”

