    “路上堵车，所以来的晚了。”方志强道。

    “饿了吧，赶紧的，吃饭吧，菜都上桌了。”王亚欣给方志强放着鞋招呼着方志强快点吃饭。

    方志强也没客气，直接进去就开始吃饭。

    “这是让李嫂给你熬的汤，里面有人参这些，本来是上次让你给叔叔带过去的，结果都没去，这次就正好便宜你了。”王亚欣走到桌子上，便拿着碗给方志强盛汤。

    想起上次上次这事，方志强的心就开始痛了起来，与王亚欣结婚那事，是他方志强永远的痛。如果不是当初自己这么冲动，或许现在王亚欣已经是自己的妻子了。

    王亚欣看了眼脸色有些变化的方志强，帮着方志强把汤盛好，就换了个话题问着：“公司里面怎么样了？我最近也忙，所以没亲自去看，他回来跟我说你没什么意见，怎么样？还满意吧？如果有什么没弄好的地方我明天让他去改正。”

    “不，很好，弄得非常好，可以说，远远超出了我的预期，特别是我的办公室，亚欣，我觉得我的办公室弄得实在是……有些太豪华了，我就一很小的公司，我办公室那派头，感觉比大公司还要足一些。感觉有些太奢侈铺张了。”方志强摇头道。

    “我知道你接受不了，我也就是考虑到这点才只给你布置成这样的。我问你，你见过那个老板走出去身上不是穿名牌开名车的？很多人其实欠了一屁股的债，但是走出去都是穿名牌开豪车，为什么？都是因为爱显摆吗？显然不是，走出去这是一种身份和实力的象征，你这个样子走出去跟人家谈生意人家第一感觉就会觉得你有钱有实力，人家才会愿意相信你。你办公室里面的陈设也是一样，不仅仅只是给你用的，更多的是给人看的。给生意伙伴看，也是给你员工看的，不要小瞧了这，有时候意义非常大。你以前上班也去过王霞的办公室吧，她的办公室气派吗？赶个时间你去我办公室看一看你就知道了。当然，等你公司开了一段时间你就会明白这个道理了，这个，属于心理暗示范畴。”王亚欣一边给方志强夹菜一边慢慢地解释着。

    方志强点了点头，对于这些他倒不是不理解，只是觉得太铺张浪费了，因为这些其实与他做人的性格有些相饽。

    “可是，也不可能只有三万多吧？我知道，你是看我现在要开公司，比较的困难，但是……”

    “但是什么？我知道你肯定会问的，我直说吧，这些家具都是直接从一个大的家具公司里面拉过来的，这家家具公司的老总，我之前给他打过一个经济纠纷案，那个官司帮他挽回了几千万的经济损失，他非常感激我。这次所有的家具，他一分钱都不肯要，你的那个办公桌和椅子，我本来没想要那么好那么贵的，这是他安排人给换的。总之，你那所有的家具是一分钱没要，那三万多块钱其实就是几台电脑和一些日常的办公用品。你不是看了账目吗？清单上不是列明了吗？”

    “可那清单上没有家具的啊。”

    “因为家具免费。”

    “好吧，我说不过你。”方志强无奈地说着。

    “公司那边准备的怎么样了？还需要我帮你做一些什么？你要我做些什么我帮你去做，你的身体起码还要在家里躺着休息半个月时间，这半个月你不要忙碌，有什么事我可以安排人去帮你做。”王亚欣等方志强把那碗汤给喝完了又装了一碗。

    “没什么事了，基本上都弄好了。王霞那边已经帮我去注册了，这两天我会与她一起去申请签字，然后就是等着审批了。这边我已经让现在的几个员工去了公司，明天就开始在公司上班。我在网上发布了招牌信息，有十来个人来应聘，我已经给他们打了电话让他们明天去公司面试了，我明天上午去面试一下就可以了，至于其它的，目前没什么太多的事情。”方志强道。

    “明天开张吗？”

    “没有，没准备弄什么仪式，就是直接开始上班，这个没有大张旗鼓的必要。过两天我会宴请所有的供货商一起去公司坐一下，然后请他们中午一起吃个饭……”方志强向王亚欣介绍着他的想法。

    王亚欣认真地听方志强说着，一边给方志强夹菜，菜里的一些调料都会细心地给方志强选出来。

    “亚欣。”方志强说着说着，忽然看着王亚欣说着。

    “其实，我今天来不是为了跟你谈这些公司的事情的。”

    “那你要谈什么？”

    “我就是想过来看看你，跟你说说话。最近一个人在那过了太长时间了，又不能去工作做事，就是一个人窝在那个屋子里，很想很想找你说说话。”方志强有些深情地看着王亚欣说着。

    “以前，我从来都不觉得自己是个矫情的人，但是这次，我发现自己是真的有点矫情了。可能是一个人无所事事呆在那太久了寂寞孤单了，也可能是人生病了心理也就脆弱了，每天一个人呆在那个屋子里都非常难受，那种想找个人说话都没有的感觉实在太难受了。”方志强说着自己的心里话，对于王亚欣，他似乎从来都是毫无保留的。

    “寂寞了？”王亚欣微微笑了笑问着。

    方志强也笑了笑，然后点了点头，说道：“是的，第一次有这种感觉。”

    “要不搬过来这里住吧，我已经跟你说过几次了，不过，你搬过来之前我得先打个电话跟里李潇潇说一下，免得她误会。”王亚欣说道。

    “我……”方志强想说什么，但是最后还是没说了，心里很不好受，最后摇了摇头道：“算了，不来了，这边上下班不方便，太远，还堵车，那边近一些。”