    禁军们已经冲到门口，却见那门口有三十几个守卫，看打扮，竟是梦幻集团的守卫，并非造反的灾民。

    侯君集和李君羡都是一愣。

    大家也都停止了进攻。

    正好李二等人赶到。

    李二大声问道：“怎么回事？”

    侯君集指着门后，说道：“陛下，情形好像有些不对，这些人，是梦幻集团的，那带头的，我认识，那是神奇农场的场主老傅，原本是莱国公府的管家……”

    嗯？

    别说其他人，就是李二，整个人都不好了。

    李二面沉似水：“让他上来说话！”

    侯君集上前，招招手。

    老傅让人把门打开，屁颠屁颠地上来，热情地和侯君集打招呼：“哎呀，这不是侯大人嘛，你身边这……哎哟，是陛下，草民参见陛下！”

    噗通。

    老傅吓得给跪下了。

    李二冷冷地问道：“这到底是怎么回事？”

    “陛下，怎么回事？”

    “朕在问你，这是怎么回事？”

    老傅挠挠头，懵逼地说道：“启禀陛下，不知道啊……我们刚才还好好的，突然来了这么多军队，吓得我还以为是来了贼人了。”

    “……”

    李二都有些不知道怎么开口了。

    他不耐烦地问道：“造反的灾民呢？”

    老傅还是一脸懵逼：“什么灾民造反？”

    李二一甩袖子。

    他感觉这老傅跟个大傻子似的，无法交流，于是问道：“杜荷呢？杜荷在哪？”

    “我们家少爷在里面卖房子呢。”老傅眉飞色舞地说道。

    看老傅的样子，再看周围的情况。

    李二和众位大臣瞬间反应过来。

    这样子，不像是造反啊。

    李二急忙说道：“去把杜荷叫来，朕有话要问他。”

    老傅转身，小跑着进了幸福小区。

    不多时间，他便折返回来了，身后跟着杜荷。

    杜荷上前，对李二见礼。

    李二吃惊地问道：“杜荷，你没事？”

    杜荷有些茫然，说道：“陛下，臣好端端的，没事啊。”

    “造反的灾民呢？”

    “灾民造反？”杜荷一下就乐了，“陛下，这是哪个家伙胡说八道，蛊惑君心啊，竟然说灾民造反，这不是吃饱了撑的吗，要说这天底下，就是长孙家造反，灾民们都不会造反的，长安城的灾民们，全靠陛下大恩大德，活得好好的，感念陛下的恩典还来不及，为何要造反？”

    李二：“……”

    杜荷见状，笑道：“陛下，别那么紧张嘛，现如今四海升平，长安城身为国都，天子脚下，又有谁敢造反呢。”

    大家都忍不住点头。

    可长孙无忌却是不干了：“杜荷，你说灾民就说灾民，扯我们长孙家作甚，真是岂有此理。”

    杜荷嘿嘿一笑：“长孙大人，是不是你告密说灾民造反的？”

    “不是我……少来这套！”长孙无忌一甩袖子，不想跟杜荷说话，他怕自己一不小心，就陷入杜荷的圈套了。

    这下，大家都尴尬了。

    原来，根本没有灾民造反。

    方才，李二如临大敌，兴师动众地搞了这么一出让人紧张的事情，原来只是一场闹剧。

    李二的脸色，当场就阴冷下来。

    他亲自大灶的暗卫，竟然连情报的真假都不分辨就送到了宫中。

    暗卫中，肯定有人要倒霉了。

    李二暂且忍下怒火。

    他抬起头来，问道：“杜荷，如此多的灾民聚集在幸福小区，所为何事？”

    杜荷老实回答道：“陛下，不只是灾民，还有许多在长安城漂泊多年的百姓，也来了……他们都是来买房子的。”

    “买房子？这么多人？”

    “没错。”

    众人都迷糊了。

    看这前方的广场上，少说也有上万人。

    竟然都是来买房子的？

    李二疑惑地说道：“朕听说，你这幸福小区的房子，几日前买了一些，后来就没有人买了，因为售卖的价格太高，无人能买得起，现在为何又出现了这么多人，杜荷，难不成这些人都是你找来欺骗朕的吗？”

    杜荷摇摇头：“陛下，臣可不敢欺君，陛下若是不信，请移步观瞧便是。”

    李二挥挥手，让侯君集和李君羡先把军队撤了，然后怀着好奇的心情，跟着杜荷走进幸福小区的大门。

    尽管已经不是第一次来到幸福小区，但是大家走进大门之后，都有种一种奇妙的感觉。

    这幸福小区的格局、建筑，哪里是灾民居住的地方，简直就像是大户的宅院一般，非常优美。

    来到广场上，只见前方摆放着至少三十张桌子，每张桌子后面，都有一个账房先生和几个青年在忙碌着，而大批的百姓，老老实实地排队。

    百姓们每个人身手，或大或小，都背着一两个袋子，袋子看上去脏兮兮的，可是一旦轮到自己到了桌前，交涉一番，按了手印，便将袋子往桌上一放，哗啦啦的响动着，打开之后，里面竟是一贯一贯的钱。

    交了钱之后，这人便拿着一份合约，心满意足地走了。

    然后又是下一个人。

    李二等人，都看呆了。

    这是排着队给杜荷送钱啊。

    大家走到最近的一张桌子旁，仔细观察起来。

    这张桌子，竟是肖申亲自办理的。

    肖申清点了一番开元通宝，对一个长得老实巴交的汉子说道：“李三狗，你购买的是二室一厅的户型，售价100贯，你有15贯的抵扣券，所以只需要花费85贯钱，现在，你已经交了二十五贯，还剩下六十贯钱，你选择了贷款十年，每年需要偿还本金六贯钱，利息一贯钱，每个月需要偿还本金500文，利息84文，以后你每个月需要偿还584文，有问题吗？”

    李三狗露出笑容，急忙摇头，说道：“好，好，我在蓝田煤矿挖煤，每个月红可以挣到800文，我儿子在大唐建设公司修路，每个月可以挣到900文，每个月还600文都不成问题。”

    然后肖申拿出四份合约，放在桌上。

    李三狗爽快地按下了自己的手印。

    肖申将其中两份交给李三狗，交代道：“你拿好，这是你的购房合约和贷款合约，以后记得每月初五之前道梦幻集团还钱，你的房子就在甲区五十五号，我这就让人带你去……”

    “好，好，好……”

    李三狗，这个老实巴交的汉子，笑容绽放得跟一朵菊花一样，连连说好。

    ……

    （一更）

