一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十三章墨少，原来是您

    “这是唐家的地盘，整个古城都没人敢在此放肆，你算什么东西？”刘经理看着李墨，居高临下的道，态度极为的强硬。

    程江笑了，看着李墨哈哈大笑，“小子，听见没有，唐家？不过你肯定也没有听过唐家是什么，以你的身份还接触不到这些，即便是我都无法认识唐家人，更何况你了，你只需知道，唐家是你一辈子都无法高攀惹不起的存在，一句话可掌控你生死的存在，再这里撒野，你死定了！”

    “刘经理好，我是陈轩，有时间请您吃饭！”陈轩立刻恭敬的弯腰笑道，他不是对刘经理好，而是看重了他乃是为唐家工作。

    “刘叔，这位是我朋友，陈氏集团的公子，公司比我家还大些！”程江立刻介绍道。

    “好说好说，先将此事解决再说！”刘经理不屑的看了眼李墨，这种小事随便便解决了。

    “把唐景浩叫过来！”李墨闻言，声音变得极为冰冷，这就是唐景浩的待客之道吗？

    “腾腾腾！”

    一阵凌乱的脚步声传来，只见从外面跑进来十七八位保安，一个个身材魁梧，手中拿着橡胶辊，凶神恶煞的样子，一行人跑到刘经理面前后，为首一个一米八几的大汗，嗓门很大，直接喊道：“刘经理，谁在闹事？”

    “这小子！”程江狠毒的看着李墨。

    “找死，敢在十里长安撒野，打断你的腿！”保安队长一声大吼，就准备举起橡胶辊。

    “等等！”刘经理忽然大吼一声，脸上露出了惊疑不定之色，“你刚才说谁？”

    “唐景浩，你不认识吗？你不认识我自己说！”李墨面色很难看，直接掏出了手机。

    “唐景浩是谁？什么东西，你的靠山吗？”陈轩不屑道。

    “叫谁都没用，谁会比唐家厉害？”林可欣看着李墨，眼眸也是充满了怨恨之色。

    “你们给我住嘴！”刘经理猛地大吼一声，将所有人都镇住了，只见刘经理的脸上，露出了一丝惶恐之色，他虽然不认识唐景浩，但这十里长安毕竟是唐家的，所以还是知道唐景浩是谁，这可是如今唐家的少主人，下一任家主的接班人，这人难道认识唐公子？忽然，他想到了什么，看了李墨一眼，脸色瞬间煞白起来，甚至微微颤抖，半小时前十里长安最高负责人将所有人都叫到了一起，说了一个名字，一会这人来后，要当做家主对待！

    “您……您叫什么？”刘经理语气瞬间变了，紧紧握着拳头，浑身发抖。

    所有人都看见了刘经理的变化，程江与陈轩有些不解，但也感觉到了一丝不对，难道这小子真的背景很厉害？

    保安队长更是一言不发，甚至退后了两步，虽然他长的人高马大，但还是极有颜色的。

    周围的那些人，也都是震惊的看着李墨，这小子难道真的不一般？应该是搞错了吧？

    李墨此刻一句拨通了唐景浩的电话，电话那头传来了一阵极为恭敬的声音，“墨少，您到了吗？还满意吗？”

    “呵呵，非常满意！”李墨语气极为的冰冷。

    咯噔！电话那头的唐景浩身子一晃，心中猛地一突，连忙压下震惊，客气的问道：“怎么了？是饭菜不合您的胃口吗？”

    “现在，你们十里长安的刘经理带着十几个保安已经将我围住了，要将我打断腿赶出去。”李墨冷冷的道，“这件事你处理还是让我帮你，若是你忙的话，我不介意帮你处理！”

    “什么？”一阵极为尖锐的叫声，甚至从李墨的电话中传到了刘经理与程江等人的耳中，“墨少，您放心我二十分钟后就给你一个交代，不，您在这里等着，五分钟后我就来了，我保证给您一个满意的交代！”

    “好！”对于唐景浩的态度，李墨还是极为满意的。

    挂掉电话，周围顿时陷入到了一种诡异的安静中，李墨看着杨英英，微笑着道：“走，你们现在外面沙发上坐一会，真是抱歉，请你们来吃饭，却遇见了这种不愉快的事！”

    “没事！”杨英英连忙摇头，然后问道：“你真的可以解决吗？”

    “小事而已！”李墨笑着道，样子非常的轻松，带着杨英英三女来到了外面的沙发上坐着，然后看了一眼手机后等了起来。

    “装神弄鬼！”程江狠声道，“就凭他能认识什么厉害的人物？”

    但刘经理可没有听程江的话，刚才李墨提到了唐景浩，一般人根本不知道这个名字，就算是程江等人，也只知道唐景生的名字，还不知道唐家发生的那件大事。

    刘经理擦了擦额头的汗水，立刻走了出去，来到李墨面前的时候，语气变得非常客气，“请问您的名字叫什么？”

    看到刘经理的样子，程江耸拉着胳膊与陈轩，林可欣还有王静也都是走了出去，一众保安也在一旁显得非常尴尬。

    李墨淡淡看了刘经理一眼，根本没有理会。

    刘经理也露出了尴尬之色，但心跳却越是加快了，若这年轻人真的是之前开会说的那个人，那么，他的下场可想而知，所以，他忍着尴尬，再次恭敬的问了一句，“请问，您是李墨李公子吗？”

    “咦？你怎么知道？”李墨没有回答，但杨英英却惊讶了，在她看来李墨也很普通，根本不想那些富二代，怎么十里长安的经理还听过李墨的名字。

    “您真的是李墨先生？”刘经理只感觉一阵天旋地转，身子摇晃了几下这才站稳，在半小时前，忽然十里长安紧急召开会议，这次会议只提说了一个名字，就是李墨，过一会可能这个叫做李墨的人会来，唐家亲自通知，一定要按照最高的规则接待，若是让其有一丝的不满，整个十里长安所有负责人全部开除，所以，刘经理自然知道这个名字意味什么，那是连唐家都无比重视的存在，竟然让自己得罪了。

    想到这里，他双腿发抖，得罪了唐家在古城根本无法生存下去，该死的，都怪程江，他狠狠的盯着程江，目光好像要吃人一般，旋即连忙看着李墨，这次的态度完全变了，深深的弯腰，“墨少，原来是您，都怪我狗眼看人低！”