    “妈，你......”

    汤颖无语，这个奇葩老妈越来越让她头疼了！

    就连玄武都愣了愣，刚才张凤霞还叫他老怪物，这会又改口叫玄武先生？

    张凤霞打开木盒，只见里面躺着一枚腕表大小，黄灿灿的金币！

    她小心翼翼的将金币从木盒中拿出来，林阳等人一看，只见上面刻着一柄长剑，长剑上缠绕着两条狰狞的眼镜蛇！

    “咦，这不是毒液部落的标志吗？”白虎看着金币上的雕刻脱口而出。

    “毒液部落？”

    “管他什么部落呢！”

    “女儿，这块金币是真的！”张凤霞激动不已，刚才她在金币上轻轻咬了一口，确认这就是纯金的！

    虽然金币的面积不大，但足有半个烟盒的厚度，价值起码在八万块以上！

    “汤小姐喜欢就好！”玄武笑了笑。

    “喜欢，当然喜欢了！那什么......玄武先生，这么早您吃饭了吗，要不让小林子给你去下碗面？”

    张凤霞早忘了之前的不愉快，完美的诠释了什么叫有钱能使鬼推磨。

    “呃......我吃过了，不用麻烦！”

    玄武缩了缩脖子，他可不敢让林阳给自己做早餐。

    “阳哥，这东西太贵重了，我不能收！”汤颖柔声道。

    “没事的，给你就收下吧！”林阳笑道。

    “对啊，人家说了这是见面礼，你不要就是不给面子，老妈先帮你保管了！”

    张凤霞说完赶紧将金币收进裤兜里，生怕汤颖犯糊涂把到手的金币还回去......

    “那......谢谢玄武先生了。”汤颖俏脸一红。

    “玄武，你手里怎么有毒液部落的金币？”林阳好奇。

    毒液是非洲的一个武装组织，也是天王殿的客户，但这个组织本身就很强悍，一般都不会求助天王殿，难道出事了？

    “前两天我帮毒液部落干掉了一个老对手，首领就送了我一枚金币！”

    “真的就一枚？”

    林阳一脸玩味的看着玄武，白虎之所以叫他老阴逼，就是因为这家伙比狐狸还狡猾！

    玄武被林阳盯得心里发毛，最终实在装不下去了，嘿嘿笑道：

    “阳哥还是你了解我，其实是一百枚金币！”

    “卧槽！”

    听他说完就连白虎都向他投去了鄙视的目光，这家伙果然还藏了一手。

    “好吧，时间也不早了咱们先去给白虎买辆车，中午再好好聊！”

    “小颖，中午你就在家等着，我会让人给你送吃的回来！”林阳说道。

    “嗯，阳哥你路上开车小心。”汤颖乖巧的点了点头。

    “小林子，菜千万别放太辣了，我吃不惯！”

    “......”

    林阳带着白虎和玄武刚走，张凤霞就一脸八卦的对汤颖说：

    “女儿，你说林阳那小子到底是什么人，他的朋友好像都挺有钱的！”

    “我也不清楚。”汤颖摇摇头，仔细想了想：“不过我知道阳哥懂医术，还有......他打架好像挺厉害的！”

    “打架？天啊，那小子不会是黑涩会老大吧？”张凤霞表情夸张。

    “阳哥不是那种人！”

    “管他是哪种人呢，反正我不会同意你跟这小子来往的，一看就是个穷鬼！”

    “妈，你别忘了阳哥在帮我，再说......人家也没要跟我交往啊！”汤颖俏脸一红。

    “这样最好！”

    张凤霞撇了撇嘴，她心中的理想女婿必须是韩天宇那样的，至于白虎的玄武都不行，一个太猛一个太老......

    林阳开车刚出小区门口，就被一辆奔驰房车截停了！

    从房车上下来一个墨镜男，径直走到驾驶室方向，冷冷的看了林阳一眼，说道；

    “你就是林阳吧，我们老板要见你！”

    “你们老板谁啊？”

    “问那么多干嘛，跟我走一趟吧！”墨镜男语气不善道。

    坐在后排的玄武探出头，咧嘴骂道：“好狗不挡道！小子，你皮痒痒了吧？”

    “你说什么？有种再说一次！”

    墨镜男脸色刷的一下变了，他摘下墨镜露出了仅有的一只眼睛，显得狰狞可怕。

    但他不知道这辆车里坐的，都是杀人不眨眼的主！

    “卧槽！还是个独眼龙？”

    “独眼龙，老夫掐指一算，你今天要倒霉信不信？”玄武一脸戏谑的笑道。

    “混蛋，你给我下车！”

    墨镜男听到玄武叫自己独眼龙勃然大怒，原本就显狰狞的脸更加扭曲了！

    “阳哥，等我一下！”玄武说完推开车门下去了。

    “老阴逼你快点，俺还要去买车呢！”白虎吼道。

    玄武刚下车就被墨镜男一把揪住了衣领子：“敢骂我，老子打得你满地找牙！”

    说完墨镜男抬手就要打玄武，可当他的拳头打在玄武身上后才发现，自己居然打中的是一道残影，玄武已经不知所踪了！

    正当墨镜男一脸懵逼之际，突然听到身后传来一个戏谑的笑声：

    “独眼龙，我在你后面呢！”

    “什么！？”

    墨镜男大惊，刚想转身却觉得后背传来一阵钻心的刺痛，紧接着他就跟长了翅膀一样，整个身体飞了出去！

    倒地后眼镜男重重的砸在水泥地上磕掉两颗门牙，他用手一摸全是血！

    奔驰车里的同伙见状不妙赶紧下来帮忙，结果玄武冷冷的扫了他们一眼，只说了句：

    “谁要是想死，就上来吧！”

    “......”

    没人敢上前，因为墨镜男的实力在他们之上，连他都被一招击败，自己上去也是白送！

    “呸！垃圾，浪费老夫的时间！”玄武见状骂骂咧咧的坐回了车里。

    “老阴逼，你的移形换影好像又精进不少啊！”

    “白虎你大爷！能别叫我老阴......那啥吗！”

    玄武很恼火，要是别人敢这么叫他，估计下一秒就领盒饭了！

    “俺又没说错！”白虎不服气。

    林阳听到这两人的斗嘴笑了，踩下油门兰博基尼一声轰鸣扬长而去！

    墨镜男被同伙扶上车，有人问到：“朱哥，咱们怎么办，没把林阳带回去，少爷肯定会责罚我们的！”

    “哼！我去找少爷汇报，你们马上追上去，跟着林阳看他去哪！”

    “好，我们马上就去！”

    墨镜男摸了摸自己缺掉的两颗门牙，暗骂一声倒霉，赶紧掏出手机拨了出去......

