    云从龙拿着手里的剑，一时有些不知所措，他的自在红尘剑，为什么如此轻易便让人破了。

    而在远处，神界那边的人目瞪口呆，一时未有反应过来，凡界的修者却均在心中想，他之前杀神界那些人，可谓手段凌厉，毫不留情，下来一个斩杀一个，怎么对这个神界之人，却别有不同？

    禁地外面，云裳和绛仙也看着这一幕，刚才任平生夺了云从龙的剑，再一剑刺向云从龙眉心时，绛仙几乎一颗心都跳到外面来了，若非要说的话，云从龙，也该称他一声师祖。

    “你还不走？”

    任平生的声音，又变得冰冷了起来，云从龙咬着牙，最终拿着剑往回飞了去，用剑者，败了便是败了，既然败了，就不该留下来继续纠缠。

    但在远处，还有不少刚刚下来的神界之人，紧盯着这边，紫微帝君与魔邪大帝斗在一起，一时也分身乏术，只得命令远处那些人，迅速过来攻破此处禁制。

    那些人收到命令之后，都立即朝禁制山峰这边飞了过来，任平生一人守在这里，此时在他手里，已经多了一把黑色的凶剑，一句冷冷的话语，也朝对面来的那些人传了去：“凡靠近五十步者，杀无赦。”

    此刻宛若剑锋一样冰冷的话语，立即将那几十个神界的人震慑住了，云从龙亦不是此人的对手，他们上去，能有胜算吗？

    “凡人，你已犯下重过，还不速速退下！若执迷不悟，今日必教尔等命丧此处！”

    有几个身份高的神界之人飞到了前面来，任平生依旧冰冰冷冷：“我说过，凡靠近五十步者，杀无赦。”

    “拿下！”

    那几个神界之人立刻飞了上来，仗着神力护体，不惧此处禁制，怎料任平生冷锋瞬出，他手中的剑，便是这里最可怕的禁制，只见寒芒一闪，“嗤”的一声，半空中鲜血飞溅，那几个神界之人里面，其中一人的首级已经飞了出去。

    这一剑快至无影无形，在场没有任何一人，看清他是如何出剑的，因为这一剑，名为“无形剑”。

    云从龙在远处也愣住了，如此快剑，他所见过的，恐怕也只有太师伯，师父和小师叔他们的剑能够如此之快，凡界怎会有如此厉害的用剑之人。

    另外那几个神界之人一惊，但很快便冷静下来，以三面围攻之势飞了上去，然而下场，还是和第一个人一样，连看都没能看清对方是如何出剑的，首级已飞了出去。

    剑之精妙，不在于一剑能崩山裂地，而在于一个“快”字，快至无影无形，纵使诸天神佛，也难逃一剑。

    “嗤——”

    又一人的首级飞了出去，甚至到现在，任平生的剑锋上都没有染血，因为那一剑，实在太快。

    外面的人皆看得目瞪口呆，这时也终于无人敢再继续上前送死，紫微帝君眼看不妙，向风逐云那三人道：“此人是否便是你们要缉拿之人？”

    风逐云刚才也看得怔怔出神，此时回过神来，不敢有所隐瞒，回道：“是。”

    “那还愣着作甚？迅速拿下！”

    紫微帝君一声喝令，话音刚落，对面魔邪大帝一掌来袭，满天黑气滚滚，他不敢稍有大意，立即凝剑回击。

    而这边，且不说风逐云已经见识了任平生的厉害，光是想起那一晚，对方救了他的徒儿，他实在难以再对其出手，可又奈何……王命不可违。

    “嗖！”

    风逐云终于还是展开身法，飞了过去，神龙司和天衍司各在他左右，而此时，任平生脸上戴着一张冷冷冰冰的鬼面，整个人也仿佛寒冷了许多。“你们，终于还是要对我出手了？”

    神龙司和天衍司倒没什么，他们本就是下来缉拿人界叛逆的，之前那一路，不过是受了银铃儿欺骗而已。

    可风逐云脸上，终究还是有些为难之色，只见他道：“阁下那晚救我徒儿，此恩情，在下他日必定报还。”

    任平生冷冷道：“他日报还，那也就是说，你今日必是与我为敌了。”

    风逐云脸上为难之色更甚，只道：“在下公事在身，阁下，留意了。”说完，一剑挺刺而出，他之前尚能凭借仙王之力压制任平生，但现在任平生吸收了此处禁忌之力，功力已然不在他之下。

    “哼。”

    任平生冷冷一哼，一剑挥去，“铮”的一声，轻易挡住风逐云这一剑。

    这次神界下来这么多人，这个风逐云，算是他唯一看得顺眼的了，只可惜，一味地愚忠，也不是什么好事。

    “另外两个，也一起上吧。”他此时言语冷淡，只要不被这三人的力量压制，那他就根本不会将这三人放在眼里。

    神龙司和天衍司与任平生没有什么好说的，正好拿下此人，将功折罪，一瞬间攻了上去。

    禁地外面，除了云裳和绛仙看着里面这一幕，山谷外面不知何时又来了许多人界和神界的人，密密麻麻一片，全是人影，看样子外面的禁制已经完全消除了，现在任何人都能够进入这里面来。

    琉儿和璃儿刚才听闻动静，也从那百花山谷里出来了，此刻看见那禁制山附近，师父正与那人斗在一起，姐妹二人脸色也刷的一下惨白，要是那人拿出那晚的邪刀怎么办？师父肯定不是对手。

    但现在，任平生并没有拿出那把邪刀“天魔无赦”，天魔无赦乃是七杀里面杀气最重的一把刀，天逆虽强，但如今在他身上的毕竟只是剑影，而无赦却是实刀，任何一刀，都能令天地失色，但若只是拿来对付三个仙王，实属大材小用了，他应该留着，对付接下来更厉害的人。

    “铮铮铮！”

    三人攻势渐猛，可任平生有剑在手，任凭他们攻势再猛，也难破他的剑势。

    这一刻，任平生的剑势也陡然凌厉了许多，漫天剑雨落下，打得三人避无可避，顷刻已乱了方阵。

    “嗤嗤嗤！”

    一阵疾响，三人手臂上，腰腹上，肩膀上，皆有鲜血飞出，哪怕有神元护体，也防不住这满天如雨坠落的剑势。

    “这……”

    外面的人都惊呆了，莫说人界那些修者，便是神界那些人，也个个看得目瞪口呆，云从龙都愣住一动不动，世间怎有如此凌绝天下的剑势？

    “铮——”

    最后一剑，任平生气沉丹田，一剑将三人都震飞了出去，那三人身上各中二十几剑，这片刻间，已连神力都无法凝聚了。

    “啊！”

    禁地外面，琉儿和璃儿看着师父满身鲜血飞出，在那人的剑下，根本毫无还手之力，此时已是吓得花容失色。

    “是烟雨剑……”

    云裳神情讷讷，这是当初，阿平在七玄宗大比里使出的烟雨剑……而这套剑法，本是当初任平生在梦中习得，这便是他前世自创的烟雨剑。

    绛仙一时也愣住了，原来师祖的剑这么强，只要他的力量上去了，不被压制，那么别说是仙王，就是那些神尊仙帝，也挡不住他的剑……可惜，师祖这么厉害的剑，当初却连一套剑法也还没来得及传给师父，就出事了。

    “烟雨剑……”

    刚才那一瞬间，云瑶心中也似起了变化，但很快，便又宁定了下来，她的脸上，没有任何变化，也让人看不出她的任何变化。

    “轰隆隆——”

    就在这时，百花深处忽有异动传出，众人皆在这时回过神来，纷纷望向了那禁地里面，然而有禁制阻隔，无人能够看见里面是什么。

    “不好……”紫微帝君和云瑶同时暗道不好，神女墓要打开了。

    然而此时，有任平生挡在那座禁制山前面，一剑当关，万人莫开，谁也靠近不得。

    就在这时，云瑶身上忽然罩起一层光华，一下将银铃儿那三人震开了出去，接着只见她凝指一划，那虚空之中，似有万道剑气凭空生出，铺天盖地朝任平生笼罩了去。

    云裳脸色一变，这坏女人终于向阿平出手了！

    “别慌！”

    绛仙一下将她拉住了，说道：“只是云瑶的‘无相剑境’，伤不了师祖，也困不住师祖。”

    “啊？你，你叫阿平什么……”

    “没，没什么。”

    绛仙一时说漏嘴，而这时，那满天的剑气，已将任平生罩住，此时在那剑气之中，如同隔绝了外面的天地，自成一个小小的天地，“咻”的一声，云瑶的身影，也出现在了这片剑气天地里。

    “你究竟是何人？”云瑶看着眼前这个神秘鬼面人，冰冷问道。

    “呵呵……”

    任平生向周围的层层剑气看去，淡淡道：“任何人困入无相剑境，皆难以再出去……可你我师出同门，你觉得，无相剑境，能够困住我吗？”

    “你……”

    这一瞬间，云瑶如坠冰窖，睁大了眼睛，这一万年来，在人前她始终古井无波，然而内心深处，总有那么一个别人窥视不到的地方，自始至终都有着那么一个人，哪怕只是不经意的想起，也会令她方寸大乱。

    此刻，任平生凝指一弹，一道金色指力飞出，撞在东南角的一片剑气上，那一片剑气立刻散去了，接着又是西北角，如此片刻，竟有十几处的剑气，被他所破。

    无相剑境，“剑化万象，无相之相”，乃是鸿蒙剑祖的无上绝学，当年在鸿蒙剑祖的座下，只有那两个最得意的弟子习得，其中一个是师姐云瑶，另外一个，便是师弟无尘。

    “你，你……”

    云瑶身子有些颤抖了起来，看他顷刻间便破去无相剑境十几处剑气，已然神情大变，连呼吸也变得急促了起来，宛若粉玉般的胸脯，随着她此时的呼吸，一起一伏，颤抖得十分剧烈。

    “万年易逝……师姐，你还，记得我吗？”这一刻，任平生终于，慢慢摘下了他脸上的面具。

