 “啊！！！”紧

    接着，散仙妖兽一声痛呼，庞大的身躯在白光之中，骤然缩小！眨

    眼间的功夫，几十丈的身体，变得只剩下了一人来高。

    噗通一声，被杨显凌空摄了过来，扔在了林海脚下的云端之上。好

    在，妖兽散仙和人类修行者，双方都已经逃命般，驾云飞的没有了踪迹。否

    则，这一幕非得把双方都惊掉下巴不可！

    “咦，是头牛！”

    林海看着脚下的妖兽，不由惊讶说道。刚

    才，妖兽的身躯太过庞大，林海根本无法看清其全貌。

    如今，变得只剩一人大小，立刻分辨出来妖兽的本体！

    散仙妖兽被擒，此刻已经吓得魂不附体，带着一脸惊慌，抬头望去。

    却见将自己抓住的，乃是一个身材矮小，瘦不拉几，留着山羊胡的猥琐男子。可

    是，山羊胡身上那再熟悉不过的气息，却把散仙妖兽魂差点吓飞了！“

    又是化形妖兽！！！”散

    仙妖兽立刻就看出来，杨显也是妖兽散仙，顿时满脸绝望。

    我滴个亲娘啊，今天算是彻底踢到铁板上了！

    这数万年难得一见的化形散仙，怎么一下子就出现了俩，还全让自己个撞上了！倒

    霉，倒霉透顶啊！饶

    是牛怪乃二劫散仙，如今却哪里还敢有一丝的狂傲。

    挡在地上，两眼恐惧，朝着朱子真和杨显，连连哀求道。

    “小的不知二位上仙在此，多有得罪，还望饶命啊！”

    朱子真咧嘴，一阵得意的大笑。

    这牛怪堂堂二劫散仙，却叫自己上仙，这感觉真是爽啊！

    杨显也是捋着山羊胡，面露得色，看了地上的牛怪一眼。可

    随后，却是面色一凝，小眼睛一下子精芒爆闪，瞪得滚圆！牛

    怪见杨显突然变脸，顿时心头一跳，生出恐惧之意。

    “上仙……”

    “你叫什么名字！”杨显直接打断了牛怪的话，急急问道。

    牛怪一愣，不敢隐瞒，紧张的说道。

    “小的，金大升！”金

    大升？！！！

    我擦！

    这牛怪话一出口，不管是杨显，还是林海朱子真，一下子全都惊讶的张大了嘴巴。

    “额……什么情况？”

    林海三人的反应，顿时把金大升给整懵逼了。

    尼玛，全张那么大的嘴干什么，不会是看老子长得肥硕，准备来一餐烤全牛吧？就

    在金大升一脸茫然之际，杨显突然带着激动的神色，再次急急问道。“

    我再问你，你是一直在此地修行，还是另有山府？”金

    大升看着杨显，咽了口唾沫，说道。“

    回上仙，我最初是在梅山修行，只因在这里渡了二九天劫，便留在了这里！”

    梅山！！！听

    到这两个字，林海三人再无怀疑。

    面前的牛怪，正是梅山七怪中的野牛怪，金大升！！！

    “哈哈哈哈！！！！”

    不由得，杨显和朱子真激动的放声大笑。“

    小金，你不认识我了？我是杨显啊！”

    杨显？金

    大升一愣，随后嘴巴瞬间张的老大，两眼滚圆看着杨显，一脸的震惊与难以置信！“

    你，你是杨显大哥？”“

    哈哈，除了我，还能是谁！”杨

    显满脸狂喜，随后抬手朝着金大升身上的白光一指，口中一声轻喝！“

    收！”

    嗖！白

    极光顿时化作一团白色的光华，飞到了杨显的头顶。在

    杨显头顶上空，盘旋了一圈，消失不见！轰

    ！

    金大升脱离了白极光的束缚，身躯骤然放大，眨眼间再次变得几十丈高。

    随后，瓮声瓮气，带着激动颤抖之音，金大升不敢相信的看着杨显说道。“

    杨显大哥，真的是你吗？你，你都化形了！”“

    哈哈哈哈！”杨显高兴的大笑着，“这还能有假，我真的是梅山杨显！”说

    完，杨显又朝着旁边激动的咧嘴傻笑的朱子真一指，朝着金大升问道。“

    小金，你再看看，他是谁？”

    “嗯？”金大升低下头，又朝着朱子真望来，随后茫然摇了摇头。结

    果，却把朱子真急的沉不住气了，猛地一把大腿，跺着脚说道。“

    大升哥，你怎么连我也不认识了？”

    “我是小猪啊，当初突破大乘境时，还是你在一旁给我护法，你忘了吗？”金

    大升闻听，脑袋嗡的一声，带着满脸的震骇，朝着朱子真望去。“

    你，你是小猪，咱们梅山兄弟中，最小的小猪？！！！”

    “哈哈哈，大升哥，就是我啊，你总算认得我啦！”朱子真满脸欢喜，笑的震天动地！“

    小猪，真的是你，我，我不是在做梦吧！”

    “当然是真的，这不是猛啊，大升哥！”

    金大升激动的都不知道如何是好了，他怎么也没想到，刚才还被擒住，成为阶下囚。

    这么眨眼的功夫，却见到了分开许久、情同手足的好兄弟。

    尤其是看到朱子真，那个他们当中最小的兄弟时，金大升真是感慨万千！“

    小猪，真想不到，多年不见，连你都化形了！”

    “看来，咱们兄弟中，你大升哥是最没用的了！”金

    大升激动高兴的同时，内心也一阵惭愧。

    杨显本就比他修为高，如今化形比他早，倒也在情理之中。

    可是连他们当中最小最弱的朱子真，都化形成功，可着实将金大升给打击到了。

    要知道，他离开梅山之时，便已经是一劫散仙了。

    而那个时候，朱子真才是大乘中期，与他天地之差。

    谁承想，再次见面时，连朱子真都走在了他的前头，让他怎能不无地自容。

    “哈哈，大升哥你说啥呢！”朱

    子真是个直性子，听金大升这么说，顿时咧着嘴哈哈笑了起来。

    “我这个化形，是冒牌的，其实我才刚刚渡劫，成为散仙不久！”

    “不可能！”金大升摇了摇头，一脸苦笑。“

    小猪啊，你就不用安慰我了，我好歹也是二劫散仙了，岂会不知化形的门槛？”“

    哎呀，你怎么不信呢！”朱子真一听，顿时大急。

    随后指着杨显，向金大升说道。

    “我，还有杨显大哥，都没有到三劫，我俩的化形，都是冒牌的！”金

    大升一愣，带着一脸不信朝着杨显望去。却

    见杨显，捏着山羊胡，面带笑容缓缓点了点头。“

    小猪说的不错，小金啊，我如今和你一样，都是二劫散仙！”

    金大升闻听，一下子懵逼了。

    连杨显都这么说，那看来此事，应该不假了！可

    是，三劫散仙，才有化形的能力，这可是常识啊！

    怎么杨显二劫散仙，甚至朱子真才一劫散仙，却都已经成功化形了呢？“

    杨显大哥，小猪，这，这到底是怎么回事？”

    杨显闻听，则是神秘的一笑，随后朝着旁边的林海一指。“

    我和小猪提前化形，皆拜主人所赐！” 