    苍穹之上，各大势力的大佬，注视着这一幕。

    “这股力量……”

    玄冥鬼帅见到林缺身上汹涌的人皇气，一时间陷入了沉思。

    弥勒等人也是若有所思。

    九爪真龙，巨大的龙目一缩，仿佛想到了什么可怕的事情。

    李太白他们五位老人，相视一眼，眼底皆是流露出欣慰的笑容。

    这小子，果真是他们要等待的人。

    京城大学，那头老龙，下手可真快啊！

    柳大爷坐在轮椅上，沉声说道：“决不能让这小子出手。”

    “老伙计们，动手吧！”

    老人们点头，脚步迈出，目光盯着玄冥鬼帅。

    “打开结界，否则，我等赔上老命给你玩。”

    弥勒等人脸色一惊，没想到大夏这群老家伙这么刚。

    要知道，活到他们这份上的人，随便出手一次，都是赌上性命。

    一旦将剩余的生机耗尽，将会彻底陨落，没有逆转的可能。

    玄冥鬼帅微微一笑：“剑仙李太白，你们这些人，要是巅峰时期，我或许惧让三分。”

    “可惜，你们老了。”

    南宫大爷骑着大白鹅，一把将随身携带的古琴拿出，双手抚琴。

    “人老了，有时候就想回味一下巅峰。”

    “要不，你来帮我们几个老家伙，回忆一下？”

    玄冥鬼帅摆了摆手：“打架什么的，我可没兴趣。”

    “我说了，我的意图，就是想请诸位给我看戏。”

    “不过，你们真想动手的话，还有力量吗？”

    众人闻言，刚想开口反驳，可是感受到体内的情况，身体一怔。

    翠花大妈沉声说道：“结界有问题！”

    曾德帅：“可恶，我们大意了，这结界是噬灵阵！”

    “我们身在其中，力量会一点点被悄无声息的吞噬。”

    “动手，破阵！”

    一时间，各大势力的大佬达成一致，开始朝着玄冥鬼帅冲去。

    玄冥鬼帅没有动手的意思，徒手一挥，制造出众人的影子，挡住了攻击。

    “这些都是你们力量映照出的影子，好好享受吧。”

    “桀桀……”

    下方。

    林缺沐浴人皇气，一头九爪龙魂，围绕他盘旋。

    放眼望去，犹如人间帝皇，神圣威严！

    “嗯？”

    嗜血狂魔见到林缺这般模样，眼中闪过一个男人的影子，心底恐惧。

    “不，绝对不可能。”

    那个男人，早就打破虚空离开了这里。

    这小子，也不知道走了什么狗屎运，觉醒了这等力量。

    不过，都不重要了。

    等自己将他吞噬，一切的机遇，都是属于他的。

    林缺将火焰妖姬交给夜鸦。

    “我能挡下他五分钟，能逃，就都逃吧！”

    这一次，他真的没有办法了，唯一的办法，就是拿命搏杀出一条血路。

    退？

    自己的小妹，大姐，兄弟朋友都在这里，他往哪里逃？

    连火焰妖姬，一个女人，都敢为他拿命换生机。

    他一个大男人，为何不敢？

    “嗡！”

    林缺背后的龙纹亮起，血影狂龙飞出，与九爪金龙交汇。

    一金，一血红的力量在他体内萦绕。

    “你不是想杀我吗？”

    “来呀！”

    林缺怒吼一声，手掌一合，两条龙魂汇聚，盘绕在一块。

    “血影盘龙杀！”

    “乾坤天龙吟！”

    两大底牌尽出，在林缺全力的加持下，力量恐怖非凡。

    这一招，已经隐约超出了半步至尊级能承受的范围。

    两条龙魂，沐浴着血色的音波，带着毁灭的力量冲杀而出。

    “无畏的挣扎！”

    嗜血狂魔一脸不屑，右脚踏出，单凭他狂暴的肉身力量，一脚下去，踏碎虚空。

    两条龙魂，在这股力量下，直接被辗压涅灭成光点消散不见。

    “噗！”

    龙魂消散的一瞬间，林缺感觉体内的气血翻滚，哇的一声吐出了一大滩。

    身体半跪在空间壁垒上，感觉全身都快散架了。

    嗜血狂魔见到这一幕，微微一愣：“还没死？”

    “我看你挡得住几下。”

    “哈哈！”

    他一把握住暗金色枷锁，疯狂的抽打而出，狠狠的击打在林缺的身上。

    “啊！”

    林缺运用人皇气，苦苦的抵挡着落下的攻击。

    人皇气一点点被暗金色枷锁拍散。

    黑鬼王等人一脸戏谑的双手抱胸，看着这一幕。

    远古魔将的力量，果然强悍。

    这一战，没有任何悬念了。

    “龙化！”

    林缺狰狞怒吼一声，身体进入龙化状态，一把抓住了暗金色枷锁。

    “打你爹呢！”

    “咔嚓！”

    进入龙化状态后，林缺的实力急速攀升，气势几乎逼进半步至尊级。

    “什么！”

    嗜血狂魔见到林缺变成龙人，眼中充满了难以置信。

    一个人类，何来的龙种血脉？

    林缺双眼嗜血，一股澎湃的血焰破体而出，熊熊燃烧。

    “老子说了，至尊级之下我无敌。”

    “至尊以上，一换一！”

    “你以为老子开玩笑吗？”

    “混沌，开！”

    林缺双臂撕裂虚空，混沌领域，覆盖全场。

    苍穹之上，察觉到混沌的气息，停下了战斗，目光不可思议的看向林缺。

    混沌的气息，出现在一个毛头小子身上？

