
　　罗修当然不会认为幽冥大帝千里迢迢的从幽冥大世界赶过来就是为了要和自己兄弟相称。

　　虽然他不知道幽冥大帝到底要做什么，但幽冥大帝既然人都来了，他早晚会说出自己的真实目的来。

　　“大帝说这话可是折煞我了，我如今才不过是神尊修为，修炼的时间不到千年，而你却是数亿年前就名震天下的大帝强者，兄弟相称有些不合适吧？”罗修说道。

　　反倒是站在罗修身边的拉尔脸上露出不屑一顾的表情，区区一个六等神魔，也有资格跟主人称兄道弟？

　　在拉尔看来，别说是六等神魔，就是九等神魔来了，也没这个资格。

　　“罗兄这样说可就不对了，我辈武修，向来都是强者为尊，修炼的时间长，不代表实力就强大，虽然你现在的修为不如我高，但是我相信，用不了多少年，罗兄就会超过我了。”幽冥大帝笑着说道。

　　他说的这些却是实在话，通过几次的接触，他能够感受到罗修这个人的神秘，即便是再如何惊艳的天才，也不可能在短短数百年的时间里修炼到这种地步。

　　所以在幽冥大帝的内心，早就有了一个大胆的猜测，这个罗修很可能是某位绝世强者的转世之身！

　　轮回转世，看似虚无缥缈，但达到幽冥大帝这种境界，知道轮回转世真实存在的，也只有轮回转世这种说法，才能够解释罗修的修为实力提升的速度会如此的妖孽。

　　根据幽冥大帝的了解，一个能够轮回转世的强者，绝对是远远超出他想象的存在，最起码也是九等神魔级的强者才行。

　　以前的时候，幽冥大帝以为罗修弱小，所以一直都想要抢夺他身上的轮回道盘碎片，但是随着罗修越来越强，幽冥大帝便知道不久的将来，罗修就会超越自己，到时候自己若还抱着抢夺轮回道盘碎片的想法，怕是要万劫不复！

　　幽冥大帝是一个有野心的人，他不甘心于只能在三千大世界这片规则不全的星空中纵横称霸，当年他要通过星路进入八方至尊界，就是为了追寻更强的武道之路。

　　然而数亿年前他却失败了，不仅没能进入星路，还在元始山受了重伤，无意间闯入天冥宫，差点就成了苍天冥的傀儡。

　　他沉睡了数亿年而苏醒，这才好不容易找到一丝契机摆脱了苍天冥的掌控，所以他才会向罗修提出要和纪族联手共闯元始山星路的想法。

　　罗修并不知道幽冥大帝的心里面有这么多的想法，如果他知道的话，也不得不承认这个幽冥大帝不愧是活了数亿年的老怪物，很多东西还真被他猜测的八九不离十。

　　不过他也能感觉的出来，最近几次和幽冥大帝之间的接触，对方都有意向他示好，尤其是这一次他亲自赶来相助，并且要和他兄弟相称，示好的意图，已经再明显不过。

　　“虽然我与罗兄之间有过一些冲突，但如今我早就已经放弃抢夺轮回道盘碎片的念头，我是带着真心诚意要与罗兄成为朋友。”幽冥大帝又说了一句。

　　话都已经说到这个份上了，罗修便点了点头，拱手道：“既然幽冥大帝如此诚心，我便叫你一声幽冥兄了。”

　　“哈哈，能够得到罗兄这样的朋友，是我幽冥的荣幸！”幽冥大帝大笑起来说道。

　　不过他们两个都很清楚，他们还算不上是真正的朋友，最起码在罗修的内心定义中，朋友是可以交托生死的好友，那才是真正的朋友，至于因为利益给以朋友相称的关系，罗修不认为那是朋友，而只是盟友。

　　最起码此刻在罗修的内心，幽冥大帝最多只有成为盟友的资格。

　　“幽冥兄亲自过来一趟，应该不会只是为了要和我成为朋友吧？”罗修笑着说道。

　　听到罗修这样问，幽冥大帝当即说道：“我跟你说过我和元始山的恩怨，所以在元始大世界有我安插的很多眼线，一直以来都关注着元始山的一丝一毫动向。”

　　“在得知你出手灭掉了神宇殿之后，我就知道处于荒界的神宇宫肯定不会善罢甘休，所以荣涛和司徒圣杰离开元石大世界的时候，我就第一时间得到了消息，知道他们要来对付你。”

　　幽冥大帝的这番解释，可以说是合情合理，即使是罗修也挑不出什么毛病。

　　尽管幽冥大帝当年没能进入星路前往至尊界，但他却知道元始山的星路，是通往荒界的，自元始大帝之后，历代的每一个大帝级强者想要通过星路进入荒界，都需要受到元始山的制衡，而且去了荒界那边，也同样要受制于元始山。

　　按照幽冥大帝打听到的线索，星路的另一端，还有一座元始山，是元始大帝当初进入荒界之后建立的势力，后来元始大帝的修为有所突破，这才开辟了星路，将荒界和元始大世界的两座元始山连通在一起。

　　后来神宇大帝通过星路进入了荒界，在荒界的元始山也建立了一个新的神宇宫，这就是神宇宫的由来。

　　“有些时候荒界元始山的各方势力也会穿越星路来到三千大世界的各方帝宗世家挑选优秀的天才带走，你灭掉了元始山，就等于是断掉了神宇宫在三千大世界的一处根基据点，神宇宫肯定是要对付你的。”

　　幽冥大帝似乎知道的事情不少，可见他一直都对星路的事情念念不忘，所以这些年收集了很多相关的情报。

　　“还好幽冥兄过来助我一臂之力，否则的话我这次恐怕是在劫难逃了。”

　　罗修感慨了一句，然后说道，“现在我与元始山也有仇了，将来如果幽冥兄要闯元始山的星路，我必然也会助你一臂之力！”

　　罗修说出这样的话，等于是已经答应了与幽冥大帝之间的联盟。

　　“哈哈，好！”幽冥大帝很高兴，他出手帮了罗修一次，然后又和他拉近关系，就是为了达到这个目的。

　　实际上幽冥大帝也知道，即使是不通过星路，如果可以得到一枚七等神级破空符，也能够撕裂空间界面进入至尊界，但是他却并不甘心这样做，他必须要闯过一次星路一雪前耻，如果有可能他还要毁掉星路，让元始山付出代价。

　　“呵呵，其实我这一次来到天栌大世界，除了主要目的是来给罗兄帮忙之外，同时也打算邀请罗修一起去屠灵山。”幽冥大帝蓦然说道。

　　“屠灵山？”罗修感觉这个名字有些耳熟，神识探入星图玉简之中，很快就在里面找到了屠灵山的介绍。

　　屠灵山，位于鸿蒙大世界的一颗偏远星球，此山的由来，据说是鸿蒙大帝曾经在这里斩杀过一头吞噬过数位神帝强者的恐怖恶灵。

　　在三千多万年前，有人看到一道神虹撕裂虚空坠落到屠灵山，当初惊动了无数强者纷纷赶去探查，却都一无所获。

　　有人说那坠落的神虹是无上宝物，也有人说是无价的神兵，但不管是什么，那神虹坠入屠灵山后，就消失不见，没有听说有人找到过。

　　但是有一个奇怪的现象，便是那道神虹坠入屠灵山后，屠灵山就演化出了很多的阵法禁制，有的神帝强者闯进去后，甚至被困了数百万年才走出来。

　　曾经有神阵大宗师在屠灵山推衍了很多年，最终断定屠灵山出现的无数阵法禁制，是起到隐匿的效果，无数人梦寐以求的宝物，就被隐藏在屠灵山的里面。

　　一名神阵大宗师的推衍还是很有信服力的，因此又掀起了一场热潮，但最终还是一无所获。M.23sk.com

　　时过境迁，已经过去了三千多万年的岁月，屠灵山也就渐渐的无人问津了。

　　“幽冥兄怎么会突然想起来要去屠灵山？莫非也对那传说中的无上神物动心？”罗修笑着说道。

　　“呵呵，我不懂阵法禁制，况且三千多万年来都没有人找到。”

　　幽冥大帝笑着说道，“不过这一次不一样，鸿家出了一名大帝级神阵师，屠灵山就在鸿蒙大世界，他们肯定要去的，如果真的有无上神物存在，我想凭借罗兄和我的实力，分上一羹应该不成问题吧？”

　　“大帝级神阵师？”罗修听到这个消息有些意外，据他所知，三千大世界的历史中，无论是炼丹师，阵法师，亦或是炼器师，最多也就是五等大宗师的水平，从来没有出现过六等。

　　因为三千大世界天地规则的残缺，那些拥有很高天赋资质的武修，连修炼的时间都不够用的，哪里还有那么多的心思去参悟丹道，阵道，亦或是器道？

　　所以能够成为五等大宗师，就已经很了不起了，能够达到六等，且不说天赋资质很高，所修炼掌握的阵道传承，也肯定不一般。

　　以罗修现在的能力，六等神阵他其实也能布置，只是不如五等神阵布置起来轻松，而且威力也相对比较差一些，最多可以对大帝初期的人造成点影响，但如果要说阵法上的造诣和境界，罗修自问凭借阵卷之术的玄妙，他绝对不逊色于任何一位六等神阵师。

　　“正好我也打算去屠灵山看看的，便与幽冥兄一起过去吧。”罗修点头答应下来。

　　“好！如果我们能够得到屠灵山的宝物，我们便各取三分之一，如何？”幽冥大帝说道，他自然是也要把拉尔算进去，因为他也看到了拉尔与荣涛战斗的过程，知道这个拉尔的实力，比他也只强不弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百四十五章 屠灵山免费阅读。https://xs.23sk.com 