    “呵呵，早晚有一天让你心甘情愿地叫师兄！”孟凡随口说一句，纯粹是开玩笑。

    但柳烟萍的脸却莫名其妙地红了起来。

    这个时候，通天台上又有一个昆仑剑派的弟子上去了。

    其实昆仑剑派，是诸派之中最神秘的一个。

    因为无论是蜀山剑派还是无极剑宗，都时常有弟子外出历练，降妖除魔。

    但昆仑剑派一向与世无争，也很少派弟子出山历练，一个个都喜欢隐居在昆仑山之中。

    所以对于昆仑剑派的弟子，孟凡是比较感兴趣的。

    李雪柔的剑法他已经看出了些眉目，这一场比试，他的主要目光肯定会放在那个昆仑剑派的弟子身上。

    片刻之后，李雪柔败下阵来。

    这一次她没有再施展那种爆发真气的手段，不知道是不想用还是不能用了。

    孟凡准备抽空去问问这个李雪柔，是通过什么手段爆发真气强度的。

    至于那个昆仑剑派的弟子，其实只是靠着境界的强势压制住了李雪柔，然后获得胜利。

    这家伙的剑法，并没有什么亮眼的地方。

    当然，也有可能是他没有全力出手！

    但能够用真气如此碾压李雪柔，证明这家伙境界比较高，估计都得是天元境三层了。

    如果他隐藏了实力，那这么早上来比试，就有些欺负人了，反而显得不上台面。

    孟凡继续观看比试。

    接下来上台，又是一个无极剑宗的弟子。

    击败李雪柔的昆仑剑派弟子，这一次败下阵来。

    显然，他刚不是隐藏实力，是真没有实力！

    说实话，这其实不是什么光荣的事情。

    仗着境界高，欺负了一个境界低的人，然后立马又被人干下来。

    其实挺羞耻的！

    比试一场接着一场，上台的人也越来越强。

    孟凡仔细观看这些人的剑法，默默地研究。

    这种能够观看到其它门派精英弟子各种剑法的机会，其实很难得。

    大概又过了十几场比试，现在上台的应该都是各派比较精英的弟子了。

    在天元境界这个层次，应该也都是属于极强的存在。

    “聂师兄，聂师兄上台了！”柳烟萍突然大声地喊道，然后激动地疯狂拍着孟凡的小臂。

    孟凡翻了一个白眼。

    柳烟萍口中的聂师兄，孟凡自然是有印象的。

    当初在悟剑堂，叶枫那小子追求柳烟萍的时候，柳烟萍就说过她喜欢聂师兄。

    还让叶枫离她远一点，不要让聂师兄误会！

    孟凡不止一次地从柳烟萍口中，听到过聂师兄三个字。

    这丫头，就是典型的聂师兄的小迷妹。

    可惜，落花有意流水无情，聂师兄完全就把柳烟萍当成了空气，理都不理。

    柳烟萍纯粹是单相思！

    其实连单相思都算不上，根据孟凡的观察和了解，柳烟萍对于聂师兄就好像是地球上那些迷妹在追星一样。

    看起来很熟的样子，实际上和你半毛钱关系都没有。

    “聂师兄叫什么名字？”孟凡对着柳烟萍问道。

    经常听到聂师兄三个字，但他还不知道聂师兄的名字。

    “聂师兄叫什么你都不知道？你怎么这么孤陋寡闻啊！”柳烟萍一脸鄙夷地看着孟凡。

    孟凡淡淡地瞅了她一样。

    她顿时有些尴尬地低头，小声说道：“聂师兄叫做聂兵，神兵的兵。”

    “我知道，小兵的兵。”孟凡点了点头。

    “不是小兵的兵，是神兵的兵！”柳烟萍说道。

    “……”孟凡懒得理她。

    不过，这个聂兵确实很强。

    他上台之后，一招便解决了对手。

    一招之间，同时释放两种剑意，确实有些门道。

    周围众人，隐隐发出了一些惊叹声。

    不过站在孟凡的角度，这只是基本操作，毕竟他当初还是练气境界的时候，就曾经同时释放过两门剑意了。

    “聂师兄实在太强了！”柳烟萍激动地喊道。

    孟凡笑了笑，没有反驳。

    说实话，这个聂兵确实可以算很强了。

    在天元境界学成两门，而且可以同时使用，这证明聂兵对这两门剑意是有熟练度的！

    如果这都不算强的话，那么蜀山剑派也就没有几个强的了。

    毕竟，不是谁都像孟凡这么妖孽的。

    不能要求太过分！

    三场比试之后，聂兵也败下阵来。

    毕竟每一个上台的人，都会衡量自己的实力，只有认为自己比对方强，才会上台。

    所以守擂是很困难的事情，除非强得过分。

    但这里又有一个悖论，因为那种强得过分的人，不会这么早上台！

    能够坚持下来三场比试，这个聂兵的表现已经很令人惊艳了。

    “刚刚那个昆仑剑派的家伙，太过分了，要不是他偷袭，聂师兄根本就不会败的！”柳烟萍气鼓鼓的说道。

    孟凡摇了摇头，这种比试根本就不存在什么偷袭不偷袭。

    大家都是面对面行礼之后才开打，又不是从暗中闪现出来刺杀你。

    只能说聂兵还是技不如人，当然了，也确实有那么点不够谨慎。

    这场蜀山论剑，足足闭了三个多时辰，直到天色渐晚，才落下帷幕。

    获得蜀山论剑最后胜利者的那个人，竟然真是昆仑剑派的那个江破岳。

    上午孟凡在藏经阁的时候，金师兄就说过这次蜀山论剑的获胜者，大概率是昆仑剑派的江破岳。

    没想到金师兄这个社恐患者，天天大门不出二门不迈，居然还真能够了解天下事。

    有点东西！

    “藏经阁的那个金师兄，有两把刷子啊，居然还真被他猜中了。”柳烟萍有些无奈的说道。

    之前她问过孟凡哪个门派能获胜，孟凡把金师兄的言论告诉了柳烟萍。

    “其实哪个门派赢倒是不重要，不过你输了一千颗灵石，这倒是挺可惜的！”孟凡叹了一口气。

    虽然事情不是发生在他的身上，但是他都忍不住替柳烟萍心疼。

    一千颗灵石啊！

    孟凡想都不敢想，如果自己失去一千颗灵石，估计会崩溃吧。

    “是啊，确实挺可惜的，我两个月的零花钱呢！”柳烟萍一脸心疼地说道。

    听到这话，孟凡顿时不说话了。

    两个月的零花钱？

    说实话，孟凡很受打击，甚至隐隐有些自卑。

    自己这种工薪家庭的孩子，有资格去和人资本家的孩子玩吗？

    “不过话又说回来，这个江破岳真的好帅啊，而且也太厉害了吧，聂师兄在他面前好像连提鞋都不配！”柳烟萍远远地看着昆仑剑派的江破岳，一脸着迷地说道。

    孟凡甚至能够在柳烟萍的眼睛中看到两个红色的小心心。

    “怎么，你又不喜欢聂师兄了？开始喜欢这位江师兄了？”孟凡调侃道。

    结果这丫头竟然能够恬不知耻地说道：“我什么时候喜欢过聂师兄了？你不要胡说八道，污人清白，让江师兄听到对我印象不好！”

    孟凡极为吃惊地瞪着柳烟萍，忍不住对着她竖起了大拇指。

    说实话，他是有点服气的。

    世间竟有如此厚颜无耻之人？

    关键还是个女的！

    这不由让孟凡大开眼界。

    柳烟萍还在继续花痴地说道：“江师兄好像还不到三十岁，竟然就已经修成了凝丹境界，整个蜀山剑派好像都没有这么惊才艳艳的存在。”

    孟凡翻了个白眼，随口反驳了一句。

    “其实是有的。”

    柳烟萍惊讶道：“谁？我怎么不知道。”

    “况天游，况师兄。”孟凡也是现学现卖，上午从金师兄那里听到的。

    “你竟然还知道况师兄？”柳烟萍有些诧异的看了孟凡一眼。

    况师兄都失踪好久了，失踪的时候孟凡应该还没有加入蜀山剑派，或者是刚加入蜀山剑派。

    不过况师兄确实天纵之资，孟凡听说过他也正常。

    “可惜，况师兄他……”柳烟萍摇了摇头，叹了一口气。

    如果况师兄还在蜀山剑派的话，这次的蜀山论剑，或许还真轮不到昆仑剑派出风头。

    论剑结束之后，众人已经准备散开。

    结果此次论剑的获胜者江破岳，却突然站了出来，大声地说道：“此次的蜀山论剑，获胜者是我江破岳。”

    “但这只是武斗，接下来我会在这里摆擂三天，再进行一场文斗！”

    听到江破岳的话，很多人都是议论纷纷，诧异的看着江破岳。

    不过此人刚刚蜀山论剑的胜利，所以余威尚在，不少人还是很敬重他的。

    “什么叫文斗？”人群中有人大声地问道。

    江破岳声如洪雷地说道：“文斗，便是单纯的比试剑法，我不动用修为，你们也不动用修为。事实上在我看来，这才是真正的论剑！”

    听到江破岳的话，柳烟萍下意识的看了孟凡一眼，他觉得江破岳所谓的文斗，简直就是专门为了孟凡而设的。

    这也太适合孟凡了吧？

    “孟凡，你要不要考虑去试试？”柳烟萍忍不住问道。

    “他是凝丹境界，我是真武境界，我去受虐吗？”孟凡翻了个白眼。

    “可他说了，不动用修为，单纯比拼剑法啊。你的剑法这么厉害，说不定真的能够和他过过招。”说着说着，柳烟萍声音越来越小。

    好吧，她自己都越说越没有信心了。

