    【狩猎本能】

    【人类的历史，就是一部狩猎的历史】

    【对荒原的人而言，狩猎代表了食物，能源，财富，以及超凡的力量】

    【那些荒原猎手们蛰伏数月，可能只为一瞬间的猎杀】

    【身处团队之中，你却敏锐地发现，除了那些游荡的怪物，这片荒原上还有更加危险的存在】

    【今夜，你也将加入狩猎】

    “荒原，而且是在野外游荡的任务，按照说明，【圣人遗骸】也是行走在大地之上的，那么这个任务遇到【圣人遗骸】的可能性很大了。”

    陆绊看完任务说明，托腮分析。

    “但问题有两个，首先是我身为一位普通人，并没有对抗大型怪物的手段，荒原里的野兽对我来说，太危险了。”

    “另外，任务描述里的敌人还不仅仅有怪物，可能还有人和人之间的PVP，我这么爱好和平，这样不好，不好。”

    他决定将其作为备选，如果第三个任务不是和岛相关，那么就选这个任务进去碰运气。

    大不了花费些寂静点数搞点重武器，也算投资，未来可期。

    陆绊想到了崔斯特的那把手枪，那种大威力的武器，一看就带感，也不知道他是从哪里弄到的。

    收敛思绪，陆绊看向第三幅画。

    这画没有画框，像是画在一块木板上，上面以独特的画风画出了一层一层的海浪，以及海浪之中潜藏的怪物与船只，说好看也算不得好看，说丑嘛，好像有一些别样的风情。

    【百人一首】

    【三年一度的诗歌祭是和岛的文化盛会】

    【来自不同岛屿，不同地域的人将会汇聚在歌岛上，展开艺术交流】

    【然而，今年的诗歌祭却有些与众不同】

    【悬浮空中的巨大人偶，令人呼吸困难的苍白灰雾，失踪不见的艺术家，都在诉说着诡异】

    【“交流第一，生命第二！”】

    “苍白灰雾，难道是【不定之雾】的叹息？”

    陆绊按照文本分析着。

    “诗歌祭的话，顾名思义，是大家一起喝酒作诗交流的盛会吧？但好像这个祭典出了问题，任务目标可能是要调查清楚缘由，说不定还要存活到祭典结束。”

    他之前就已经有了打算，现在只是在进一步确认。

    “这次的任务，好像都和艺术之类的有关？”

    陆绊后知后觉。

    如果狩猎也能算杀戮的艺术的话，那么的确，三个任务都是有关艺术家的。

    “不用急着做选择，先来一发单抽再说。”

    他看了眼倒计时，在十天之内，自己要做出选择。

    “也就是说，如果异域的时间流速够慢，我在那边逛个好几天，回来还能过中秋？”

    陆绊想到了冰皮咸蛋黄月饼，口水都要流下来了。

    他照例脱掉衣服，来到洗手间。

    “对了，你一起来吧，要是我出了什么问题，你记得给我做急救。”

    陆绊关洗手间的门之前，对空气朋友说道。

    他打开系统面板，兑换了【狂人的知识】。

    这次的【狂人的知识】，外貌与先前的几次又不一样。

    之前的虽然奇形怪状，但总归都是骨头，是碳酸钙，呃，和碳酸钙差不多的东西吧，但这次出现在陆绊掌心的，却是一团果冻一样的东西。

    从这幽绿色的，半透明的果冻上，可以隐约看出一个不属于人类的头颅的形状来，就像那种全身软骨的海洋生物，又有点像水母。

    “希望是和岛的吧。”

    陆绊扑哧一声，捏碎了这个头颅。

    那些幽绿色的凝胶顿时化为流水，从鼻孔，嘴巴，耳朵里，涌入了陆绊的身体之中。

    他两眼翻白，整个人剧烈抽搐起来。

    从陆绊的皮肤底下，一根根绿色的枝条不断抽动，试图突破皮肤的包裹，他的喉咙处，鲨鱼鱼鳃一般的伤口不断开合，从空气里攫取氧气。

    陆绊觉得自己的四肢不属于他了，骨头就像被丢进强腐蚀性的酸液中一般软化下去，在他的意识里，自己就像烤箱里的黄油，瘫软，融化，失去人形。

    于此同时，无数呓语伴随着海浪声，一遍又一遍冲刷着陆绊的大脑。

    “......没有问题，我们没有任何问题，神社那边已经确认过了，诗歌祭将会如期举行......”

    “......请放心，我们是专业的团队，不会让到访的各位遭遇危险的......”

    “......目前蔓延在歌岛附近的污染已经被控制住了，请不要担心......”

    “......我看到它了，我看到它了，我的生命之光，我的欲念之火，我的灵魂，我的罪恶，请原谅我......”

    “......那雾气有毒，不是令人死亡的毒，而是让人疯狂的毒，都疯了，都疯了，那些人都疯了......”

    “......我们有理由相信，他的离去只是偶然现象，如今确保诗歌祭的举行才是第一要务......”

    扑哧——

    陆绊的手臂上，那些躁动不安的藤条刺破了皮肤，疯狂生长出来，他很快被爬山虎一样的枝条覆盖，倒在洗手间的地上，一动不动，就连呼吸都停止了。

    一分钟，两分钟，三分钟，陆绊依旧没有任何动作。

    镜子里的陆绊胆怯地看向地面，瞥了一眼下水口。

    下水口的头发缓缓蔓延出来，却无法触及到陆绊的身体。

    门口的阴影越发浓郁，就连洗手间的门都发出了噼啪的声音。

    陆绊依旧没有呼吸，没有心跳，像是已经死去。

    忽然，他的胸口不自然地凹陷下去，这挤压令他的肺部受到了刺激，丧失机能的器官再度运作起来。

    “哈——”

    陆绊翻白的眼睛猛然显出瞳孔，整个人深吸了一口气。

    “差点就死了，合着这【狂人的知识】，每用一次还不重置伤害的吗？”

    他觉得实在有点坑。

    长此以往，如果自己不弄点保命的东西，说不定那次抽卡就抽死了。

    身上的枝条耷拉下去，陆绊拽起其中一条，那原本新绿的枝条迅速枯萎，化为灰烬。

    “其实如果有阳光，我应该死个五分钟十分钟也能活过来，这样的话，下次或许可以考虑去露天游泳池，一边晒太阳，一边在水里呼吸，这样还不用担心清洗问题。”

    他有了好主意。

    “这次运气好，抽中了和岛的信息，明天找个游泳池，再抽一发试试看。”

    陆绊看了眼空荡荡的镜子，抹了一把脸上残留的血。

    *

    八月一千月票的加更1/3

