    5月份以来，芝加哥的背包客数量比往年同期翻了数倍。

    不用说天朝游客了，只要是穿着P5NDA运动装备的欧洲游客绝对是吴昊的铁粉。

    对于芝加哥本土的小商贩来说，吴昊真就是改变城市命运的神，上一个神的名字叫迈克尔乔丹。

    除了工龄不够，吴昊的影响力跟公牛队史上那些名宿，简单来说就是跟拥有退役球衣的四个人只强不弱。

    芝加哥市长很想在吴昊身上搞名堂，比如赠予他城市荣誉公民称号、设立吴昊日。

    但吴昊还没有明确表态要跟公牛高层提前续约，这个小问题让芝加哥政客不太敢明目张胆的舔吴昊，以防两年后被打脸。

    事实上，新官上任的老尼尔森很想找个时间跟吴昊的经纪人老康利谈谈提前续约的问题。

    根据NBA现有的新秀提前续约规则，吴昊的起薪最多能拿到全队工资帽的25%。

    吴昊却一点都不着急，他告诉老康利，“我相信，联盟很快就会为了我这个NBA历史上最年轻的MVP出台一项新规则。”

    老康利肯定也不着急，毕竟吴昊的实力这么恐怖，只要不遭遇毁灭性的伤病，公牛都会跪求吴昊续约。

    而且吴昊也在NBA打了两年，除了一个垫脚规则跟他有直接关系，他还没得到一项以自己名字命名的规则，总觉得不太爽。

    是了，吴昊又凡尔赛了。

    东部半决赛G2继续在联合中心球馆上演。

    皮特鲁斯继续当一个舔狗，啊不是，继续主防吴昊。

    上场之前，大范甘迪亲自鼓励皮特鲁斯。

    大范甘迪指着悬挂在穹顶之下的23号球衣说道，“迈克尔，你就是我心目中的乔丹！”

    因为现场录音设备录到了魔术教练的话，迈克尔皮特鲁斯的‘法国乔丹’之名不胫而走。

    再加上‘法国皮蓬’巴图姆和‘法国帕克’，额，帕克就是法国银，总之，法国不能在FIBA夺冠真就离谱……

    想到教练居然这么器重自己，皮特鲁斯顿时来精神了。

    泰伦卢心里就挺不平衡的，心想，禅师啊禅师，当年你要能夸我是湖人AI，你说我是不是能爆砍个30+什么的，何至于短短8年就打不上球了……

    禅师表示，你可拉倒吧，要不是那年总决赛我让你防守AI，你能在NBA混到现在，我尿黄，要不呲醒你？

    再次面对吴昊，皮特鲁斯整个人的状态就像打了鸡血，“吴，我会在你让我崩溃之前，先让你崩溃！”

    听到这话，吴昊肘了老科一下，“这里有人抄你的话。”

    老科白了皮特鲁斯一眼，“谁都会说话，不是谁都能做到，如果你能行的话就来试试吧……”

    吴昊问道，“你上？”

    老科没多想直接回道，“行啊，我上就我上。”

    皮特鲁斯懵了，“不是，教练让我要防吴昊。”

    老科黑着脸回道，“难道我不够格？”

    “……”

    皮特鲁斯瞬间进入了贤者模式！

    吴昊再难防，NBA得分王也是老科，用屁股想想都知道老科有多难办，而且菜鸟小李子第一次防守老科，赛后差点哭了。

    小李子凑到皮特鲁斯身边，“皮哥，咱们换换？”

    这是不是陷阱？

    皮特鲁斯很想厚着脸皮拒绝，但小李子又补充了一句，“皮哥，你是法国乔丹应该不用怕乔丹接班人吧？”

    好巧不巧，老科正好听到小李子叫他乔丹接班人。

    只见老科露出了‘儒雅随和’的笑容，“别麻烦了，你们俩个还是一起上吧！”

    路过的吴昊幽幽的说道，“活着不好嘛，非要做死！？”

    ……

    皮特鲁斯和考特尼李同时流下了冷汗。

    比赛开始，霍华德照旧跳到球权。

    比弹跳，小加能自豪的说我就没赢过，但，比赛我也没输过！

    老科滑步防守，借着小加的协防把小李子逼到了底线附近，小李子跳起来传球被老科识破，老科断球之后，没有立即由守反攻，而是朝小李子摇了摇头——

    吴昊已经冲过了半场。

    这时，老科随手一抡，吴昊抢在皮特鲁斯之前控制住球权，皮特鲁斯只能拽着吴昊的球衣阻止他打成快攻。

    他刚一上手，吴昊直接跳起，随手一推将篮球扔了出去！

    哨响……

    当，篮球砸在篮板上反弹回来穿网而过！

    裁判做出进球算的手势，3+1！

    皮特鲁斯简直不敢相信自己的眼睛，抬着双手抱着脑袋，看着裁判确认进球，“这是现实？！”

    吴昊兴奋的挥动手臂让全场观众跟随DJ播放的节奏鼓掌！

    全场观众都起立欢呼、鼓掌，对于他们来说，吴昊几乎每场比赛都能带给他们全新的视觉冲击，太刺激了……

    大范甘迪愣了半天都不能接受这个现实。

    但，吴昊已经站上了罚球线，他只能提醒自己，偶然的，这不是人能做到的事。

    只见吴昊跑回来跟老科重重击掌庆祝，一个贡献了精彩的抢断助攻，一个贡献了强无敌的超远三分，两个人的脸上挂着嚣张至极的笑容。

    霍华德冒出不妙的赶脚。

    皮特鲁斯和小李子对视了一眼。

    小李子说道，“我们是不是应该祈祷？”

    皮特鲁斯表示，“祈祷个屁，上帝都穿5号球衣！”

    这就是法国乔丹主观臆断了，因为上帝的球衣有两面，正面是5号，背面则是24号！

    十秒之后，吴昊抢断小李子的横传，一个长传找到老科。

    小李子已经抱住了老科，老科在空中姿态扭曲的随手一抡，篮球就跟自己长了眼睛一样，唰，空心入框！

    这一球只能用四个字形容，球感炸裂！

    裁判再次做出球进2+1的手势，炸裂的不光是老科的球感，还有全场观众——

    不管是芝加哥人、天朝五密、欧洲五密、北美科密，所有人都带着膜拜的神情，一手比2，一手比4，凑到一起就是老科的背号24！

    小李子看着拉扯球衣、表情狰狞的老科，心想自己到底做错了什么才必须跟这种怪物对位？

    回防的时候，老科随口一说，“你还觉得我是乔丹接班人吗？”

    小李子一愣，“这不是夸奖？我想当乔丹接班人还当不了呢……”

    他又转念想了想，“或许到了黑曼巴的层次，他早就不是第二个谁，他是第一个科比布莱恩特！”

    当老科又在小李子面前投中强硬的翻身跳投，小李子弱弱的说道，“对不起，你就是你，你不是什么乔丹接班人。”

    老科嘴角一扬，“为了证明你是对的，我要好好表现了……”

    emmmm……

    小李子的眼泪差点掉下来。

    G2在老科的疯狂表演中又一次早早进入了垃圾时间。

    霍华德不知道老科为什么打了鸡血，他只知道自己有成了公牛屠杀魔术的背景板。

    117:97，公牛20分再次大胜魔术。

    吴昊得到了20分8篮板8助攻3抢断3盖帽，看着数据不错吧，其实他就相当于搬了个小马扎坐在场上看老科发挥。

    因为老科一个人就砍下了49分，不是特别劲爆？老科拿下49分只用了三节时间！

    作为对比，霍华德和刘易斯两个人加起来才得了44分。

    单就球星表现，魔术被公牛屠杀真是一点都不冤。

    【叮！恭喜宿主获得3000点躺赢值】

    公牛大比分2:0领先魔术。

    但在大多数观众眼里，这轮系列赛已经结束。

    魔术是一星四射？不，他们在公牛面前就是一渣四浪！

