    app2();

            ♂』        第0323章  研究什么

    0323

    下船后，冷雪和血棘还有别的各种安全检查任务要去做，叶帆则是由一名岛上的工作人员，带去岛屿中间的云端渡假酒店。

    “叶先生，请……”这名工作人员是个看起来三十上下的女子，戴着黑框眼镜，表情冷酷，一身米黄色的办公套装，身材很是纤瘦。

    但叶帆看得出来，这女人实力不俗，绝不是普通的女助理之流。

    “不用客气，带路吧”，叶帆笑道。

    这家五星级酒店是靠着一座岛中间的山建造，每一层都有大量的绿色植株围绕，有点像古巴比伦的空中花园的味道。

    原本是游客来来往往的酒店，如今显得非常空荡，而且每个楼层都有军人来回巡逻。

    叶帆被带到电梯后，女工作人员通过耳上戴着的通讯装置，询问道：“楚董，叶帆先生到了，请问带他去房间还是……”

    “到我这边来”，通讯器那边传来楚云瑶的声音。

    叶帆虽然听得清楚，但很纳闷她哪里又是哪里。

    工作人员好奇地看了一眼叶帆，似乎很意外，竟然能直接去楚云瑶那里。

    “叶先生，请进电梯”，工作人员客气了不少。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    叶帆走进电梯后，就见工作人员摘下眼镜，在电梯的一个扫描处，用眼睛对准了一下。

    “这电梯还装了虹膜扫描？”叶帆意外地问道。

    “是的，只针对特殊楼层，需要虹膜扫描”，工作人员淡淡解释。

    话音一落，电梯就开始下沉，明明是一楼，却连着下了不知道多少楼。

    过了足足十几秒后，电梯门打开，叶帆才发现，眼前竟然是一个藏在了山体内的军工科研基地！

    之所以这是军工基地，是因为叶帆看到这里还有三艘潜水艇，正在建造中。

    从潜艇的外形判断，应该是夏国最新型的核潜艇，外形已经跟珴国的北风之神很相似，只是还未对外公布。

    这种核潜艇的威胁，足以惊动镁国和珴国，夏国还真是隐藏了不少杀手锏。

    “叶先生，这里看到的一切，都是军事机密，但既然楚董让您下来，肯定是对您很有信心的”，工作人员说着，掏出一本她的身份证件，上面赫然写着国土安全部的字样。

    叶帆眯了眯眼，笑道：“蔡可……蔡小姐，没看出来啊，原来你们是国土安全部的人？”

    夏国的国土安全部，是军方直属的部门，比龙魂还要高半级，基本上是一号首长最信赖的人，所组建起来的秘密部门，并不对外公开。

    蔡可点头：“实不相瞒，云端集团对外的那些生意买卖，都只是掩饰用的，我们一直有从事最尖端的武器研究，楚董是我们的总工程师。

    如果不是因为楚董身份特殊，又有提特殊要求，我们是不允许她随意跟外面的人接触的……叶先生，既然楚董这么信赖你，希望我们能合作愉快……”

    蔡可一脸冷漠地向叶帆伸手，虽然说得好像很客气，但隐藏的意思就是，如果“不愉快”，那叶帆绝对没好果子吃。

    叶帆耸了耸肩膀，他也知道，在国土安全部面前，一个武者再厉害，也都是扯淡，因为人家是正儿八经的夏国军方，揍人用的不是枪和炮，而是洲际导弹。

    所以，叶帆也得尊重对方一下，客气地跟蔡可握了握手。

    “咯咯……蔡主任，你这样会吓着我的客人的”。

    一个悦耳的嗓音传来，正是楚云瑶。

    叶帆回头看去，眼睛不由一亮。

    因为楚云瑶今天穿的是一身白色大褂，里面米色线衫，黑色紧身皮裤，若不是她双腿修长又丰盈，一般女人还真不敢这么大胆地穿。

    关键是这身白大褂，和高盘起的一头秀发，让楚云瑶那成熟风韵的美丽中，又平添了一分知性的味道。

    “怎么，看傻眼了？虽然我很美，但你也不用这么花痴吧”，楚云瑶走到叶帆面前，凑近了说。

    两人的鼻尖只剩下不到两厘米的距离。

    叶帆看着眼前这张精致的面孔，娇艳的红唇，就跟红樱桃似的，恨不得低头去咬一口。

    但是，叶帆很清楚，眼前女人的笑容和妩媚，都是她装出来的，她根本没有什么感情，在她的世界里，只有开心，生气，这些只能算心情的反应。

    “没我老婆漂亮”，叶帆冷静下来后，邪笑着说了一句。

    楚云瑶的脸色立马变得冰冷，仿佛跟刚才完全不是一个人。

    她站开了一步，淡淡道：“你这个男人真是很讨厌，你要是配合演一演，我倒不介意给跟你湿吻一下……”

    “这样啊……你不早说”，叶帆后悔地摸了摸头。

    蔡可轻咳了两声，道：“楚董，还有别的吩咐吗？如果没有，我去准备午餐了”。

    “没了，你走吧”，楚云瑶摆了摆手。

    蔡可点头，然后转身就走了。

    叶帆莞尔道：“国土安全部的一个主任，怎么也算正厅级了吧，在你手下竟然就跟个仆人一样，楚云瑶小姐，我对你刮目相看啊”。

    楚云瑶冷哼了一声，“她不是我的仆人，她只是首长们安排在我身边的定时炸弹……一旦我做出什么背叛国家的事，她就是取我性命的人”。

    “你倒看得很透彻，我觉得她挺崇拜你的”，叶帆笑着，望了眼那快要完成的核潜艇，说：“我都有点佩服了，没想到你连这种东西都能造出来”。

    楚云瑶面无表情，但眼中却有一丝不屑，“这根本不是我想造的，只是军方要求的，参照毛子的北风之神做的玩具罢了……每艘能携带十六枚洲际导弹，一艘就能毁灭一个镁国……”

    “这还算玩具？有了这东西，镁军估计都晚上要做恶梦了”，叶帆啧啧道。

    “这种武器根本没有用处，无非还是核战争罢了，核战打到最后，就是两败俱伤……我要做的武器，是能够毁灭全世界，但唯独我们能够完好无损的武器！”楚云瑶嘴角浮现一抹得意之色。

    看到叶帆一脸困惑，楚云瑶玩味地道：“你是不是很想知道，我到底在研究什么？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

