    “在现实世界里面，这个人的天赋最大的用处，就是能很快乐的去扫厕所，掏粪之类的，但是他却幸运的成为了一名被选中者。原因很简单，就像是再怎么光鲜华丽的摩天大厦里面都有排污管道一样，庞大的梦魇空间内部，也有类似的一些子区域，这里充满着可怕的恶臭，什么防毒面具防化服之类的都不管用，直接作用于人的灵魂深处，几乎没有人能承受这样的压力在这里呆着。”

    “这些子区域在长期得不到清理的情况下，就会产生一些诡异的变异虚灵，它们的存在就像是湿疹一样，虽然不致命却会对空间带来很大的困扰，造物主在设计之初也没想到会有这样的事情发生。所以，这个自身天赋异禀的家伙，就反而成为了空间渴望得到的人才，他可以无视周围可怕的恶臭，清除掉那些变异虚灵，还空间一片清净。”

    “........”

    看着这些信息，方林岩终于在自己的脑海里面勾勒出来了一个大致的轮廓，简单的来说，他此时就像是十七世纪的航海家那样，已经差不多拿到了一张神秘的世界航海地图，这张地图已经将整个世界的轮廓勾勒了出来，让他对世界整体的情况有大致的了解。

    但是这地图上还有太多太多的迷雾区域无法看见，也有大片的神秘区域等待人去探索。

    “总算不再被蒙在鼓里了，原来是这样。”方林岩沉吟着。

    这时候，黑色手机再次颤抖了一下，电量几乎变成彻底的空白，然后又发过来了不少的消息。

    “第三种途径，也是普通人最容易成为契约者的途径，那就是加入到一场联合试炼当中从中脱颖而出！经过一番残酷的血腥淘汰后，最后留下来的少数人，就有可能获得空间的青睐。

    不过，联合试炼并没有固定举办的期限，通常情况下，是某一个或者多个空间自身实力受到了极大重创之后，急需补充新血才会发起试炼，当然，最后剩余出来的试炼者，也是由好几个空间进行挑选。”

    “在历史上经常都能看到一些关于幽灵船的报道，就是说船只完好无损，食物和水都不缺，但上面却是空无一人。甚至在卫星能够识别出地面上传单的内容的高科技时代，还有大型客机神秘失踪，音信全无的例子，这上面的人去哪里了？便是被直接卷入到了联合试炼当中去，然后不幸被淘汰。”

    看着这些真的是耸人听闻的秘闻，方林岩也是有些目瞪口呆，幽灵船的事情他倒是听说过不少，甚至就在前年的时候，还听说有一艘巨型邮轮发生了类似的事情，他当时还在下面顶帖狂喷了几句，说是小编为了吸引关注真是丧心病狂，什么谣言都敢乱讲。

    至于什么大型客机神秘失踪则真的是没听说过了，坠机倒是听说过，却也万万没想到这些诡异神秘事件的背后，推手竟然都是空间！

    此时手机发来的信息貌似到这里就差不多结束了，方林岩想了想之后，觉得黑色手机多半是最后要将自己最终引导进入到那一场联合试炼当中去，并且看黑色手机的口气，貌似最后脱颖而出的应该是一群人而不是一个人，否则怎么能够接受好几个空间的挑选？

    在这种情况下，自己应该还是有把握能进入最后入围的那一批人当中的，毕竟现在自己连契约者也弄死了两个了不是吗？

    不过，就在方林岩做出了上述判断的时候，黑色手机却又发来了一条消息，而这条消息却一反之前的常态，说得非常清楚：

    “对你的考验期已经过了，如果你能活着看到这条短信的话，说明你有着成为契约者的潜力，并且这一次的行动可以说是异常重要，所以会对你交代清楚。你这一次，需要先租赁一辆车，然后在三天以后下午两点的时候开车来到卓尔顿大道四号附近。”

    “在两点半到三点半这个时间区间当中，会出现一个身穿灰色雨披，骑着哈雷摩托车的人在路口等红灯，这个人就是刚刚从联合试炼当中脱离的契约者，此时他还处于身受重伤的状态，撞死他！然后你会得到一把血腥钥匙，选择抽取随身携带的物品这一项，你就能抽取到他获得的联合试炼徽章。”

    “这只手机里面，拥有一道被我封存起来的比斯卡数据流，这数据流当中含有一丝命运的奇特力量，可以帮助你渡过难关，成功掩饰你的身份，你从邪禅手中拿到的那枚犹大的第纳尔是非常特殊的道具。这二者结合在一起之后，再配合你拿到的这一枚联合试炼徽章，你就能顶替这个人的身份，成功加入梦魇空间！”

    “如果一来就告诉你这件事的话，那么想必你只会嗤之以鼻，但是现在，想必你应该相信我说的每一个字了，赶快的成长强大起来吧。你也不用感谢我，说不定以后还会痛恨我，因为对于你来说，说不定被失控的重卡撞死反而是比较好的结局呢！”

    确定了没有新的短信过来了以后，方林岩也是捂住了太阳穴直叹气，面对这么多千头万绪的信息，并且每一个字都不能遗漏，他的大脑也是一时间有着精力不够用的缺氧感觉。事实上，他最初的时候本来以为神秘短信会让自己想办法进入到联合试炼当中。没想到竟然打的是直接杀人夺取徽章的主意！

    当然，这并不是现在方林岩面对的最大困难，他现在契约者都干掉好几个了，当然不会在意多弄死一个。在神秘短信看来最难的杀契约者那一步，却早就轻轻松松的被方林岩给跨了过去。但是，杀掉那个倒霉的骑着哈雷摩托的契约者以后，方林岩却拿不出来另外一件关键性的道具啊。

    那就是“犹大的第纳尔”!

    按照神秘短信的安排，方林岩应该很轻松的用那诡异的黑色钱包将其从邪禅手中换过来。

    但他那天睡过头了啊！！现在姑且不说找不找得到邪禅，就算找到了方林岩又能怎么办呢？抗蒙拐骗吗？拿头去换吗？

    不仅仅是这样，方林岩还很怀疑一件事，那就是手机里面封存起来的比斯卡数据流多半也是不够用了。

    因为当时在811世界当中，自己在做里程碑的时候遇到了极度危险的状况，这玩意儿应该是感应到了自己的处境，所以消耗了不少在自己开启天赋上。

    从那以后这神秘手机已经是濒临断电的模样，下一秒就直接关机也并不稀奇，所以就算是他此时手上有“犹大的第纳尔”，也拿到了所谓的联合试炼徽章，也没有胆子去干冒名顶替的事情的。

    “呼。。。。。。”长长的呼出了一口气之后，方林岩的眼神重新变得坚定了起来。

    因为他此时将前因后果一一盘算清楚之后，竟发觉自己此时要想继续活下去的话，那么就只有一条路可以走了，无论这条路上有多少艰难险阻，坎坷荆棘，却是他唯一的生路！不能不走，也不得不走！

    这条路不消说，那就是------以普通人的身份参加联合试炼！

