    当孙薇把这话翻译过去的时候，左伦斯哈哈大笑了起来。

    “我们的订单客户已经排到了三年后，这与我们的质量不无关系。”

    “如你所料，我们从来不做质量差的产品，也正是因为如此，我们客户对我们绝对的相信。”

    令人极度诧异的是，左伦斯是用华夏文说的这句话。

    虽然发音不是那么的标准，但也勉强让人能够听懂。

    柴进问了句：“左伦斯先生会华夏文？”

    左伦斯笑着说：“我的女儿在华夏京都留学，他把你们华夏的文化带到了我们的家族当中。”

    “所以，我也学习了一点华夏文。”

    这话是用英文讲的，显然，他的华夏文并不是很好，仅仅停留在听得懂，简短的交流当中。

    看柴进神情还是有些紧绷。

    又说：“柴先生，这只是一顿简单午餐，不用太紧张，我也不会后悔我的决定。”

    “相反，我应该感谢你背后操控了所有，让我重新拿回了本该属于我的一切。”

    柴进心情放松了，端起了杯子，嘴角抿着自信笃定的笑容：“我们各取所需，我也替我们团队感谢你。”

    两人杯子碰在了一起。

    后面的交谈当中，两人细细地聊着。

    孙薇在中间充当着翻译。

    非常随和。

    阿斯麦尔公司是一个私营企业，他们可能没有注意到华夏这个巨大的市场吗。

    不去调查那是不可能的。

    而且他们知道，华夏高层现在非常重视芯片发展。

    每年都要拿出不少钱补贴下去，这意味着什么，意味着未来有很多芯片企业将会诞生。

    而这些芯片企业就是他们的潜在客户！

    只是西方政客加上一些芯片巨头，联手把华夏的这些企业给圈起来了。

    让他们不得不选择对华夏禁售。

    左伦斯很聪明，其实他也不敢得罪这些人，这顿饭其实也有向柴进要求的意思。

    光刻机你们拿回去了就拿回去了。

    不要张扬，也希望你们能够抹掉上面我们公司的标志。

    也不要让人任何无关的人去参观那台光刻机。

    因为要是曝光出去了，他的处境会很艰难，也会失去很多客户。

    所以两人是有契合点的，都不想张扬。

    这就是最好的结果。

    一顿饭吃了足足两个小时，两人期间还聊了很多的事情。

    越聊越开心，这个人缘算是结下来了。

    不过，这一顿饭最震撼的却是孙薇！

    她这个翻译这段时间以来，基本没啥用处。

    她哥哥跟他说这只是他国内的一个朋友，过来旅游需要有一个翻译和向导。

    然后就让她来赚这个兼职工资来了。

    这几天时间里，柴进很少出门。

    要么就是避开了所有人，也不知道去见了些什么人。

    她也在怀疑柴进的身份不简单。

    可，哪里想到，这个所谓的哥哥朋友，竟然从何兰突破了封锁，买了一台光刻机回去！

    这个老板到底是干嘛的？

    哥哥，为什么要骗我？

    最后，柴进和左伦斯在餐厅门口分别。

    左伦斯上了他的虎头奔离开。

    寂元边上没忍住说了句：“进哥，这个鬼佬好像也不是那么笨嘛。”

    “笨？”柴进摇了摇头：“他要是笨能走到今天这个地步？”

    “有一种人，叫大智若愚。”

    “大智若愚？”寂元听的一知半解，不停的抓着自己脑袋。

    柴进回头望着孙薇：“薇薇，我们该去因国见你哥哥他们了。”

    “谢谢你这今天当我的翻译，另外，毕业后也到你哥哥公司里上班吧。”

    孙薇愣愣地，回了句：“柴老板……我，我可以问一个问题吗。”

    “你问。”柴进信步游庭的走在这条西方文化很浓烈的街道上。

    望着那房子上挂着各种西方文化浮雕，心情很是放松。

    孙薇小跑了几步跟上：“你……你到底是什么身份呀。”

    “怎么跑这里来买光刻机了。”

    柴进笑了笑：“你哥哥的老板。”

    “老……板！”

    孙薇被震得半天脑海半天没有讲话。

    她不可能没有听他哥哥讲过自己所在公司的状况。

    这家公司在金融街动不动就是数千万米元，甚至上亿米元在证券市场滚水。

    那这家公司老板的身价？

    没再讲话。

    ……

    柴进不知道的是，这时候左伦斯在车上接了一个电话后。

    坐在副驾驶上的助理回了句：“先生，那些日国人我们该怎么处理？”

    左伦斯脸上有一丝怒气，但没有发作;"你回他们，我们见了他们讲的这个柴先生。"

    “很遗憾，他真的只是过来旅游的，而我们卖掉的那台光刻机，已经在俄国工厂里。”

    “让他们给我闭上他们的臭嘴巴，我们看米国人的脸色，还不至于看他日国人的脸色！”

    “他们就是肮脏的国家，至今都没有为他们当年的纳粹行为道歉，我很讨厌他们！”

    助理没有想到他会这么激动，赶紧点头说是。

    原来，早在柴进一落地欧洲后，就有人发现了他的行踪。

    一个华夏的电子企业背后实际控制人，忽然跑到了欧洲这样一个工业城市。

    傻子都想得到目的是什么吧。

    于是就告诉了左伦斯。

    这也是柴进为何要说左伦斯大智若愚的原因。

    左伦斯其实一开始就在怀疑阿基德了，只不过他们之间的算计是有契合点，各取所需。

    故而，就这样装做什么都不知道，顺手推舟。

    那台光刻机原本是要发给日国人的，现在忽然被所谓的俄国人买走了。

    他们心里当然不会舒服。

    可他们并不知道，左伦斯的女儿在京都留学。

    并且痴迷华夏文化。

    越是如此，他女儿就越知道当年日国人在华夏做的一些畜生事情。

    故而，他们一家是非常讨厌日国人的。

    所以，注定了左轮斯不会搭理他们。

    而柴进今天的表现，也让他感觉很舒服，心里已经有一个天平倾斜。

    未来，继续偷偷柴进售卖光刻机也不说不定。

    ……

    何兰之行非常的顺畅。

    柴进并没有继续在这里呆下去。

    回了酒店后，马上带着行李离开了何兰，直接前往了因国。

