    南洋，皇宫密室。

    赫雅在门口四下张望，确认身后没人，便让侍女等在外面，自己悄悄进去。

    嘉敏已经在里面了，她面墙而立，青石墙壁上，挂着她与君王赫衍的油画像。

    那是赫衍刚当上国王的那一年，意气风发，威严自信。他身着华服头戴王冠，站在嘉敏身后，嘉敏坐在前方，嘴角一抹轻微的笑。

    她的人生有两天最幸福，一是看着赫衍登基，二是成为他的新娘。

    赫雅轻轻走到她身后，小声喊道：“婶婶。”

    嘉敏回过神，“事情都办妥了吗？”

    “婶婶放心。”赫雅笑道，“我刚跟阿淑和阿玉通完电话，她们两个已经在曼城找到了那对夫妇……”

    “真的？”嘉敏眉毛一挑。

    “是！”赫雅点头，还不忘奉承她，“多亏婶婶有先见之明，早就派人去寻他们！不然阿淑和阿玉没那么容易找到的。”

    “确定是那两个人吗？”

    “没错，就是桑晴的父母！”赫雅得意洋洋，“原来那个小贱人有这样一对父母，呵，怪不得她也浑身犯贱！”

    嘉敏王后没有说话，神色黯然。

    她只是让赫雅去找人，却并没告诉她，那根本不是桑晴的亲生父母。

    有一天她路过西边宫殿，心血来潮想进去看看，无意间看到桑晴穿着赫林月的白色衣裙，笑容如花朵一样绚烂……

    那个场景让她心头狠狠震颤。

    她往后退了几步，差点掉进水池，躲开水池又咚地一声跌坐在地上，大口大口倒吸着凉气。

    刚刚那一瞬，她以为看到了年轻时的赫林月……

    她不肯相信，她当年扔进贫民窟的小婴儿会以这种方式回来，但疑心生暗鬼，辗转反侧两夜未眠之后，她让西边宫殿的眼线弄来桑晴与赫林月的化验样本。

    DNA的检测结果，如同一个晴天霹雳在她头顶炸响……

    嘉敏深吸一口气，努力克制自己颤抖的双手，转身看向赫雅，声音低沉而严肃，“安排那两人来南洋了吗？”

    “都安排好了！”赫雅笑道，“婶婶您真是神通广大，连这种人都能找到！据说他们也是偷渡客，而且在那小贱人十岁的时候就抛弃她了呢。”

    “都以为偷渡客行踪不定，但其实只要用点心思，这种人非常好找。”嘉敏低声说，“一个吸毒，一个做皮肉生意，圈子就那么大，他们也跑不远！”

    “是，婶婶说的对！”

    “让他们尽快过来。”嘉敏轻轻闭上眼睛，仿佛自言自语，“过来了，一切就都结束了……”

    林月，别怪我。她在心里默念。

    我不能让你的女儿，毁掉赫衍的王位！

    ……

    桑晴百无聊赖的坐在宫殿门口台阶上，看向身旁那块青石板。

    青石板是她的日历，来这里多少天，就划了多少条线。

    今天刚好是第十条。

    她已经与世隔绝，十天了。

    十天说长不长，说短也不短。不过她没像刚刚来到这的时候那样抗拒了。

    或许是因为赫林月吧。

    潜意识里，她在贪恋赫林月的温暖。

    这几天她一直跟赫林月睡同一张床。

    这边宫殿里那些侍女不用心，宫殿里常有蚊虫，桑晴倒是不害怕，只是可怜了赫林月，时常被虫子叮咬，一咬就鼓起一个大包，十分骇人。

    然而有一天半夜，桑晴翻了个身迷迷糊糊醒过来，隐约看见有人坐在床沿。她吓了一跳，差点叫出声，再定睛一看，坐在那的是赫林月。

    赫林月手里拿着一把蒲扇，奋力的帮她赶蚊子。

    可她自己脸上的包还消下去。

    桑晴心头一紧，忽然有种想流泪的冲动。

    怪不得她这几天睡的很安稳，怪不得蚊子只叮赫林月不叮她……她还以为真跟有些帖子里说的那样，蚊子叮人，是冲着血型去的。

    她还暗自庆幸，自己血型不是蚊子喜欢的。

    原来……

    不是蚊子不叮她，而是有人帮她赶走了那群吸血虫。

    “你，醒啦？”

    黑暗中的赫林月停下动作，呆呆的看着她，像做错事的小孩子低头认错。

    “我，我是不是太大声，吵得你不能睡？”

    “蚊子，有蚊子……”

    “我怕你痒……”

    桑晴咬住嘴唇，泪水再也忍不住了，一头扑进赫林月的怀中。

    小时候住在地下室里，她被虱子跳蚤咬的哇哇大哭，可她那妈妈却嫌她麻烦，抬起一脚就将她踹到墙根。

    赫林月轻轻拍她后背，嘴里发出哄小孩的呜呜声，又笑了笑。

    “不哭，不怕。”

    “嗯……”桑晴哽咽，抬眼看她，犹豫了一会儿轻声问，“我，能不能叫你一声妈妈？”

    赫林月好像没有听明白，依然沉浸在自己的世界里，一边搂着桑晴，一边驱赶蚊子。

    桑晴觉得这样是有点唐突。

    但她真的很想认认真真的喊一回妈妈。

    小时候有妈妈，可她从不知道被母亲宠爱是什么滋味，这种感觉竟然在赫林月这感受到了。

    “月殿下，对不起，我冒犯你了。”她声音小的几乎听不见，“不过……求您满足一下我这个小小的愿望好不好？我保证，喊完这一声之后，我就把这事忘掉，谁都不会知道的！”

    “月殿下？”

    赫林月没有反应，还是傻傻的笑着。

    桑晴舔舔嘴唇，咳了两声，靠在她怀里，轻轻喊出那两个字：

    “妈妈。”

    喊完之后大颗眼泪涌了出来。

    她很难过，却也笑了，能喊这一声她就已经很满足，不再奢望别的。

    ……

    “妈妈。”桑晴坐在台阶，嘴里喃喃自语。

    这是世界上最动听的音符，不过她只能把这两个字藏在心底，永远藏进那个夜晚中。

    今天特别热，阳光炙烤着大地，连院子里的花儿都蔫头耷脑的没精神。

    桑晴起身，前脚刚踏进大殿，身后却传来侍卫洪亮的声音：

    “殿下！”

    桑晴一愣，转过脸就看到赫晋温和的笑容。

    她连忙行礼，可这次又忘记是该撤左脚还是撤右脚了，两只脚倒腾来倒腾去，赫晋忍不住笑出声。

    “算了，免礼吧。”

    “真不好意思……”桑晴感到抱歉，“要不是殿下您好说话，恐怕我要受罚呢！不过我还是得尽快把礼节学好，总不能因为殿下您好脾气，我就忽略自己的本分！”

    “你一直没学会这些繁文缛节，其实无所谓。”赫晋半开玩笑道，“说不定将来你见了我根本不用行礼了！”

    “殿下，你说什么呢！”

    “你要是成了将军府的少奶奶，不就没那么多条条框框了吗？”

    “这……”

    桑晴的脸刷一下子红了，脑袋垂着，像只熟透的小虾。

    “别不好意思啊！”赫晋笑着，身子一侧，让她看后面，“你看我把谁带来了？”

