    这一天陈宓先是去了醉仙楼总店，有去了一趟东华门街，在小院子里面盘桓甚久，便有点耽误了时间，回到家的时候，已经是夜里了。

    陈定见到他便有话说了：“不就是去和卢世叔说一下辞职的事情么，怎么早上去到现在才回呢，害我担心了许久，以后可不许这样了，你要开始将书本给捡起来，读书的时候时间是最宝贵的，可不能再像这样随意出去晃荡不着家了……”

    陈定絮絮叨叨了一会，然后问道：“……吃了吗？”

    陈宓摇摇头道：“没有呢。”

    陈定点点头：“好，那就一起吃吧。”

    陈宓赶紧去厨房拿碗筷，陈定也跟着进去，将蒸笼里面的饭菜都拿出来，陈宓一看，心中不由得有些感动，陈定想来是等着他一起吃饭呢，冬天寒冷，饭菜放在外面一会就得凉透了，陈定将其放在蒸笼里，时不时添加柴火，便能够保持饭菜不冷。

    兄弟两个就着热腾腾的饭菜，一边吃一边说话。

    “今天这一摊如何了？”

    “嗯，很顺利，卢世叔答应得很痛快。”

    “嗯？很痛快……是辞职很痛快还是帮忙找个老师？”

    “都很痛快。”

    陈定放下碗筷，严肃地看着陈宓道：“还有呢？”

    陈宓笑道：“卢世叔赠送了一套东华门街的院子，里面家具齐全，咱们随时可以入住，这是房契。”

    陈宓将房契拿出来递给陈定。

    陈定看了一下，脸色没有什么变化，陈宓不由得有些诧异：“哥，你不是一直想要一套院子么？”

    陈定点点头：“这个稍后再说，你仔细说说你们是怎么谈的。”

    陈宓心中笑了笑，知道是陈定关心自己，便将事情事无巨细的说了一遍，一开始陈定颇为严肃，到了后面便有些放松了：“如此甚好，这事情就算是这么了结了……”

    他想了想道：“……不过这个事情还是给了我们一些教训，你得吸取教训，咱们陈家在这汴京没有半点的根基，与这些大家族相关的事情还是得谨慎，这次幸好咱们见机较快及时推出，若是不知天高地厚往里面趟，恐怕连怎么死的都不知道。

    你别看卢伯蕴好似这么殷勤，又是送院子的，又是要给我们恭贺乔迁之喜的，那不过是对咱们的急流勇退的补偿，他若是当真礼贤下士，就不该这么痛快地补偿咱们，总该挽留你的，明白了么？”

    陈宓倒是对自己的这个哥哥生起了刮目相看的感觉，以前总是觉得自己这个哥哥性情憨厚，但真遇上事情了，还真的是个明白人呢。

    “好的，哥，我明白了，这个事情就这么了了，以后……嗯，好好读书。”

    “哈，这样最好，不过话说回来，有了这院子，咱们的压力就小多了，以后就只管你读书的钱就好了，买房的钱就可以省下来了，哈哈哈。”

    陈定终于展现出自己的喜悦。

    “以后，咱们就轻松啦！”

    “嗯，哥，明天我们就过去看看吧？”

    “好，看看，正好趁着过年休息，咱们把家给搬过去，哈哈……”

    陈定兴奋的说道，但下一刻似乎是想起了什么，兴奋的神情顿时有些黯然下来：“……弟弟，你说，若是娘知道了咱们在汴京安家了，会不会很开心？”

    陈宓心中一震，想起了那个因为靠着自己一个人照顾家庭却被累得瘦骨嶙峋的女人，他的心中涌出一股悲伤。

    “嗯，娘亲肯定很开心的。”

    陈定叹了一口气道：“大约是开心不起来吧，毕竟，她寄托了一辈子的良人……呵呵。”

    陈定露出冷笑。

    陈宓知道陈定是想起了陈年谷了，心里不由得叹了一口气，这个坎，陈定估计是很难过得去了。

    陈定对陈年谷有多大的期待，那么得知事实真相之后，对陈年谷就有多恨。

    这段时间一来，陈定拼命干活挣钱，对陈宓也是不断地督促，还甚至不惜以断绝兄弟关系为威胁，一定要让陈宓去读书，这里面有很大的原因是因为陈年谷。

    陈定的话里言间，已经不将陈年谷当成一家人了，他常常说的是——咱们陈家人得有一个人出人头地，不然以后死了都没脸去见列祖列宗。

    若论出人头地，陈年谷身着官袍，虽然只是一个不大的官，但那毕竟还是官，是足以称得上出人头地了，但陈定却是视而不见，估计心里是当陈年谷死了吧。

    如此也好。

    陈宓心里叹了一口气。

    第二天早上，陈宓早早就被陈定从被窝里扒拉出来，兄弟两个穿上厚厚的衣服，哆嗦着扑进如同刀子一般的寒风之中。

    陈定想着走过去东华门街，但在陈宓的抗议之下，只能咬着牙掏出十几文钱雇了一辆马车，虽然马车也大多漏风，但比起在外面，那已经是了不起的享受了。

    在马车上，算得上漫长的路程便也变得轻松起来，陈定变得开朗起来，不断地询问陈宓那院子的情况，陈宓心下好笑，但面上却是一丝不苟将情况尽数给说了出来。

    马车将兄弟两个送到樊楼附近，然后转头走了。

    这地方陈定不是第一次来，但再次到来，心情却是完全不同了——以后，他们就要住在这里了，嗯，换句话，他们以后就是汴京人了！

    在陈定的眼里，繁华的东华门街，变得色彩斑斓起来，上次来到这里，他尽量让自己看起来淡定一些，但心里还是慌张的，但这一次，他却是真正心里有了底。

    毕竟，咱们也是有房子的汴京人了！

    陈宓引着陈定往巷子里面走去，陈定观察这巷子，比起他们现在住的胡同，这巷子干净卫生，没有崎岖不平，没有随意的便溺，也没有高低起伏令人感觉不适的声音——这里才是正经人该住的地方嘛！

    的确是如此，这里靠近皇城，又是在繁华的东华门街，就在樊楼的不远处，这里不算是汴京城最为繁华地方，但绝对是高端商业的聚集处，所以这里的居住环境自然也是更加的怡人。

    人家卢伯蕴身为一个大家族二代，自然不可能住差的地方。

