    胡依云看向温情，眼中满是歉意，“情儿对不起，娘不是故意让你受委屈的，你能不能原谅娘？”

    小孩子的脾气来得快去得快，更何况胡依云主动道歉，温情的笑容越发明媚了，脆生生地回道：“我不怪娘的！娘，跟你说，祖母给了我好些精致的小玩意儿，我带你去看看。”

    温情一直拉着胡依云，陈宁雅好笑地挥挥手，“走吧，先回去歇歇，等元宏他大伯成亲了你们再回去，正好过两天宫里的嬷嬷过来，你们也看看。”

    胡依云拜谢后，被温情拉着出门，正好遇上温氏和谢家兄弟俩，双方又是寒暄了一下，她临走前还听到温氏提到亲事什么的，心下狐疑，却没多嘴。

    到了温情的住处，温情解释道：“之前我都是跟祖母住在一个院子里，天天陪祖母说话，祖母还教我念书写字，给了我许多东西，现在那些东西都搬到这边来了。”

    胡依云好笑地配合温情，“那娘可要看看你都有什么好东西！”

    原本只是玩笑，可是温情开了箱子胡依云就笑不出来了，震惊地盯着那些东西，一样一样小心翼翼地取了出来。

    小彩在她身边忍不住倒吸一口冷气，捂嘴含含糊糊地说道：“夫人，这些可不是小玩意儿！”

    她便是再没见识也听过看过一些，这里头随便一样东西都不是寻常闺秀能拥有的，尤其是那颗璀璨夺目的大珍珠，看起来竟然还会变色，这是什么？

    胡依云一脸凝重地问道：“情儿，这些是你祖母主动给的还是你自己要的？”

    温情一副理所当然的样子，“自然是祖母给的呀！祖母说不止我有，柔儿姐姐也有的，让我乖乖收着就是。”

    听了这话，胡依云又是替孩子高兴，又是感慨，得长辈看重的姑娘跟不受长辈重视的姑娘还真是天差地别，尤其是在见识过小丫头的遭遇后，她的感触更深了。

    小彩在一旁脆生生地说道：“恭喜小姐，这些东西可都是能当压箱底的宝贝。”

    胡依云当即郑重地叮嘱道：“情儿，东西收好了，莫要到处嚷嚷的，将来这些可都是你的嫁妆。”

    “嗯嗯嗯......”温情的小脑袋一点一点的，虽然还不是很明白嫁妆是干什么的，不过她会好好收着就是。

    母女俩再次回到前院的时候，胡依云瞧温氏还在，谢家兄弟却不知去向，便乖觉地请安，老老实实地坐在一边。

    温氏看这胡依云同陈宁雅夸赞道：“都说京城闺秀最好，依我看我们那边的姑娘也不差，瞧瞧元宏他娘子，我是真的羡慕你啊！两个儿媳妇都没得挑！”

    胡依云被夸得红了脸，小声道：“姑姑过奖了，我哪里能跟大嫂比，光是为人处世这方面我要学习的还多着呢！”

    温氏听了这话对胡依云的观感更好了，“谦虚又好学，将来定不会比你大嫂差！要是我有这样的儿媳妇，我做梦都能笑醒！”

    这胡依云就不好接话了。

    陈宁雅在边上轻笑着宽慰道：“大姑子，依云脸皮薄，你可别再夸了，不然她该坐不住了，这儿孙自有儿孙福，我已经托人去打听了，只是念伯兄弟俩的情况比较特殊，娶个平头百姓家的姑娘怕他们岳家将来拖后腿，现在娶个门第高一些又很困难，所以这人选还要仔细琢磨才行。”

    温氏连连点头，她虽然着急，也知道陈宁雅说的在理，两个小子有这么厉害的舅舅在，将来肯定差不了，他们不能只盯着眼前，得为长远考虑。

    胡依云一直在边上安静的听着，没有吱声，等温氏走后，才迟疑着同陈宁雅说道：“娘，刚刚听您和姑姑说的话，儿媳妇这边倒是有个人选，就是不知道娘同意不同意。”

    “谁？”陈宁雅的眼睛徒然亮了起来。

    胡依云压低声音道：“我娘家的侄女，就是我大哥的女儿。”

    “你大哥的女儿？”陈宁雅眉头微微蹙起，仔细在脑海里过了一遍，发现没啥印象，“你娘家的侄女今年多大了？”

    胡依云扬了扬嘴角，眯着眼笑道：“过年刚好及笄，所以现在她的亲事肯定还没定下来，那个丫头从小就是个风风火火的性子，较为直爽，嘴也甜，很会哄长辈开心，模样也不差，只是我大哥考了这么多年，勉勉强强才成了秀才，想往上走太难，这辈子仕途也就止于此了。

    谢家两位表兄现在看着没什么，可将来造化定是胜过我家，我也不知道我那侄女能不能配上两位表兄，所以刚刚都不敢在姑姑面前提这个事情。”

    陈宁雅微微颔首，“八字还没一撇，确实不好到处嚷嚷，不过你也不用妄自菲薄，你大哥好歹也是个秀才，你那侄女也是书香门第的姑娘，谢家现在什么都没有，你家侄女又岂会配不上，要是真的去信询问，我反倒要担心你爹娘大哥大嫂不高兴。”

    人家千辛万苦培养出来的姑娘，嫁给一个还看不出前程，也没有任何家底的大龄单身汉，怎么看都是胡家委屈了，她也开不了这个口啊！

    就在陈宁雅为难的时候，胡依云低声道：“娘要是想试试儿媳妇可以给爹娘写信说一说，也不用挑明了，只表露一些，若是他们答应，咱们再将这事告诉姑姑，您看成吗？”

    陈宁雅思想来去，没有更好的人选了，只能点头应下，“那就先这么着，你尽量说得委婉一些，还有把谢家的情况一五一十地告诉你爹娘，不必隐瞒，能成就成，不能成就再看看了。”

    胡依云一一应了。

    晚上温有山回来，陈宁雅便把这事给说了，“按理说胡家姑娘我是满意的，毕竟是书香门第出来的，又是难得的爽朗性子，只是......人家会不会嫌弃谢家？”

    温有山这会儿也皱起了眉头，“原本我的想法是给两个孩子找个京城的岳家，将来也好帮衬他们，可这段时间打听了一下，事情跟我想的压根不一样，看得上念伯念仲的小官小吏，大多冲着咱们家来的，选的结亲姑娘都不怎么样。平头老百姓家的姑娘将来对他们也没什么帮助，再加上自诩京城人士，总有种奇怪的优越感，也是不妥。”

