    牙行老板听到南溪这句话，立马就喜笑颜开的吩咐手下人去把另一批人带来。

    南溪淡然的坐在院中等着。

    一刻钟后，牙行的人领着十几个牛高马大的壮汉走进院子。

    牙行老板连忙躬身在南溪旁边询问：

    “姑娘，你看看这些人又如何？”

    南溪抬起眸子，目光缓缓从那些人的脸上扫过。

    “他们以前都是做什么的？”

    牙行老板笑道：

    “姑娘放心，这些人的身份来历绝对干净。”

    随后她抬手一指：

    “这几人曾在武扬镖局做镖师，因武扬镖局前些日子惹了官司被查封，才不得不被迫离开了镖局，来我这儿谋事。

    那几人则原本就是某高门大院的护卫，也是因原来的东家犯了事儿被抄家流放，才来的我这儿。”

    南溪点点头，起身走到那十几人的面前溜达了一圈，最后才抬手指着其中几个人道：

    “他，他，他，还有他……”

    牙行老板见她只选了四个，上前推销道：

    “姑娘不再看看？这大宅子里只四个护院怕是不太够……”

    南溪笑看着她：

    “四个足够了，我那院子不是很大，劳烦老板准备些纸墨，我要与这几人的签下契约。”

    护院与丫鬟婆子那些不同，丫鬟婆子基本都是签的死契或是长契，而护院则刚好相反，他们基本都是签短契，一年或三年五年不等，也有得在东家待个十几年的，但都很少。

    牙行老板闻言，只好吩咐手下去拿纸墨。

    南溪趁着这个空档，问了这十几人的名字，并把自己的规矩和要求给他们简单的讲了一下。

    随后把与那四个壮汉签下了三年的活契。

    待到交付完银钱，她便带着十几个人离开了牙行，浩浩汤汤的走在大街上。

    一些不明内情的人见了，还以为她是领着一群人去哪儿干架的，皆一边往旁边躲开，一边对他们指指点点。

    现下家里百废待新，需要置办许多的货物，所以南溪干脆择日不如撞日的，领着十几人去各个商铺都大扫荡了一圈。

    直到她的荷包里再倒不出一个子来，才打道回府。

    等到她带着手里都大包小包的拿着东西的十几人回到院子时，王屠夫找来的工匠已经在开始修葺院子。

    吩咐他们把东西都拿下去后，南溪找到正在帮工匠忙的王屠夫。

    “师……王伯，我在牙行带回来十二个人，您可要去看看？”去掌掌眼。

    王屠夫手里的活没停。

    “姑娘的眼光定是极好的。”

    南溪咧嘴一笑：

    “我去让他们都来帮忙。”

    然，她带回来的那十几人都是即有眼力见的，都不用她出声吩咐，便已经各司其职的忙碌去了。

    ——两护院帮忙给工匠打下手，两护院在搬重物，四个丫鬟和两个婆子则挽起袖子在收拾房屋，两个小厮在井口负责打水、送水。

    南溪看了一会儿，便弯着眉眼去了厨房。

    刚买回来的米啊菜啊什么的都已经被人工整的放在了厨房里，南溪查看了一下那些东西后，便挽起袖子准备做午饭。

    可今日这么多人，南溪一时拿不准该下多少米，正在纠结的时候，一个穿酱色衣服的微胖婆子走了进来，见到南溪在厨房她先是一愣，而后才弯膝对她施礼，道：

    “见过姑娘。”

    南溪见到她仿若见到救星：

    “刘婆婆可知做二十人的饭该下多少米合适？”

    之前问过他们姓名的南溪只一遍便记住了他们谁是谁。

    刘婆子心里有些激动，没想到姑娘这么快就记住了她。

    她连忙回道：

    “回姑娘的话，这院子里的工匠跟护院都是干的重活，饭量定是不小，故仆妇觉着怎么也得下十斤左右的米吧。”

    “有道理！”南溪扭头就去量米。

    刘婆子挽起袖子走到近前：

    “姑娘，还是让老婆子来吧。”她们本来就是姑娘买回来做这些杂活的。

    南溪摇头：

    “无妨，刘婆婆若事无事便帮我把案台上的那些肉和菜都拿出来清洗一下吧。”

    “是。”

    于是，刘婆子又转身去案台那里清洗东西。

    没过一会儿，另外一个略瘦一点的李婆子也来到了厨房帮忙，很快，便把二十来人的饭菜做好。

    待把香喷喷的饭菜端上饭桌，早已饿饥肠辘辘的众人便犹如饿狼扑食一般的把两桌饭菜席卷而空。

    因庭院太大，破败的地方亦太多，工匠门足足修葺了六日，才让庭院焕然一新。

    站在正屋檐下的南溪，看着下方清理干净的庭院，满意的笑了，这才是古代庭院该有的样子嘛。

    有廊有水有假山，要是那颗梧桐树不枯死就更完美了。

    这时，王屠夫从右边走廊过来。

    “姑娘找属下有事？”

    南溪转身看向他：

    “王伯，我想出去做一副匾额挂在大门口，你陪我去吧。”

    许是私宅的原因，这座庭院的大门口原先并没有挂任何的匾额，颇有一副大隐隐于市之意。

    谁知王屠夫听了，却是笑着侧身，对她道：

    “姑娘请随我到大门口一观。”

    咦？

    南溪带着好奇，跟随他来到大门口，这才看到，家里的一个护院正在门口搭着梯子挂着什么。

    而另一护院则在门外的不远处，仰着头指挥。

    “往左边一点，再左一点，高一点，对，就是那里……”

    南溪几步来到门外，仰头看去，就看到一块写着南府两个大字的朱漆黑楠木匾额正挂在大门上方。

    原来师父早就想到了。

