    ??骄阳似火，炙烤着大地，整个江宁城如同一个巨大的火炉，暑气蒸腾，炎热难耐。
        往年的这个时候，紫金山是江宁城人民避暑纳凉的好去处。但今年似乎有些不同，山中的林子里虽然还是微风习习，但却感受不到一丝的凉意，反而风如热浪一般，吹在身上有灼热之感。
        “这是什么鬼天气，要热死你佛爷了！”
        无智小声的咒骂着，双拳不停挥出，锃亮光头被烈日晒得通红，麻布僧衣上已经浸透了汗水。
        与无智一样在烈日之下对着空气打拳的，还有叶新、曹旺旺、石有才四人，而唯一的女生秦韵，则在一棵大树的阴影下练习着一套剑法。
        这是道武学院中心广场的一角，只有五名学员和一名教官的武学院黄字80号显得十分的突出和另类。
        其他班级都是由一名黑色风衣担任教官，带领着浩浩荡荡的近百人在修炼，但是这黄字80号，教官却是一名容颜俏丽的红衣古风女子，而且还只有五名学员！
        这是什么待遇啊！广场上的其他学员心中在哀嚎，为什么自己没有美女教官？为什么自己班上那么多人？
        感受到其他班级学员投来羡慕嫉妒恨的目光，曹旺旺、无智等人却嘴角抽搐，心中在咆哮，何时才能下课？！何时才能脱离苏小凉的魔爪？！
        炎炎烈日之下，四名男生挥汗如雨，一拳又一拳的朝前方轰出。这是苏小凉的要求，今天下午必须对着空气打满三万拳！
        无智小和尚在听到这个要求的时候，当即就嚎叫着要退出道武学院，却被苏小凉一手拎起吊在了广场进出口的大门上，接受来来往往所有人的注目礼。
        一个小时后，无智被放了回来，不发一言，老老实实的就开始打拳。其余人看到凄惨的无智后尽皆色变，他们可不想享受同样的待遇，也开始对着空气一拳拳打出！
        裂空拳！这是他们在练的这一门武技的名字。按照苏小凉的说法，这门武技恐怖绝伦，大成之时，一拳可裂虚空，一拳可碎星辰！
        对于苏教官的话，曹旺旺和石有才心中有些不以为然，拳裂虚空，震碎星辰，这是什么概念，难不成我这一拳拳练下去，还能把地球给炸了不成？
        所以被要求对着空气打三万拳，他们的内心是极其抗拒的，这么大的太阳，打完三万拳自己是不是已经废了？还想拳裂虚空？！
        苏小凉眼中带着笑意，拿出四枚玉简放在叶新等人身前不远处，开口道：“对着空气打拳是正式修炼裂空拳的前提条件，只要打满三万拳，就可以获得裂空拳完整的修炼法门。”
        说完后，苏小凉慢慢走到一棵大树旁边，随即一拳轰出，树干被瞬间洞穿！
        “裂空之拳的威力看到没有？加油吧，少年们。”
        在曹旺旺等人惊惧的目光下，苏小凉吹吹自己的拳头，走到另一棵大树阴影下，指导秦韵练剑去了。
        叶新眼神异样的看着那个树洞，心中对苏小凉则有些无语。
        他是知道裂空拳这门武技的，也清楚的明白裂空拳的强大！但是你苏小凉一拳洞穿树干，明明靠的是蜕凡入境的强大力量，而不是裂空拳好不好？
        大梦空间中的叶新，曾经将这门裂空拳练到过极高的境界，当真是威力绝伦，恐怖无比！
        虽然他已经没有了关于修炼法门的相关记忆，但是裂空拳还是能认得出来的。苏小凉刚刚那一拳，完完全全就是凭借自身力量，哪有一丝裂空之拳的影子。   
        叶新望向不远处地上的那枚玉简，没有去怀疑裂空拳的真实性。这门拳法，叶新不知道学院从何处得来，但既然到了面前，自己就一定要抓住机会！
        他拳出不停，不顾汗水的挥洒，渐渐沉浸其中，想找到当年修炼这门武技时的那种感觉！
        自己一直不能踏入第一境，修行凡隐仙经又勾不起天地灵气的反应，让他心中越来越焦虑不安。经过与火王、影少的大战，叶新已经清楚的明白，单单依靠绝仙古剑之力已经无法在这个大世立足，必须尽快强大自身，才能走的更远！
        而修炼武技，也是一条强大之路！虽然在武技一道上，有着特殊资质的人极少，但叶新曾经就是这样的特殊人才！
        如果能够成功修炼裂空拳，并发挥出一丝威力，实力必将得到巨大的提升！
        不远处的大树阴影下，苏小凉指导了一遍秦韵所练的碧水剑法后，便悠然自得的躺在了藤椅上轻轻摇晃着。
        她看着烈日之下朝空气不停出拳的五人，自己突然也觉得有些好笑。这种对着空气出拳的修炼方式，真的能炼成恐怖绝伦的裂空之拳吗？！
        苏小凉不知道，但她与帝族风家的那位可是有过约定，这裂空之拳是必须要教的。在她看来，那个人给出裂空之拳，其实就是为了叶新而已。
        看看广场上的其他班级，道学院的学员们除了天字1号外，都得到了凡隐仙经蜕凡境的第一层功法，正在闭眼修习最基本的吐纳养气之法，试图沟通天地间的一丝灵气。
        苏小凉注意到，有少部分人脸上露出了兴奋之色，显然已经沟通到了一丝灵气，并成功引入体内，形成了周天循环，向第一境前行了！
        而道学院的天字1号却和武学院的其他班级一样，都在练习着一套基础剑法。
        苏小凉明白，天字1号没得到修行功法，是学院对这群拥有最顶级资质的天才们抱有一丝期望，如果能够成为天选者，前途将不可限量！
        道武学院吸收了灵气复苏后的第一批人才，已经抢占了先机，走在了大世的最前沿，必将成为一股可怕无比的超级力量！
        想到这里，苏小凉不禁心中凛然。希望，这群天之骄子将来不会成为敌人吧，不然，自己的七殇琴可是没有感情的。
        四人坚持了一个小时，已经完成了近五分之一的任务，但除了叶新，其他三人动作都越来越慢，快坚持不住了。
        但曹旺旺和石有才却不敢开口想要休息，苏教官的一拳之威让他们仍然心有余悸。
        瞥见周围其他班级学员和秦韵一样在练着剑法，无智抹了一把光头上的汗水，举手叫道：“小凉姐，我受不了了，我不退学，我申请练剑可以不？”
        躺在藤椅上的苏小凉头都没抬，只发出了声音：“不可以，男生练裂空拳，女生练碧水剑，你想当女生吗？”
        无智不由地裆部一紧，看看周围其他武学院的同学，苦着脸问道：“那为什么其他班都在练剑，他们也不都是女生啊？”
        苏小凉微微抬头，看了一眼满脸痛苦的无智，哼道：“黄字80号，我为教官，一切我说了算！”
        无智无奈地垂下脑袋，而后又歪头问道：“那我申请去其他班级可以不？”
        苏小凉的眼中闪过笑意，这次受无智的师尊所托，就是要趁机磨炼磨炼他的心性，怎么可能让他跑到其他班级去。
        “无智加到四万拳，打不完不准吃饭，没得商量。”
        苏小凉的声音变得有些清冷，让无智的身体猛地一颤，哀嚎道：“别啊小凉姐，我不去其他班级了，我一定拼命打拳啊，就三万就好了。”
        苏小凉瞥了无智一眼，没再说话，而是微微闭起眼睛休息了。
        无智有气无力的挥拳，看着旁边沉浸其中的叶新不由抱怨道：“叶大魔头，拳裂虚空、震碎星辰的鬼话你也信啊？能不能正常一点，有那时间还不如去多研究研究道术秘法呢！哎。”
        见叶新完全没有回应他的意思，无智小和尚又看向了另一边的曹旺旺和石有才，发现这两人和自己状态差不多后，瞬间感觉找到了知己。
        “喂，小胖敦，小竹高，你俩真的就准备这样打拳打下去吗？我觉得，我们应该一起反抗一波，料小凉姐也不会真的把我们怎么样的！”
        无智怂恿着两人，想拉两个人一起罢工，这样小凉姐就不会只针对他了。
        曹旺旺和石有才同时朝无智翻了一个白眼，什么小胖墩，小竹高？！我们很熟吗？！这个小秃驴，不知道是谁刚刚被吊在大门上凄厉的惨叫，信了你才有鬼呢！
        见这两人也不理会自己，无智深深叹了一口气，没有志同道合之人，是多么悲伤的一件事情。
        “好了，休息一下吧，有美女给你们送清凉来了。”
        苏小凉的声音传来，让无智瞬间松了一口气，一溜烟跑到阴影处，一屁股坐在了地上，并抱怨着：“终于休息了，再不休息本佛爷就要热炸了。”
        曹旺旺和石有才也停下了挥拳，看到是木子沁和于露两人走了过来，手中拎着一大袋冰水。
        苏小凉从藤椅上起身，望着来到近前的两位美女，心中一凛。这两人，和自己一样，都是蜕凡入境的存在！
        “沁姐，露姐，你俩怎么来了？”曹旺旺和石有才接过递来的两瓶冰水，微微转身看向还在不停挥拳的叶新无奈道：“叶大哥打拳打的都魔怔了，好像根本停不下来一样。”
        “我俩已然入境，不需要随班修行，远远看到你们这边似乎有些不一样，就过来看看。”
        木子沁说着，没有立即喊醒沉浸在打拳之中的叶新，而是走到了红衣苏小凉面前，递过去一瓶冰水，笑道：“你好，我是叶新的妹妹，木子沁。”
