    “还真是稀罕了，鹜王竟然也来上早朝了。”

    自从独孤鹜腿废了后，又掌管了户部，就以身体不便没上早朝了。

    他今日主动前来，倒是让东方成很高兴。

    他要在早朝上，当着独孤鹜的面，成为太子。

    独孤鹜的身世，在皇子中并不算是什么秘密。

    他原本也算是个皇子，可奈何有个不守妇道的娘，即便如此，永业帝这些年对他的重用，旁人都是看在眼里的。

    一干皇子在独孤鹜面前，都被比的文不成武不就。

    “皇上驾到。”

    李庆搀着永业帝上了朝。

    一干朝臣纷纷跪下行礼，独孤鹜坐在轮椅上，见龙椅上的那个男人眼窝深陷，他垂下了眸，双手覆在了膝上。

    “有事上奏，无事退朝。”

    李庆的嗓音在殿堂里回荡。

    穆王上前一步，振了振嗓音。

    “禀告圣上，太子久病，圣上龙体抱恙，老臣和一干臣子以为，应另立太子，重振朝堂。”

    龙椅上，永业帝咳了几声。

    “穆王，你和一干老臣体恤朕，朕很是欣慰。朕……”

    东方成的一颗心提了起来。

    东方离在内的一干皇子们的神情各异。

    “朕刚听闻，太子病情有所好转，已经醒来。”

    永业帝虚弱无力的声音，落在了满朝文武耳中，尤其是东方成和穆王父子俩耳中，就如惊雷落地。

    太子已经醒来！

    “另立太子之事，日后休要再提。”

    永业帝摆摆手。

    “退朝。”

    满朝文武不禁一片哗然。

    东方成呆若木鸡。

    东方启上前，幸灾乐祸，拍了拍东方成的肩。

    “大哥，惊不惊喜？二哥他醒了！”

    东方成的脸上，挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “惊喜。”

    太子醒了。

    这个消息，早朝之后，就传遍了皇宫。

    “太好了，太子终于醒了。”

    太后神情激动，不住抹着眼泪。

    这几个孩子中，她最疼爱的是独孤鹜，最怜惜的是东方默笙，太子却是她最倚重的。

    那孩子是几个皇子中，性格最沉稳的。

    可惜他命运多舛，刚完婚当了爹就坠马了。

    皇后拿着杯盏的手，微微抖了抖，她不动声色，将杯盏放下。

    怎么这么巧。

    原本，今日就要另立太子了。

    太子一醒，把她的计划都打乱了。

    拟好的圣旨，也废了。

    纳兰湮儿也是一脸的欢喜，轻声道。

    “我也没想到，太子殿下能这么快醒来，一定是亏了锦儿，那孩子很孝顺，衣不解带伺候他父王，孝感动天，太子殿下才醒了。”

    “这些年，也是辛苦你了，一个人带着两个孩子。如今好了，太子醒了，你也苦尽甘来了。”

    太后笑道。

    纳兰湮儿心中也是百感交集。

    昨晚，独孤鹜忽然带着凤白泠来到了太子府。

    凤白泠提出要替太子治病，纳兰湮儿自是不可能答应的。

    可那时，独孤鹜却说，若是太子不醒，明日一早，圣上就要另立太子。

    她心中焦虑，忙托人去问花无伤，得到的消息，和独孤鹜的如出一辙。

    太子醒来，失去太子妃的身份，这两者，她无疑更加不愿意面对后者。

    凤白泠前去替太子诊断，她屏退了众人。

    一直到天亮，凤白泠才疲惫不堪，走了出来。

    没有人知道，她是怎么治疗太子的。

    可等到她出来时，昏迷的太子睁开了眼，手也能动了。

    此事，纳兰湮儿自是不会禀告太后，她将所有的功劳，都揽到了孝顺的东方锦身上。

    “恭喜太子妃了，可惜了，有些人要失望了。”

    萧贵妃抿嘴轻笑，眼神瞟了眼皇后。

    “对了，怎么不见鹜王妃？”

    皇后恍若未闻，只是貌似无意问道。

    “小锦和小鲤吵着要回家，哀家见白泠近日操劳，就让她一家人先回府去了。这几日，你们可不能再传她入宫。她和鹜王新婚燕尔，小两口得好好过二人世界。”

    太后笑道。

    纳兰湮儿手不禁握紧，一双眸子里又嫉又妒。

    今早的场景，犹然在目。

    凤白泠打开房门，走出来时，神情疲惫。

    她脚下一软，独孤鹜身法一快，将她搂在了怀里。

    他低头看着她，凤白泠已然昏睡了过去。

    他旁若无人，抱着她，离开了太子府。

    从头到尾，他都未曾给过自己一个眼神。

    那一刻，纳兰湮儿只觉得，独孤鹜和凤白泠之间，再也容不下第三个人。

    这两人之间，必定发生了什么。

    皇后轻笑了两声，也不再多问，可眼底却是暗潮汹汹。

    顺亲王府外，独孤小锦和独孤小鲤欢喜的下了马车。

    “轻点，你们母妃还要休息。”

    独孤鹜低声叱责了一句。

    怀里的人，没有半点要苏醒的征兆。

    她真的做到了。

    尽管不是第一次看到凤白泠惊人的医术，可是能让昏迷几年的人醒来，凤白泠的医术，印超出了独孤鹜的认知。

    凤白泠这一觉，足足睡了一天一夜。

    也是这一天一夜里，她错过了不少朝堂上的变化。

    太子醒来后，已经开始进食。

    第二天就能下地了。

    东方成和几位皇子还特意去太子府探望，看到老二的确醒了，且身体一点点恢复，东方成的脸色，难看无比。

    他进宫找了皇后，大发雷霆。

    “母后，你不是说，父皇对你言听计从，一定会另立太子？”

    “谁也没想到，太子还能醒。太子醒了，另立太子，就需要名目。没有名目，哪怕是你父皇也不能废太子。”

    皇后面色也是阴晴不定。

    “为今之计，只有重新想法子。”

    “还能想什么法子，他已经醒了，而且身体一天天好转。”

    东方成气急败坏。

    “你忘了，当初太子是怎么成为太子的？”

    皇后可没有忘记，今日她看到太子妃时的模样。

    太子醒来，最高兴的应该是纳兰湮儿。

    可纳兰湮儿的笑很牵强，提到鹜王妃和鹜王时，她那双藏在衣袖下的手，可是险些连指甲都要掐断了。

    都是女人，皇后一眼就看穿了纳兰湮儿的心事。

    太子妃生了一对好儿女，让太子成了太子，可若是那对孩子，不是太子的，不知会如何？

