    第39章 神与神

    一道接着一道的恐怖的能量波，让现场仿佛不断有大当量的炸弹在爆炸，一个接着一个的能量波不断翻涌。

    “好强的力量！这样下去地球都要完蛋了！”

    翻涌的冲击波，让众人不翻涌的冲击波，让众人不禁惊呼起来，这还是孙悟空和比鲁斯有意的控制着，否则的话，地球早就灭了。

    “比鲁斯大人，我们还是到天空上打吧！”

    孙悟空自然也是看出他和比鲁斯之前刚刚交手不久，就已经对地球造出巨大的破坏了。

    “随便！”

    比鲁斯谈谈的道。

    ……

    “可恶，竟然真的让卡卡罗特给成功了！”

    之前的孙悟空曾经邀请过贝吉塔，让贝吉塔以他为中心，看能不能让他变身成超级赛亚人之神。

    但贝吉塔一听到还少了一个赛亚人，想都不想就直接拒绝了孙悟空，但最后让他没想到是，就算少两个赛亚人。

    孙悟空还经常跑过来把特兰克斯给带走，最后贝吉塔所担心的事还真的发生了，因为孙悟空还真的在少了两个赛亚人的情况下，真的变身成超级赛亚人之神。

    让贝吉塔也明白一件事，那就是超级赛亚人之神在通过外力也能训练而成的。

    同时的贝吉塔也发现了一个问题，那就是孙悟空变身超级赛亚人之神的时候，也比着雷辰更加的强大。

    不过，雷辰变身超级赛亚人之神的时候是在一个多月前，现在的雷辰有多少进步，贝吉塔就不知道了。

    就在贝吉塔在思考的时候，忽然听到比克说道：“孙悟空好像要不行了。”

    “什么？”

    贝吉塔脸色一惊，转过头向天上看去，只见天空上的孙悟空已经落入了下风。

    在随着比鲁斯增强了力度，而是孙悟空的力量就已经比不上比鲁斯，变身超级赛亚人之神后，孙悟空的力量暴增二十倍，超三力量为2兆，变身超级赛亚人之神就是40兆。

    但比鲁斯现在已经用出八成神力了，虽然自然就把孙悟空给击败了，对比剧情上的孙悟空能逼出比鲁斯出七成力量，现在的孙悟空要比剧情上强大多了。

    最后，在比鲁斯的速度力量暴增之下的猛攻下，孙悟空重新变成了黑色头发的常态状态，精神萎靡的从高空中跌落下来。

    “卡卡罗特输了。”贝吉塔叫了一声，脸色十分复杂。

    连变成超级赛亚人之神的孙悟空都不是对手，还有谁能阻止这个喜怒无常的破坏神呢？

    难道是雷辰那家伙才可以么，但谁知道那家伙现在跑到那里去了。

    “真是无聊，看来你所说的那个赛亚人雷辰才是我梦里的宿敌。”

    比鲁斯一脸失望，他本以为孙悟空能变身超级赛亚人之神的赛亚人能给他带来这次一些乐趣，但他想不到结果却还是这样。

    如果那家伙还不出现的话……

    那这个星球也没什么存在的必要了。

    破坏！”

    一道紫色破坏神力凝聚在比鲁斯的指尖，然后变成球型，朝着比鲁斯脚下的地球落下。

    看到比鲁斯突然出手要毁灭地球，众人脸色一惊，就是维斯也是一脸惊讶，地球上的美食他还没有吃够呢，他拿起了天使权杖，正要阻止比鲁斯。

    但就在紫黑色的破坏神之力降落地球之前，一阵的声音忽然凭空响起。

    “比鲁斯，听说你要找我。”

    接着，另一道金色的能量猛然从远处出现，一下子撞在在了比鲁斯释放的能量弹上。

    两道恐怖的力量互相抵消湮灭，很快就消失不见。

    “什么？”

    见到竟然有人轻易的挡下自己的破坏能量，比鲁斯的脸色一惊，第一时间先看向了底下的孙悟空，但只见孙悟空还是躺在地下。

    突然就在这时，一道声音出现在比鲁斯的耳朵里里。

    比鲁斯转过头一看，只见一出现在比鲁斯面前的是，身躯高达一米八五，一头黑色类似布罗利常态发型，背后还有尾巴在晃悠的男子出现在他的面前。

    一道让比鲁斯感觉到的熟悉感而来，比鲁斯梦中的人影与此人重合在了一起。

    “是你！你果然就是我梦中见到的那个人！”

    比鲁斯脸色有些激动的说。

    雷辰脸色一愣。

    “什么情况，我竟然成为了比鲁斯梦中的宿敌了。”

    “那个什么我是赛亚人的神，这些根本就是我胡说八道的。”

    “难道刚刚的卡卡罗特和比鲁斯说了什么了？”

    雷辰的内心有些慌了，他开始有些后悔自己在孙悟空的面前胡乱吹牛逼了。

    “这比鲁斯不会一下就出全力的跟我打吧！

    我不会被秒杀了吧！”

    雷辰刚跑出现与比鲁斯单挑，他并不是因为自己的实力而自信，他是因为自己把空间法则给修炼到极限，才敢和比鲁斯单挑的。

    只要雷辰他想，只是一念之间，雷辰完全可以立马就瞬间移动到宇宙的任何地方。

    也就是说，除非是全王出手，否则没有任何人可以杀死雷辰。

    就在雷辰想要直接变身成超级赛亚人之神蓝色的时候。

    就在这时，一道红色光芒插进两人之间。

    “比鲁斯大人！我们的战斗还没结束！”

    只见本来已经变回了常态的孙悟空，竟然又一次出现在比鲁斯面前，他的头发重新燃烧起火红色的光芒。

    “你这家伙？竟然还有力量战斗？”

    比鲁斯有些意外地看着孙悟空，发现孙悟空的力量居然又一次的增加了，虽然不如自己八成神力，但也不差多少，自己想要击败他的话，就没有之前那么轻松了，除非他用九成神力。

    “哈哈，雷辰你回来吧，可以把比鲁斯大人让给我么，我还没有打够呢？”

    孙悟空对着雷辰打招呼的道。

    “可以！”

    雷辰想都不想，直接就点头答应，如果可以的话，他根本就不想对上比鲁斯，最少现在他的不想，除非他能把超篮力量与超四的力量融合。

    孙悟空有主角光环，他可没有，他死了就是真的死的，那孙悟空就不会，最少这个世界的宇宙规则不会让孙悟空这个宇宙之子轻易的死去的。

    (本章完)

