    “太后，钺儿这次准备的贺礼可是神秘得很,我问他,他都还不肯说。”皇后抓着这个机会,对太后道了一句。

    “有这般神秘？”太后兴致也随着皇后这番话被提起来了,看向司空钺,“那便呈上来吧,让哀家看看到底是怎样精巧的玩意。”

    “皇祖母,这件贺礼用‘玩意’来形容可不怎么恰当。”司空钺笑着应了一句，对外边朗声道：“请仙姑上来。”

    不多时，便见着一个白衣飘飘，手执拂尘的老妇半眯着眼睛从外边走了进来。

    神婆的忽然出现显然让在场诸人都摸不着头脑，唯有司空钺和宁仲坤是一脸期待的表情,他们可是知道这神婆有怎样的“神通”,认为她必定能够让太后凤颜大悦，反观庞松和司空旭的脸上，则隐含讥笑，仿佛在等着看司空钺当众出丑。

    神婆表面上硬撑出一副宝相庄严的模样，可面对的到底也是这个国家地位最高的一男一女，在皇帝和太后面前，纵使她做足了心理建设，可还是觉得脊背发毛，又将宁渊告诫过她的那些话在心里滚了一轮，定了定神才道：“参加皇帝陛下，太后娘娘，皇后娘娘。”

    太后正等着贺礼，却见走出来一个老太婆，难免疑惑，转头朝司空钺问道：“她是什么人？”

    “皇祖母，这位是何仙姑。”司空钺双手抱拳，恭敬地行了一礼，“仙姑乃是一位得道高人，可推算过去未来之事，此番京城水患，便是因为有仙姑推算在前，才可让孙儿防患于未然，孙儿此番将仙姑请来，便是想让她为皇祖母推算祈福，以尽孝道。”

    大皇子话音刚落，周围便细细碎碎地议论开了，这些怪力乱神的事情，无论皇帝还是太后一贯都是不怎么信的，以至于曾经在朝廷中显赫一时的鉴天省，如今都相当落魄凄凉，大皇子竟然找了个神棍来当贺礼，一个弄巧成拙，不是自己害了自己么。

    司空旭也朗声道：“大皇兄，这位何仙姑当真有那般神奇？你莫不是被江湖骗子给蒙骗了吧？”

    司空钺侧过眼瞪了他一下，却没理他，而是继续对太后道：“孙儿知晓寻常珍奇之物难以入皇祖母法眼，也太过奢靡，何仙姑曾为孙儿测算过几次，次次精准无比，孙儿亦是记挂皇祖母才会将她引荐来此，孙儿自知不聪明，可还远不到会被人愚弄的道理。”

    “好了好了，自家兄弟吵什么吵。”太后不满地看了司空钺和司空旭各一眼，最后目光又落到神婆身上，眼底已经有了些不喜，这所谓仙姑一直像块木头一样在那杵着，连头也不磕一个，基本的礼数都不知道，也能被送进宫来，多半又是个坑骗的主，不过为了司空钺的颜面，她还是挥挥手道：“你的心思哀家明白了，便请这位仙姑为哀家推算一番吧。”

    “是。”司空钺面带喜色地应声，然后立刻差人开始准备起案桌来。皇后看向他的目光里却满是担忧，她无论如何都想不到，司空钺口中那份精心准备的贺礼竟然是这玩意，太后虽然嘴上不说，可显然已是不怎么高兴了，要是真由那仙姑在这开坛做法，弄得乌烟瘴气，太后想不生气都难。

    于是她立刻唤住了司空钺，道：“现下正是寿辰筵席，弄得像个道场一样像什么话，这测算之事又不急，过后再让那位仙姑为太后祈福也并无不可，先将这些东西撤下去吧。”

    既然太后不好拂司空钺的面子，倒不如自己这个做娘的唱白脸开口。

    眼瞧着案桌都要准备好了，皇后却让自己撤下去，司空钺有些不情愿，但他还没胆子违背皇后的命令，正要重新让人将案桌抬走，哪只司空旭在这时又道：“母后，大皇兄都这样诚意十足地准备了，想来也是为了皇祖母能安康，到底也是大皇兄的一番心意，何况咱们瞧腻了歌舞，瞧些新奇的东西也并无不可，父皇你说是不是。”

    一边说，司空旭还一边向月嫔递了个眼神。

    月嫔心领神会，立刻在旁边帮腔道：“说的是啊皇上，总是瞧些歌舞嫔妾也腻味得很了，这仙姑似乎有些道行，嫔妾还想见见世面呢。”

    皇后侧眼看着月嫔，目光仿佛要在那张艳丽的脸蛋上烧出两个洞来，月嫔和司空旭在打什么主意她还弄不清楚么，不外乎就是想让这什么何仙姑惹得太后不喜，连带着司空钺也会跟着遭殃，真是玩得一手好落井下石，偏偏因为月嫔开了口，皇帝也对太后道：“太后，皇儿想必也是花了一番心思的，就这么让他收拾下去不太妥当，不如……”

    “那便摆摆看吧，我也很好奇，这位何仙姑能变出什么花样来。”既然皇帝开了口，太后便一拂袖，将皇后推脱的话又挡了回去，司空钺却满脸喜色，指挥着人重新将桌案摆好，供上香烛，然后才将神婆请上前。

    花厅并不算大，很快便被香烛散发出的味道铺满了，太后斜坐在凤椅上，半掩着口鼻，眉头微皱地瞧着那神婆，神婆一手执着拂尘，一手在胸前掐了个兰花印，念念有词了一会，忽然间从袖摆里抽出两张黄符来，点燃后扔到面前的黄铜鼎里，随即喝了一声“呔！”。

    奇异的一幕出现了，一只浑身浴火的凤凰忽然从那铜鼎里冲了出来，在花厅半空中扑腾着翅膀转圈。

    周围不少人发出了惊异的声音，毕竟这样神奇的一幕太过罕见，就连太后也收起了一开始的眼神，饶有兴味地端详着那只浴火凤凰。

    凤凰在半空中盘旋了三圈，赚够了眼球之后却没有消失，神婆依旧站在那里念念有词，片刻之后，就在那只凤凰被人看腻的同时，又是铜鼎里竟然又腾起另一道火光，竟然有一只由火焰形成的手掌从里边冒了出来，五指一张，抓住了正翱翔在半空中的凤凰，凤凰一边惨叫一边挣扎，想要拜托手掌的桎梏，可手掌却越收越紧，终于，在一声高亢却又惨烈的鸣叫声中，火凤凰轰然解体，化作丝丝火苗消散在了半空中，而那火焰手掌在将凤凰掐灭后，也缓缓退回到了铜鼎里。

    殿内鸦雀无声，没有一个人说话，偶尔会有咕隆的声音传出来，那也是有人因为害怕在吞咽口水。

    司空钺目瞪口呆地盯着神婆，方才那一幕好看是好看，可明眼人都看得出来是不祥之兆，好好一只火凤凰，却被活活捏死，还是在太后寿宴上，这意味着什么只要是有脑子的人都想得出来！

    一时他双腿打颤，想要跪下来求饶，可又发觉自己的两条腿好像不听自己的使唤了一样，根本动不了。

    司空旭和庞松一直低着头，却怎么都挡不住嘴角的笑意，他们早就料到会这样，莫名其妙弄进来一个神棍，司空钺压根就是在自己找死。

    太后脸上没什么表情，可眼睛里的神色却十分阴沉，皇后也是噤若寒蝉地坐在一边，她心里已经把司空钺骂了个遍，想出声向太后讨个饶，可看见太后的眼神，她又实在是没胆子将话说出来。

    “什么乱七八糟的东西！”打破这份沉静的，是皇帝怒掷出去的酒杯，他指着司空钺喝道：“不孝的东西，这便是你准备的贺礼！竟然胆敢诅咒太后，你这是要气死朕！”

    “父皇，儿臣……儿臣……”司空钺终于噗通一声跪了下去，可磕巴半晌，却没说出一句完整的话。

    “皇上息怒。”此事一直闭目养神的神婆终于开了口，不光没有一丝慌张的情绪，反而气定神闲地道：“老身可否询问太后娘娘几件事情。”

    太后盯着神婆，如果按照她以往的脾气，看见那样一通不祥之兆，恐怕立刻就会下令将这神婆拖下去关押起来，可眼下见那神婆一派不慌不忙的模样，她不禁又起了好奇心，便冷声道：“你想问什么？”

    “请恕老身不敬，太后娘娘近日，可有脊背灼热之感？”神婆缓缓道。

    太后没说话，而是瞧着神婆的眼睛不禁眯了起来。

    她的确常有脊背灼热之感，不过这对太后来说已经是个老毛病了。从还是先帝贵妃的时候，她便纵使觉得脊背灼热，偶尔还会起红疹，一碰便疼痛难耐，太医看过多次，皆说是体内热毒过剩，然后会开一些清火祛毒的药材，服过药后，症状会稍微好转，可过一段时间又会复发，几十年来反反复复，因不算大毛病，太后只将她当成陈年顽疾，一发病便立刻服用清火药材，身体倒也无虞，只是发作时一并起来的红疹并无灵药克制，只能硬扛过去。

    太后有这样的顽疾，宫内许多人都知道，早已不是什么秘密，现下神婆忽然提起这一茬，太后不明白她在弄些什么把戏，便道：“的确会有脊背灼热之感，可那又如何？”

    “方才老身替太后卜了一卦，卦象上显示，太后常年身受火毒滋扰而不得根除，长此以往，火毒势必会越演越烈，直至威胁太后凤体安康，此事不容忽视，还望太后郑重以待。”神婆一边说，一边微微躬身。

    “你是说，方才这殿内出现的场景，不过是个卦象，而那卦象显示的，是哀家体内有火毒？”太后身子坐正了些，近年来她起红疹的症状的确是比年轻时要频繁夺了，而且从前一帖药便能痊愈，如今要服上三四贴，现在她背上就还起着红疹，以至于即便是寿宴，摆在她面前的菜色都是以清淡为主，不能过于油腻，“可哀家体内的热毒由来已久，便是太医都束手无策，你既然让哀家郑重以待，莫非你有什么可以根治的法子？”

    “老身未曾行过医，也不懂艺术，若是太医都无法的事情，那老身也爱莫能助。”神婆刚一说完，太后便一声轻哼，刚要挥手让人将这个莫名其妙让她看了一通晦气场景的神棍赶下去，却又听见对方道：“可方才的卦象中，却又告诉了老身破解之法，若太后愿意，老身当可一试。”

    “卦象？”太后想到方才火凤凰被一抓爪碎的不吉利卦象，不禁道：“那挂相中又有何破解之法？”

    “或许在太后看来，方才火凤逝于火掌的卦象颇为不吉，可若将那火凤看做热毒之源，这卦象便可解读为一种以毒攻毒之法。”神婆头头是道地说着，“老身猜测，太后体内热毒久治不愈，许是从前每当热毒发作，便服用清火解热的汤药以行克制吧。”

    不待太后说话，皇帝便饶有兴味地接过话道：“莫非这样不行？”

    “这样或许能有一些治标不治本的疗效，但汤药之力只是将热毒暂时压制住，过一段时间还是会继续发作出来，这也是太后热毒久治不愈的原因，不光如此，热毒陈年不除，在体内越积越多，越压越烈，如今依靠汤药尚能压制，可若是有一天汤药再行压制不住，沉积了经年的热毒齐齐爆发出来，太后认为，对于凤体会有何害处呢？”

    神婆将话说到这个份上，纵使太后还想佯装淡定，也不禁动容了，大家都知道厚积薄发的道理，如果事情真如这何仙姑所言，那这热毒不除，以后还不成了大祸患！

    “可这以毒攻毒……又该怎么做？”

    “不难，只要在热毒将而要发的时候，服用些带着阳气的药材，用药材中的阳气为药引，引导热毒一次全发出来便可，过程虽会有些痛楚，不过却是断根的法子。”神婆一面说，一面从袖袍里取出一个小锦囊，“老身身上碰巧带着一些火烈草，此物中阳气最盛，取三两煎汤服下，当可药到病除。”

    “父皇，这等江湖方士所言不可亲信，皇祖母凤体贵重，断不能服用一些奇怪的药方。”司空旭站起身对皇帝拱手道，他表情义正词严，心里却心乱如麻，因为现在，他觉得这司空钺推出来的神婆当真邪门！

    因为他此番精心为太后准备，原本打算用来讨得太后欢心的贺礼，便是他苦心寻来的，一幅根治太后体内热毒的方子，而这方子的内容，也正好是火烈草！

    在见到那何仙姑拿出火烈草来的时候，他已经不知该如何形容自己的心情了，因太后常年受热毒的困扰，他多方差人在民间寻找能根治热毒的秘方，好不容易在一隐居山林的名义手上拿到了以毒攻毒的方法，正准备在这次寿辰的时候献宝，却莫名其妙被一个神棍“算卦”抢了先，叫他怎能不急。

    他现在已经没心思估计自己的贺礼要怎么办了，只是想着无论如何都不能让司空钺得逞，若是太后此事而凤颜大悦，更加看重司空钺的话，那他从前为了绊倒司空钺所做的种种努力，便全成了白费工！

    “是啊皇上，这类江湖术士的房子大多奇怪，用得不好，要是伤到了太后的身子可怎么要得。”月嫔也帮腔。

    皇帝却摆了摆手止住他们的话，只对下边一穿青色官服的老头道：“许太医，你便看看这些火烈草。”

    那青色官府的老头正是如今太医院的司院，闻言立刻起身，从神婆手里接过锦囊，拿出一根风干了的药材来，闻了闻，又咬了一小口，才对皇帝躬身道：“火烈草是一种寻常药物，药性温和，大多是被百姓们磨成药粉后加入酒中在冬日饮用，最能暖身驱寒，太后因体内沉积有热毒，从未接触过这类阳性药材，微臣认为可以尝试，只要不是大量的话，对凤体便不会有损害。”

    “当真？”太后颜面上有了一丝喜色露出来，只要没害处，那她倒是不怕尝试一下，如果真能如这何仙姑所言将热毒根治，等于是解决了她几十年的痛苦，由不得她不兴奋，“将这些药材收起来吧，哀家今晚便试试，有效便罢了，如果无效，你应当知道诓骗哀家，会是个什么下场。”说完，太后盯着神婆。

    神婆一拂袖，又将那幅世外高人的表情摆了出来，“老身的卦象从未有算错的时候，若是无效，老身这条老命便赔给太后如何！”

    “既然如此，便请仙姑今晚在太后殿歇下吧，明日若是能药到病除，哀家当有重赏。”说完，太后拍了拍手，立刻便有近身的嬷嬷将神婆领下去休息了，到此时，太后才对一直垂头立在一边的司空钺道：“钺儿也下去坐吧，难为你准备这份贺礼了。”

    司空钺原本被那火凤的惨烈模样吓得言语不能，现下竟然听见了太后的赞扬，一面抹着额头冷汗的同时，一面心花怒放，又对太后说了一通恭维之词，才拍拍屁股打算回座，不过在经过司空旭面前的时候，他顿了顿脚步，忽然用拔高的声音道：“四弟从方才开始就一直坐着不说话，不知又给皇祖母准备了怎样别出心裁的贺礼，拿出来让皇兄我开开眼界如何？”

    司空旭捏紧了藏在袖袍里的拳头，连骨头都是一阵噼里啪啦地响，半晌才道：“皇弟无能，没有皇兄这样大的本事能请来那样的能人异士，准备的也不过是寻常贺礼而已。”说完，司空旭站起身，捧出一个锦盒对太后道：“还请皇祖母收下孙儿的贺礼。”

    立刻有宫人将锦盒呈到太后面前，所有人也不禁伸长了脖子，在见识了司空钺那番夸张的卜卦贺礼之后，大家不禁也好奇近来风生水起的四皇子殿下能送出什么宝贝，只可惜这些人脖子伸得长，却注定要失望了，因为太后从锦盒里捧出来，不过是个平凡无奇地羊脂玉碗。

    那样的玉碗，虽然价值不菲，可却十分常见，在座的官员中几乎家家都能找得到，实在是不能算好东西，太后的六十大寿竟然送出这样的贺礼，一时那些人看向司空旭的目光，也不由得有些鄙夷起来。

    尤其是司空钺，在瞧见那个玉碗后，又把目光挪回到司空旭脸上，用一种故作惊讶的腔调道：“真是个精美的玉碗，看来四弟你对咱们皇祖母的孝心，还真‘重’啊。”说完，又笑了两声，才重新回到自己的位置去坐了。

    听见司空钺的挖苦，司空旭心里简直要滴出血来，他真正准备的贺礼，那张苦心寻来的火烈草方子，被神婆那么一闹，现下是无论如何都拿不出来了，这玉碗原本是准备同方子一并献上去的，算是个添头，结果现下添头变成了主头，丢尽了脸面不说，没准还会让太后有所误会。

    果然，太后只看了一眼，便将那玉碗放了回去，挥挥手让宫人收起来，什么话都没说。

    “四殿下当真是稍显得势就失了分寸，竟然拿那种东西来敷衍太后，笑死人了。”宁仲坤小声对宁渊道：“不是我八卦，四殿下认月贵嫔娘娘做义母时，送上的都是一条金镶玉腰带，那腰带通体用金子打造，镂空的地方更是镶嵌满了各色宝石明珠，那些宝石随便挖一颗下来，都比那玉碗要贵重，他这么做不是明着打了太后的脸吗，我瞧往后不止四殿下，连月贵嫔都不会有好日子过了。”

    宁渊轻笑一声，没说话，不过心里却道，要的便是他们没有好日子过，当真是天道轮回，司空旭落到这步境地，只能怪他时运不济。

    根除太后热毒的方子，的确是出自司空旭之手，不过是在上一世，司空旭靠着这个根除了太后的热毒，博得太后欢心的同时，为他今后成为睿王铺出了一条康庄大道；这一世宁渊只不过是拿来借花献佛罢了，靠着神婆的手，抢在司空旭前头将这功劳占过去，让他一番辛苦打了水漂不说，还偷鸡不成蚀把米，真是痛快极了。

    作者有话要说：以后真的要努力调整生物钟把码子的时间挪到早上，晚上人没什么精神写起来都没有感觉，痛苦cry_(:3」∠)_