
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　天庭无小事。

　　也可以说，天庭无秘闻。

　　当初玉皇大帝的妹妹瑶姬思凡下界，与杨姓书生相爱结婚，生下两子一女，甫一传到玉帝耳中,立马便在三界传开了。

　　对于老张家的丑闻，大家是喜闻乐见，也拭目以待。

　　逼得玉帝只能严加处理，以桃山为狱，镇压瑶姬，诛杀孽种。

　　当然,最后的结果大家都知道了，显圣二郎真君破茧而生，劈桃山,诛九日，导弱水，平妖魔，造福灌江口，豪战孙悟空，登临凌霄殿，做司法天神。

　　而在其中，如果没有天庭里面那些心思各样的家伙们推波助澜，袖手旁观，哪里会有老张家的内斗？

　　如今轮到其他家族，也是一样。

　　凌霄宝殿的大朝会结束了，但这件事情的余波才刚刚开始扩散。

　　什么？为黎山一脉，为闻家，为托塔李将军家保密？

　　开什么玩笑？

　　我等修仙有成，崇尚自由,朝北海而暮苍梧,尚清谈，爱逍遥，天下何事不能说？

　　所以立刻许多似是而非的风言风语在三界上层流传开来。

　　“你听说了吗？昨日的天庭大朝会，兵马大元帅李靖大大的丢脸啊！”

　　“李靖？托塔李天王？”

　　“哈哈，你这是消息闭塞啊，托塔天王这个称号，已经被玉帝废掉，变成托塔大将军了！”

　　“什么？竟有此事？”

　　“哈哈，不过这样，雷部主帅闻太师、镇殿将军陶荣，以及司晨啼晓的大公鸡，都狠狠地栽了呢！”

　　“这么厉害，快把详情告诉我！”

　　“呵呵，下完这盘棋再说！”

　　“还下什么棋啊，你赢了，这株仙草归你了！”

　　“哈哈，这可是你说的。”

　　这样的对话，在各大仙宫，在各处仙界洞府，在乌斯藏，在整个三界的上层圈子流传着。即使西方世界大雷音寺的许多消息灵通人士,也曾听闻。

　　魏晋名士好清谈,仙人也是如此，相比较一个新任的监察天神的职务这等俗事，还是大神跪倒，天王除名这样的事情更有趣味性

　　不过话说回来了，相对于深层次的政治斗争，务虚不务实的仙人们对于“监察天神打败了托塔李天王、黎山一脉”这样的消息理解的更加深刻。

　　“一個终南山炼气士，出世不过两年，竟然担任了监察天神，简直是骇人听闻。”

　　“这个陈昭真是了不得，难怪黎山老母都自称不敌，这看起来，三界虽大，任他长袖了！”

　　“呵呵，据说北极紫薇大帝都出面指责，却被真武大帝一巴掌给扇了回来，当真是霸气侧漏啊！”

　　无数得道之士暗暗咂舌！

　　没想到天庭之上，也不是一味祥和逍遥，竟然也和人间一样，有这些乱七八糟的东西。

　　消息传到峨眉山，无论是山神还是蜀山派，都不敢将这事隐瞒，一五一十的告诉了这里的最强大佬，斗战胜佛孙悟空。

　　孙悟空顿时心中五味杂陈。

　　他和陈昭打过一架，但是却也没有什么隔阂，无非是将对方视为磨刀石，各凭本事公平较量罢了，结果自己被他用移山大法给压住，算是失利。

　　不过这也没什么，胜败乃兵家常事，孙悟空已经修成了斗战胜佛，早已经将这些事情看得云淡风轻。

　　他之前也曾被杨小圣收伏，西游路上也不是乌巢禅师的对手，被九灵元圣一击秒杀，更是在如来佛、弥勒佛、镇元子、太上老君面前被戏耍一番。

　　有的事情，经历的多了，也就看开了。

　　但是身为斗战胜佛，那种好出风头，好强不息的天性，却是怎么也无法消除的。

　　“哼，让托塔天王变成托塔大将军，让闻仲躬身认错，还让真武大帝亲自给他站台，当真是好威风好霸气！”

　　孙悟空心中暗想。

　　“不过一个区区监察天神而已，俺老孙岂会放在眼里？”

　　他想到这里，回头看向坐在那里消化丹药的四个年轻人。

　　因为，他此时不是孙悟空，而是唠叨。

　　太上老君的丹药何等了得，沉香他们虽然法力不弱，但是要想融合起来也绝非易事，非得自己亲自照看不可。

　　所幸，难关已过，他们已经恢复了平静，剩下的只需要日后一点点的提炼，用水磨功夫将丹药的力量汇聚到自己的修炼体系当中，绝对是受益匪浅。

　　沉香缓缓睁开眼睛，正看见唠叨背对他们，双手抱胸，抬头看天，便道：“唠叨。”

　　他一发声，唠叨转过身来，而敖春、丁香、小玉也同时睁开了眼睛。

　　“你们醒了？醒了就站起来，别老是坐在那里。”

　　唠叨面带微笑，看向他们，心中充满了一种说不出的成就感。

　　大概是恩师菩提老祖看自己修炼法术的时候，所怀的心情吧！

　　“刚才发生了什么事？”

　　敖春揉揉脑袋，问道。

　　他的记忆当中，只有四个小伙伴在老君的炼丹房中一番抢夺，将葫芦里的丹药吞进腹中，之后就断片了。

　　其他人面面相觑，也是一样的想法。

　　“刚才，呵呵。”

　　唠叨带着满意的神情的说道：“刚才伱们大闹兜率宫，沉香推到了太上老君的八卦炉，三十三重天，一番天翻地覆啊！便是那九重天的凌霄殿，也喧闹不已。”

　　“哈哈，我推翻的？”

　　一听这种出风头的事情是自己做的，沉香大喜，立马站了起来，几乎要手舞足蹈，对着唠叨说道：“那我岂不是给你……，给孙悟空报仇了？”

　　唠叨深深地看了他一眼突然仰天大笑：“啊哈哈……，他知道后，一定会很高兴的。”

　　接下来唠叨吩咐他们，一定要刻苦修炼，全力消化丹药，将他划入自己的血肉之中，提炼到自己的法力之内，这个过程，大概需要一年半载云云。

　　几个年轻人重重点头。

　　“可是，我们偷吃了那么多丹药，天庭会不会追杀我们啊？”

　　小玉弱弱的问道。

　　“是啊，我们总不能躲在胜佛洞里这么长时间吧？”

　　丁香也提出疑问。

　　她虽然经常翘家，可也是孝顺母亲，爱护家庭的好孩子，哪里能在外一年半载？

　　她又不不像小玉，人家是狐狸精，跟着沉香哪里都幸福。

　　一个大姑娘家的，一年半载不回家，风言风语也受不了啊！

　　“呵呵，丁香，你回家便是，敖春是去东海还是去净坛庙都无妨。”

　　唠叨背着手，用一种很奇怪的语气说道。

　　“啊？为什么？难道天庭只注意到我了？”

　　沉香问道。

　　“丁香的师父成了天宫的监察天神，第一天便震慑全场，托塔李天王，也变成了托塔李将军，你们说，天下之大，丁香是不是皆可去得？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1089章 三界的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 