
　　每年开春的时候，稻花都会去稻香村视察春耕情况，每次都会带着稻子，而稻子呢，到了庄子上，没一会儿就和佃户们的孩子打成一片了，招猫逗狗，到处疯跑。

　　是以，稻子对田野是不陌生的。

　　相较于萧沫礽几个还在为踩在地里头弄脏了鞋子，磕到了脚而恼火时，稻子已经提着他的小袋子快乐的捡起了谷穗。

　　几个孩子捡谷穗的这片地是昨天刚收割好的。

　　稻谷经过暴晒后，谷粒容易脱落，哪怕佃户们再仔细收割，田沟里总会多多少少落下一些谷穗。

　　不仅稻子几个再捡，佃户家的孩子也在捡。

　　遗落在地里头的谷穗，谁捡到就是谁的，是不用教上去的，每当这个时候，众佃户家的孩子都会全部出动。

　　看着田里到处都是捡谷穗的孩子，萧沫礽几个似乎被同化，慢慢加入了捡谷穗中。

　　“我们捡谷穗是因为在受罚，难道他们也是？”萧沫宝慢悠悠的捡着谷穗，弯一次腰，要休息一会儿才会弯第二次，慢悠悠的，连最小的萧沫旭都走在了他前头。

　　稻子听到这话，回头说道：“这个我知道，他们捡这些谷穗是拿回去吃的。”

　　萧沫庆面露不解：“地里头种了这么多粮食，还不够他们吃？”

　　稻子停下站立着：“因为这些地不是他们的呀，所以这些粮食也跟他们没关系，他们呀，只能分到一小部分。”

　　说着，认真的看着萧沫礽几个。

　　“四哥、六哥，你们一定要努力哟，我爹说了，我们对于很多人来说，就跟肥肉一样，会招惹饿狼的。”

　　“我们要是能力不够，就保不住家产的，会被饿狼们连皮带肉的都吃掉。”说着，指了指田里头的其他小孩子。

　　“到时候，就只能像他们一样，帮别人种地，捡别人落下的谷穗了。”

　　田埂上的楚浪：“........”

　　萧烨阳是怎么教导稻子的？这么小的娃娃，说这些好吗？

　　不过，也难为稻子记住了，还这般生动给的几个皇孙上了一课。

　　萧沫礽和萧沫宽年纪大一点，已经懂事了，听到稻子的话，都若有所思，而萧沫庆和萧沫宝、萧沫旭则是不以为然。

　　一开始，几个小家伙还比较有兴趣，加上有佃户家的孩子激励着，倒也拾了一些谷穗回来，全部放到东篱手中的袋子里，能有小半袋。

　　但是，捡了半个来时辰，兴致过后，先是萧沫宝一屁股坐到了地里，怎么也不肯在动了。

　　没一会儿，萧沫旭也不干了。

　　而稻子和萧沫庆则是跑去和佃户家的孩子捉麻雀去了。

　　如此，田地里就只剩下年纪最大的萧沫礽和萧沫宽还在认命的继续捡着谷穗。M.23sk.com

　　作为年长的兄长，他们不能像年幼的弟弟们一样跑去疯玩，田埂上楚爷爷和东篱护卫可都在看着呢。

　　空旷的田野里，一群麻雀飞来飞去，四处寻找着遗落在地里头的谷粒。

　　每处有麻雀落地的地方，就会有小孩子扑过去。

　　“砰！”

　　看到一只麻雀飞到了草垛上，稻子想也没想，一个纵身就扑了上去。

　　草垛不大，稻子身子压上去，直接给压塌了，不过好在麻雀被他抓到了。

　　“四哥，你快看，我抓到麻雀了！”

　　稻子双手紧抓着麻雀，兴奋的跑向萧沫礽，到了跟前后，兴奋的说道：“等会儿我们可以吃烤麻雀了。”

　　见稻子头上插了不少稻草，萧沫礽替稻子清理了一下，然后笑着夸了一句：“稻子真厉害。”

　　稻子得意极了，又抓着麻雀跑向楚浪：“楚爷爷，你看，我抓的麻雀，他们说烤麻雀可好吃了。”

　　楚浪笑着将稻子手中的麻雀接了过去：“这麻雀，爷爷让人给烤，你快继续去捡谷穗吧。”

　　稻子脸上的笑容垮了下来，两手拽着衣襟有些扭捏。

　　他不想捡稻穗了，他想玩，想捉麻雀，还想爬树，七哥已经和佃户家的孩子去爬树摘果子了，他也想去。

　　楚浪一眼就看穿了小家伙的心思，笑着道：“你还记得出门之前你是怎么答应你娘的吗？”

　　稻子默了默，咕哝道：“七哥都去了。”

　　楚浪：“他是大皇子的儿子，你娘不好管，可你是你娘的儿子，既然你答应了你娘要将昨日浪费的粮食捡回来，就要说到做到。”

　　“你也不想下午回去后，让你娘失望吧？”

　　稻子噘起了嘴，巴巴的看着楚浪：“楚爷爷，可是我累了。”

　　楚浪可不惯着他，笑着接着道：“你娘说了，你们今天要是捡不完，回去后，游乐园就要关闭一段时间了。”

　　稻子脑袋往下一垂，默默的转身，继续在田野里拾起了谷穗来。

　　见稻子没能求到情，萧沫礽等人彻底失望，只能继续埋头捡谷穗，就是萧沫庆，玩了一会儿，见没人过来找他，他也重新回来了。

　　对于从来没干过活的萧沫礽等人来说，要捡满两袋子谷穗并不是件容易的事，下午的时候，楚浪看出几个孩子都累了，让他们去今天刚收割的地里头去捡。

　　他早上来的时候和庄头打过招呼，让他们今天收割粮食的时候不要收得太干净。

　　收集两袋子谷穗的任务，总得让孩子们完成，不能打击他们的积极性。

　　......

　　萧烨阳知道今天儿子和几个侄子要去庄子里进行劳动改造，便带着几个官员出了城，视察各处的秋收情况。

　　临近傍晚的时候，萧烨阳一行人来到了庄子上，一是想看看儿子的成果，二来也是顺便接孩子。

　　安、杜几家的人也都跟着来了，当看到田里头浑身脏兮兮、弯着身子捡谷穗的皇孙们，可把他们给心疼坏了。

　　他们知道几个皇孙今天来庄子是为了他们惩罚昨天打翻月饼的事，原以为萧王妃这是做做样子，没想到她竟真的让皇孙们下地干活了！

　　不过，他们也不好说什么，皇孙来庄子是他们同意的，而且萧沫希也同样在地里头捡谷穗，威远王都没心疼自己的儿子，他们能说什么？

　　“爹！”

　　稻子看到萧烨阳来，脸上顿时扬起了灿烂的笑容，然后张开手臂，撒开脚丫子就朝着萧烨阳跑去。

　　然而，在他迈步上田埂的时候，却被绊了一跤，扑到在了地上，脖子上挂着的小袋子里的谷穗顿时洒了一地。

　　就在众人以为威远王要上前安慰稻子时，却发现，萧烨阳只是淡定的说了一句：“摔倒了自己站起来。”一副不是什么大事的模样。

　　不仅萧烨阳没动，旁边楚浪等人也没上前。

　　稻子坐在地上，嘿嘿的笑了笑，然后双手拍了拍，就没事人似的站了起来。

　　萧烨阳用下巴点了点地上的谷穗，稻子立马‘哦’了一声，然后就蹲下身子一点一点的捡起了谷穗。

　　“爹，谷穗太多了，你来帮帮我。”

　　这时，萧烨阳才走了过去，蹲下陪着儿子一起捡谷穗，边捡边问道：“知道粮食难得了吧？”

　　稻子皱着包子脸，叹着气直点头：“爹，粮食太难得了，我今天捡的谷穗，楚爷爷说只够做十个月饼的，日后我再也不去厨房捣乱了。”

　　萧烨阳揉着儿子的脑袋：“一粥一饭，当思来之不易，浪费粮食是可耻的。”

　　稻子认真的点了点头：“爹，我知道了。”

　　安、杜等官员神色都震了震，似乎这才明白威远王夫妇让孩子们来庄子的用意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1002章，一粥一饭皆来之不易免费阅读。https://xs.23sk.com 