    小黑看凤挽歌似乎很执着于进取这个问题，好奇的询问，“你好像特别在意踏云宫的事情？”

    凤挽歌没有否认，“风情曾经有恩于我，虽然我不喜欢他，但是在看到踏云宫有难的时候，我还是想要帮一帮的。”

    不过她想得更多的是把踏云宫拉入她的麾下，有了风情的加入，她相信之后要对付光辉，圣教会容易许多。

    “既然你想要帮他们，那我们就进去吧！”

    “怎么进去？”

    她刚刚问完，整个人就被小黑抱起来，小黑身后张开巨大的翅膀，带着凤挽歌直接从上方飞入踏云宫。

    只是小黑这个家伙完全不知道低调两个字，带着凤挽歌直接落在人家的广场，刚刚落地就被一群人给包围了，这群人中还包括当初被凤挽歌坑过的那四个美女也在。

    “什么人居然敢擅闯踏云宫？”

    凤挽歌站在原地看着为首的那四个女子，“不过几年不见而已，你们就不认识我了吗？”

    她取下手中的螭吻龙戒，血发散开，红眸俯视众生。

    看到凤挽歌的红发血眸，那些人皆是惊恐的后退，这个红杀在放逐之地那可是凶名赫赫，知道的人都知道这人杀人不眨眼的。

    只不过见过凤挽歌和风情处的那四个贴身侍女倒是没有后退，他们知道这个人和他们的宫主交情非浅，是不会对踏云宫出手的。

    为首的紫罗来到凤挽歌面前，恭敬的行礼，“尊敬的红沙阁下，不知您这次造访有何贵干？”

    看来他们还是承认她和风情之间的交情的，既然有这一层交情在那她就要帮人帮到底，“偶然路过这里，发现黑水城变了模样，这里发生什么事情了？”

    紫罗让其他的三位姐妹让那些弟子们全都退下去，而紫罗亲自领着凤挽歌来到大厅，“红杀阁下有所不知，飘渺仙踪的人攀附上了光辉圣，教便不将我踏云宫和黑水教放在眼里，在这黑水城中将我们碾压的连片刻喘息的机会，甚至将我们和外面的人完全隔绝，我们一直在等宫主回来。”

    听着紫罗缓缓的讲述这段时间黑水城发生的事情。

    看来在她不知道的地方光辉圣教的动作也没有停下来过，凤飞雁也和她打着一样的主意，暗中收编那些事你为自己所用，为即将到来的大战做准备。

    “对飘渺仙宗的实力你能掌握多少？”凤挽歌问。

    听到这个问题，紫罗愣了一下，才缓缓开口，“飘渺仙踪整体的实力并不是很强，只是他们两年前和光辉圣教合作以来，他们手下的强者层出不穷，普遍都在灵皇境。”

    “人数怎么样？”

    “红杀阁下这是准备？”紫罗有些不确定心中所想，毕竟据他们所知宫主也只是和这位有些交情，这位会不会为他们出战他们没有一点把握。

    “我既然问了，自然就会出手帮忙，你只要回答我的问题就行了。”凤挽歌适当的露出几分不耐烦。

    紫罗看到凤挽歌开始不耐烦了，便紧张起来，这位可不是什么善茬，每一次出现几乎都带着腥风血雨。

    “因为我已经被困在这个地方将近两年时间了，对飘渺仙宗的真正情况也不是很清楚。”紫罗把自己知道的全都坦诚相告。

    最后凤挽歌又问了几个问题，并没有得到什么有价值的信息。

    “行了，我知道我想知道的了，给我一个安静的地方，我想要休息一下，没事儿就别来打扰我。”

    “明白。”

    借由风情的地方她连续修炼了两天两夜，终于让那颗枯竭的丹田有了灵力的滋养。用打坐修炼的方式来恢复实在太慢了，后来他又选择进入空间里面，自己给自己配置恢复灵力的药。

    她不能将这些炼成丹药，但是可以制成液体。

    这她正蹲在回魂镯空间里面的泉水边试配灵药比例，突然感觉到空间有一股力量正在吸引着她，那种感觉越来越强烈，让她没有办法忽略。

    手里的灵药根本就炼制不下去，索性就放下朝着那个方向走去。

    她一路朝着空间深处走去。

    之前一直忙着修炼没有真正的探索过，回魂镯的空间究竟有多大，她顺着这个方向走了好几个时辰依旧没有走到尽头。

    “这个空间难道没有尽头的吗？”

    每当她想要放弃寻找的念头，那股催促着她赶紧去寻找的感觉又会涌上心头，甚至还要催促她。

    “朱雀，你知道这是什么情况吗？”

    朱雀跟在凤挽歌身边也跟着凤挽歌走了几个时辰，依旧没有走到那股力量的来源处，“以前我就觉得这回魂镯没有那么简单，按照你所说，它带着你的灵魂来到了这个地方，应该不只是空间而已，你顺着指引去找，说不定在尽头真的有惊喜在等着你。”

    “好吧。”

    有了朱雀的话，他像是吃了一颗定心丸一样顺着指引继续朝着深处走去，没想到这一走就走了半个月，终于在尽头的地方看到了一处隐藏在黑暗中的山脉。

    “没有想到在回魂镯竟然还隐藏着这么一处黑暗山脉。”凤挽歌顺着山脉一路往里一走又走了一大段路，在山脉的深处居然隐藏着一大片黑羽草，而在这些草上面沉睡着一只长着翅膀的大蛇。

    她和一只这么危险的生物共存了这么多年，居然都没有发现？

    “朱雀，你每天在这里面蹭吃蹭喝，你都没有发现，这里藏着这么大一只庞然大物？”凤挽歌站在原地震惊的看着这只大蛇。

    她只有在曾经的古籍中看到过长着翅膀的蛇，天地之间只会有一条这样的蛇，名为腾蛇，只不过这蛇亦正亦邪。

    看到腾蛇的那一瞬间小黑立刻从契约空间中出来，挡在凤挽歌身前神情前所未有的严肃凝重，“这蛇很危险。”

    听到这话凤挽歌大感意外，要知道小黑那可是凤凰，修炼到近神的凤凰，居然会对眼前的这条大蛇产生恐惧之感，那这蛇的修为得有多强？

