    第三百四十九章 九嶷山主的惊怒！   

    “还真是风水轮流转，没想到他们几天前一起闯入昆仑墟，转眼间我们也来九嶷山上门拜访。”

    

    站在九嶷山的入口处，昆仑老祖满脸都是掩饰不住的笑容。

    

    他一边摩拳擦掌，一边扭头看向楚玄：“话说回来，没想到你居然真的提前掌握了九嶷山的坐标位置。”

    

    “这还得感谢一下黑魔老人。”

    

    楚玄笑了笑，然后简单解释了一下魔种和黑魔老人之间的特殊关系。

    

    “这么说的话，也是因果报应。”

    

    “当初太一圣地惨遭黑魔老人毒手，眼下不仅黑魔老人死在你手上，就连九嶷山的坐标位置也因为他而暴露。”

    

    “就是不知道九嶷山主知道之后，会是什么样的心情。”

    

    说话间，他们三人对视一眼，顿时都忍不住笑了起来。

    

    紧接着他们就跨过了那道虚空结界，一起走进了九嶷山之中。

    

    这一步跨出，俨然如同进入了另外一个完全独立的世界一样。

    

    和昆仑墟一样，九嶷山也同样处于异域之中，和乾元世界完全隔开。

    

    九嶷山好像隐藏在一片虚幻之中，不仅空间混乱，到处都弥漫着残破的法则之力，来自于四面八方的压力也陡然增加。

    

    而且越往里面去，压力越大，到了后面，简直让人窒息。

    

    “是他们三个！”

    

    而就在楚玄三人进入九嶷山的那一瞬间，盘坐在九嶷山深处的九嶷山主霍然起身，立刻知道了他们的到来。

    

    这一瞬间，九嶷山主是什么样的心情，就连他自己都无法形容。

    

    总之绝对不是高兴！   

    他原本以为自己从昆仑墟逃走，这件事情会暂时告一段落。

    

    为了防止被楚玄等人盯上，他甚至都没有任何掠杀大陆生灵来弥补自身消耗。

    

    而是直接返回九嶷山躲了起来，打算等过段时间风平浪静之后再想办法解决这个问题。

    

    但是他万万没有想到，这才过去短短三天时间，楚玄等人居然就直接找上门来！   

    “这怎么可能！”

    

    “在六大禁区当中，九嶷山的位置或许不是隐藏最深的，但绝对不比其他禁区差多少。”

    

    “特别是当年被大衍那混蛋找上门来之后，我更是专门花费大力气重新布置了一番。”

    

    “想要在那茫茫虚空之中找到九嶷山入口，简直比登天还难，他们怎么可能这么找到！”

    

    九嶷山主实在无法理解。

    

    但是无论他怎么难以理解，楚玄三人已经进入九嶷山，确实铁一般的事实。

    

    “卞城王和黑魔老人已死，难道你们还不肯罢休吗？”

    

    九嶷山主压抑着怒火的声音，很快就从九嶷山深处冷冷传出。

    

    楚玄三人脚步一滞。

    

    楚玄脸上泛出一抹玩味笑容，当即开口喊道：“不如出来，我们坐下来谈谈如何？”

    

    九嶷山主闻言脸色一沉。

    

    先不说无需封印自己可以随意出手的昆仑老祖，单单楚玄手中的宝莲灯，他就绝对不会轻易现身。

    

    再加上明明不是大帝却有大帝实力的玄元老龟，以及那不知道隐藏在什么地方的星空战舰。

    

    他除非脑子坏了，才会主动出现在楚玄等人面前。

    

    而看见九嶷山主半天不答话，楚玄无奈耸了耸肩，这些禁区至尊都是活了不知道多少年的老怪物，一个个奸诈似鬼，果然没有那么容易上当。

    

    不过楚玄也没有太过在意，他们三人就再次朝九嶷山深处走去。

    

    九嶷山主见状也知道今天恐怕无法善了。

    

    然后他也不再废话，立刻调动法则之力，化作一道道恐怖神通，向着楚玄三人呼啸袭来。

    

    他好歹也在九嶷山待了无数年，主场优势不是假的。

    

    那无数混乱而残破的法则之力似乎都被他引动，明明只使出一分力，但发挥出来的威力却瞬间增强数倍。

    

    看见那一道道恐怖神通呼啸而来，楚玄二话不说就退后两步，将这个任务交给了昆仑老祖。

    

    昆仑老祖微微一笑，这个时候自然不会推脱，只见他抬手一挥，一道金色长虹冲天而起，转眼间就将那一道道神通全部阻挡了下来。

    

    不过九嶷山主的手段却远不止这些。

    

    他虽然没有像昆仑老祖那样在九嶷山布置万千阵法，随时随地打算和人同归于尽，但是九嶷山却也有其特殊之处。

    

    伴随着无数尖锐刺耳的怪叫声响起，然后就看见密密麻麻的黑影从深山之中钻了出来。

    

    赫然是一头头张牙舞爪的山魈。

    

    只不过和普通山魈不同，这些山魈极其凶残，似乎被九嶷山的特殊环境所感染，每一头山魈的身上都隐隐散发着几分法则之力的气息波动，似乎比寻常妖王都要更加可怕。

    

    看见这样一幕，楚玄两人也忍不住目光一凝，他们立刻出手，一道道神通犹如匹练般向前呼啸而去，大批山魈都被瞬间轰杀而死，尸骨血肉到处飞溅。

    

    但是这并不仅没有吓住后面那些山魈，在那鲜血的刺激下，它们反而变得更加疯狂。

    

    更关键的是，这些山魈的数量实在太多，仿佛无穷无尽一样。

    

    哪怕楚玄从内世界中将蚩洪、夏侯无忌以及那两具准帝傀儡召唤出来帮忙，也还是有点手忙脚乱。

    

    “不要召唤星空战舰，这九嶷山是他的地盘，星空战舰很难发挥出真正威力，说不定他就等着你这一手！”

    

    眼看楚玄皱起眉头，昆仑老祖立刻传音提醒道。

    

    楚玄深吸一口气，点了点头。

    

    其实昆仑老祖不说他也知道，星空战舰虽然威力恐怖，但并非没有缺陷。

    

    这种本应该翱翔星空的大杀器，用在眼下这种环境，确实不太适合。

    

    “昆仑尺！”

    

    不等楚玄再说什么，昆仑老祖直接将他的帝兵召唤出来。

    

    不得不承认，只有在他这种大帝级强者的手中，帝兵才算是真正的帝兵。

    

    而且昆仑老祖还不是普通大帝级强者，昆仑尺更是跟随他无数年的帝兵，发挥出来的威力比之普通帝兵还要更强许多。

    

    下一秒，就有无数恐怖尺影浮现出来，密密麻麻遍布整个虚空，彷如洪流般向前席卷而去。

    

    无论是九嶷山主的那些神通，还是那些凶残疯狂的山魈，转眼间就被全部一扫而空。

    

    甚至就连那混乱无序的九嶷山，都被硬生生轰出了一条道路，仿佛一直通往九嶷山的最深处区域。

    

    “居然连帝兵都动用了，他这是要玩真的吗？”

    

    九嶷山主脸色顿时变得无比难看。

    

    这种状态下的昆仑老祖，根本不是普通手段可以阻挡。

    

    除非他不顾忌自身状态彻底复苏，然后也动用帝兵与之拼命，这样才有可能获胜。

    

    但也只是有可能获胜而已。

    

    事实上，以他如今的状态，获胜的概率不足一成。

    

    毕竟楚玄和玄元老祖这两个不像准帝的准帝，到时候肯定不会眼睁睁看着。

    

    “你们，这是打算平掉我九嶷山吗？”

    

    这一次，九嶷山主再也没有任何遮掩。

    

    他那冰冷的声音瞬间传遍九嶷山内外，更是在整个大陆都传响起来。

    

    “谁要平掉九嶷山？”

    

    九嶷山深处，两道自封了不知道多少年的恐怖身影缓缓苏醒过来。

    

    与此同时，大陆上其他几大禁区，也有一位位并未沉寂的至尊将目光投向了这边。

    

    如果说楚玄等人只是和某个禁区至尊大打出手，他们还懒得操心。

    

    因为事不关己。

    

    他们这些禁区至尊本就是与天争命，谁会闲着没事去管其他人死活。

    

    但是如果楚玄等人要平掉六大禁区之一的九嶷山，那无疑就是在触碰所有禁区至尊的逆鳞。

    

    毕竟他们今天能平掉九嶷山，那下一次会不会平掉其他禁区？

    

    对于乾元大陆的禁区至尊来说，这是一条谁也不可逾越的红线！   

    

