    两脚刚踩到实地，从眩晕中清醒过来的田小丁缓缓睁开眼。

    这是什么地方？田小丁一脸蒙圈。

    入眼的是绿草茵茵，野花遍地，以及不远处的林木葱葱，百鸟鸣啼。

    田小丁可以看出，这里是一处大山的山坡，景色倒是十分怡人。就连这里的空气，也都格外新鲜，含氧量极高。而且，小丁还从空气中感受到了浓郁的灵气，这东西可是地球上的稀缺之物。

    站在田小丁身旁，此时还紧紧抱住田小丁胳膊的那个清秀女孩，是田小丁曾经认的干妹妹苏兰兰。他们两人刚刚从地球上百慕大三角区的传送阵里，穿越到了这个新世界。

    让人出乎意料的是，田小丁说什么也不会想到，曾经被传扬得神神秘秘的百慕大三角区一带，里面诸多大大小小的旋涡下面，居然暗藏着不少时空传送阵。

    田小丁自然是搞不明白为何那一带会有那么多的时空传送阵，连科学家都搞不明白的事情，他又如何能弄清楚呢？

    当时，与田小丁一起跳入百慕大传送阵的，一共有十个人，但此刻，其他人却早已不知被传送到了哪里。

    “小丁哥，我们这是到了什么地方？”苏兰兰松开紧抱田小丁胳膊的两手，迷惑地问道。

    “我也搞不清楚呢，等会我们下山找人打听一下再说吧。”田小丁两眼环顾着四周，无奈答道。

    他们二人好奇地打量着眼前的这个陌生的世界，却根本无法判断，自己现在所到达的这个世界，到底是个什么样的奇异世界。

    就在两人一脸茫然，尚未理清头绪之际。

    忽然，就听见他们站身处的右后方有窸窸窣窣的声响。

    二人连忙转头望去，只见在他们右后方的山坡那里，有一处高耸起来的土丘，土丘前面，立着一块巨大的墓碑，看起来那里貌似是一座古墓。两人所听见的声响，正是从那块巨大的墓碑后面传过来的。

    不多时，田小丁就看见从那块巨大墓碑的后面，慢慢转出两个人来。

    这两个人，都是古装装束，穿着白色衣袍，留着长发，头上插着白玉的簪子。

    不过，此时那两人看起来却是显得有些狼狈，他们白净的脸上，和白色的袍子上面，都沾上了不少泥土，已经显得有些脏兮兮了。

    难道他们是刚从古墓里爬出来的？小丁心里不由一紧，看到那二人的背后都背着宝剑，就已猜出，他们肯定都是练武之人。

    那两人从石碑后面转出来之后，也是第一时间就发现了小丁和苏兰兰二人。他们互相对视了一眼，然后上下打量了一番小丁和苏兰兰。

    其中一位挤着一对老鼠眼的人“呸”了一声，吐了吐嘴唇上粘着的泥土，然后叹息着对同伴说道：“陈师兄，没想到我们偷偷摸摸地过来取宝，居然还是被人给发现了。”

    老鼠眼身旁的那位高瘦的陈师兄则是一脸不屑地说道：“一个练气三层，一个练气一层，两个蝼蚁，灭掉就是了。”

    “哎……，陈师兄，先等一等，你看那小子身旁的那个小妞，长得也有几分姿色。我看不如……，不如我们……，嘿嘿，不如我们先享受一下，然后再杀掉吧。”高瘦男子身旁的那位老鼠眼的人，一脸奸笑着说道。

    田小丁虽然依旧沉浸在初来新世界的迷茫之中，但他耳目聪慧，对面两人旁若无人的说话，早已被他听在耳中，更何况，那两人讲话，根本就没有想要避讳田小丁与苏兰兰的意思。在他们眼中，田小丁和苏兰兰，仿佛早已成了死人一般。

    田小丁见对方来者不善，刚一见到自己，就想灭掉自己，这确实是有些霸道，便已暗暗提高了警惕。

    不过，以田小丁目前练气三层的修为，他还看不出对方两人到底是什么样的修为境界。但听他们的对话，也可以猜出，对方肯定比自己高出不止一个境界。不然不会如此蛮横无理。

    既然已经猜出对方二人武力应该是高出自己这边很多，田小丁本着能不得罪，就不得罪的原则，连忙抱拳客气说道：“在下和妹妹只是路过此处，迷失了方向，正想找路下山呢。如若有得罪二位之处，还望二位仁兄多多海涵！”

    那位为首的陈师兄，再次打量了一下田小丁二人，说道：“你们虽是无意来到这穿云山，现在却是晚了，你们已经看到了不该看到的事情，所以，我今天必须杀了你们灭口！”

    还没等田小丁答话，那陈师兄旁边的老鼠眼，又翻着小眼睛朝着田小丁一脸坏笑地说道：“站你旁边的是你妹妹啊？小妮子模样长得倒还算不赖，你要是肯让她过来伺候伺候大爷我，把大爷我伺候高兴了，我倒是可以让你们两个死得痛快一些……”

    田小丁一听，勃然大怒。苏兰兰虽然不是他的亲妹妹，但因为其模样与自己的亲妹妹长得酷似，心底里也早已把她当做了亲妹妹一样对待，哪里能容得了别人这样侮辱？

    于是田小丁爆喝一声：“住口！你们是哪里来的杂碎，竟然口出不逊，你若是再胡说八道，我可就不客气了！”

    “哎呦呦，你一个练气三层的小小蝼蚁，还敢如此口出狂言，看来不给你点厉害瞧瞧，你还不知道马王爷三只眼呢。”那位陈师兄一脸不屑地说道。

    “对对对，陈师兄，让他们两个无知的鼠辈，尝尝你的厉害！”一旁的老鼠眼随声附和。

    两人话音刚落，那位陈师兄也不等田小丁答话，竖起右手两指，随手一挥，口中念念有词，就见他背后背着的宝剑，忽然犹如有了生命一般，自动出鞘飞起，化作一道白虹，直奔田小丁飞射而来，速度快捷无比。

    “隔空御剑！” 田小丁大惊！

    他以前只是在他玉佩空间之内的那本《修仙百科》上看到过有关隔空御剑的介绍，却是从来没有亲眼见过谁能真的隔空御使飞剑的。从这一点上，就可以看出，对方的法术比自己高明了何止数倍！

    然而，那飞剑奇快无比，容不得田小丁多去思索。他连忙运转自己所修炼的法术金刚术护身，同时下意识地向旁边一闪身。

    结果，终究还是慢了一步。飞剑划过，血花四溅……

