    “贾岩，你找死！”

    三大半神，在这一瞬间，连忙是回防。

     要知道他们带来的可是种族中精锐大军，这还是因为要灭杀另一位半神，他们才舍得派遣而出。

    可没想到，在贾岩一顿脑波下，这精锐大军居然损失惨重。

    “这家伙，果然不是一般的圣级，不过圣级就是圣级，没有我们半神级的神国雏形，再强大也无用！”

    三大半神，见贾岩居然一瞬间就灭杀了一小半的联军生物，先是震怒，不过怒火过后，对他的实力也猛地多了一抹认同。

    可作为半神级，对一位表面感知起来，根本就没有达到半神的生物，哪里会怕？

    这就好比在外界的半神级别，碰到一位次关级生物，会怕吗？甚至他们还有三大半恒星级，哪怕遇到传说中的天才次关，他们也不会怕什么吧。

    当然了，这个星球太小，估计也没有诞生过什么天才圣级强者，所以他们听都没有听过圣级能够打赢半神的事情吧。

    不过现在这件事情，就要发生了，而且就发生在他们自己身上！

    “死！”

    第一个飞到贾岩身前的，是一位飞羽族的半神强者。

    这位强者实力达到半神中阶，对应外界的实力等级，那就是一位中阶的半恒星级生物。

    当然了，体系不那么相同，实力也不能如此对比，不过大致而言，是差不多的。

    噗嗤！

    当他接近了贾岩后，一道圆形的无形能量，居然瞬间把贾岩卷入了其中。

     “领域？怎么可能！这神灵体系的普通半神级，居然就有领域？”

    贾岩吓了一跳。

    不过下一刻，他就猛然发现，把自己圈入的，根本就不是他所理解的领域，而是另一种什么东西。

    而且这东西的实力，远远达不到领域等级，当然了，这也可能跟这位施展者，是一位半神有关。

    “这好像是叫……神国？不对，半神的神国，是神国雏形。”

    贾岩瞬间明白过来。

    在这神国领域内，贾岩感觉到自己的五感被剥夺了大半，甚至连他的实力，都几乎被对方掌控。

    不过这并非是真的，而是对方的神国雏形，拥有一种掌控天地的感觉。

    “原来如此，这就是神国雏形，既然雏形是这个样子，那么真正的神灵神国。岂不是比这要厉害很多？”

    贾岩感觉这所谓的神国雏形，远远超过自己的想像，跟宇宙强者的领域是完全不同的东西。

    如果硬要说有什么类似的点，就是大多数的领域强者，他们的领域只有一种或两种典型的特点，而这神国，则似乎要掌控天地的一切，不管是重力、空气、还是次空间。都想要完全掌握。

    “这想法是好，但实际可能作到吗？哼，根本就分散了力量！”

    贾岩被这位半神级掌控了瞬间，然后在他的身体表面，猛然闪动起了一阵澎湃力量。

    “凉你厉害，在我这神国雏形里，也只能受死……咦？怎么可能！”

    那位半神级的飞羽族强者，正得意的接近贾岩，欲要一击取他性命，可下一瞬间，他神态蓦然大变。

    同时身体向后倒飞而去。

    可已经迟了！

    一道快速划过的人影，虽然渺小，却造成了极大破坏的冲过这位半神级别生物的身前。

    带走一蓬的血迹！

    施展了神国雏形的半神级，居然反而在一击后，不胜相反的重伤！

    “什么！？”

    “这贾岩的实力，竟是如此可怕。”

    后方追杀而来的两位半神，在这一瞬间，眼眸都是一缩。

    特别是那位北地族的半神生物，神情中突然涌动一抹悔意，如果早知道这贾岩有这种实力，他就不过来掺这一脚了。

    不过既然都斗到这个地步了，连族人都死了不少，他怎么可能再退。

    “杀！”

    那刚刚一击将施展神国雏形飞羽族强者击伤，欲要返身再将其补上一击灭杀的贾岩，猛然感觉到自己后方，一道巨大的罡风扫起。

    原来是北地族半神一拳轰到。

    “哼，北地族，我并没有招惹你们，居然敢来找死，既然如此，我就成全你们！”

    贾岩神情一肃，猛然回身，不顾那疯狂逃开的受伤飞羽族半神，与后方接近的庞大猴子生物，一拳对击而去。

    这一幕是惊人的。

    一米七五的渺小人族，居然与一位达到了两百多米庞大的巨型猴子生物，两只拳头交轰到一处。

    这就好比一个人，站在近百层的楼房前，对这楼房轰出一拳。

    看似极为的玄幻，可实际上双方对轰的并非是真正的拳头，首先是脑波力量的轰击。

    “这种力量感，绝非我神灵体系，他果然是一位外界来的生物！”

    那北地族的巨猴半神生物，在接触贾岩脑波力量的一瞬间，就分析出了贾岩的底细。

    可下一刻，他还没有来得及想出什么对策，一股恐怖的波动，就通过双方交接的拳头处，凶猛的袭向了这位巨猴生物。

    “不好！”

    他瞬间只来得及后撤半步，可拳头上一阵的剧痛，令得他一低头望去。

    只见他拳头上已经是刹那皮开肉绽，鲜血横流，竟瞬间就受了重创。

    “你们小心，这家伙居然不怕我们的神国雏形。”

    “好家伙，他果然不是一般的圣级，不……他连一般的半神都不止！我们小心点。”

    三位半神级别生物，隐隐将贾岩包围起来，却谨慎的互相交换了情报，没有再冲动的袭击贾岩。

    这一连串的攻防，可谓是兔起鹘落，除了当事的四大强者，周围的生物当然是不可能反应过来的。

    当他们四大强者都互相接触过后，在战场四周的生物们，这才是一眼望到了战斗的景况。

    “什么？！居然是那贾岩以一敌三，还占据了优势！？”

    “我的天，我们的贾岩大人，竟如此厉害。”

    “以一敌三，这样的半神级，肯定是顶峰的半神等级了吧，更何况，他还占据优势，两大半神都被他击伤了！”

    “太恐怖，我们两大联军一瞬间就被灭了这么多人，半神老祖也伤了两个，难道今天的战争要倒霉不成。”

    不仅是战场内的两大种族，连仙仙城内的人族，这一瞬间也算是看清了交锋中的结果。

    这样的结果，对每一个人族而言，都像是打了针强心剂。

    “我们的贾岩大人居然能够以一敌三，疯了，这个世界疯了，我们人族里面，何时出现了这么一个恐怖强者。”

    在战场中，四大强者瞬间对峙起来。

    “贾岩，这事情的起因，都是你无故灭杀我飞羽族大使之子，不过现在你既然展现出如此可怕实力，那么当日那大使儿子胆敢对你不敬，就算是该死，如今我们各退一步，我两大种族联军退去，你也不追究此事，如何？”

    突然的，对峙中的那位受伤飞羽老祖，对贾岩极为忌惮的言道。

    另一位飞羽老祖神情一变，正想说些什么，可见到说话那位老祖的伤势后，又闭上了嘴巴。

    “不错，贾岩，若你同意，我北地族也无条件撤军。”北地族的老祖，同样是开口道。

    这两大说话的强者，都是被贾岩一击就击伤的存在，在这一刻，对贾岩的实力认同最多，也最为忌惮。

    另一边的半神，虽然没有如此认同贾岩的实力，可看到两大同伴都受了伤，而且还表现出低声下气的感觉，马上认识到，这次的战争，他们肯定讨不了好。

    所以他不说话了。

    “呵，我贾岩，是你们说来打杀就来，说不打就又不打的么？”

    贾岩笑了，笑得很是不齿。

    对他而言，此时真想将眼前的三大半神灭杀，倒也不是不可能，只是这具分身会浪费一定的能量。

    当然也都不是事，真身就在这星球上，大不了回去真身灌输能量就好了。

    不过灭杀这三大半神，没有什么大用。想了想，贾岩决定作出另一个对自己有利的计划。

    “这样吧，你们两大种族对我进行战争赔款，如果能作到，我就放过你们好了。”

    “什么！？居然说是放过我们，两位，这样还能忍吗？我就不信我们三大半神同时释放领域，他还能活下来不成！”

    那位没有被贾岩击伤的飞羽族半神级强者，顿时神情大变，再也不忍的吼出声来。

    对其而言，飞羽族何时受过一位‘圣级’生物的威胁，而且还是如此不合理的要求，他能答应就有鬼了。

    “呃，你别说话。贾岩阁下，您说吧，您究竟要什么赔偿。”

    出乎那位飞羽族半神意料的是，他怒吼出声，他的同族老友，竟是瞬间对他瞪了一眼，转而再次比较低声下气的对那位‘贾岩’，再一次恳求一般的问道。

    “看来你的态度不错，这样吧，我就要你们飞羽族现在库存‘信仰之力’的九成，然后接下来一年，你们得到的信仰之力全部交给我，北地城也是一样的，若同意就行，不同意……”

    “继续战吧！”

    贾岩的声音，令得三大半神，在这一瞬，都呆若木鸡。

    “贾岩，你欺人太甚！”