    　　——哈哈哈哈,神特么的夫妻情趣,我男神居然知道夫妻情趣这四个字,哈哈哈哈,头到笑掉。

    　　——小官官,答应我，傅总这黑钱咱不收。

    　　——我是傅总小天使。

    　　——我是傅总小可爱。

    　　——……

    　　自从傅北弦换了这个马甲之后,他的粉丝齐齐改名‘我是xx小XX’格式。

    　　看的姜宁乐不可支。

    　　将自己窝把窝把,团进傅总怀中，偷偷地笑着。

    　　“你的粉丝们还挺可爱嘛。”

    　　傅北弦事后很好说话。

    　　长指漫不经心的抚着她的发丝,靠在床头给她当人肉靠垫：“不是我的粉丝,大部分都是笙宝的。”

    　　当时傅音笙因为绯闻而公开身份后,全网都知道顶流女明星的哥哥是傅北弦，惹得大家开始关注傅北弦这个圈外人。

    　　也有纯粹被傅北弦多金高颜值吸引的。

    　　但大部分都来自于傅音笙的粉丝或者路人。

    　　“傅太太，该睡了。”傅北弦对微博上那些评论并不感兴趣，长臂伸展,表情平静的按了遥控器。

    　　整个城堡看似华丽古朴,透着中世纪的古典韵味,然而，里面所有设备都十分先进,只要拿着这个小小的遥控器,基本上就能控制整个城堡。

    　　顿时，整个房间暗了下来。

    　　诺大的落地窗被打开,姜宁一偏头就能看到外面绵延不绝的山脉与河流,诺大的城堡倒影在水中,一切仿佛像是在做梦。

    　　如果不是傅北弦的爪子又探上了她的腰，恐怕姜宁还会继续沉浸在童话的美好幻想中。

    　　“刚才不是做过了吗？”

    　　姜宁细白牙齿紧咬着下唇，才将喉间那声浅唱回吟压下去，声音却依旧软的宛如潺潺流水。

    　　他刚才一从书房回来，问完那句好玩吗，二话不说，便上了床。

    　　幸好她及时关了语音通话，不然岂不是要被楚江月听了去。

    　　后来连做了两次才将将结束。

    　　距离刚才结束都不到半个小时，她还没有刷够微博呢，怎么他又想要了。

    　　姜宁趴在男人肩膀上，雾气朦胧的眸子透过落地窗，隐约能看到外面的山峰，视线模糊的厉害，甚至于山峰都带了重影，影影绰绰，宛如……鬼片。

    　　“啊呜。”

    　　姜宁脑海中瞬间浮现出一百个城堡里的恐怖画面，死死掐着男人劲瘦的腰，将眼睛压在傅北弦脖颈处：“呜呜呜……”

    　　“我看到鬼了！”

    　　傅北弦身体一僵。

    　　好一会儿，才轻轻吐息，抱着她转了个身，自己面对落地窗：“昨晚你还说这里的晚上跟漫画里一样。”

    　　“昨天是昨天，今天是今天，外面暴雨初停，乌漆嘛黑，分明就是恐怖故事。”姜宁突然开始挣扎，“快点把窗帘关上，我一点都不想看到外面了！”

    　　女人心……比变色龙变得还要快。

    　　然而傅总到了关键时候，怎么可能任由她突然跑掉。

    　　强行把一整套做完后，才意犹未尽的伸出手臂。

    　　酒红色的暗纹窗帘徐徐合上，掩住了外面的夜色。

    　　姜宁看到这丝绒质地的诺大酒红色窗帘关上之后，圆润肩膀颤了一下，自动浮现出美剧里的吸血鬼城堡，倒吸一口凉气。

    　　“……”

    　　一把将傅北弦推开，将自己的整个小脸埋在厚厚的被子里。

    　　傅北弦被傅太太差点推下床，幸而及时扶住床柱，稳住身形后，入目就是黑暗床帐中，那个鼓起来的小被子。

    　　总有种被傅太太白白上了不认人的感觉。

    　　十分钟后。

    　　本来独自缩在被窝里的小姑娘，悄悄地探出一只小jiojio。

    　　伸进傅北弦的被子里。

    　　黑暗中，傅北弦缓缓睁开双眸，很快，便被暖玉温香塞了一怀，下意识搂住。

    　　抱着她还在发颤的小身子，傅北弦忍不住弯唇：“就这么害怕？”

    　　“……”姜宁整个身子都盘进傅北弦怀中，像是一只八爪鱼，牢牢地扒住他不松手，仿佛一松手就会被精怪抓走一般，软糯颤音：“怕。”

    　　从这一天开始，直到蜜月结束，傅北弦深深享受到了来自于太太的热情。

    　　姜宁白天晚上都必须要看到傅北弦，每天跟个黏人的猫似的，时时刻刻都要黏在傅北弦身边。

    　　即便是傅总去洗手间，姜宁也得等在门口。

    　　清亮的眼睛紧紧盯着浴室大门。

    　　每天早晨，傅北弦一睁开眼睛，就对上自家太太那双可怜巴巴又透着依赖的眼神。

    　　仿佛只有跟在他身边才会有安全感一样。

    　　傅总对此表示……很享受。

    　　这种依赖一直持续到他们回鹿城。

    　　但凡晚上傅北弦超过十点没有回家，傅太太的电话就跟催命似的，准时打来。

    　　回国第二天下午五点。

    　　姜宁坐在沙发上玩手机，完全不像是刚才打电话可怜巴巴求老公回家作伴的胆小少女。

    　　苏木想到刚才亲眼看着姜宁委屈巴巴的给傅总打电话。

    　　那语调，那模样，简直让人舍不得拒绝。

    　　而傅总一答应早点下班后，脸蛋上的表情一下子就变了。

    　　正眉眼弯弯的看着手边的几份剧本。

    　　苏木一言难尽：“你要是把演技用在拍戏上，一定可以一部成影后。”

    　　“我也觉得。”姜宁细软的纤指摸着小下巴，“其实也不一定非要影后，我看视后也不错。”

    　　“有什么电视剧本子吗？”

    　　姜宁与星耀解约之后，便签了自家亲亲老公的公司，虽然是签约，但其实就是挂名，负责她所有事务的都是傅北弦亲自选的团队，组成的姜宁工作室。

    　　翻了翻手边的电影本子，姜宁没有几个喜欢的。

    　　毕竟上次那个珠玉在前，却被她跟傅北弦置气推掉了，现在看这些大女主的本子，姜宁看的一脸性冷淡。

    　　“倒是有几个，明天我带来给你。”

    　　苏木看着她，继续道：“西京卫视那个周六王牌综艺节目，邀请你上部仙侠剧组的主演，我给你接了，这部剧下个月会在这个电视台黄金时段播，预热一下。”

    　　“综艺节目啊？”姜宁经常看这个电视台的综艺节目，小脸难得染上几分兴致勃勃，“就是会玩各种游戏的那个节目吗？”

    　　“我超级喜欢他们那个卧底游戏，真是太考验智商了！”

    　　苏木沉默几秒：“我觉得你还是不要玩这个游戏好，免得清冷自持的小仙女形象凉凉。”

    　　突然后悔给姜宁接了这个节目，这个节目最大的亮点就是主持人很喜欢通过惩罚项目来深挖嘉宾的料。

    　　例如真心话大冒险，例如当场视频连线，例如提问曾经上过热搜的那些绯闻，没有禁制。

    　　本来苏木接这个节目的时候，是想让姜宁的形象在大众面前更加饱满一点，却忘记了，这位大小姐，偶尔会脱线。

    　　“大宁宁。”

    　　苏木见她很有兴致，“到时候许长安也会一起去，你看他的眼色行事，千万不要进坑。”

    　　姜宁傲娇的哼了一声：“就我这种可以玩卧底游戏的智商，怎么可能会进坑。”

    　　她喜欢看这个节目，当然也知道这个节目的主持人的脾性。

    　　所以明白苏木担心的是什么，“你放心吧，我又没有什么秘密，不会被坑的。”

    　　苏木：“……”

    　　没有秘密？？？

    　　完了更担心了。

    　　大小姐根本不知道自己满身的秘密。

    　　-

    　　这档综艺节目是西京的电视台，与鹿城相邻，也需要提前到达西京市。

    　　录节目前一天晚上。

    　　晚上七点。

    　　姜宁难得亲自下厨，想到即将自己明天晚上要一个人睡觉，她心里就慌慌的，做菜的时候，有点心不在焉。

    　　“太太，您小心一点。”元姨在旁边看的心惊胆战的。

    　　话刚落音，傅北弦西装革履的出现在厨房门口，修长手指松了松脖颈处的领带，目光落在姜宁纤细的背影上。

    　　“元姨，你先出去吧。”

    　　“先生回来了！”

    　　元姨略松了一口气，然后笑着离开厨房，将空间留给这对小夫妻。

    　　姜宁手里还拿着菜刀呢，一听到傅北弦回来的声音，立刻惊喜的扭头：“今天这么早。”

    　　“傅太太邀约，不敢不从。”傅北弦从善如流的解开袖扣，将衬衣袖子挽上去，“我来。”

    　　“不用！”

    　　姜宁白皙手指撩了一下耳垂垂下来的碎发，眉眼弯弯，朝他笑，“明天我就要去工作了，为期两天，今晚给傅先生亲自下厨，”

    　　为期两天？

    　　傅北弦俊眉微挑：“你敢自己一个人睡了？”

    　　姜宁脸蛋一垮，眨着水雾朦胧的漂亮眼睛，软软的说：“不敢。”

    　　见男人若有所思，姜宁长睫低垂，幽幽道：“不敢又能怎么样呢，我老公那么忙，肯定没空陪我去工作的。”

    　　“哎，你忙你的，我不要紧的。”

    　　“……”

    　　傅北弦听着姜宁这小可怜一样的调调，明知道她可能七分是假，还是顿了顿。

    　　“想让我陪？”

    　　姜宁扭过头，继续做菜：“你没空就算了。”

    　　“大不了就是一天不睡觉而已。”

    　　“我们年轻人一天不睡觉，肯定猝死不了。”

    　　“你别担心会英年丧妻。”

    　　随即还朝着他温温柔柔的一笑，故作坚强：“我要继续做菜了，这里油烟大，你出去吧。”

    　　见身后男人不说话，也没有什么动静，姜宁有些演不下去了。

    　　这狗男人怎么油盐不进，她都这么示好了，怎么还是没有反应，到底陪不陪她啊！

    　　脑海中想到之前楚江月跟她说的，如果要试探一个男人是不是喜欢一个女人其实很容易，就看看他会不会为了这个女人，将自己的底线一压再压。

    　　工作就是傅北弦的底线。

    　　这几天，姜宁每天都给傅北弦打电话，利用怕鬼怕黑的借口让他回家陪着睡觉。

    　　傅北弦每天都早早下班。

    　　其实姜宁有点感觉他是喜欢自己的。

    　　不然一个每天加班到晚上十点十一点，酒局不断地工作狂，怎么可能连续几天都准时回家陪太太。

    　　现在这男人毫无反应，姜宁有些怀疑之前那些试探结果是不是出问题了。

    　　其实傅北弦根本就没有喜欢她？

    　　姜宁深吸一口气，好不容易让自己情绪冷静下来，瞥了眼旁边切好的姜丝，想要找话题回头看他。

    　　“你爱吃姜吗？”

    　　就这么一转身。

    　　突然被一双大手箍住了细腰。

    　　姜宁看着近在咫尺的放大的俊脸，后面的话梗在了喉间：“你……”

    　　话音未落，男人低低沉沉的话语在她耳侧落下，如同通了电般，一路从耳膜窜进了心口。

    　　“我爱——吃——姜、宁。”

    　　-

    　　直到第二天录节目。

    　　姜宁还沉浸在傅北弦这句话中走不出来。

    　　满脑子都是他那句爱姜宁。

    　　至于吃字，直接被姜宁无视。

    　　女人的第六感告诉她，傅北弦对她肯定有想法的。

    　　最起码不单单只是床伴而已。

    　　姜宁坐在化妆镜前，耳边听着节目助理说着流程，脑子已经飞出来不知道多远的地方了。

    　　“姜老师，您等会有什么才艺吗，到时候主持人严老师可能会问您。”

    　　“胸口碎大石？”

    　　姜宁下意识胡扯。

    　　节目助理：“……”

    　　看着姜宁这张小仙女的倾城美貌，一时之间，有些哽住了。

    　　小仙女是认真的吗？

    　　胸口碎大石好像有点反差萌。

    　　她还当真记下了，等到姜宁回过神来，想到自己说的什么鬼话的时候，节目助理已经飘走了。

    　　姜宁：“……”

    　　卧槽，不会真的要在节目上表演我胸口碎大石叭！

    　　我的妈，我为啥会说出这种蠢话。

    　　等苏木带着几位主持人一起进来打招呼的时候，便看到了姜宁生无可恋的脸蛋。

    　　心里一咯噔。

    　　大宁宁这是又干了什么坏事了！

    　　“……”

    　　等到节目录制的时候，苏木的预感成真了。

    　　姜宁站在台上，看着观众席上有不少人举着她的应援牌，漂亮的柳眉一扬，没想到她现在这么多粉丝了。

    　　“小师妹，想什么呢，芸姐问你话呢。”许长安嗓音清润，此时举着话筒跟姜宁说话时，清隽如画的眉眼自带宠溺光环。

    　　惹得下面cp粉一阵狂嗷。

    　　芸姐？？？

    　　姜宁眨着眼睛，偏头看向正饶有兴致看着她的女主持人。

    　　女主持人芸姐：“小仙女思考时，都仙气飘飘，我要来吸一口仙气，或许会长命百岁。”

    　　男主持人严老师：“哈哈哈哈，你怕不是想要占人家小仙女的便宜吧。”

    　　芸姐：“干嘛要拆穿人家。”

    　　两个资深主持人，一下子将气氛缓和过来。

    　　姜宁略松一口气不让自己继续走神。

    　　都怪傅北弦这个狗男人，让她连节目上都忍不住想他想的走神了。

    　　芸姐重新道：“听说小仙女的才艺是胸口碎大石，观众朋友们想不想看小仙女胸口碎大石呀？”

    　　姜宁：“……”

    　　该来的总会来。

    　　台下苏木已经无力捂脸。

    　　神特么胸口碎大石，姜宁这个小混蛋到底跟节目助理说了什么鬼话！

    　　谁家的小仙女会表演胸口碎大石。

    　　姜宁目瞪口呆的看着节目组将胸口碎大石的道具搬上来：“你们玩真的？”

    　　严老师微笑：“我们节目从来不虚。”

    　　芸姐：“要是小仙女表演不了的话，可是要接受我们的惩罚哦。”

    　　许长安无奈扶额，他都觉得自己帮不了姜宁，这个才艺节目不应该是必过题吗，怎么到了姜宁这里，就成了这个样子。

    　　姜宁踩着十公分的细高跟鞋，走到舞台中央，想要搬起那块石头感受一下：“……”

    　　好重！！！

    　　这石头有十公斤吧！

    　　姜宁默默地低头看了眼自己纤细的小腰，纤细的小胳膊，漂亮的瞳孔闪烁着可怜无助弱小的光芒：“严老师，芸姐，你们怕是要第一次看到嘉宾横死舞台了。”

    　　“哈哈哈哈哈！”

    　　全场爆笑出声。

    　　就连主持人都没想到这个看着精致漂亮的小姑娘，居然这么有梗。

    　　本来还以为是个高贵冷艳的小仙女。

    　　芸姐笑眯眯的摆手：“装可怜也没用哦，小仙女做不到也是要接受惩罚的。”

    　　“不过看在你长得这么漂亮的份上，惩罚会简单点。”

    　　姜宁看了眼石头，再次感受一下石头的重量：“我就不信惩罚比血溅舞台还要可怕，来叭！！！”

    　　姜宁一副视死如归的小模样，再次引爆全场。

    　　“哈哈哈哈哈哈！！！”

    　　苏木听到身后观众狂笑着议论纷纷。

    　　“姜宁太有梗了吧？”

    　　“她是准备走谐星路线吗？”

    　　“没想到她长得这么高贵冷艳，性格这么可爱接地气，怕是个小天使吧。”

    　　“本来是来看许长安的，但是今天被姜宁圈粉，我宣布正式爬墙了！”

    　　“哈哈哈哈，我也被圈粉了，好可爱。”

    　　苏木：“……”

    　　不，我们不是谐星，我们是高冷小仙女！

    　　“哈哈哈哈哈！”

    　　后面又是一阵爆笑，“姜宁这个小模样，又好笑又可爱，哈哈哈，怎么会有这么可爱的小仙女，她是吃糖长大的吗？这么甜！”

    　　此时甜甜的小仙女面临人生最艰难的抉择。

    　　选在场任意一位异性，亲额头三秒钟。

    　　芸姐偷偷笑：“当然，如果你说自己有男朋友的话，可以免除这个惩罚，毕竟咱们是综艺节目，不是劝分手节目。”

    　　另外一个主持人此时接话：“所以，小仙女到底有没有男朋友呢？”

    　　男主持人：“好紧张，万一小仙女选我接吻怎么办？“

    　　芸姐打趣：“要选也选咱们场上最帅的长安，怎么能选到你。”

    　　男主持人：“扎心了老铁。”

    　　“哈哈哈哈哈哈！”

    　　场下观众起哄：“亲一个，亲一个，亲一个。”

    　　台上的异性不多，除了许长安之外，还有两个剧中的男配，以及两个男主持人。

    　　姜宁拿着话筒的手一紧。

    　　她现在快要后悔死了。

    　　为什么要蠢到说胸口碎大石！

    　　现在她特别想要表演一下胸口碎大石。

    　　亲亲亲，亲个球球啊。

    　　想到傅北弦那死洁癖的样子，她要是敢亲了在场任何一个人，她怕傅北弦能带她去医院把嘴巴给换了。

    　　姜宁握着话筒的手都要出汗了。

    　　这时，突然坐在一侧的女嘉宾，传来一道声音：“大家不要起哄了，咱们小姜已经有爱人了。”

    　　顿时，全场炸了！

    　　主持人们都没想到居然会有嘉宾这个时候出来爆料，严老师连忙上前来圆场：“是剧中的爱人吗？那不如小姜就选剧中爱人来一个额头之吻。”

    　　姜宁得到严老师的眼神示意，瞥了眼随□□她料的任颖一眼。

    　　这货真是阴魂不散。

    　　不过……却也让姜宁有了个冲动。

    　　姜宁无视下面已经使眼色抽筋的苏木。

    　　突然拿起话筒对着镜头一笑。

    　　她的皮肤很白，在舞台明亮的灯光下，灿然而笑时，唇红齿白，美不胜收。

    　　“我确实已经有爱的人了。”

