    “吱呀——”原木色大门在花清荷几人还没打量完风景后就打开了，“烟雨啊，昨儿晚上怎么没……”

    出来的是个身形跟楚烟雨很像的一个妇人，大骨架、身量高，不过脸上的肉比楚烟雨少了些，瞧着有些消瘦，身上穿得也是洗的发白的蓝色裋褐，腰上还系着打了补丁的一条围兜，妇人正用围兜擦着手，抬头看去，见自家门外停了四辆华丽的马车，刚刚说了一半的话直接戛然而止了。

    “娘。”楚烟雨笑着大步走上前，“今日我带同窗来摘樱桃。”

    “哦，啊，欢迎，欢迎，快，快屋里进。”楚氏呆愣的神情稍稍回了神，手脚有些没地儿放，但还没忘把客人迎进门。

    “婶子，我们把马车停在门外没事吗？”花清荷笑着低问。

    “啊，没，没事的。”楚氏连连摆手，“别人家来了客人，马车也都是停在外面的。”

    “那就好。”

    “小姐，东西……”

    “搬进来吧。”花清荷点了点头，然后转身尊敬的看着楚氏说道，“婶子，今日真是叨扰了，带了些走亲访友的礼，还请婶子笑纳。”

    花容几个车夫帮着把马车里的东西都拿了下来，陆陆续续的往大开的门内搬，楚氏见了心儿都乱颤，上前阻拦，“诶，不用，不用，带回去，你们都是烟雨的同窗，哪里能要你们送礼了，没有这个……”

    “婶子。”花清荷伸手拉了楚氏到一旁，“婶子可别乱说，我也是在农家生活了好些年的，这上门做客的道理难道还能不懂，而且今日烟雨姐姐可是发过话了，樱桃随便我们摘的，你不收，那我们可摘不下手了。”

    楚氏张了张嘴，可不知道说什么，而且因着刚刚一番动静，已经有好几个村里人往自家门内张望了。

    楚氏看了花清荷几人的穿戴就知道，这几位那都是娇滴滴的小姐，把人迎进堂屋，出来见花容几人也都搬完了，招呼了家里的儿媳妇给他们倒了茶，花容几人喝了都自觉的去了门外守着马车，楚氏也放心的关了门，阻隔了探究的视线。

    花清荷几人在干净整洁的堂屋坐下，楚烟雨亲自去泡得甜水，端着托盘出来笑着解释，“家里没什么好茶，还是不糟蹋你们的嘴巴了，就喝口蜂蜜水润润嘴呗。”

    楚氏见楚烟雨的做法，很是欣慰，自从自家闺女去了女学，为人处世方面是比以往强了不少，也是自家闺女有本事，那女学可不是一般人能考上的，自从烟雨考上了秀山女学，自家在楚家沟里的地位都上升了一大节。

    今年楚烟雨也才十四，可来家里说亲的人家可都快把门槛踩坏了，楚氏想想就觉得舒心啊，之前还有人拿自家闺女的体型说闲话，什么一般男的都没有自家闺女强壮，哼，现在还不是自打了嘴巴，上赶着来说亲了。

    “你们小姑娘好好说话，烟雨，好好招待同窗，娘去准备午饭，等会儿你们吃了午饭再去摘樱桃，那时没什么露水。”楚氏笑着交待了几句就出了堂屋去厨房忙活了。

    楚氏的两个儿媳妇正弯着腰细看堆在厨房里的米面，见楚氏进门忙直起身子上前低语，“娘，都是上好的白米和白面，还有腊肉呢。”

    楚氏的大儿媳妇方兰草眼底带着明显的喜色，“我哩个乖乖，烟雨的那些同窗出手也太大方了，我瞧着怎么也得有五六十斤的细粮，那腊肉一大条，我拎了拎，十斤以上。”

    楚氏的二儿媳妇胡瑞雪那手肘轻轻的顶了顶方兰草。

    “你杵我做啥子。”方兰草皱了皱眉，看了眼边上的妯娌。

    胡瑞雪翻了个白眼，对于自家少根筋的大嫂，她表示跟她说话真是心累的慌，直白的解释道，“客人都在屋里呢，不好议论人家带来的礼。”

    方兰草有些迷茫，“她们在堂屋，我们在厨房，听不见的。”

    胡瑞雪转过了头，不想说话了，自己找罪受。

    楚氏对于两个儿媳妇很了解，都是底子本分的人，只是一个太直愣，另一个倒是个能当家理事的。

    “好了，中午整两桌，多添些硬菜，煮干饭，直接白米饭，人家大家小姐拿来的吃食，我们没有好的，就用她们拿来的。”楚氏说道。

    “老大媳妇，不，老二媳妇，你去良田家买些豆腐来，顺便去根叔家问问有没有什么野味；老大媳妇跟我来拿鸡蛋。”楚氏嘱咐道，“中午整些韭菜鸡蛋馅的白面饺子，我去和面，老大媳妇你拌馅料。”

    “是。”方兰草喜形于色，知道今日的午饭能吃顿好的，不仅有白米饭还能有饺子，这日子，跟过年差不多了，不对，有了野味和腊肉，比过年还要好了。

    堂屋里，楚烟雨正跟花清荷几人介绍楚家沟。

    “我们楚家沟盛产樱桃，山地上种的几乎都是樱桃，我爹和三个哥哥现在该是去摘樱桃了，等他们回来，你们可以先尝几个，等吃了午饭，我领你们去我们家的山地摘樱桃，顺便搞野餐。”楚烟雨看着堂屋内的食盒，笑着说道。

    “瞧我这记性，这两个食盒是给婶子的。”罗佳苗惊呼起身，指着格外新的两个食盒说道，“烟雨姐姐，你等会儿跟婶子说一下。”

    “你们带来野餐的吃食就自个儿留着呗，你们今日可是带来太多东西了，我都吓了一大跳。”楚烟雨嗔怪道，“我娘现在定然是用你们带来的好东西整好吃的呢，中午可是有口福了。”

    “小姐，时辰也不早了，奴婢去厨房搭把手吧。”清莲请缨道。

    楚烟雨闻言双眼就亮了，不止她，屋内的众人都亮了，直勾勾的看着花清荷，就怕她说声不用。

    花清荷抽了抽嘴角，点了点头，“那你去吧。”

    楚烟雨惊呼道，“好了，本来害怕我娘浪费了你们带来的好东西，现在有清莲出马，嘿嘿……”

    “你也不怕你家里人尝过清莲的吃食后，以后吃饭不香了。”沐含啧声道。