    第五虚空，帝宫深处。

    姜澜盘膝于踏上，周身有八大先天灵宝的虚影显化。

    丝丝缕缕的灵光从八宝虚影之上抽离而出，没入姜澜体内，供养自身。

    随着时间流逝，这八大先天法宝的威能会一点点降低，而他的本体永恒玉瓶在这个过程会一点点增强，向着先天至宝的层次连续迈进。

    同时，姜澜的心神则一分为三，一方面调动八大法宝，供养自身。

    至于另一方面，则是沉浸在于道君殿中所得的无尽道藏，此乃此界二十多个大时代来的精华。

    想要彻底消化，估计没个百亿年不要想。

    每时每刻，都有庞大的道和理被姜澜所吸收掌握，化作自身无极之道的底蕴。

    最后一份心神，则是沉浸在天帝印中。

    他设立仙朝，定下仙官体系，但凡修成真仙之辈，都得成为仙朝的天兵。

    至少得领一个身份，执掌相应的印珏。

    这番行为，并非是窥伺诸仙的道。

    早在他当年转世之前，整片仙道，已经尽入其囊中。

    这些仙人都是修神道而证仙，其道果早已经被姜澜摸索透。

    设立官印体系，主要是凝结其气运，如今整个仙界的气运都被姜澜所执掌，相应的，天道也彻底被姜澜所“劫持”，为他所用。

    否则，窥伺仙界之基、八大先天法宝，早就会有天谴降下。

    所谓法不责众，即便是在天道这里也适用。

    ……

    下界，九大寰宇。

    随着姜澜离开，诸皇诸帝之间也分出了胜负，该飞升飞升，该陨落陨落。

    如今的诸天万界，最终落入了江南的执掌，其号帝玄。

    随着其长子降世，诸神黄昏劫难降临。

    而劫难之源，便是江南的长子，上界诸仙发下指令，要诛杀江南长子。

    江南为保护子嗣，抵抗诸仙下界，强行将九大宇宙融合为一，铸就新三界，其天道之厚重，即便是仙王下界，也要被斩落修为。

    相应的，这些诸皇诸帝日后也无法飞升，因为天道之厚重，没人能破开天道飞升于上界。

    其长子江哲不忍心诸皇诸帝因为自己失了长生之机，游历三界，寻找长生之术。

    最后与玄天圣宗净土，无极祖师飞升之地，发现金丹大道一卷，自此新仙道开辟，代替神道。

    一个能长生，一个没有了前路，无法飞升。

    自然，诸神转修新仙道，神道自此落下帷幕。

    江南两大子嗣，其道号分别为鸿、钧，在三界内传道，天道所感，被尊位鸿道祖和钧道祖。新仙道代替了神道。

    时间流逝，转眼间，便是两百万年。

    整个下界，除了似神非神，似仙非仙的江南，已经没有了神的存在。

    这一日，帝玄现世，传位长子鸿道人，而后强行破开天道壁障，偷渡仙界。

    飞升仙界之后，江南行踪暴露，被诸仙追杀。

    若非江南庇护，神道不会葬下，两百万年中，有无数仙人的子嗣因神道落幕，卡在了皇道极境，最终坐化。

    就这样，在无数仙王、真仙的追杀下，江南支撑到仙界源始之地开启。

    当他从仙界源始之地杀出来之后，斩修为重修，证得元始神王，成为世间唯一的神，独伴神道。

    这一日，乾元仙君自第五虚空，持姜澜法旨而来。

    “仙帝诏曰：命江南江子川，入两宫觐见。”

    ……

    帝庭，后花园。

    姜澜和江南二人对坐。

    “祖师，您看我这元始神道，如何？”江南一拜到底，希望姜澜能给他指点。

    自从重修神道之后，江南总能感觉到整个仙界对他都充满恶意。

    仙界的天道，终究是仙的天道。

    时刻都想诛杀他这个异数。

    而且，帝和尊也不允许他这样一个不修仙道的人存在。

    “子川，你终究还是没悟透什么是元始。”姜澜笑道。

    “元始，便是万道尽头，万道之宗，你是元始，不分神和仙，元始是神，元始也是仙，但仙和神，不是元始。”

    江南听闻姜澜的话，微微沉默，似懂非懂。

    姜澜道：“若有一日，你当真悟透何为元始，那你的道途，将畅通无阻，直指道之尽头。”

    江南本是这个世界的气运之子，但是因为姜澜的出现，江南的气运被剥夺了不少。

    “我是外乡人，快要走了，日后，这一方仙朝，也只有你能守得住。”姜澜看着江南说道。

    “祖师，你的家乡是什么样的？”江南问道。

    姜澜微微沉默：“我的家乡，早已因为一个伟大生命的降临，已经彻底废弃了，我已经不记得我多少亿年，不曾回到家乡中。”

    “走，我带你去一个地方，那里有一个女道尊，你可能是她等了一千亿年的人。”姜澜说道。

    江南有些懵逼，一千亿年？

    仙界开辟到如今，才八亿年多些。

    姜澜笑了笑，时空荡漾起涟漪，将两人淹没。

    这是一片寂寥的空间，古老的岁月长河汹涌不息。

    “这是时间长河？祖师，我们不是要去道君殿吧？”江南问道。

    姜澜侧目，开口道：“不错，还知道道君殿。”

    在姜澜统一了仙界之后，就封锁了无人区。

    大龙坐镇无人区的边缘，谁也越不过去。

    大龙虽然失忆，但还是一尊实打实的道君，说是兽道时代的天尊也不为过。

    所以，仙界中知道道君殿的不多。

    “嗯，我结交了一位来历神秘的道友，他给了我一个名为道君令的令牌，说我我来若是有迷茫的一天，可以持令牌去道君殿，在那里我的疑惑就能得到解答。”

    只见江南翻手取出一件一枚令牌，古朴黝黑，散发出和道君殿同样的气息，只不过是微弱了许多。

    令牌一面上书道君令，另一面是一个玄奥的道纹，意为太初。

    创建道君殿的两个初代殿主，一个叫帝江，一个叫太初。

    当时的两位殿主已经走到了道路的尽头只差一步就能够成就大道尽头。

    最终，这两位初代殿主决定生死一战，以印证自身大道。

    最后帝江棋差一招，陨落。

    太初悲痛的呼喊帝江，自此虚无混沌之中，帝江之声回荡了一千多亿年的岁月。

    姜澜微微点头，不再多言，两人并肩前行，不多时，就走到了时间长河的尽头。

    时间长河的尽头，古朴巨大的道君殿出现两人的视野之中。

    “这就是道君殿吗？”江南心中忍不住生出震撼之意。

