    周长乐那一个耳刮子甩在了上官宏业的脸上。

    他整个人都僵住了。

    苍乔抽的巴掌用的是寸劲，掌刑罚那么久，他很有分寸地做到了——

    让上官宏业脑瓜子被抽得嗡嗡疼，一嘴血，可脸皮子上几乎连红印都没有，让上官宏业想跟皇帝告状都没办法。

    但是周长乐一个娇小姐，这一巴掌下去直接让上官宏业脸上多了个巴掌印。

    明兰若看着他脸上那巴掌印，实在很想笑，这下好，今天左右开弓两耳刮子，他脸上对称了。

    上官宏业原本稍微好点的心情，被这一巴掌瞬间勾起心底的暴脾气——谁他娘的都敢打他？！

    他还当什么皇子！

    他反手就想一巴掌甩回去，但一抬手，就看见周长乐瑟惊慌地退可一步看着他。

    顾忌着周围的宫人，他最终还是强行忍耐住了，强行收回了手。

    他目光阴狠地一把捏住周长乐的肩膀：“王妃，你是疯了吗？”

    周长乐原本想打的是明兰若，却误打了上官宏业。

    她原本是有慌张害怕的，可刚才上官宏业高高举起的手，和他现在眼中的怒火仿佛要吃了她的样子，顿时让周长乐觉得难受极了。

    她咬着唇，恼火又委屈地看着上官宏业：“王爷，你为了这个外室贱人要打我？我才是你的正妃，你说过处处以我为尊的！”

    明兰若可不会惯着她，冷冷道：“我是陛下亲封平妻，有自己敕封的府邸，与你平起平坐，秦王妃最好想想清楚再说话。”

    周长乐僵住了，自从上官宏业和明兰若成亲那晚上，她让人把上官宏业叫回来，到今天为止，上官宏业几乎不怎么去明妃府，对她这个新婚表妹，很是宠爱的。

    她几乎都忘了明兰若的平妻身份，连家中众人都说明兰若不过是秦王外室，低贱得很。

    周长乐恨恨地瞪着明兰若：“你也配跟我说话？！”

    她原本不是这样不知轻重上来就动手的人，可是，上官宏业今日陪着明兰若去见明帝，戳破了她原本自欺欺人的梦。

    可是，凭什么啊？

    那种水性杨花连嫁几次的脏女人，到底凭什么跟自己平起平坐？！

    周长乐口不择言地怒喊：“你个残花败柳的东西，连秦王府的门都没进去，王爷甚至没有跟你圆房，你真以为自己算什么东西！”

    “啪！”一巴掌，这次是上官宏业忍无可忍地甩了周长乐巴掌，将她的话彻底打掉。

    “你闹够了没有，这里是什么地方？这是父皇的宫殿！”上官宏业愤怒又恼火地瞪着周长乐。

    他原本看在周家和多年一起长大的份上对这个表妹多有容忍和照顾，连侍妾那里都不去了。

    她却在自己好容易让父皇相信他控制了明兰若的关口，跑来拆台？

    周长乐被打得退了两步，不敢置信地捂住脸，看向上官宏业：“王爷……表哥，你竟真的为了那个害姑姑和父亲、还有大哥的坏女人打我，你疯了吗！”

    上官宏业冷着脸，阴鹜地看向周长乐身边的婢女：“去，把你们王妃带回去，时气不好，你们王妃脑子不清醒了！”

    如今身为周武侯的舅舅被苍乔废了四肢，身为少将军的大舅子又因为明春湖派刺客伏击明兰若和徐家、莫家小姐，下了狱。

    周家如今也是勉强靠着另外两个还在边境的表兄支撑着，周长乐不知韬光养晦，还如此骄横乱说话！

    “是！”周长乐今天带在身边的几个婢女是上官宏业的人，她们不敢违背自家王爷的吩咐。

    她们立刻上来就拉住周长乐：“王妃，咱们走吧。”

    “我几乎隔日就进宫照看母后，那个女人害惨了母后，可你就这么对我……”周长乐气得脸色煞白，眼底满是怨毒。

    明兰若冷冷地道：“王爷，你最好看好了她的那张嘴，母后圈禁是陛下的意思，王妃是在怨恨陛下？”

    此言一出，周长乐脸色一白，朝着她愤怒地喊：“你住口！”

    “捂了王妃的嘴，送王妃回府看病！”上官宏业再次忍无可忍地怒道。

    果然，几个婢女抬手就捂住了周长乐的嘴，强行按着她离开。

    明兰若幸灾乐祸地看着上官宏业：“你可看好了你的小表妹，如今周家可庇护不了她了。”

    上辈子周长乐仗着周家和周后的宠爱为非作歹，秦王府里的侍妾们不知被她虐死了多少，外头有小姐多看上官宏业几眼，她就能让人把那位小姐害得失了清白上吊。

    如果不是因为她还需要上官宏业和太子打擂台，她必利用周长乐这个蠢货，扳倒如今风雨飘摇的周家！

    上官宏业神色复杂又冰冷地看着明兰若：“你很幸灾乐祸？别忘了，如今咱们是一条船上的人！”

    周家如今的局势，几乎可以说是明兰若一手促成，连母后被圈禁都和她脱不了关系。

    他该恨她入骨的，可是，他心底更多的是对她的钦佩，能逆风翻盘到这样的程度，心智和手段都不容他小觑。

    明兰若淡淡地道：“只要你身边的人不要干蠢事来打扰我，我自然不会随便出手。”

    上官宏业冷道：“那也麻烦你看到东厂那位督主，他对本王的恶意，你也看得见！”

    难道只有他的女人找她麻烦么？她的那位干舅舅阴狠凶残，她怎么不管管？！

    上官宏业继续不客气地道：“总之，如果你随便出手，也别怪我不客气！”

    这么呛声着，他又握住了她纤细的手腕。

    “你干嘛！”明兰若蹙眉。

    上官宏业冷道：“父皇派人过来了。”

    果然，明兰若瞥见明帝身边伺候的和公公过来了，她心里咯噔一下。

    和公公表情诡异地道：“陛下口谕，秦王殿下和明妃娘娘今晚留宿青鸾殿，贤妃娘娘要招待两位。”

    这话说得诡异，但大家都听明白了——

    周长乐刚才嚎那一嗓子，把她和上官宏业没有圆房的事儿捅出来了，叫明帝听见，他恼火之下，命令贤妃搞个宫殿协助他们——就地圆房。

    明兰若脸色绿了绿：“这个……这个……”

    周长乐这个该死的搅事精！她绕不了她！

    上官宏业忍不住满是恶意地斜了她一眼：“呵，报应来了吧。”

    叫她讽刺他，他心情很好地笑了起来：“是，儿臣领旨。”

    第一次，他觉得父皇的旨意真是妙得很，他倒是莫名其妙地生出一种诡秘的期待——期待，他和她今晚能圆房。

    如果她真的属于他了，是不是就不会拒他于千里之外？

