    “姐夫！姐夫你怎么了？”

    小青过来查看，许仙总算感觉好了些。

    吓到他的是白素，小青在他的印象里还是正常的。

    “那个……我也不知道怎么了！就是脑子乱的很。你们现在不要过来！小青，你先带你姐姐出去。”许仙慌慌张张的说道。

    白素没有办法，只能跟着小青先出来。

    “小青，你说相公会不会记得什么？”

    白素一脸焦急，万一许仙记得她是妖怪，那这事儿就不好办了。

    小青拉着白素的臂膀劝慰道：

    “姐姐暂且放心！他的魂魄离体日久，记忆已经消散了不少。想是他受了刺激，暂时没那么快清醒，咱们等等看。”

    小青想了想又道：“姐姐，若是他真的记得什么……妹妹这里有一副药，保管他吃了以后对你言听计从！”

    小青已经打算给许仙用药了。

    陈远的出现，让她知道陈远才是白素真正的救命恩人。

    许仙顶多算是个好心人。

    所以她心中对许仙已经有了一些反感。

    听了小青的劝说，白素心中总算稍稍安定。

    之后的日子里，许仙的神魂渐渐融合。

    身体不再虚弱，三天之后总算能下地行走了。

    又再将养七天，基本和之前无异。

    这一趟生死磨难足足三个月时间。

    保安堂也歇了三个月的业，白素姐妹俩也只是对百姓们说家中有了急事。

    这天，保安堂复开门堂，百姓们又来看病买药。

    许仙清醒以后，再未与白素亲近，他心中始终有芥蒂，觉得白素很恐怖。

    可是具体恐怖在哪里他又记不清楚。

    本想克服心中恐惧与妻子重修旧好，奈何只要一接近白素他就浑身不自在。

    保安堂开业以后，许仙依旧坐诊堂前，小青和白素则在药房负责抓药。

    往日里许仙和白素是分别坐诊，妇科自然找白素，寻常许仙就能料理。

    他的医术还算不错，望闻问切都算精通，百姓们也都喜欢来找他瞧病。

    “许郎中。您这有日子没开门了，我听你家娘子说是家里出了事情？”

    药铺有不少常年抓药的客人。

    这三月保安堂没开门，他们就要多跑不近的路去别的街坊找医馆。

    因此许仙这里一开门，立刻就有熟客关心。

    “劳您关心，都解决了。”许仙挤出一些笑容说道。

    “我看许郎中脸色不好，想是害了病，人都说医者不自医，若是身子不舒服，不如去找别的郎中瞧瞧。”又有熟客关心许仙的脸色。

    “多谢多谢！前些日子的确害了病，如今已经好了。劳您费心。”

    许仙拱手道了声谢，实则心里一阵叹息，之前的事情他记得不多，甚至不知道自己死过。

    只是听白素小青说他得了重病昏迷月余。

    客人一个个来，一个个走。

    之前的客人都是熟客，大伙都对许仙嘘寒问暖了一番。

    在后面的就是些过路客。

    “大哥请坐，您要看什么病？”换了一个新的客人进来，许仙招呼那人座下问道。

    “我不看病。”

    来着是个中年人，看起来有些精瘦精瘦的，身材也不算高大。

    不过他的起色很好，目光也很有神采。

    的确从望这个角度讲，这人不像有病。

    “那您是抓药？可有方子，若有方子可取旁边的药房找我夫人按方抓药。”许仙抬头看看这人。

    “我也不抓药。”那人又是摇摇头说道。

    “那大哥是？”

    许仙一阵纳闷，我这忙活一上午了，眼瞅着中午歇业了，你这跑来跟我开玩笑了？

    “我是来给你瞧病的。”中年人拉过小凳坐在了许仙对面。

    “给……给我瞧病？”许仙皱着眉头有些不悦。

    难道这人是来找事儿的？

    你不知道我姐夫是干啥的？

    “许公子。你前段日子出了大事！”这人看向许仙说道。

    许仙点点头没说话。

    刚才他和不少病号都提过这事儿，现在这中年人说出来他也不觉得有什么。

    “你死过一次！”

    那中年人盯着许仙的眼睛说道。

    许仙一听到死字，顿时一阵深情恍惚。

    隐隐之间，觉得想起点儿什么。

    两个人影穿着黑衣白衣，与民间传说中的黑白无常有几分相像。

    “呃！”许仙捂着脑袋一阵挣扎，头痛欲裂的感觉让他很难受。

    中年男人伸手对着许仙一指，许仙感觉身上多了一股气流。

    瞬间胀痛的感觉消失不见。

    “多谢先生！”身体好了，许仙知道自己碰到高人了。

    “怎么样相信我说的话了吗？”中年人笑着问道。

    “这个……生死大事岂可轻信。常言道人死不能复生……”许仙皱着眉低低的说道。

    他现在已经动摇了，但却还有些疑惑。

    “先生，您……”

    许仙抬起头，其实想问问这人是怎么看出来的，还看出一些什么。

    结果抬头一看，哪有什么中年人。

    门口一个老和尚站在那里，身形却在渐渐变淡。

    “许施主！小心身边蛇妖！”老和尚说了一句，便消失不见。

    “相公？怎么了？”这时，白素掀了帘子进来。

    “呃！没事。刚才有个疑难杂人的病人，态度不是很好。”许仙编了句瞎话。

    白素转头看看外面，只有零星三五个排队的，却没看到有什么疑难杂症态度不好的病号。

    不过她也没多说什么，只让许仙有事呼唤她。

    大夫坐镇这里是个独立空间，毕竟病号们不想让别人知道自己的病情。

    所以刚才老和尚的出现与离开，旁边药房的白素小青也不清楚。

    白素离去，许仙匆匆看过几个病号，便坐在那里发起了呆。

    刚才那个老和尚他是见过的，之前那老和尚就说白素和小青是蛇妖。

    不过许仙那时候正与白素你侬我侬，哪里相信这个。

    可是今日老和尚又在出现，并且在他面前显露神迹，许仙便觉得老和尚的话未必是假的。

    再回想之前的事情，老和尚说自己死过？

    难道是真的？

    还有那黑白影子，仔细想来，不就是黑白无常吗？

    自己是如何死的？

    又是如何复生？

    诸多疑问萦绕心头。

    许仙从再往前的记忆中开始慢慢寻找。

    端阳节饮宴。

    这是他最后的记忆。

    那天他与白素喝了不少雄黄酒，结果回到卧房许仙的记忆就中断了。

    “蛇妖……雄黄酒……”

    许仙心中一惊，感觉这其中的确有些联系。

    “听人说那长老是金山寺的主持……”

    “不行！我得去趟金山寺！”

