    高蕊婷见方静思先上去弹，就放心了许多。

    虽然她不懂钢琴，但也清楚方静思在这方面有多厉害。

    先弹的话，就会给秦云书一个下马威，而且还会让众人欣赏到方静思这个人。

    在方静思的压制下，就算秦云书的水平跟她差不多，也会显得平平无奇，如果差的话，更是显得她虚有其表。

    如果说胜出许多的话，那是不可能的。

    因为就凭秦云书的家境，钢琴这种，恐怕连摸都没怎么摸过吧，最多也只是去一些兴趣班练练，就以为自己很厉害。

    怎么可能比得过专业的方静思？

    高蕊婷期待着，想象着待会要怎么打脸秦云书才好。

    方静思坐在钢琴前，看到这架昂贵的钢琴，眼神露出了几分渴望。

    她家世虽然比不上在场的人，但也算小有资产，而且她的父母也乐于培养她，把大量的金钱发在她钢琴这方面上。

    不然她也不会有那个资本，去参加大大小小的比赛，取得一些成就。

    但是像这样昂贵的钢琴，她却只在电视上见过，别说拥有，就连摸都没摸过。

    果然，只有豪门，才能拥有更多好的东西，而叶家，更是豪门中的豪门。

    方静思内心想要嫁给叶瑾墨的渴望怎么也止不住，本来她应该弹奏一曲贺寿的曲子给老太爷的。

    但是心中的杂念太多，叶瑾墨的身影在脑海中挥之不去。

    她想，如果她在钢琴上表露出自己想法，叶瑾墨会不会注意到她这个人，注意到她的爱慕之情呢？

    应该会的。

    方静思按下了一个音符，一首曲调柔和，情意满满的曲子流淌出来，配上她那娇羞的表情，不少人听得出她这是在谈一首爱情的曲子。

    而且，还是少女情怀满是春的情调，像是羞人而热烈的暗恋。

    这就是一首著名的，关于爱情的钢琴曲《恋情》。

    在这个时候要求和秦云书比试，而且还是弹这种曲子，其中意味不言而喻。

    曲子弹奏得流程，功底摆在那里，而且有可能因为暗恋的本人就在场，方静思还超常发挥了。

    秦云书听得出来，弹得不错，只是，杂念太多，而且太过注重技巧，而显得有几分空洞和平庸。

    音乐这种艺术，技巧不是第一，感情才是最重要的。

    很多杰出的大师弹奏的曲子之所以那么令人动容，那是因为他们的感情糅杂在音乐里，融为一体，弹奏出来的曲子就像是有生命一般。

    但方静思这种，恐怕也只能止步于小有名气这里了。

    秦云书在这种方面，是没有任何私心的，但她看了一眼叶瑾墨，想看看他被当众以钢琴浪漫告白的心情如何时，发现他正看着自己。

    不好好听，看着她干什么？

    秦云书避开了他的目光，这时，一曲终了，方静思站起来，朝众人鞠了一躬。

    掌声不断，在场的不少人或多或少都懂一些钢琴，方静思弹得的确不错。

    秦云书也跟着鼓掌，高蕊婷满意的看到这样的效果，夸赞方静思：“静思，你太棒了，好像又进步了，果然很有天赋！你是最厉害的。”

    “哪有，再说，秦小姐还没弹呢。”方静思害羞的说道，悄悄看了一眼叶瑾墨。

    却发现叶瑾墨根本没看她。

