    第102章 取走冠军

    “嗯，当时古河都三十岁了，卡着参加大会的年龄上限，他如果到这个年龄，估计已经是六品乃至七品炼药师。”

    法犸苦笑。

    “人和人的差距，真是比人和畜生的差距大，这种天才，在我们加玛帝国万年难遇。”

    弗兰克也神色感叹。

    “那个时候还没有加玛帝国呢。”

    奥托嘀咕。

    “就是一个形容。”弗兰克撇撇嘴，看到萧鼎面前的药鼎，忽然不心疼了。

    自己的药鼎能被这种天才使用，以后说出去都是面子啊！

    他不由乐起来。

    夭夜呆呆看着萧鼎，脸色潮红。

    自己居然错过了如此优秀的男人。

    随即她又幽幽一叹：“他这么心高气傲，就算我当时花大代价招揽，想来也不会动心，这种天才，注定不是加玛帝国能束缚的。”

    另外几处观众席。

    纳兰桀震撼看着神色自信，灵活掌控青色火焰炼制五品丹药的萧鼎。

    “这人的名字，怎么和亲家那边的老大一模一样，究竟是不是同一个人？”

    他随即摇头：“应该不至于吧，可能是同名。”

    这时，他的一个手下走过来，小声道：“老爷，刚打听到的消息，这个萧鼎竟然是乌坦城萧家的大少爷。”

    半个月前，夭夜曾经在众多炼药师面前说过萧鼎的身份，这段时间消息主要在炼药师群体传播，但只要有心去打探，很快就能得到。

    “什么！”

    纳兰桀惊讶地跳起来，神色难以置信，一把抓住后者：“你再说一次！”

    后者苦笑：“老爷，你没有听错，我当时也是有点不相信，还换了个渠道打听，确实是如此。”

    “这……这人竟然是亲家的大少爷！”

    纳兰桀呆呆看着万众瞩目的萧鼎：“难怪我觉得有点像萧林，这家伙，居然有这么厉害的孙子！”

    “这不是厉害，简直是妖孽。”

    他的手下点头赞叹：“这个年龄，有这种成就，别说加玛帝国，周边所有帝国都没有人能做到。”

    “看来等大会结束，得亲自去萧家一趟，嫣然和他们家老三订婚以后，还没有拜访过。”

    纳兰桀喃喃自语。

    “爷爷，她是萧家的人吗？”

    旁边，一个唇红齿白的少女好奇询问。

    “是啊，嫣然，你要努力修炼，不要以后被萧家看不起。”

    纳兰桀拍拍孙女的脑袋：“你和萧家老三订婚，他有这么妖孽的大哥，未来成就也不会低。”

    说到这里，他有点遗憾。

    当初怎么没有让嫣然和这个小子订婚。

    纳兰嫣然则呆呆看着比赛中心区域的身影，这个人太厉害了，让如此多厉害的炼药师还有爷爷他们都为之改变态度。

    “纳兰兄，恭喜啊！”

    一个爽朗的笑容中，走过来身穿华丽长袍的老者。

    “老木，你这话什么意思？”纳兰桀微笑。

    “纳兰兄应该得到消息了吧，这位意气风发的天才，可是你们亲家那边的人，以后萧家飞黄腾达，你们纳兰家多半也能跟着水涨船高，不值得恭喜？”

    老头嘿嘿道，他是木家的族长木辰，一位斗王强者。

    “没错，你们纳兰家这次是真的有眼光啊，之前我们还觉得你让孙女和没落的萧家后代订婚，有些可惜，如今看来是真的高瞻远瞩。”

    又一个老者出现，乃加玛帝国三大家族的米特尔家族的强者腾山。

    “哎呀，别这么说，我们纳兰家联姻的对象是他的三弟，你们现在可是有机会直接和他或者其他萧家年轻人联姻呢。”

    纳兰桀谦虚一笑。

    木辰和腾山眼睛一亮，这岂不是一个机会？

    “老夫想起还有事，就先走了！”

    腾山本来准备过来坐下，此刻转身就走。

    “妈的，这老家伙反应好快！”

    木辰急忙跟着离开。

    纳兰桀愕然。

    他随口一说，这两个老家伙还当真了。

    这时，一片强横的能量突然在比赛区域爆发，让他侧目。

    “这是成功了？”

    不止他，现场观众纷纷屏住呼吸，目光看着萧鼎所在之地。

    一片实质化的血色能量涟漪，正从药鼎之中不断释放。

    还好萧鼎站在最高的位置，不然这股能量爆发，能让不少比赛的炼药师受影响而失败。

    萧鼎身上爆发一股强大斗气，灵魂力扩张，将整个药鼎控制起来，以避免最后时刻失败。

    在能量爆发以后，一股紫色的药香从药鼎之中弥漫而出，停留在半空，就像晚霞，凝而不散，格外奇异。

    萧鼎神色平静，控制异火修炼收敛，将最后的药力凝聚在丹药之中。

    这是最后的收丹程序，依旧需要小心一点。

    在完成最后一步后，药鼎中能量彻底平息，萧鼎这才收回异火，拍了下药鼎。

    盖子打开，一颗紫色丹药飞出，龙眼大小，其上带着淡淡光泽，在空中有生命一样上下悬浮着。

    “生出能量波动，还有带颜色的药香，应该是成了！”

    法犸站起来，背后生出能量双翼，飞过一段虚空，主动来到萧鼎面前。

    “你可以检查一下，若没有问题，冠军我就先取走了！”

    萧鼎微笑，但想到自己还得吃了这丹药，嘴角还是抽了抽。

    这玩意儿真不是给人吃的。

    米切尔副会长还有众多炼药师公会的长老也纷纷过来，目光炯炯看着悬浮在空中的丹药。

    萧鼎挥挥手，将淬血丹丢给法犸检查。[space]

    法犸看了几眼，点点头：“其形浑圆，药力凝聚，色泽透亮，乃极品！”

    “厉害，就是老夫也不一定炼制出这种品质！”米切尔看得赞叹不止。

    “想来这是小友刚才使用的几种去除杂质的手法，使得药力格外精纯。”

    弗兰克若有所思，心中暗暗把萧鼎用的手法记下，准备回去摸索一下。

    萧鼎微笑：“既然没有问题，不知道在场参赛者有没有自信能胜过我的？”

    众多参赛者愕然，纷纷苦笑摇头。

    开玩笑，别说他们，就是这次大会的裁判，也没有几个敢说能胜过萧鼎。

    法犸咳嗽一声，按照事先的约定道：“既然大家没有人挑战萧鼎，那老夫就提前宣布，萧鼎是这一届炼药师大会的冠军！”

    观众哗然。

    这次炼药师大会就这么决出冠军了？也太快了点。

    (本章完)

