    

    不确定的子嗣和白花花的五百两银子。

    孙州民挣扎了许久，还是选择了子嗣。

    他都这把年纪了，才终于要有属于自己的孩子，孙州民舍不下。

    但一下给出去这么多银子，孙州民也不舍得。

    可楚凡这次来就是做好了借机狠狠宰孙州民一笔的准备，哪会因为孙州民的三两句哭穷就放过了他。

    孙州民没法，忍着心疼跟楚凡打商量。

    “楚小娘子，我买的田地，除了小新村以及这附近的，还有凤镇小屯镇也零星有一些。

    除此外大马柳村那边还有上等田地二十亩，中等的二十亩。

    你若肯松口，我就把那边一连串的都给你，你看这样成不成？”

    孙州民这话里的意思很明显，要是楚凡执意要五百两，那他就东一块西一块的给楚凡拼凑起来，散田散地可不好打理。

    楚凡自然听出了孙州民话里威胁的意思。

    呵呵，这就想威胁她了，散田散地，大不了她找人卖了。

    但她却是想给家里多买一些田地的，以他们家现在的财力买地不难。

    不过，像这种整片连在一起还挨着的就不好买了。

    楚凡斟酌再三，点头同意了。

    孙州民一直提着一口气的，见一直态度强硬不松口的楚凡终于点头同意了，暗暗呼出一口气，却是很心痛就是了。

    连成片的田地他也不好买就是了。

    楚凡瞧见孙州民心痛的神情，被孙州民刚才噎得郁闷的心情好了许多。

    “孙老爷那边的田地是佃租出去的吧？既然给了我，那我租不租租给谁都由我说了算，之前是孙老爷跟人谈的，那还请孙老爷再派人跑一趟跟人说清楚。”

    孙州民一口老血就卡在了喉咙里。

    这个臭丫头，贼精啊！

    租种田地这种事，一般都是去年秋收之后就跟人谈好的，这会都开春了，佃户家里早就把东西都准备好了，手脚快的恐怕都已经种下不少东西了，现在反悔。

    他都拱手把这么好的田地送出去了还让他来当这恶人。

    这死丫头是在不满他刚才威胁她呢！

    楚凡：“……”这自然是不满的。

    “地契我现在就带走，这事我给孙老爷三天的时间，三天之后孙老爷要是没办好，我不介意让人再跑一趟。至于银子，孙老爷诚心，那就再给一百两，人我就给你留下了。”

    孙州民抽了抽嘴角。

    五百两变一百两，那还是很心疼的好不好。

    但再心疼孙州民还是管家去拿钱了。

    一百两银票再加上二百多两的地契，这场无妄之灾就这么白白送出去了三百多两。

    孙州民瞪着地上还跪着的皮真说不话来。

    楚凡接过地契和银票，终于给了孙州民一个好脸：“孙老爷爽快，就祝皮姨娘肚子里真有货儿，孙老爷能一举得男了。”

    孙州民：“……”

    万一皮真肚子里没货，万一这不是个儿子？

    孙州民突然后悔了，再他开口之前，楚凡又指了指一旁的喜珠：“孙老爷，我看这位丫鬟的容色比你这姨娘颜色还好上三分，要不我给孙老爷打个折，你再出一百两，我把这个也给你留下，万一她能给你生出儿子呢？”

