    吃饭早饭后，徐凡就与叶逍遥分来。

    “这货会不会修为降到练气三层后，老爷爷才会出来。”徐凡摸着下巴说道。

    这时，徐凡在树林中看到一棵比周围灵树大两倍的灵风树。

    徐凡眼睛一亮，终于找到了，刚来的时候，就想找一棵适合炼制灵风舟的灵风树，奈何灵风树林中的树都达不到徐凡的要求。

    现在终于找到了，徐凡祭出通幽剑直径拦腰砍断这棵粗壮的灵风树。

    此时，远处一声愤怒的熊吼声传来。

    大地开始震动，徐凡镇定的看着声音传来的方向，通幽剑和三十六根无锋针隐藏在半空中。

    一头奔跑起来有5米长的巨熊妖兽，如一辆重型卡车一般。

    “练气八层的妖兽，就拿你来给我的法器开荤吧。”

    通幽飞剑瞬间化作一道残影，无锋针随后，对着巨熊冲去。

    巨熊看着如牙签一般的黑色飞剑，眼中闪过一丝不屑。

    ‘嗷！’

    一声巨吼，巨熊身体表面浮现一层厚厚的石甲，卡车直接变成装甲坦克。

    “呦吼，本命天赋都用出来了，看来还得费点力气。”

    徐凡说着控制着飞剑与无锋针在空中转变方向，对着巨熊的眼睛刺去。

    ‘砰！’

    通幽飞剑直接被巨熊拍飞，一双铜铃般的眼睛嘲讽的看着徐凡。

    牙签一般的东西，也想伤我。

    此时徐凡也在嘲讽的看着它。

    ‘呲！’

    瞬间，巨熊双眼被刺瞎，还未来得及嘶吼，双腿一登直接倒在了地上，被刺瞎的双眼中飞出三十六根无锋针回到了徐凡身上。

    “不要太简单。”

    徐凡说着开始收集巨熊的材料。

    “熊胆，熊皮、熊掌、熊心、熊骨，这可都是好东西啊。”

    现在徐凡只恨自己储物袋不够大，在阙天门中，一个最基本的一丈方圆的储物袋就需要300灵石，徐凡这个是1500灵石一个的三丈大小的储物袋。

    处理完巨熊后，徐凡托着那根巨大的灵风木向着远处飞去，他要炼制灵风舟。

    从炼器峰得到的资料玉简的最后，还附带着100多种炼气期可以炼制的法器，其中就有灵风舟，是炼气期为数不多的座驾法器。

    找到一处平坦的地形后，徐凡布下光影护罩来隐蔽此区域。

    “还好当初来的时候，带了几块火灵石，只能炼制一个简易版的灵风舟，出去后在慢慢填补。”

    一艘成形的灵风舟展开船长就有10多米，徐凡的储物袋完全放不下，想要带出去只有炼制成法器。

    拖来的灵风树树干，光是直径就4米，如不是徐凡灵力远超于同级别，还真不容易拖过来。

    徐凡看着直径4米长有20多米的灵风树主干，是越看越满意。

    “光做成灵风舟是不是有点太浪费了。”

    这时候徐凡有了一个绝妙的想法，他打算炼制出两个法器，一是普通加装尾翼的灵风舟，另一件法器则是如飞机机翼一般的法器，当做配件以后加装到灵风舟上。

    这样一艘魔改版的灵风喷气式飞机设计就诞生了。

    想着徐凡祭出飞剑，直接开始对着灵风树主干开始了初级加工。

    三个小时后，徐凡拿出三颗火灵石摆成聚火阵，唤出灵火开始对着已经加工好的灵风舟进行炼制。

    两天后，徐凡看灵风舟后旁边的配套法器，满意的点了点头。

    “天不生我徐凡，器道万古如长夜。”徐凡自恋的说了一句。

    这是，一股特定的高频波动传来。

    徐凡面色一紧，这是他给王羽伦的求救器。

    “没想到现在就派上用成了。”徐凡说着。

    还未来得及上涂彩的灵风舟直接被迫营业，装上机翼，直接化作一道光，向着发出信号的方向飞去。

    与此同时，王羽伦和慕容倩儿正在夺命狂奔，后边庞大的蜂群仿佛被侮辱了一般，疯狂的向着两人追去。

    “夫君，你确定叫徐大哥能救我们。”

    慕容倩儿回头看了一眼铺天盖地的蜂群，有些担心的说道。

    “实在不行，我启用秘法，燃烧精血带着你一起逃走。”慕容倩儿咬着银牙说道。

    这时候，眼看着蜂群马上要追上两人。

    王羽伦一手搂住慕容倩儿，另一只手结法印，两人的与蜂群的距离瞬间由拉开一大截。

    这是徐凡交给王羽伦的逃生秘法之一，就是的灵力消耗有些大。

    一枚高品速灵丹快速被王羽伦吞下，苍白的脸慢慢恢复红润。

    “夫君，你光这样嗑速灵丹也不是办法，让我用燃血秘法吧。”慕容倩儿看着自己的爱郎着急说道，刚才王羽伦爆发点额秘术已经连续三次了。

    “在等一刻钟，实在不行在用燃血秘法。”

    “希望徐大哥来的急。”

    “好。”

    两人继续狂奔。

    此时，徐凡乘坐的灵风开始有点上头。

    “这就是突破音速的感觉吗。”

    刚才全力加速的一瞬间，一朵音障气浪爆开。

    徐凡稍微感受了一下速度带来的快感后，就开始全力加速，向着信号来源的方向全力飞去。

    瞬间巨大的推背感传来，徐凡的身体受到了微微的压迫。

    不久后，在空中正在快速飞行的徐凡，看到远处遮天蔽日的蜂群后。

    ‘鹰眼术’

    徐凡看清楚蜂群和前边逃命的两人后，也是吸了一口凉气。

    没有二十年的脑血栓，绝对干不出这事来，这他妈的可是噬灵峰。

    这玩意那怕是金丹修士见了也要绕道。

    “是徐大哥，我们有救了。”

    看着远处的徐凡，王羽伦兴奋的大声喊到。

    可就在这时，他身后庞大的蜂群突然加速，瞬间把两人包围起来。

    两人的眼神也从惊喜开始变得绝望，他们知道一但被噬灵峰包围后，那怕是启用秘法也没有办法逃出去。

    被蜂群包围住的两人，彼此深情对视一样，两人相拥，打算共赴黄泉。

    “对不起徐大哥，把你牵连进去了。”王羽伦想到，他一开始只想让徐凡用那媲美筑基期的遁速带着两人逃跑。

    就在这时，一声巨吼传来。

    只见灵风舟上的徐凡，面露狠色，拿出一瓶速灵丹直接倒在嘴里，双手快速结法印，一股惊人的灵力在徐凡体内涌动。

    “秘法：次元音杀”

    这是徐凡目前能施展威力最大的群攻法术。

