 “我送你！”

稚枫黑着脸，跟着苏洛一同离开这方世界。

苏洛轻笑着，和他同行。

在奇才府外，大白和小白就在外面等着。

苏洛不打算久留奇才府，熟人太多，还是换个地方修炼。

稚枫念念不忘的说：“说好的，初代先祖所留之物，我们三七分。”

“这是元神之火，怎么三七分，作为补偿，给你留点东西。”

苏洛抬手间，飞出一点星光。

一部特殊的秘术。

只适合散仙修炼。

稚枫也没真打算要和苏洛三七分，毕竟初代府主留下的东西，就是这团元神之火。

和他们奇才府无缘。

稚枫也不会强留，得到苏洛的馈赠后，皱眉：“你真不打算留下？”

“不留了，我当年在奇才府待了太久，对这里的一草一木都充满回忆，不适合重修后的我。”

苏洛轻声说着。

这里充满回忆，在这里修炼，会时刻影响苏洛现在的修炼路。

对于过往，苏洛一直在回避。

于此。

稚枫拱手，凝重道：“保重，将来仙道尽头再见！”

“好，保重！”

苏洛离开了奇才府，带走了大白和小白。

稚枫一路相送，最终一声轻叹，重新关上了奇才府的大门。

苏洛终究不属于这里。

不过稚枫会关照王凤麟他们，毕竟都是苏洛嘱咐过的人。

一个都不能出事。

苏洛离开奇才府，外界的昊天，还有呼延锋等上百位星主，皆是上前拱手：“少盟主！”

“这么快就出来了？”

昊天有些意外，本以为苏洛会在奇才府久留数年。

可是没想到，两天就出来了！苏洛轻笑：“我说过，进入奇才府，不过是取一件东西，关乎我未来的修炼道，如今看来，这一趟过来，是个正确的决定。”

“初代府主所留之物，你得到了？”

昊天眼中闪过吃惊之色。

他也进入过奇才府，知道奇才府最大的秘密，就是初代府主留下的东西。

十分的神秘，就是散仙都无法破解。

如今没想到，竟然被苏洛得到了其中的东西。

苏洛轻轻点头：“得到了，我肯先不回丹盟，你们留在这里，我回一趟地球！”

“少盟主，我等随你一起回去！”

呼延锋等人连忙说。

苏洛轻笑：“不用了，在地球……”化为说完。

一条恐怖的传送通道，比超级传送阵还要厉害。

昊天一惊：“小心，这是超级强者，以意念开辟对通道！”

“我的天啊，那是葬天星域？”

呼延锋都惊呆了。

其他各大星主，也是懵了，葬天星域相距此地，隔了上万个星系。

此刻，不知道是何妨神圣，竟然一念间，构建如此恐怖的传送通道。

苏洛心里却清楚，这是帝魂做的。

肯定是葬天星域那边，有了商星辰的下落，要自己过去呢！苏洛眉头微皱：“昊天跟我过去，余下者在此等候。”

“少盟主！”

呼延锋的人想要劝阻。

苏洛已经闪身进去，昊天相随。

紧接着，传统通道瞬间消失不见。

昊天在通道呢，还未来得及说话，整个人眼前一花，已经出现在葬天星域。

眼前的星空，漆黑不见五指。

可是一眼望去，全部死寂的星球。

一望无际的死亡气息。

苏洛透着几分怀念，轻声说：“这片星域，曾经是黑暗动乱爆发时，重要的一处战场，这些死寂的星球内，恐怕还残留着黑暗力量，不过已经不足为患。”

“少盟主，我们来这里做什么，你不想要回地球吗？”

昊天有些看不懂苏洛。

苏洛一笑而过，并给他解释。

在不远处，出现一团刺眼亮光。

光芒越来越大，宛如一团白色太阳，漂浮在整个星空。

白衣帝魂就在那边，抬手间，凝造一颗恐怖的人造太阳。

照亮了这片星域。

这一刻，星域内的一切，才被人所看清。

一望无际的尸体，没有腐朽，全部静静飘落在星空当中。

有的叠了一层又一层的尸体。

有我人族修士的尸体，也有妖族的，更有半妖的。

残肢碎体遍地都是。

苏洛说过，这里曾经是黑暗动乱爆发的重要战场。

让这片星域，都化为都死绝之地。

时至今日，依稀可见当年黑暗动乱的影子。

白衣帝魂脚踏长空，身为魂体，却犹如活人。

昊天惊悚无比，身为四劫散仙，在帝魂走来这一刻。

他整个人都有懵！一股无上的伟岸气息，让昊天都想低头跪拜。

不过昊天看清楚帝魂的样子后，整个人更加的懵了。

他头皮发麻！这个人和他们丹盟的少盟主，竟然长的一模一样。

两者是什么关系？

苏洛未曾解释，直接就问：“二哥在什么地方？”

“没找到！”

白衣帝魂轻轻摇头。

苏洛眉头深皱，若是帝魂都找不到这个商星辰。

那事情就大了！商星辰真的陨落了？

苏洛凝声道：“用引魂术，看看二哥是生是死。”

“我让你来，就是想这样做，需要你一丝精血！”

白衣帝魂是魂体，没有精血，所以需要肉身苏洛过来。

阴魂术的施展，需要精血为引，还必须和寻找的人接触过。

尽管苏洛和商星辰多年未见。

可是对于帝魂而言，这不算太难。

现在苏洛想要知道，商星辰究竟是死是活。

其实在奇才府当中，有商星辰的魂灯。

可是魂灯早些年就已经灭了。

所以奇才府才会说，星辰阁的阁主商星辰，已经陨落了。

如今苏洛抬手间，一滴精血漂浮在半空。

白衣帝魂伸手接过，双手打入一道道痕迹，化作一团朦胧虹光，融合在这方星空当中。

渐渐的，出现一个血色画面。

画面中，出现一位俊朗男子，身高七尺，手持七星剑，撕裂虚空降临葬天星域。

刚刚到来，就见这方空间破碎，一个黑色大手伸出来，攻向商星辰。

白衣帝魂皱眉：“是八劫散仙！”

“黑暗散仙，当年的黑暗生灵，并未斩尽杀绝！”

苏洛眼神锐利，对于画面中的力量，简直不要太熟悉了。

那就是让人恶心的黑暗力量。

 