    在那猩猩之王高高跃起的时候，对面万兽似乎也感受到了凌厉的杀意！

    它们纷纷对着猩猩的方向猛烈吼叫，都作出了一副即将战斗的状态！

    乌拉一声令下，立马便有一大群野兽冲着那猩猩迎面上去。

    银背大猩猩庞大的体型犹如从天而降的异兽，砰地一声落在地面，掀起阵阵尘土。

    在猩猩之王的带领下，其他的猩猩群也是咆哮着朝驯兽族冲去。

    一时间，飞机场俨然变成了斗兽场！

    不得不说，萨娜手底下这些大猩猩战斗力是真的强盛，一帮大猩猩冲到那万兽群中，一阵横冲直撞，一些小型野兽不怕死的，上来几乎就是送死。

    猩猩之王单手拎起一头狮子，十分随意的在地上打砸，仅是几下那狮子便成为了一滩肉泥。

    科莫多大蜥蜴，花豹，老虎，大象群，不断地朝着大猩猩群逼近，而这些大猩猩来者不惧，它们十分灵活地在万兽群中上蹿下跳，有些骑在野兽的背上，不停地用双手锤击着。

    飞机场中不断传来野兽的嘶吼和惨叫，大猩猩们的入场犹如摧枯拉朽般让人颤栗。

    不过驯兽族这边胜在野兽众多，有野兽已经被大猩猩打死的，后面还有很多野兽不断蜂拥而至。

    吴桐擦了擦自己的眼睛，望着场中，嘴里骂道：“草，老子这是在看什么科幻大片吗？”

    其他人也纷纷表示不可思议，一帮雇佣兵更是看得有些呆了。

    他们一想到还曾经在鬼构林安营扎寨，还想攻打下驯兽族，一个个脸上都是后怕的表情。

    这飞机场上就算有野兽被打死了，四面八方还不断有野兽涌进来，完全可以说是兽潮一点也不夸张！

    看到大猩猩们被包围在其中奋力拼搏，我冲着明哥喊了一句：“明哥，你们还愣着干什么？赶紧用枪！这些猩猩是朋友！”

    此时就算我们想帮忙，也不会有傻子冲到那兽潮群中，就算再能打的人，面对一群一群数不清的野兽只怕都要在顷刻间被撕成碎片！

    明哥完全处于震撼和震惊之中，经过我这么一提醒，他才开始招呼众人：“兄弟们，开枪，帮猴子！”

    啊这……猴子？

    我心说好吧，猴子就猴子吧，只要肯帮忙就行。

    那些雇佣兵虽然不了解驯兽族内部之间的恩怨，但是从彼此的谈话和态度中也能了解大概了，知道该帮谁。

    当下，在明哥的命令下，一帮雇佣兵提起手里的AK纷纷对着驯兽族开枪！

    一时间，局面更加混乱，很多野兽正朝着大猩猩那边冲呢，但是冲到一半就被AK的子弹给拦了下来，有些野兽更是被AK直接击毙！

    再见乌拉和众多驯兽族的族人，此时已经完全躲入了兽潮之中，不见了踪影。

    野兽的咆哮声，震耳欲聋的枪声，人们的喊叫声，飞机场上的斗兽声，一道道声音直把飞机场渲染成了巨大的战场。

    我看到萨娜背着手，十分自信地站在原地，她目光淡然望着飞机场上的战斗，仿佛这一切都已经胜券在握。

    反而是我和吴桐的北斗星成员们，成了这一切的旁观者……

    这时突然听到驯兽族大军的后方传来了一声震天的炮响！

    砰……

    霎时间，漫天的火光从后方涌起，天边瞬时煞白一片……

    火光之后，但见尘土如龙，卷起飓风朵朵。

    驯兽族后方刹那间乱成了一片，不断有哀嚎和惨叫声传来。

    后方的猛兽们也是发出了痛苦的嘶鸣吼叫声，在众人还没有反应过来之际，又是一声巨炮猛响……

    这一次的爆炸声威力丝毫不比之前弱，空气之中传来阵阵冲击的热浪，即使我们身处遥远的丛林也感受到这热浪的威力。

    “草……”

    我骂了一句，按着田心的脑袋就趴在了地上。

    眼角的余光瞥见很多雇佣兵都已经被热浪掀翻在地，丛林的很多树木也开始断裂……

    “怎么回事儿，怎么回事？”

    乌拉居然还站在长毛象的后背上，只是身体跟着热浪的幅度要黄了几下，她脚下的长毛象虽然身体庞大敦实，但在冲击力如此强大的热浪之下，还是变得躁动不安。

    那些体型较小的猛兽，此时已经完全被掀翻在地。

    银背大猩猩们也是变得不安起来，纷纷像人类一样趴在地面，只有那头高傲的猩猩之王举起一只手臂挡在面前，稳稳站立如同一尊雕像。

    “回来！”

    萨娜清喝一声，又对着飞机场的方向吹了一声口哨，也不知道萨娜用了什么秘法，让口哨声十分清晰地飘荡在那飞机场的上空。

    一帮银背大猩猩包括那猩猩之王收到了萨娜的指令，纷纷往丛林这边跑过来。

    一场激烈的规模宏大的猛兽大战，居然因为两次爆炸而终结。

    驯兽族后方的位置发生了什么？

    为什么会有爆炸的声音，而且还是两次？

    难道是有人投放了两枚炸弹？

    虽然距离比较远，但我还是看到驯兽族后方的场面，简直可以用惨不忍睹来形容。

    很多野兽距离那爆炸源头较近的直接被炸成了碎片，而距离稍微远一点点的，也受到了冲击波的打击，倒在地上一动不动。

    驯兽族人更是被炸懵了，有好多人根本没弄清楚发生了什么，只因为隔得近，变得灰头土脸的……

    随着冲击波的余威渐渐减弱，只见驯兽族后方燃起了熊熊烈火，几道灼灼的火焰仿佛择人而噬的狼牙直冲天际……

    “是什么人……是什么人……”

    乌拉这一下彻底疯狂了，她歇斯底里地冲着那爆炸的方向大声喊叫。

    可现在没人回应乌拉了。

    过不多时，就看到飞机场周围出现了数道人影，均是全副武装，正从四面八方慢慢地朝着飞机场场中逼近……

    等一下……

    这是……

    当我认清了那出现的装备之后，我才猛然发现，这不是神风队的人么？

    这居然是神风队的人？

    神风队的人现在不是从活动区朝着这边逼近么？

    为什么会出现在这里？

    当周围的硝烟渐渐散去的时候，我看到一道熟悉的身影，正一脸严肃地慢慢从人群中走了出来。

