    银暴怒：“该哭的是你啊！”

     “暴雨银珠！”

     只见银两只手臂狂甩，一道道晶莹的水银珠宛如暴雨一般朝着江天晴倾泻而来！

     砸爆空气，发出刺耳呼啸！

     江天晴不闪不避，抬拳硬悍，琉璃甲化为琉璃袄，于身后形成六臂青面恶鬼的模样！

     “神魔镇狱?地震拳！”

     抬手一拳狠狠的朝着银的脑袋凶悍锤去！

     然而就在这时，金刚萌妹莉莉丝双眸暴瞪！

     (???～???)“精神束缚！”

     刹那间，无穷的精神力从四面八方挤压而来！

     把江天晴直接定在原地，就连那挥拳的动作都僵在了半空！

    

    

     “脑域超频?灵魂斩杀！”

     强悍的精神力化为无形的利剑，狠狠的朝着江天晴的天灵盖斩去！

     莉莉丝甚至都流出了鼻血！

     银满眼狰狞：“老子可不是一个人！去死啊！”

     眼见灵魂斩杀跟暴雨银珠都打到了江天晴身前！

     然而江天晴却神色淡然：“不好意思，我也不是！”

     远处的岚顿时抬起小手：“空间魔方！”

     刹那间，江天晴的身子消失在原地，取而代之的则是留着壕沟头的白怜被拉过来扛伤害！

     而江天晴已经出现在银的身后！

     岚的空间魔方如今是三阶，一定范围内不用触碰，就可以通过旋转魔方移形换位！

     短距离情况下，甚至比江南的空间置换还要骚的多！

     白怜懵了一下，随即神色大变！

     脑海中连忙发出信息指令！

     那灵魂斩杀跟暴雨银珠千钧一发之际改变了运行轨迹，勉强擦着白怜的身子过去！

     银恨恨的看了岚一眼，跟空间系的打简直太恶心了！

     刚白银就这么棘手，银很难想象钻石级的江南到底有多强！

     还好这货挂了！

     该！

     还不等银反应过来，江天晴的伪?神魔镇狱已经狠狠的锤在了银的后脑勺上！

     “轰！”

     一声炸响，银的脑袋连同上半身都被砸爆！

     地震拳去势不减，狠狠地轰在地面之上！

     “轰隆隆！”

     这一刻地下好似有地牛在翻身一般，雪原上站着的人都被震的跳了起来！

     宛如蜘蛛网一般的裂缝朝着四面八方极速扩散而出！

     白怜眼角直抽，这就是钻石级力量系的恐怖之处么？

     虽然银被打炸了，但那漫天水银却猛的回流！

     “附骨之疽?汞蒸汽！”

     只见江天晴砸拳的手臂上竟不知何时沾染了大量的水银！

     这些水银渗透进江天晴的琉璃甲，皮肤，直接进入血液中！

     疯狂的腐蚀肌肉骨骼，甚至顺着血管极速朝着心脏涌去！

     整条手臂都变成了青黑色，且空气中散布了大量的汞蒸汽，此物剧毒！

     竟试图顺着江天晴的鼻孔朝着肺叶里钻！

     江天晴根本没去看自己的手臂，另一只手骨刀探出，对着自己的肩膀就是一刀！

     “唰！”

     鲜血飞溅，手臂旋转着掉落在地，几个呼吸间就被腐蚀的千疮百孔！

     银：(???|||)！！！

     卧槽？要不要这么果决？

     胳膊说不要就不要了？

     “崩灵咒阵！”

     “轰！”

     一声炸响，方圆三百米的水银，甚至空气径直被排空！

     江天晴身周出现了短暂的真空环境，防止汞蒸汽侵蚀！

     “复原！”

     米拉小手一抬，一道金色光柱从天垂落，江天晴的手臂以肉眼可见的速度生长复原！

     而此刻的夏瑶已经拉到了第九闪！

     化为一道银色闪电，以惊人的速度朝着白怜暴窜过去！

     身周的极昼云海被压缩成了极昼云漩！

     还是先解决这个麻烦的辅助比较好！

     眼看已然临身！

     白怜小脚一跺：“霸王白莲！”

     大地之下，一朵巨型白莲花生长而出！

     将白怜整个人都包裹在花骨朵中，为其提供绝对的防护！

     莲花根茎上，无数尖锐利刺像是子弹一样朝着夏瑶发射过去！

     那些枝条更是犹如长鞭一般疯狂鞭挞抽击，发出呜呜的破空声！

     可夏瑶根本不管，灵袄包裹全身，挡住飞射的尖刺！

     一双钢爪将抽来的枝条全部斩断！

     整个人像是炮弹一样斩在白莲花上！

     “轰！”

     而白莲花却展现出了惊人的防御！

     九星闪竟然都没破开全部的花瓣，没能近白怜的身！

     只见白怜笑眯眯道！

     (?⌒?⌒)“格里芬，再不过来，以后可就不给你恢复了！”

     “净世白莲！”

     一朵白色的莲花虚影于格里芬头顶绽放！

     只见格里芬直接半兽化，肌肉鼓胀，化为浑身毛发雪白的狼人！

     散发着冰霜寒气，狼爪闪烁着锋寒！

     “哈哈！交给我！雪影惊寒！”

     “轰！”

     其身子刹那消失在原地，于雪原上拉出一道高高的雪尘风暴，狼爪直朝着夏瑶斩去！

     “锵！”

     一声炸响，火星四溅！

     夏瑶的钢爪与格里芬的狼爪对斩在一起！

     整个人都被逼的飞了出去，格里芬因为净世雪怜的庇佑，即便是闯进极昼云漩，也没被封技！

     而白怜更是疯狂地甩灵技！

     “生命圣泉！”

     下一刻，银小队的所有成员身上都亮起了绿光，身上的伤势疯狂恢复！

     就连成了血葫芦的库伦也很快的就恢复过来！

     “聚灵莲台！”

     继绿光之后，他们脚下又升起一道白色的莲台虚影！

     以恐怖的速度吸收周遭灵气，给大家疯狂恢复灵力！

     夏瑶直咂嘴，这么全面的辅助自己还是第一次见到！

     银小队里最强的可能不是银，而是这眯眯眼白怜啊！

     打团的时候，白怜起到的作用简直逆天！

     如果没有白怜，银他们现在估计已经被拿下了！

     只见格里芬舔了舔嘴唇：“小妞～让你见识见识，正宗的冰霜巨狼到底有多狠！”

     “你还不够看！”

     夏瑶眯眼：“是么？冰霜巨狼？呵！那你听过银月狼王么？”

     “跟我嚣张？小狗崽子！谁给你的勇气？”

     “焚血?狼王！”

     夏瑶的心脏剧烈跳动，皮肤变得殷红，浑身冒出白色的蒸汽，身体机能全方面暴增！

     “轰！”

     于格里芬惊骇的目光中，他的身子瞬间被钢爪斩飞！

     还不等其落地！

     “轻羽?银影！”

     这一刻的夏瑶堪比一道银色的闪电，竟直接追上了被斩飞的格里芬！

     格里芬刚要格挡！

     “狼吼！嗷呜～”

     一声狼崽崽的奶叫声传来，格里芬的身子瞬间僵直！

     只见夏瑶一跃而起，旋身飞脚！

     “重骨?扣杀！”

     “轰！”

     一声巨响，格里芬的身子像是陨石一样砸进地面，给雪原崩出个百米巨坑！

     “九星闪?连闪！”

     格里芬：！！！

     尼玛！这是什么狂风骤雨一般的攻击强度？

     连给老子放灵技的机会都不给？疯狂打断？物理封技可还行？

     这边夏瑶暴虐格里芬！

     天上60米之巨的九头凰狂喷火球，而凯丽也完全元素化！

     化为一体型接近70米的三头蓝焰冰莽！

     狂吐蓝色火球！

     可三管炮根本比不过钟映雪的九管人间炮台！

     输出功率被钟映雪无情碾压！

     对轰根本不是钟映雪的对手，被火球炸懵圈了都！

     凯丽满眼惊骇，这咋练的啊？

     什么鬼的火力输出？还让不让人活了？

     不光如此，蓝焰巨蟒的身上还沾染了一层不灭黑焰！

     疼的凯丽直倒抽凉气，也不知道自己能扛多久，只能硬着头皮扛了！

     而库伦是最惨的！五只熊打在了一起！

     此刻四只熊锤他一个！熊大熊二，大白小白！按地上暴锤，那是一点面子都不给！

     吴良一手一只熊王盾，开了反伤甲当盾斧砸，异常生猛！

     三方战团异常激烈，而江天晴这边却显得有些诡异！

     银被崩灵咒阵崩飞之后，就化为水银流入地下，干也不出来！

     莉莉丝不住的用精神攻击，给江天晴整的脑瓜子生疼！

     虽然江南各方面都很强悍，但面对精神攻击却显得有些弱势！

     “啧～不出来是吧？那我就动手了！”

     只见江天晴大手直接指向莉莉丝！

     “千丝咒阵！”

     莉莉丝脚下，三百米咒阵展开，无数橙黄色的灵丝射出，把莉莉丝层层缠绕！

     将其固定在原地无法动弹！

     只见莉莉丝不停地挣扎，浑身肌肉宛如磐石一般鼓胀！

     (????口????)“啊呀～撒开我！撒开！”

     强悍的力量愣是把灵丝拉断了不少，看的江天晴眼角直抽！

     好家伙！不愧是金刚萌妹，这么有劲儿的么？这是吃了大力雪球吧？

     “万钧咒阵！”

     “轰！”

     一声炸响，大地沉陷，万倍重力场下，即便是金刚萌妹此刻也挣扎不动了，只能乖乖的被束缚在原地！

     莉莉丝气极：“以为这样就能束缚住我么？”

     “我可是精神系的！你能束缚住我的身体，但无法束缚住我的思想！”

     江天晴咧嘴一笑：“别误会！我不是想束缚住你！”

     “只是固定靶，相对来说比较好打而已！”

     莉莉丝心中顿时升起一抹不好的预感！

     江天晴咧嘴一笑：“剑雨咒阵！”

