    巍峨雁荡关，踞东而望西，镇守无垠沙海！

    关内驻守的，正是西凉天倾军！

    天倾军乃大离开国上四军之一，军主李家，世代承袭靖远侯之爵，虽不入王爵，但西凉州于李家却与封地无异，京官入凉，第一件就必须是至雁荡关拜会李家，否则，无论他是什么官，在西凉州都待不下去……

    李家经略西凉州近两百年，关系盘根错节，若要成就一个人或许很难，但要坏一个人，不要太简单！

    只可惜，天下大势，盛极而衰，衰极转盛，阴阳循环！

    李家天倾军，以力挽天倾而得名，却也挽不回自身的颓势……

    自上一代靖远侯远征大月，身陷沙海之后，天倾军李家便急转而下，昏招频出，威势一年不如一年，如今连沙人盗匪都快要镇压不住。

    衰败之像，已近在眼前……

    这一日，秋高气爽，万里无云。

    一道铿锵有力的声音，浩浩荡荡的传入雁荡关内。

    “沙海城王真一，前来还李家昔日之赐！”

    伴随着声音，一道澎湃的黑色牙月刀气冲天而起，一刀斩断城楼上高十丈的天倾军大纛！

    守关士卒大惊，一阵鸡飞狗跳的惊惶呼喊声中，关门的千斤闸轰然落下。

    雄关下，穿一身黑色劲装，头戴朱红血玉冠的王真一，跨坐在一批通体没有一根杂毛、打理得溜光水滑的乌黑骏马上，单人匹马屹立于宽阔的驰道之上。

    只一人，却有一种千军万马相随的雄浑气概！

    不多时，一道暴烈的人影自城楼之上一跃而起，人还未直，一道巨大的金色枪影已经轰响驰道上的王真一。

    “竖子安敢放肆……”

    肆字刚出口，一道黑色的刀气就反卷而上，势如破竹的金色的枪影轰碎，余劲尽数轰在了人还在半空中的暴烈人影上，当场就将他轰得倒飞回去，狠狠的砸进城墙上，在刀劈斧砍都难以留下痕迹的坚实城墙上的砸出了一个大洞，周围尽是蜘蛛网一般的裂痕。

    尘埃散去。

    一源顶盔掼甲，豹头环眼、满脸络腮胡的威猛将领，抓着一把大枪镶在城墙上，小口小口的吐着血，一脸的生无可恋……

    城头上的守军这才如梦初醒，疾呼道：“鲁将军，鲁将军……”

    关下，王真一按刀沉默的跨坐在马背上，仿佛从未出过刀一般。

    又过了一会儿，一群顶盔掼甲、气息沉凝的将军，簇拥着一员身披麒麟甲，外罩绛紫色的蟒袍，留着两撇精心修剪的白面中年男子，匆匆走上城楼。

    “王真一，尔意欲何为？”

    白面中年男子，按着箭垛厉喝道。

    王真一扬起脸，目不转睛的凝视着城楼的白面中年男子。

    白面中年男人起先还对王真一怒目而视，不一会儿，目光就开始闪烁，不敢再与王真一对视。

    “哈哈哈……”

    王真一突然大笑出声，笑声猖獗，说不出的嘲讽。

    城楼上的白面中年男人一下子涨红了脸，哆哆嗦嗦的指着王真一咆哮道：“放肆！”

    “放肆？”

    王真一想了想，突然拔刀，一夹马腹，胯下的骏马奋蹄冲向关门。

    城头上的白面中年男人吓得退入众多顶盔掼甲的将军之中，声嘶力竭的大喊道：“护驾……”

    刹那间，无数弓箭手从箭垛中探出头来，张开弓弦瞄准城下的王真一。

    然而关下的王真一却又拉住缰绳，再一次大笑出声：“哈哈哈……”

    他笑得旁若无人。

    他笑的歇斯底里。

    他笑得前俯后仰。

    他笑得上气不接下气。

    他笑得城墙上的诸多将领连带数以千计的弓箭手，都红了脸……

    最后，还是一名胡须都已经花白的老将看不过去，站出来，大声道：“王大当家的，你也是咱西凉州的一号人物，有什么事，咱当面锣对面鼓的讲清楚啰，何必弄这些虚场合！”

    王真一好不容易止住了笑容，朝着城头上的老将拱手道：“成，王老将军发话了，晚辈自然得给王老将军一个面子！”

    “一句话，昔年天倾军四位将军追杀晚辈之赐，晚辈一直铭记于心，一日不敢忘，今日前来，只为报昔年四位将军之赐，还望王老将军不要阻拦晚辈……否则，晚辈今日便踏平雁荡关！”

    城头的老将闻言，面露难色。

    此事他如何不知？

    但此事又岂是他能做主的？

    他无奈的回头看向白面中年男人。

    白面中年男人羞怒交加的一步上前，扶着箭垛怒声道：“王真一，四位将军皆是抗击沙人的功臣，你若敢伤四位将军一根寒毛，便是助沙为虐、是大离的叛徒！”

    这一番话，倒是掷地有声，威严无比！

    王真一又笑了。

    怒极反笑。

    他一边笑，一边说道：“那又如何？”

    “给你们一刻钟！”

    “一刻钟后，我若还见不到四位老相好，今日便先取你李兴道的头颅！”

    声音暴戾，杀心起！

    城头上一时无声。

    昔年王真一五品之时，燕西北便少有四品能奈何得了他。

    如今王真一四品大成，飞天不出，还有谁能拦得住？

    ……

    “噗棱棱。”

    一只信鸽扑腾着，落在了红云的手上。

    红云从信鸽腿上，取下密信，再掏出一把五谷，喂养劳苦功高的信鸽。

    片刻之后，密信落入了张楚手中。

    张楚打开密信，迅速浏览了一遍后，随手将密信递给坐在他身旁的梁源长，“大师兄，瞧瞧。”

    此刻，他们身在封狼郡一处山野茶寮里，随行的，依然只有大刘与红云二人。

    梁源长接过密信，浏览了一遍后，面色凝重的轻声道：“王真一……在为晋升飞天做准备了！”

    “这么快？”

    张楚凝眉，“你都在四品盘桓了这么年，他王真一晋升四品才多长时间？”

    “势不一样。”

    梁源长微微摇头道：“没有比较的意义。”

    张楚反反复复的咀嚼了几遍这句话，觉得很有道理。

    梁源长的“归一”势，重积累、重爆发，“归”是积累，“一”是爆发，目前梁源长已经走完了“归”，卡在了“一”，爆不出来，只需要一个契机，或许就能瞬间立地飞天！

    而王真一的“唯我”势，重念头通达，从道理上来讲，只要他对“唯我”的理解再上一层楼，就具备立地飞天的境界……境界都满足了，积累自然事半功倍！

    如此说来，王真一找天倾军报仇，就是在求念头通达？

    但张楚琢磨了一会儿，心头总觉得哪儿不大对劲……

    “大师兄，我怎么突然就觉得，立地飞天好像也不是什么难事儿了呢？”

    “当年师父，花了二十年时间，都不得其门，还有那天刀门万人杰，能以四品的实力力压上一代无生宫天王半招，也算是一时豪雄了吧，不也落得个半道崩俎……”

    “怎么到了现在，好像是个人是个狗，都在准备立地飞天了呢？”

    梁源长闻言，瞪了张楚一眼：“骂谁呢？”

    张楚猛地回过神来，讪笑道：“当然不是指你，我能指你吗……我说王真一呢！”

    梁源长瞅着他，想抽他一巴掌吧，又觉着就这么一个师弟，最终叹了一口气，道：“你师父，五品的时候，体内异种真气冲突就十分严重，后来勉强跻身四品，能维持自身真气平衡已经十分勉强，哪还有余力立地飞天？”

    “至于万人杰，我了解得不多，但据我所知，他是冲击过飞天境的，可惜准备不足，飞天失败，走火入魔，悔之晚矣……”

    张楚好奇的追求道：“那你呢？”

    “我？”

    梁源长清清淡淡的笑道：“你师父全盛时，也不及我如今十分之一，至于万人杰，我或许还有所不如，但我的‘归一势’本身就不长于交战，实力不如他也正常，论底蕴，我自问不输他半筹！”

    张楚笑道：“怕不只是‘势’不如吧？据我所知，万人杰可是少有的刀道大家，他的刀法精髓，我至今都还未完全吃透！”

    梁源长：“知道你还问？”

    张楚：“哈哈哈……那王真一呢？”

    梁源长：“王真一……平心而论，他确是西凉州百年一出的绝世天才，而且此人气魄够大、心性够狠，五品之时就敢布局西凉州与沙海，以千万骸骨铸就飞天之路，若他都不能立地飞天，那当代燕西北三州，当无人可晋飞天！”

    这评价，高到没边儿了！

    但张楚服气。

    张楚从黑虎堂一路打上北平盟，遇到过的对手不知凡几，但能让他觉得自愧不如的人却是极少，王真一，算一个！

    张楚沉思了一会儿，又问道：“那大师兄，我呢？”

    “你？”

    梁源长笑了笑，有心讥讽他两句，可在这种大事上，他到底还是没敢打击他：“轮成就，你如今的成就比之王真一五品之时，只高不低。”

    “论势，你的‘无双’势比王真一的‘唯我’势更加中正堂皇、阴阳并济，是直指飞天的人间大道，走火入魔的几率极小，你只要按照你现在的路一直走下去，飞天鸿沟应当也拦不住你！”

    张楚知道自己很强。

    但从梁源长这种级别的绝顶高手口中听到如此高的评价，他依然有一种诧异的感觉：原来，我已经这么强了么？

    