    琳不一定要到达大陆之后才建立环境,实际上在任何足够宽敞的地方都可以,不过最主要的原因是……它们比较碍事。

    琳带着巨大的天空之舱觉得很麻烦,里面的生物又重又多,琳开始还不觉得麻烦,但现在越来越有些‘不耐烦’的感觉,而且里面有些生物开始对麻痹毒液产生免疫性,开始醒过来了,琳又得弄新的麻痹毒去让它沉睡,当然也可以切掉它的神经,不过这样这个生物就完全的废掉了……

    这样下去只会麻烦越来越多而已,所以琳打算提前把它们放下来。

    当然琳不会随便的把它们扔进海中,所以这个岛屿不是正好么,放下大部分生物之后,只挑选一些有趣的比如古鱿什么的再继续出发吧。

    不过,琳还得研究完全整个岛屿。

    猎食者们继续扩散搜索,就如琳所想的一样,这座岛是一个被‘绿皮’覆盖的岛屿,还有一些藏在岩石内,而且会发出声音的卵。

    琳没见到产卵的生物,这很正常,大部分生物都是把卵产在某个地方之后就扔下不管了,不过它们会发声音倒是挺奇怪的,难道在互相交流么?

    为此必须调查一下,猎食者将一颗卵送回了贝希摩斯之处,贝希摩斯释放出一种分解用的兵种将其分解,研究内部的结构。

    琳发现卵内有一对像是壳质物一样的硬化物质,当它们摩擦时。就会发出那种嘎达的声音,另外还有一个声囊。是用于发出尖锐的叫声。

    但奇怪的不止是这里,这颗卵里面居然是没有生物,整体也相当的古怪,整体来说就是一套消化器官,它们消化卵内储藏的养分,再有一些肌肉来控制其发出声音。

    也就是说,这是一个不断自我消化,并且会发出声音的生物。它不会孵化什么东西,只会发出声音,然后慢慢地消化掉自身的养分等死而已,不过其体内的养分能维持很久,大概有两年以上。

    很古怪的东西呢,好像存在意义就是为了发出声音。

    显然是某种生物故意制造它们,然后把它们放在这里的。但那是什么生物就很难猜测了。

    会是分工型物种的可能性比较大吧,它们利用这种声音来……进行定位或者别的什么特别的事情?

    琳让猎食者们暂停探索,全都返回贝希摩斯之处,感觉这样效率不大,还是等白昼看看,可能雾气会散开。这样就能更好观察整个岛屿的环境了。

    对,等到早上……

    猎食者们都聚集在了贝希摩斯的下方,琳等待着时间慢慢过去……

    当黑暗消退,白昼的阳光洒下之时,整个岛屿浓雾却还一直维持着。没有散去的打算,太阳的光芒只能稍微透入。整个岛屿内的环境都笼罩在一层黑暗之中,里面的光芒还不如在黑夜的星光之下明亮。

    但至少比之前亮一些了,但这样的话,很难确认整座岛有多大。

    在等待的时候,琳发现岛上偶尔会响起嘎达声,这些卵发出声音的时机琳不太好猜测,有时会连续发出几声,有时很久才发出一声,但它们显然会一同发出声音,琳现在能够确认就是它们应该是某种定位装置,根据它们所摆放的距离,排列顺序等等,它们能够瞬间指示出这个岛屿的大型位置,只要站在其中一颗卵旁听声音,就能知道自身站在岛屿的哪个位置,但问题是它们在给谁指示呢?

    琳没看见任何其他任何生物,它们依旧会持续地发出声音。

    不过还有一种可能,制造这些卵的生物都死了,毕竟氧气降低事件才发生不久,而卵依旧被放在这里,不停发着声音,它们没有脑,无法一时反应到底发生了什么事情。

    这个的确可能性比较大呢。

    如果卵真的遍布整个岛屿,琳可以用它来确认整座岛屿的大小,但琳还是打算用猎食者探索更好一些。

    琳再次让猎食者们散开,在这座即使白昼也不比黑夜亮多少的地方开始探测周围环境,这一次,猎食者们根据‘嘎达’声来寻找到每一个卵的地点,这样比之前那种散开来探索快速多了。

    同时,琳让在岛屿之外等待的一部分轰炸者飞入迷雾之中,琳想试试看能不能驱散这片浓雾,如果这片浓雾持续笼罩岛屿,那建立环境会稍微有些……困难。

    在接下来的时间内,琳放出更多的猎食者探索岛屿,期间脑袋虫也要求加入,因此琳让它搭乘在一只猎食者背上,和其他猎食者一起探索。

    猎食者们根据卵的声音,很快就确认了,岛上包括琳拿走的那一个,一共有1001颗卵,它们摆放位置很有规律,它们都是被塞在高一米宽两米的岩石里面,每个之间都会相隔一定的距离,除了唯一的一块岩石,这块是高达三米左右的长型石头,宽度只有半米不到,而且好像被什么撞倒过,横在了岛屿中心的地面上。

    同时,猎食者在搜索这些卵时,也探测到了这些岛屿的边缘,整座岛是长20公里,宽9公里左右,整个岛屿地面平坦,没有任何山坡什么的构造,边缘基本都是那一层绿色的‘地皮’之外,琳只见到一些1厘米不到的小型蠕虫,它们吃地地皮则靠水雾和白昼稀薄的阳光来生长。

    然后就没有任何生物了,那些制造卵的生物要不是都死光了,要不就是一种海生的游荡型生物,它们可能会定期回来岛屿,需要卵来发声定位,至于巨蚊应该只是路过这个岛而已。

    这种地方果然适合建立一个环境呢,如果它本身就有一个成熟的环境,那就比较困难了。

    琳不会毁坏这些卵,只是在上面建立环境而已,琳想将带着的那些生物放下来,带着它们很麻烦。

    不过目前得先驱散这片迷雾才行,制造一个巨大的风暴的话,应该能轻易扫除这片雾气,至于用什么驱散雾气呢?当然是……艺术！

    ‘嘎达’。

    就在琳准备之时,突然这座岛的卵再次发出了一阵声音。

    但这次有些不同的感觉,随着卵的声音,海中也响起了一阵阵声响……

    那是什么?

    在岛屿外围等待的轰炸者们看见,在海中突然飞出了无数的生物,琳注意到这些生物每个只有三十厘米大小,并且还有一对翅膀,它们成千上万的从海中冲出,往岛屿上飞去。

    不单只是轰炸者所在的方向,琳散开在岛屿各处的猎食者们见到岛屿每个方向都涌进来了大量这种生物,它们大片的聚集在岛屿的地面上,并且不断发出各种各样的叫声,让整座荒芜的岛屿瞬间就变得十分热闹。

    琳没见过这种生物,不过能推测它们的祖先,它们看上去就像是一个小型的鱼类,不过前鳍和后鳍都特别发达,可以趴在地上爬行,而高速拍动时甚至能飞行。

    在这一刻,大量的‘飞鱼’聚集到了岛上,它们丝毫不畏惧岛上的猎食者,而是不断的往岛内挤去……

    琳认为这可能是某种繁殖活动,但这些鱼看起来和卵不像有关系的样子,它们不太可能建造放置卵的岩石,不过有点像是被卵发出的声音吸引来的。

    “翻滚！”

    脑袋虫看见这些鱼好像特别兴奋,它从猎食者背上翻滚下来,滚向地面的飞鱼,飞鱼见状纷纷飞起躲开,等脑袋虫滚走后,它们又很快的飞回到原位上。

    鱼类进化成蝾螈类之后过了好长一段时间才进化出能在陆地存活的卵,所以琳很想看看它们是如何在陆地产卵的。

    琳等待了7200秒左右,这些鱼只是大量的扎在一起,似乎没什么别的情况,弥漫的浓雾让它们的鳃保持湿润,以至于不被干死,但它们什么都不做,只是趴在地上而已。

    但是在岛屿上空飞行的轰炸者们探测到,在浓雾之中好像有什么奇怪的东西……

    它们用声音探测的方法,琳发现了一些奇妙的东西在浓雾之中活动,这个形状就像是云一样飘忽不定。

    这是……‘大气史莱姆’！

    琳突然发现,岛屿上空的雾气之中到处都飘着这种生物,它们开始肯定是不在的,只有在鱼出现之后,它们才混入了这个雾气之中……

    琳发现有些史莱姆开始对下方的鱼群发起突袭,它们非常适合隐藏在浓雾里,鱼群几乎感知不到它们,等待它们靠近之时,这些史莱姆似乎用一种吞噬的方法瞬间将一些鱼吞进体内,然后迅速地飞到高空。

    这些史莱姆的身躯是透明的,如果近距离观察的话,也许能直接看到它们是如何在体内消化这些鱼的,那肯定很有趣。

    琳发现它们吃的鱼的数量最多只有三个,多了会吐掉,可能是怕影响自身的重量。

    难道这群史莱姆是卵的制造者?它们用卵来吸引鱼群来捕食?

    但是这也不太像呢。

    ‘大气史莱姆’数量不是很多,它们更像是路过而不是刻意在这等着抓鱼。

    应该是别的物种制造的卵,但那到底是什么物种呢?(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~阿气~的588~

    感谢~就是这么混~茹昕cleric~metallicclaw~时间∨灰烬~的月票~T

