    “闭嘴！”

    四皇子见飞龙族族长为了保命，竟然把这个秘密都要爆出来，顿时大发雷霆。

    像这样嘴不严的狗东西，留不得！

    “来人！”

    “把这个不尊重本皇子的孽畜拉出去，砍了！”

    四皇子眼底划过一抹狠辣，身上散发出来肃杀之气，与刚才平易近人，形成鲜明对比。

    这样杀伐果决！

    才是魔王未来继承人的料！

    “四皇子，你不能杀我啊，九皇子还在……”

    没等飞龙族族长把话说完，四皇子已经鬼魅地出现在他面前，一只手抓住他的脑袋。

    “四……”

    还没等飞龙族族长把话说完，脑袋已经让四皇子给硬生生捏碎了。

    血腥场面，让人不寒而栗。

    “四皇子息怒！”

    众魔族首领如潮水般下跪。

    四皇子冷哼一声，随即摆了摆手，魔巫族族长便马上带人，将飞龙族族长的尸体给抬走了。

    活该！

    竟然在四皇子面前替九皇子的事儿？

    真是哪壶不开提哪壶！

    活该找死！

    魔巫族族长捏了捏鼻子，就连她都觉得血腥欲呕，足可见，现场有多么夸张了。

    “好了！”

    “你们都做得很好！”

    “没你们什么事儿！”

    “都起来吧！”

    四皇子最恨别人威胁，刚刚飞龙族族长之所以那么有恃无恐，全因手里掌握着四皇子的把柄。

    拿他的把柄威胁他，这是他绝对不能容忍的！

    别人听不懂，林隐却听出了个大概，很显然，四皇子已经把疯八给转移走了。

    目前应该就被藏在飞龙一族。

    当然。

    四皇子现在肯定不敢对疯八做什么，毕竟他还没有掌握大权，万一让魔王知道九皇子死在四皇子的手里，那么他可就继承不了大统了。

    现在只要把九皇子弄成失踪状态，无法继承大统就可以了。

    等他成功登顶，掌握了魔界至高无上的权力，再杀也不迟。

    是以。

    根据林隐的分析，目前为止，疯八兄弟也都是安全的。

    那么他就不用着急去飞龙一族救人了。

    留在这里。

    先把四皇子这一脉拔出再说。

    “魔龙族族长，上前听封！”

    魔巫族族长扯嗓子喊道。

    “奴才在！”

    魔龙族族长带领魔龙一族跪伏在地上。

    “魔龙族族长进贡有功，有勇有谋，实属天下难得之英才，现四皇子亲封四魔城大都统一职！”

    魔巫族族长还以为自己看花眼，仔细看了两遍，才发现，并没有看错。

    他怎么也没想到，魔龙族族长刚一被招进来，就封了这么大一个官！

    要知道他辛辛苦苦在四皇子跟前勤勤恳恳干了一年多了，累得像狗一样，也只不过是四皇子府的一名小小门客。

    而魔龙族族长刚一进来，就是四魔城的大都统？

    他想不通。

    魔龙族族长也觉得不可思议，怎么会封他为大都统？

    幸福来得太突然了！

    他一时都有些不会动了。

    “怎么？魔龙族族长有什么不满意的地方吗？”

    四皇子蹙眉。

    轰——

    魔龙族族长如遭雷击，赶忙下跪谢恩。

    “多谢四皇子提拔！”

    “奴才一定竭尽全力当好这个差事，报答您的提拔！”

    “好，起来吧！”

    四皇子摆摆手。

    魔龙族族长激动的浑身都在颤抖。

    其他族人也跟着高兴。

    魔龙族族长升了，他们也跟着吃香的喝辣的。

    一人得道鸡犬升天！

    “四皇子不会让大家白来的！”

    “四皇子有令，今年所有参加四皇子生日宴的魔族，都留下来，当门客！”

    卧槽？

    魔巫族族长传完令之后，也吃了不小的一惊，原本他一直以四皇子府门客自居，总觉得比其他人高上一等。

    然而。

    他绝对想不到。

    这才刚得意一年，所有魔族都变成四皇子府门客，与他同级了？

    他一时接受不了。

    “四皇子，这……是真的吗？”魔巫族族长再三确认道。

    其他魔族也都是翘首以盼。

    他们来这里的目的不就是为了留下吗？

    门客也是一个不小的官了！

    魔巫族族长不就是仗着门客身份，一年来，没少对他们进行敲诈吗？

    现在大家平级了，还敲诈个鸟啊！

    四皇子恶狠狠地瞪了魔巫族族长一眼。

    “本皇子什么时候说过假话？”

    魔巫族族长连忙缩脖，心下那叫一个苦啊，连忙确认道：“四皇子有令，今天来这里的所有魔族，以后就都是四皇子府的门客了，稍后，大家来我这里报道，填写各自家族的信心资料。”

    “报道个屁！”

    四皇子啐骂一口，魔巫族族长的小心眼，他会不知道？

    就算大家平级了，魔巫族族长还是想压众魔族一头。

    毕竟想加入四皇子府，必须得先上他那儿报道，填资料。

    “四皇子所言极是，我就是个屁！”

    魔巫族族长点头哈腰。

    四皇子冷冷道：“你们都给本皇子听好了，本皇子不需要你们报道，也不需要你们填写任何资料！”

    “本皇子只要你们一句话！”

    “如果魔王驾崩了，你们支持谁当魔王？”

    “这还用说嘛？当然是四皇子了！”

    “没错，四皇子德才兼备，魔王非四皇子莫属！”

    “我们只支持四皇子！”

    “我们永远支持四皇子当魔王！”

    众魔族再次下跪，放声疾呼道。

    四皇子理了理袖口，淡淡道：“很好！”

    “你们放心！”

    “本皇子不会让你们白支持的！”

    “等本皇子登基之后，你们都可以至少官升三级！”

    四皇子承诺道。

    “多谢四皇子！”

    众魔族高兴坏了，尤其是那些本就级别比较高的，像魔龙族族长就是，他现在已经是大都统了，如果有朝一日四皇子登基，那么他还不是直接成为四魔城的城主了？

    想到这里。

    魔龙族族长抑制不住内心的激动。

    四皇子点了点头，随即道：“现在本皇子要选出一个统御四魔城魔军的大都督！”

    “尔等觉得谁合适啊？”

    “这……”

    众人面面相觑。

    统御四魔城魔军的大都督？

    这可是天大的官了。

    众人虽然都想当大官，可也得掂量着自己有几斤几两，这统御四魔城魔军的大都督，可真没几个人敢比量。

    一时间。

    现场变得鸦雀无声。

    四皇子眉毛紧皱在一起，眼底明显划过一抹不悦之色。

    看得出来。

    他好像马上就要发飙了。

    “要不，我来试试？”

    就在这时。

    人群中有一个人站了起来。

    不是别人！

    正是林隐！

