    当然，震惊的不仅仅只有薛宇，二公主橙儿甚至都有些呆滞。

    她自然能够感受到薛宇使用的只是凡间的法力，也许在凡间已经属于极为顶尖，但力量毕竟还没有蜕变，不过却能够与自己打成平手，这如何不让她震惊。

    又是几声长剑交击的声响, 两人各自落下站在原地，晚上满是戒备之色。

    “你是何人？”二公主橙儿下意识的询问道。

    “你又是何人？为何有出手伤我好友？”薛宇冷声说道。

    二公主橙儿狠狠的看了一眼董永，怒声道:“那是他该死。”

    董永就是再傻也看出了由头，神色黯然道:“你……你是紫儿的姐姐吧？”

    “算你还有些眼力劲儿。”二公主橙儿冷声说道。

    “为什么？我和我家娘子相爱碍着别人什么事了，为何你们要一而再再而三的拆散我们？”董永大声的吼道。

    “哼，你还有脸问，若不是因为你七妹就不会被压入天牢。”

    董永猛地一惊，担忧道:“什么？我家娘子她……”

    “如果我不杀了七妹因为为了你下凡就会被剃掉仙骨, 断掉仙根。”

    鱼日在后面嘲讽道:“呵, 这不是更好，这样一来弟妹就可以自己回来了。”

    二公主橙儿一脸厌恶的看着二人:“你们以为七妹剃掉仙骨就可以做回正常的凡人吗？”

    “什么意思？”

    “以七妹的体质被剔掉仙骨绝不会活过三年。”

    董永脸色瞬间变得煞白，脚步一个踉跄，双目直直的看着二公主，不敢置信道:“你……你说的是真的吗？”

    “哼，我从不说谎。”

    董永眼神中闪过一抹悲凉，迈步朝着二公主走去，双臂张开。

    “如果杀了我能够让紫儿安全，那你就杀了我吧！”

    “哼，当真以为我不敢动手？”

    “信，我当然信，但是我更不能因为我的自私让紫儿剃去仙骨只能活三年, 杀了我吧！”

    “表弟，不要。”

    气氛瞬间变得唯美起来，怎么看都像是电视剧里面的狗血剧情。

    呸，就是电视剧剧情。

    小时候看还感觉比较有意思，但不知为何越长大越感觉这种太狗血，实在是太无聊了。

    “喂，我说够了，能不能不要这么狗血？还有，到底发生了什么事？为什么你们说的话我都听不懂？”薛宇声音响起打断众人的思路。

    “哎呀，剧情太复杂待会儿再跟你说，老黑，你一定要挡住这个疯婆子啊！”鱼日大声说道。

    一句疯婆子直接让二公主橙儿气急，恶狠狠地瞪了鱼日一眼。

    二公主橙儿收回手中的长剑，看着董永道:“你是一个好人，我不杀你，这样吧，你写一封休书，让七妹死了这条心，不再想下凡就可以免遭剔骨之苦。”

    董永瞬间眼圈变得通红，眼神中满是挣扎之色，最后却还是痛苦的点了点头。

    “好，我写。”

    “表弟……”

    “表哥不要再说了，为了能够让紫儿安全我愿意做任何事，多谢二公主告知此事, 紫儿就拜托你照顾了。”董永道。

    “这个无需你关心，七妹是我小妹, 我自然会关心爱护她。”

    眼看事情已经解决二公主橙儿也不再停留，扫视了一眼三人尤其是在看薛宇的时候停留了好大一会儿，然后整个人朝着天空飘荡而去，直冲天际。

    薛宇故作瞪大眼睛目瞪口呆之色，如此一幕也让正在飞行的二公主橙儿看在眼中，脸上也露出得意的笑容，不过很快便收敛了。

    呵呵，女人。

    鱼日上前一脸担忧的扶着董永，口中也只是叹息而不知该如何规劝。

    董永强笑道:“表哥，我没事的不用担心，黑鹰兄，多谢相救。”

    “董永、鱼日，到底发生了什么事？刚刚那女子是谁？”薛宇问道。

    “哎，还是我跟你说吧！”

    三个人坐在院子中鱼日将这些时日所发生的事情原原本本的告诉了薛宇。

    语言剧情并没有多少出入，鱼日也很有讲故事的天赋，滔滔不绝，而董永却在一旁黯然神伤，眼泪止不住的外流。

    “所以紫儿姑娘是天庭的仙女？”

    “不仅仅是仙女还是天庭的七公主。”

    “那刚刚那个是紫儿姑娘的姐姐，也是仙女？”

    “应该是，只是不知道是弟妹的哪个姐姐。”

    “紫儿姑娘被关押在天庭的天牢？”

    “对。”

    薛宇故作震惊的摇了摇头道:“还真是玄奇。”

    “不说这些了，老黑，你怎么来了？你不是在京城吗？”鱼日好奇道。

    “哦！我去办案，顺便路过这里来看看你们。”

    “嘿嘿，那你来的真是及时，再晚来一会儿我都担心会被那个疯婆子一剑送去见阎王。”

    薛宇笑着说道:“怎么会？那仙女剑法并无任何杀气，想来也只是想吓唬吓唬你们。”

    “那可不一定，刀剑无眼嘛！”

    薛宇的目光转向董永道:“董永，接下来你有何想法？”

    “对啊表弟，你不会真的要写休书吧？”

    董永强笑一声说道:“写，为什么不写？我与紫儿本就是仙凡相隔，如今更是因为我害得他被关入天牢，若是再因为我剃去紫儿的仙骨……我怎能如此自私。”

    “可是……”

    “表哥，不要再说了，我意已决。”

    说完就起身朝着房间走去，背影冲出一股凄凉与孤寂之感。

    “哎……”

    不多时董永从房间中走出来，手中还拿着一个信封。

    “表哥，你陪我去吧！”

    “好。”

    薛宇疑惑的问道:“干嘛去？”

    “送信，休书啊！”

    “给紫儿姑娘？”

    “对。”

    “她不是在天庭吗？怎么给？”薛宇疑惑道。

    “一会儿你就知道了。”

    谷臓

    董永三人直直地朝着屋后的后山走去，不是很高，也就200来米。

    寻找到一处空地，鱼日点燃两颗蜡烛然后地上再插上三支香。

    董永跪在地上，抬头望着九天的虚空，眼神中满是柔情。

    “娘子，是董永对不起你，从今以后你我二人恩断义绝。”

    然后拿着信封在蜡烛上点燃，很快便化为一团灰烬。

    薛宇:“(ー_ー)!!”

    还特么能用这种方式送信？

    烧纸不应该是给地底下的人吗？

    算了，不管了，反正这就是一个无厘头世界，鱼日都能发明潜水艇还有什么做不到的，薛宇也懒得继续理会。

    半晌之后董永站起身，笑着对二人说道:“表哥，黑鹰兄，我要成亲了。”

    薛宇:“……什么鬼？”

    鱼日则是叹息一声说道:“表弟，不管怎样我都会支持你的，只是这样做对春喜是不是太不公平了？春喜那么善良，你……”

    “表哥你放心，我会对春喜好的，你以前不是说女孩都是骗到手的吗，只是区别有的人骗一时，有的人骗一辈子，春喜成为我的娘子我会一辈子对她好。”董永沉声说道。

    薛宇一把抓住鱼日，问道:“春喜又是谁？你们到底在搞什么飞机？”

    “飞机是什么？”

    “别废话。”

    “哦哦！春喜算是族长的女儿，从小跟表弟一起长大，要不是弟妹出现其实该给表弟成亲的是春喜。”

    “所以这个春喜是备胎？”

    “什么是备胎？”

    “没事。”

    并没有在这里呆多久三人又下山回家，还没进门就看到门前围着一堆人。

    “董大哥，董大哥，我来看你了。”

    话刚落音一个穿着红色花布衫的女孩快速的冲了过来，直接扑到了薛宇的身上，如同小孩子一般搂着他的脖子整个人挂在上面。

    董永也是一脸的尴尬，不停的想要把春喜扯下来小声的说道:“别闹，快下来，好多人呢！”

    “我不要，族长爷爷说我们马上就成亲了，都成亲了为什么还不能这样，小木她们说我们到时候还要睡在一起呢。”春喜大声的说道。

    董永听后更是尴尬无比，脸都有些发红。

    “春喜，快过来。”族长招手道。

    春喜这才不满的从董永身上下来走了过去。

    “族长。”

    鱼日也难得的恭敬道:“族长。”

    族长点了点头，看着董永道:“董永啊！我知道你还在因为你娘子去世而悲伤，不过人总得往前看，日子还得过，春喜是一个好姑娘，虽然心智有缺但你也知道她心地善良，今日我找你来是想跟你商量一下婚事。”

    紫儿被抓回天庭的事情当然不能向外说，只说是突发恶疾病逝。

    董永赶紧说道:“全凭族长做主。”

    “那就好，我找人看过日子了，这个月月底就是黄道吉日，走，咱们具体商量一下。”说完拉着董永就直接朝着院子中走去，春喜蹦一跳的跟在身后。

    薛宇皱了皱眉，小声道:“鱼日，这个春喜姑娘……”

    说话间点了点自己的脑袋。

    鱼日点头道:“你没看错，春喜脑子的确有点问题，说起来春喜还是我们这县城的首富呢，家中良田万顷，数十个商铺，她父母以前是远近闻名的药商，可惜在一次营商过程中不幸遇难，春喜一时承受不了惊吓昏睡七天，醒来之后就变成这样了，半痴半傻，不过心地却极为善良，后来被族长收养了，组长也是看上了我表弟的心性才让他娶春喜的，你不知道外面有多少人在盯着，春喜虽然吃傻但她可是一个金山。”

    薛宇点了点头，欢天喜地七仙女的剧情在薛宇的记忆中已经很久远了，很多故事也只是记住一个大概脉络而已，就像眼前的春喜，薛宇好像记得没活几集。

    “走吧！走吧！族长跟表弟商量婚事没我们俩什么事，去我家，先去吃点东西。”鱼日拉着薛宇就走。

    “也好。”

    鱼日亲自下厨炒了两个菜，味道还不错，毕竟他一个单身汉要是不会做饭早就饿死了。

    薛宇也拿出自己带的那两坛酒。

    “好酒，不愧是你从京城带来的，比我们乡下的土酒好喝多了。”鱼日大声的说道。

    “哈哈，各有滋味而已，来，干杯。”

    “干杯，对了，老黑，你要在这停留多久？”

    “想多久就多久。”

    “咋滴，你被大理寺给踢了？”

    “……有你这么说话的吗？”

    “你自己说想停多久就停多久的，你又不是大理寺最大的官儿，不被踢敢这么说话？”鱼日吐槽道。

    薛宇笑着说道:“那倒没有，我虽然不是大理寺最大的官儿但我背后有靠山啊！就是大理寺最大的官儿也不愿得罪我，所以我想停多久就停多久。”

    鱼日眼睛一亮，端起酒坛各倒一杯，兴奋道:“真的假的？”

    “当然是真的。”

    “哈哈，那感情好。”

    “好什么好，哪里好了？”

    “嘿嘿，这么厉害那我就可以狐假虎威了，也就没人敢欺负我了。”鱼日兴奋道。

    “哈哈，行，以后要是有人欺负你就跟我说。”

    “这可是你说的。”

    “那当然。”

    一场酒喝了极为尽兴，鱼日这个人没心没肺，说话也很有意思，一直到天黑两个人才结束，也懒得去找董永了。

    鱼日晃晃悠悠的躺在床上呼呼大睡，薛宇体内法力运转，一身酒气瞬间被消散。

    盘膝坐于床榻之上，心神沉入‘腾云驾雾’神通之中。

    今天与天庭二公主一战虽然看似占据上风，不过如果二公主橙儿立于虚空之上薛宇就完了，那简直就是先天立于不败之地。

    这方世界的法则很古怪，飞行永远是仙人的专利，其他的最多也就是踏风、御风而已，极其消耗法力。

    至于说三十六天罡中的纵地金光严格来说是遁术，速度是挺快，不过却无法同时战斗，而且薛宇也只是感悟了点皮毛，更无法用它上天。

    现在神仙都已经开始出现，必须要短时间内获得飞行之法。

    想做就做，薛宇双手胸前结印，体内法力配合，须臾间一枚云纹凝结而成。

    半虚半幻，其上泛有淡淡的氤氲之色，给人一种飘飘欲仙腾风而起的感觉。

    云纹在出现的瞬间就没入体内，流转于金丹之上，若隐若现不断浮动。

    薛宇不做停留继续凝结云纹。

    以薛宇目前的修为也无法凝结那些高深的云纹，三十六天罡神通之一的腾云驾雾可以说是先易后难，入门简单但想要大成可是极为艰难，不仅需要大法力来凝结云纹，更是需要去收集那些云气凝练祥云。

    就像是打铁锻造，普通的金属自然好找，但打造出来的兵器自然无法与那些珍贵稀少的金属无法比拟。

