    如今的灭霸依然是一副紫色的泰坦外貌，但融合了神血与毁灭日基因，他的身体素质远超过往，就算是与超人硬刚，胜负亦难以预料。

    现在他是第六感的强度，卡萨并非不能再为其提升，不过考虑一番之后，还是决定让他自行突破。

    因为小宇宙并非别的，需要的是器量与感悟，器量灭霸不缺，唯独缺少感悟。

    卡萨如果要为他提升，就必须修改他的记忆，让他拥有相应的感悟。

    但被修改记忆后的灭霸可就不再是原本的灭霸了。

    反正多他一个不多，少他一个不少，索性让他自由发展，免得被扼杀了潜力。

    新生的躯体，新生的力量，需要一个适应性的训练用来过渡。

    不过卡萨等不了那么久，他需要试一试，毁灭日的基因是否有效，又能做到什么程度。

    “灭霸，抬起头来。”

    卡萨抱臂而立，俯视着单膝跪地，垂首低眉的泰坦，金色的盔甲闪着光，映的他脸上充满了威严。

    灭霸闻声，当即抬头，他体型本就巨大，此刻抬起头，差点与卡萨平高。

    但他刚抬起头，映入眼帘的，就是一道猩红的光芒，正正对准了他的额头。

    一瞬间，灭霸寒毛炸裂，来自身体的本能让他不由自主的想要躲开，“会死的，会死的！”

    基因再告诉他，让他离开躲开，但灭霸竟硬生生靠着意志克服了这种本能中对死亡的恐惧，强忍着没有躲开。

    因为他知道，卡萨即使真要害他，自己根本无法反抗，最关键的是，对方也没有理由害他。

    正当他在天人交战的时候，轰.......

    猩红色神光一闪而逝，径自洞穿了灭霸的脑袋，使他瞬间无力的躺倒在了地上。

    这突然的一幕，让哥布林与卡莱尔都惊呆了，好好的干嘛下死手啊？

    不过很快，他们就明白了卡萨的用意。

    只见瞬间被高温烧穿了脑子的灭霸，头颅上的大洞正在迅速的恢复，只是几个呼吸的功夫，就恢复成了完整的模样。

    卡萨笑了笑，“感觉如何？”

    “感觉……很疼。”

    灭霸挣扎着晃了晃脑袋，缓了一会儿之后，又爬了起来，当他再一次抬起头时，面对的又是一道神光。

    轰......

    猩红色光芒一闪而逝，瞬间又打在灭霸脑袋上，但这一次。即使紫色的额头被烧的通过。灭霸除了发出痛苦的嚎叫，并被击飞出去之外，脑壳居然完好无损。

    “免……免疫了？”

    这离奇的一幕，瞬间把夏尔惊的目瞪口呆。

    氪星科学家卡莱尔不无得意的道：“这就是毁灭日的可怕之处，他的基因在恐惧着死亡，任何杀死他的方法，只要使用过一次都会产生免疫。

    同样的方法，是无法威胁到他的生命的。”

    听到这话，灭霸也恍然大悟，原来卡萨正是在实验毁灭日的基因。

    这样说来，他只要在死亡与复活间不断循环，未来能杀死他的办法岂不是就会越来越少了？

    等达到完全体的时候，就是真正的不死不灭。

    灭霸念头转动，看着卡萨的目光都不由变得火热了起来。

    因为目前以他的身体素质，能杀死他的除了卡萨，他再想不到别人。

    但卡萨多懒的一个人，怎么会干这种无聊的事情？

    摇了摇头，整个身体瞬间爆散成一团光屑，紧接着自己又瞬间凝聚，短短的一刹那，他就将自己的身体也更换成了新的基因。

    虽然外表看着还是原本的模样，但是内核已经发生了天翻地覆的变化。

    做完这一切，他正要准备离开，这时候，哥布林夏尔突然间上前，不好意思的搓着手，眼巴巴的看向卡萨。

    “大人……”

    一句话未说完，却已经让卡萨明白了他的意思，再看了眼氪星科学家卡莱尔，同样是眼神火热，他不由笑着摇了摇头。

    “倒是本王差点忘了，尔等日夜研究，功劳不小，理当给予奖励。”

    说着话，哥布林与卡莱尔身躯同时重塑，全都被更换成了新的基因内核，并觉悟了第六感的程度。

    周围的小黄人见状，也纷纷一窝蜂的跑过来围着他，叽里呱啦的一阵叫嚣。

    卡萨直接就无语了，你们在这瞎凑什么热闹，这群傻瓜当着他的面都敢内讧打架，要是再得了超人的能力，往后怕不是随便就能把飞船给拆了。

    自己还得跟着修修补补，满世界的擦屁股，属实有些划不来。

    不过到底都是属下，不能厚此薄彼，想了想，他扔给了对方一个神灯精灵，并赋予每个人一次许愿的机会。

    以神灯精灵的能力，虽说不能像他这样全能，但在地球这一亩三分地上，目前还没有办不妥的事情。

    当然，这是相对于普通人。

    要是让精灵更换新的基因，肯定是超出能力范围的事情。

    得了神灯，小黄人们一窝蜂的拥到一块，开始了疯狂的抢夺，卡萨懒得管他们，直接瞬间移动到了飞船上。

    与此同时，地球之上。

    蝙蝠侠布鲁斯·韦恩也已经开始满世界的寻找队友，意图组建联盟，以应对未来愈加凶险的危机。

    他首先联系的，便是人间之神超人克拉克，作为大都会的守护者，超人一直在为解决灭霸这件事情而头疼。

    这三天两头往下扔怪物，谁能受得了？

    地球人被折腾的苦不堪言，每一个怪兽，都堪比城市毁灭者，所到之处，寸草不生。

    虽然有超人及时解救，但老这么被动挨打，也不是个事情。

    蝙蝠侠组建联盟的建议，可谓是正中他的下怀，如果有更多志同道合的伙伴，相信他肩膀上的压力要不可避免的会轻松一些。

    所以超人很爽快的就答应了他，并且还帮助他一起寻找超能力者。

    二人首先第一个找到的不是别人，正是火星猎人荣恩。

    对于蝙蝠侠，荣恩早有观察，也知道他的真实身份，同样的，他也很乐意加入正义联盟，但地球军方的势力他也不想要就这样放弃。

    毕竟自己经营多年，早就有了一套基本盘。

    而且人类的力量不容小觑，在军方有个内应，正义联盟在行事上也会更方便一些。

    所以火星猎人也加入了联盟，但他通常时间都卧底在军方基地里。

    紧接着，还有闪电侠巴里·艾伦，神奇女侠两人，只有在邀请海王的时候二人遇到了麻烦。

    “我为什么要加入你们这个乱七八糟的联盟？”

    一间海边酒馆内，海王套了一身黑色的皮毛夹克，端着酒杯打了个酒嗝。

    他从小的经历，让他不想参与进麻烦之中，很显然，正义联盟就是个大麻烦。

    原电影里，要不是亚特兰蒂斯的母盒被抢走，他都懒得出面。

    布鲁斯张了张嘴，细数着加入正义联盟的好处，“你可以获得全球各地的最新情报，我们有专业的情报网络。”

    海王笑了笑，表情有点不屑，“我对于窥探别人的隐私没有一点兴趣。”

    蝙蝠侠被臊的老脸一红，他这人是比尼克·弗瑞还要多疑的存在，如果有机会偷窥别人，他恨不得一天到晚的盯在显示器上。

    也就是他没有克拉克的超级视力，要不然全球都得处在他的监视之下。

    一计不成，他又生一计，“你如果遇到困难，我们还可以帮助你，我们有超人、神奇女侠，各个都是好手。”

    海王又被他逗笑了，他的事情大多都是家事，比如跟弟弟争争家产什么的，自己家里打生打死就算了，再让外人掺和进来，这像话吗？

    不像话。

    “我不喜欢掺和别人的事情，也不喜欢别人掺和我的事。”

    海王一句话，直接给韦恩整无语了，这小子真就软硬不吃呗？

    “那你难道要看着灭霸毁灭这个世界吗？”

    蝙蝠侠恨铁不成钢，拿出了拯救世界的名义。

    但是海王根本不吃这套，灭霸没打到家门口，他是不会轻易出手的。

    韦恩见状，摇了摇头，叹息着出了酒馆，海王算是一个比较强悍的战斗力。

    而且他仔细研究过对方，他不像超人那样慈悲，也不想自己这样有不杀原则，能杀死对手的时候他从来不会手软。

    跟神奇女侠一样，都是极好极锋利的刀刃。

    同样的，对方也从不缺乏正义感。

    唯一的缺点可能就是……

    太过于固执。

    布鲁斯还待再劝，可就在这时候，一道人影突然间踢开了酒馆的大门，风吹起海水，形成无数水雾，迅速顺着大门瓢飞进来。

    酒馆内的众人不禁回头一看，瞬间齐齐愣在原地。

    只见一个高挑的短发美女屹立门前，一身黑色的紧身战衣，灰白色披风，美丽的脸上尽是冷峻之色。

    布鲁斯·韦恩几乎是一眼就认出了对方，正是菲奥拉，佐德的副官。

    当初她被超人一把扔出去几公里远，随后核弹就到了，虽也被核爆炸了个满怀，但到底并不在爆炸中心，背后的高维存在好像也忘了她似的，并没有对她下手。

    以致于菲奥拉躲过了一劫。

    卡萨倒是用神之意志扫描到了他，不过一个菲奥拉而已，有也行，没有也行，遂也没管过。

    灭霸这个当事人只以为氪星战士都被炸死了，竟也没有派飞船接她。

    如今阴差阳错，竟然把对方扔在了地球上，几乎被遗忘。

    “现在她又一次出现，是为了什么？又有什么目的？”

    布鲁斯·韦恩慢慢后退，同时忍不住拿眼偷偷看向海王，他这一次孤身前来，超人没在身边，独自面对菲奥拉必然被秒杀，眼下能够依靠的只有旁边这个邋遢的男人。

    但让人奇怪的是，菲奥拉竟然没有一开始就动手，反而心平气和的走了进来。

    “他不愿意加入，我愿意。”

    清冷的声音从对方嘴中传来，让韦恩一度以为自己听错了，他歪着头看向海王，一脸的茫然与无措。

    “为什么？你不是灭霸的走狗吗？”

    韦恩眼神怀疑，故意说这种话试探她的态度，菲奥拉却丝毫不以为意。

    “那都是以前的事情，一场核爆让我回忆起了我过往的荣耀，也去除了我心里一些让我难受的东西，总之，我现在站在你们这边。”

    菲奥拉说出一番似是而非的话，也解释了她为何没被高维存在消灭的原因，那背后的黑手，竟趁着核爆纠正了菲奥拉的心理，使她恢复了正常。

    作为目前地球唯二的氪星人，而且还是一男一女，简直相当于亚当与夏娃一样，她与超人成了氪星的希望。

    或许这也是背后高维存在留着她的原因，给氪星留个种，免得到克拉克这一代直接绝了代。

    “你们想对付的灭霸，其实只是个小角色，在他背后，还有更强的存在，超人在他面前，也只是强壮一点的蚂蚁。”

    菲奥拉语出惊人，直接把卡萨抖落了出来，却引得蝙蝠侠满心疑虑。

    “你知不知道你在说什么？灭霸难道不是你们的上司吗？”

    菲奥拉摇了摇头，“很遗憾，并不是，灭霸只是这一次行动的指挥官而已，在他上面，是真正的神灵。”

    “真正的……神灵？”韦恩反复咀嚼着这句话，表情凝重的无以复加，超人克拉克已经算是人间之神，强大的不可思议。

    同为氪星人的菲奥拉即使比不上超人，那也是地球巅峰的强者，可就是这样厉害的家伙，居然承认上面还有神灵。

    人类的神是氪星人克拉克，那氪星人的神又是谁？

    知道他不解其意，菲奥拉忍不住开始解释，“我说的神是奥术之神，虽然不明白他为何这样自称，我也从未见过所谓的奥术到底是什么，但他的强大毋庸置疑。

    当年灭霸单手就捏碎了一名氪星战士的头颅，手指捻动，就将对方的骨头碾成了粉末。”

    当年的这一幕，给了菲奥拉极大的恐惧，即使那时候他们也还弱小，但灭霸同样未曾展示过自己的实力，因而他只能往大了猜想。

    事实上，曾经灭霸可能不如氪星战士，但现在真是只强不弱，小宇宙外加氪星体质，还有毁灭日所携带的不死特性，以及丰富的战斗经验。

    放出去都能跟达克赛德干一场，甚至不分胜负。

    因此菲奥拉的大胆猜想倒也符合对方的实力。

    蝙蝠侠越听越感觉心惊肉跳，一个未知实力的灭霸都让人难以招架，后面再加上一个连面都没露过的未知神灵，这可如何是好？

