    

    “小天神？天之力，治癌症？什么东西。哦……反正是没有骗你……骗我，就对了。我就说嘛！老大怎么会是坏人。”蓝衬衣有些不自然的说道。

    “还说我呢，没想到小开你的本事这么大。军用飞机都能让你随便搭。嗯……你先别说，看我猜的准不准。”我眯着眼睛说，“你家老一辈儿是军方的首长吧，然后你一直在国外生活，这次正好有机会回国，顺道跟我见个面，没赶上飞机所以就让家里的长辈给你安排了军机。对不对？”

    “对个头啊对！”蓝衬衣的小开有点生气的说，“你以为写小说呢，还军方首长。别管那些乱七八糟的，先告诉我你的身份，不许撒谎。”

    这丫头，瞅着还没我大呢，不过生气的样子还挺吓人的。看在他帮过我的份上，我先说就我先说。

    “我真名叫陆遥，今年二十六岁，籍贯怀北，在Y市上的大学，工作了两年，现在算是个自由职业者吧。人生游戏里的身份，你比我还要清楚，我就不说了。”我说。

    “你的身份证号？”蓝衬衣小开边翻手机边说。

    “130我兜里有张卡3331。”我顺嘴答道。不对啊，这小开是要查户口啊。

    “陆遥，九二年生，过了年你应该算二十七了。”蓝衬衣小开拿着手机念道，“HH大学本科，毕业后任职中天地产销售经理，两个月前辞职，目前经营着一家餐馆和一家咖啡馆。曾获得省十佳青年称号。未婚，具资料显示也没有固定的女朋友。没有案底，连交通违法记录也没有。照这么看，你还算是个干净的人。”

    “小开，你这是什么意思？调查我啊！”我忽然想起时光对我的提醒。

    “我又不是对你说的。好了，凯瑟琳，我认为这个人对你没有威胁，你可以见他了。”蓝衬衣小开扭头冲着军车说道。

    我向军车望去，后门打开，下来个足有一米九的老外，身材魁梧，面色冷峻。只不过配上一件大红色的唐装显得有点搞笑。我刚想说点什么，另一侧的后门也打开了。下来一个同样体型的蓝色唐装老外。两人站一块儿跟双胞胎似的。

    行啊，小开，这保镖可比小丽像回事儿。

    “老大，我才是Kelvin。”又一个人从车后排跳了下来，一边冲我跑来，一边说道。

    还没等我反应过来，一具香喷喷的肉体便扎进了我的怀里。

    嗯，从手感上来说，这应该是个女人，而且是个很高很苗条的女人。

    “你说你才是小开？”我勉强把她解了下来，然后仔细观瞧。

    我去，这不是个洋妞吗！只见她一头栗色的长发垂到腰迹，蓝宝石般的大眼睛清澈透明，高挺的鼻梁，细薄的双唇，白净的皮肤。看着年岁也不大，也不知道成年了没有。

    “我才是小开，老大，太好了，终于见到你了。”小洋妞说着声音都因为激动而颤抖。

    “你是外国人吗？中文说的怎么这么地道。”我问。

    “乐乐姐，我可以单独跟陆遥说几句话吗？”小洋妞没有回答我，先冲着那蓝衬衣说道。

    “行，但别走得太远。”蓝衬衣答道。

    小洋妞不由分说拉着我跑到了路的另一侧。

    “老大，我才是真正的Kelvin玩家，您口中的小开。我的真名是凯瑟琳.斯图亚特，是英国人，今年十九岁。斯图亚特家族的族长乔治.斯图亚特是我的父亲，威廉王子是我的叔叔。按贵族的等级来说我是一位女伯爵。就像我在交互圈以及私聊时所说，我是您的一位崇拜者。当我得知您准备用转移卡把您恋人的癌症转移到您自己的身上时，我就迫不及待的来见您了。由于一些原因，我没有一个人前来，而是以我叔叔威廉王子代表的名义出访中国，那两个穿唐装的男人是我父亲安排的保镖。而那位穿蓝衬衣的女士，叫常乐乐，是中国外事部给我安排的私人向导。这些就是我一路上想好的要对您说的话。您还有什么想了解的可以再问我。”小洋妞一口气说完。

    “瓦特？你是个伯爵？王子的侄女？”我被这小洋妞的身份下了一跳，这比我刚刚军方首长的设想还要天马行空。“伯爵有女的吗？”

    “有的，老大。”小洋妞答道。

    “那合着您这次出访中国，打着王子的旗号，就是为了来见我啊。”我不由自主的跟这个小丫头用上了敬语。话说，人家这也算是在职的皇亲国戚了吧，跟金老太太家的情况还不一样。

    “老大，您还是叫我小开或者凯瑟琳吧。您说的没错，我就是想见您。你比我想象的要年轻，也要帅气。”小洋妞说道。

    “那你也别喊我老大了，叫我陆遥就行，也别您您的了。”我说。

    “好的，陆遥。你确定自己的癌症已经全部好了吗？”小洋妞问。

    “确定，放心吧。”看着这小丫头清澈透明的蓝眼睛所透露出来的担心，我心里有些感动。飞了大半个地球，还惊动了那么多头头脑脑，只是为了来看望我，这小丫头的心灵像水晶一样纯洁善良。

    “小天神我还没有见过，有机会你一定要介绍给我认识一下，我还要当面向他致谢。”凯瑟琳说道。

    “行，没问题。以后有的是时间。那个，既然你按照约定在傍晚前到达，那我也信守承诺，晚上请你吃大餐，还会介绍我的朋友们给你认识。”我宠溺的揉了揉小丫头的脑袋。

    “啊……失礼了，伯爵阁下。我情不自禁的就做了刚才那个不礼貌的举动，请您不要见怪。”忽然反映过来的我，连忙向她道歉。我记得好像英国人是最不喜欢跟陌生人有身体接触的西方人之一。

    “没关系，陆遥，只要是你，你做的，我什么都喜欢。”凯瑟琳低着头说道。

    “那……先往回走吧，开回去还得要半小时左右。”我赶紧转移话题。

    回到车旁，我跟常乐乐和小红小蓝（那俩保镖）打过招呼。然后五个人就都上了奥迪，刚开没几分钟，忽然我的电话响了。        

