    此时李世民正身着黄袍，负手立于凉亭之下。

    身后则是以长孙无忌为首的文武百官皆尽到场，如此殊荣可谓前所未有。

    “臣等拜见陛下！”

    “儿臣见过父皇！”

    在李恪领头之下，众人纷纷向着李世民行了。

    “好好好！不愧是我大唐男儿！”

    李世民满脸春风得意，心里有着说不出的舒坦。

    “来人！为各位大唐将士赐酒！”

    随着李世民发话，数十位由王德领头的太监手捧金杯玉盏，面色恭敬的递给李恪等人。

    凝视着清澈如水的酒液，数百将士只觉得感激涕零，恨不得为大唐效死。

    “诸位！胜饮！”

    面对李世民亲自敬酒，就连李恪心中也涌现一股豪迈之情，顿时将杯中酒一饮而尽。

    随后那跟随李恪等人回来的数百将士便被安置在了城外的校场。

    而李恪，程处默等人却是直接进了皇宫，无他，论功行赏而已。

    立于朝堂之上，众大臣的关注点显然都放在程处默身上。

    谁叫这家伙在战场上大发神威。

    据战后统计，这家伙居然硬生生的砍杀了一千多人！

    至于为什么能分清那些是程处默杀得，很简单，战场上那些死状凄惨，只要断作两截的，就铁定是程处默杀得！

    据李靖的战报，那些尸体的状况就连一些老兵都不敢下手拾到。

    不过，看着战报李世民心里那叫一个舒坦，甚至恨不得亲身再上战场。

    因此程处默就被李世民大手一挥封了个明威将军，位列从四品。

    当时就惊掉了一群文官的下巴，要是按这个速度来，说不得程处默等到二十多就得封候拜将，这是武官要压过文官的节奏呀！

    于是立马就有人跳出来说这于礼不合，说是程处默年纪尚幼，不该当此大任。

    这下子程咬金不乐意了，自己被封将军，那可是光宗耀祖的事情！

    你们这些酸腐书生凭什么跳出来阻止？

    “你们这群臭书生！平日里整天说着人甘罗十二岁拜相，说是人家秦始皇有识人之才！还被你们奉为经典！”

    “咋滴？现在我大唐出这么个人才你们就不乐意了？真当我们武官是好欺负的不成？还是说，你们这些酸腐在表示圣上眼光拙劣！识人不明？”

    “彼其娘之！俺老程家出这么个人才容易么？你们这些不要脸的臭书生就这么看不惯？真当俺拳头不利呼？”

    被程咬金指着头大骂，那出声的文官脸都涨红了，可就是不敢动手！

    他打不过程咬金啊！

    不过瞅着文官之首的长孙无忌眼观鼻鼻观心，就是不作任何言语。

    那文官只好黑着脸退下。

    “所以说啊！殿下！您说这些臭书生有多可恨！您知道么？本来圣人想加封您为秦王的，就是硬生生被这些家伙搅和了！”

    清宁宫里，程处默坐在池边的石椅上骂骂咧咧的，发觉自己说了不该说的，便立即捂着嘴巴，心虚的看着李恪。

    封我为秦王？

    李恪不禁摇了摇头，自己这便宜父亲到底怎么想的？

    要知道，李世民上位之前的封号便是秦王，这么一搞。

    那些文官不炸就怪了！要是李恪真上位了，那还得了？朝堂之上，崔家的人可不在少数！

    他们能答应么？

    “殿下，您就一点也不生气？”

    瞧着一脸平静的李恪，程处默觍着脸试探道。

    深深的看了程处默一眼，李恪便猜出来这多半是程咬金让他问的！

    不然以这家伙的性子，哪儿会想这么多？

    “行了，回去告诉你家老头子，本王对那位置没兴趣！整天猜这儿猜哪儿，他不烦本王都烦了！”

    “还有，准备一下，父皇说了，那五百百骑，都归你管了！嗯，好像是说，至少没人都得修炼到练骨境，不然就让本王拔了你的皮！”

    看着程处默愁眉苦脸，李恪面上似笑非笑。

    这任务到确实有，不过，李世民那是交给李恪的，但锅这东西，不就是让人背的么？

    自己花费资源将程处默怼到练骨境，这家伙不付出点代价怎么行？

    啧啧，五百炼骨境！要是李恪真不出手，怕是程处默得花上好几年！

    不过嘛，反正五百也是练，一千也是练，要不然～

    轻轻的抚摸着下巴，李恪脸上若有所思。

    可惜，程处默这家伙终究还是不傻，知道五百百骑都得让他老上好几岁，死活都不答应再为李恪培养那五百亲卫。

    是的，由于李恪亲自向李世民请求，那护送李恪回长安的五百将士都被划在了李恪的亲卫之中。

    就连李承乾都没这待遇。

    而且，为了表示对李恪重伤颉利的赏赐，虽然秦王没封上，但却赐了开府之仪！

    这就是说，李恪可以光明正大的搬出皇宫了！

    当然，这也是李恪强烈要求的！

    因为李恪刚回皇宫时，便注意到了，一回到皇宫，体内的灵力运转起来就更加晦涩。

    说白了，还是突破筑基境的锅！

    这诡异的气运压制令李恪内心无比的吐槽。

    无奈之下，便兑换了一道名为望气术的法门。

    这一下，还真让李恪发现了不少的东西。

    首先，最显眼的便是皇宫之上那道模糊的龙形气运了！

    似是发现了李恪的偷窥，那道龙形气运还不爽的长吼了一声。

    最后好像是发现李恪身上的皇族气息，便开始沉默了起来，甚至还像小狗似的跑到李恪身边盘旋起来。

    还别说，十丈大小的龙形气运看上去倒是挺吊炸天的，可惜就是太短小了～

    不过，显然这气运没有灵智，即便察觉李恪对它有所帮助，却依旧不能自主控制。

    这才是李恪想搬出皇宫的真正缘由！

    而且，李恪连建立王府的地方都想好了！

    那便是秦岭！

    作为华夏的文明的龙脉，李恪可是早就听闻有许多能人异士在哪儿归隐！

    而秦岭还有一个被无数人熟知的名字！终南山！

    不过，李恪到没想就在终南山中随便找处地方修建王府。

    他打算，来个震惊世俗的玩意儿！

