    初入书房，恍惚片刻，温存许久，迟迟没有动笔、读书。

    直至许久之后，贾凝一手提笔沾墨，另一手扶住沾墨的宽袖，旋即在宣纸上书写练习王羲之的草书。

    临摹之时，他的思绪飞转，想起来了那有时楚楚可怜，有些阴阳怪气的林妹妹。

    ……

    林黛玉初入贾府时似二春木头一般，无论言行举止或之神情都是如此，与其说木头，倒不如说是小心、谨慎。

    贾凝十分清楚，初入贾府的林黛玉与后文的林黛玉大不相同，这不是她真正的性格。

    爱吃醋、爱胡思乱想、自尊自爱、感性、才华横溢，这些才是她的性格，乍一看，这简直是一个素人女友的形象，没事可以乐呵乐呵，怼一怼的那种。

    贾凝觉得林黛玉在荣府生活十余年，却没有什么归属感了，并不是仅因为她的性格原因，其实最大的原因不外乎是寄人篱下。

    在贾府林黛玉除了贾母、邢夫人、贾宝玉，还有一个贾赦，恐怕再没人对她是真心的好儿。

    贾赦虽然是个贪财好色的混儿人，但是他对林黛玉确实关心、体贴，这些从原文中都可以看的出来。

    还有贾赦正房的邢夫人，她虽然也有些事做的不怎么好，她是真心喜欢林黛玉的，从她对黛玉的行为上来看，这点作不得一丝假。

    紫鹃也亲自对黛玉说过：“有老太太在一日，他们还不敢怎样，哪天老太太去了，还不凭他们欺负去？”

    ……

    贾惜春从不把林黛玉当成自家人，袭人这一般的下人也不把林黛玉当回事，还把亲口她当作外人，这些在原文中都有描述。

    原文中林黛玉自己也曾不止一次的说过。

    黛玉道：“我又不是他们这里正经主子，原是无依无靠投奔了来的，他们已经多嫌着我了，如今我还不知进退，何苦叫他们咒我？”

    “我是一无所有，吃穿用度，一草一纸，皆是和他们家的姑娘一样，那起小人岂有不多嫌的。”

    林黛玉原文所说的这些，其实并不是仅因为她细腻的心思所造成的，而是因为她“寄人篱下”的处境造成的。

    贾凝每每想到这些，心中就忍不住的气愤，连他这个沉静的人都是如此，更不要提一般读者。

    简直恨不得穿越到红楼梦世界中，将王夫人这些欺负、敷衍林黛玉的人当球踢，贾凝现在已经做到了穿越，就差下一步当球踢的动作了。

    这寄人篱下的滋味，令年不过芳龄的林黛玉如何消受的住啊！而且她内心又如此敏感、细腻。

    以原文举例。

    一日，林黛玉听了，不觉气怔在门外。待要高声问他，逗起气来，自己又回思一番：“虽说是舅母家如同自己家一样，到底是客边”。

    “如今父母双亡，无依无靠，现在他家依栖，如今认真淘气，也觉没趣”。一面想，一面又滚下泪珠来。

    黛玉回到潇湘馆，“倚着床栏杆，两手抱着膝，眼睛含着泪，好似木雕泥塑的一般，直坐到二更多天方才睡了”。

    这件事的起因虽然与黛玉没有任何关系，但是在一定程度上，可以看的出来此时的林黛玉多么卑微。

    ……

    林黛玉虽然不缺钱财之类的东西，但没有人能时时、处处都维护她，特别是贾母走后，她更没有了依靠。

    自从贾母走后，王夫人就不把她当人看了，这便是她寄人篱下的心酸。

    其实最初林黛玉的母亲贾敏虽然去世了，但是她父亲林如海还在世，有这一条退路，林黛玉在初入贾府时过的还不错，还不算委屈。

    但是林如海去世之后，林黛玉就彻底只能过寄人篱下的日子了，她没有其他选择，不得不继续依靠贾府生活。

    寄人篱下的时候是要处处看人家脸色行事的，一言一行皆是如此，因此林黛玉在贾府是小心翼翼、处处留心，生怕做了什么错误之事。

    再加上她本就爱胡思乱想，心思又细腻，因此做什么事情都不自然。

    这样的感觉只有经历过的人才能感受的到，林黛玉所受的煎熬不是一般人能想象到的。

    想到这里，贾凝更加心疼林黛玉了，恨不得将她当成女友一样疼。

    这也证明贾凝主动请缨，博取林黛玉的好感这一行为多么正确。

    ……

    第二日，清晨。

    贾凝一早便在彩薇与晴雯的服侍下起了床，随后洗漱了一番，吃过朝食，最后乘坐马车出了门。

    他昨日刚到京城，还没有来得及拜访恩师刘初堂，所以他今日一大早便来书院了。

    书院中的学子很多与贾凝年纪相仿，他们大多数都还未考中秀才，今年初的县、府、院三试他们自然参加。

    由此，贾凝明显的就能看出来书院中少了不少人。

    贾凝寻到刘初堂在书院的屋室，敲了一下门，片刻后闻许声，随即听门而进。

    贾凝进屋后二话不说，先低头拱手行礼，然之尊敬喊道：“见过先生”。

    刘初堂一开始还以为是哪个学生，一眼竟看见了他的爱徒，他寄予厚望的学生贾凝。

    刘初堂看清楚低头行礼之人是贾凝，连忙走上了前去，一阵嘘寒问暖。

    贾凝同刘初堂相跪而坐，只听贾凝讲述起，他在金陵中案首的经历与他所写的案首文章，再加上一些琐事等等。

    刘初堂愈发欣赏贾凝了，不愧是他的好学生啊，真给他长脸，这可是堂堂金陵县案首啊，估计可以在山长和其他讲师面前吹嘘此事了。

    ……

    回家之后，薛芸主动找到贾凝，想谈一谈关于他的婚事，但是贾凝实在不想这么快成婚，终于在历尽千辛万苦的口舌之争，薛芸勉强答应贾凝再等一等的条件。

    闲来无事，贾凝与彩薇也不自羞，大白天的就开始宣y，引的晴雯暗啐一声，差点就骂出来了。

    ……

    四月六日，贾凝安抚了彩薇和晴雯两个丫头一番，在前一晚又狠狠的要了彩薇一次这才做罢。

    妾室之事，薛芸已经同意，但贾凝没有来得及给彩薇布置一次洞房花烛夜，只得先做罢，等回来之后再说。

    晨时，贾凝如约而至，渡口前，登上贾府的孤舟，携一众仆妇远渡扬州。

    眼看贾凝最晚两月后才会回来，可怜贾珍的计划又泡汤了，心中不禁暗骂一番，贾蓉又要倒霉了，真是躺着也中枪。

    ——

    四月十三日，扬州城，巡盐御史林如海官邸。

    午时，林如海邀约雨村前来府中，与他彻谈要事。

    正厅之中，一位气质儒雅的中年男子与另一位敝巾旧服、剑眉星眼的男子相对而坐。

    只见林如海面色淡雅，儒笑一声，道：“天缘凑巧，因贱荆去世，都中家岳母念及小女无人依傍教育”。

    说到此处，他故意顿了一顿口，又继续道：“前已遣了贤亲凝之来接，小女向蒙训教之恩，未经酬报，遇此机会，岂有不尽心图报之理！”。

    贾凝年少，因而尚未取表字，古之二十岁弱冠之时才可取一表字，作为敬称，但大多时候，表字是可以早取的。

    若遇天资聪颖之辈，如曹冲那般，又或者有功名在身的小辈，皆可取之。

    

