    百丈之内，就是禁区。

    八个字回荡在所有人的心头。

    这太恐怖了，这种力量对他们而言，如同神明手段。

    毕竟他们不过才是先天。

    可以说，对于修行，他们是一无所知。又哪里见识过这种恐怖力量，所以一时间，一个个都是亡魂大冒，无比慌乱。

    也在这时，秦南动了。

    手中镇世剑轻轻落地。

    轰隆隆。

    一声轰鸣忽然出现。

    紧接着，一道剑气横扫而出。

    以秦南为中心，直接朝着四面八方逸散开来。

    轰！

    无数的建筑在这一瞬间直接化为飞灰。

    就连这山门也是骤然之间坍塌，断壁残垣。

    而就连刘峰的身影也在这一瞬间倒飞出去，如风中浮萍，最后重重的落在地上。

    半晌，天地才恢复平静。

    而这一刻，天地无声。

    所有人都看惊呆了。

    这还没有出手，只是轻轻的战剑落地，可就是这样，竟然造成了这么恐怖的力量。

    这要是他真正出手了，会是什么样子？

    所有人都不断颤抖起来，不敢继续想下去。

    但唯一能够肯定的就是，秦南在他们面前，已经无敌，根本就不是他们这种存在能够抗衡的。

    “刘峰师兄死了！”

    忽然，一道声音从后方传来。

    一瞬间，所有人的脸齐刷刷的转移过去。

    惊恐、慌乱、震惊错愕……

    众多表情瞬间凝聚在脸上。

    但也只是随之一瞬，所有人就都反应过来。

    “跑啊，快跑，这人绝对不是我们能够对付的。这是一个魔鬼，杀人于无形。”

    “天啊，不曾出手，只是一剑落地，就将刘峰师兄给震死了，他太强了，我们快走，不然必死无疑！”

    “跑！”

    ……

    场面顿时糟乱起来。

    一个个的身影开始疯狂逃窜，连天剑宗宗门之中照明火把都给掀翻。

    生死危机下，哪里还会有人在乎所谓的秩序，一时间一个个的全都抱头鼠窜，仿佛死亡降临。

    顿时，火光起，焦灼一片。

    秦南冷眼看着，嘴角浮现一抹冷笑。

    “原来……你们也会绝望啊。”秦南轻声呢喃一句。

    看着眼前这一幕，秦南心中毫无怜悯，只有杀意冰寒。

    他们或许是无辜，但立场错了，就是错了。

    换位思考，如果他今天没有这个实力，这些人肯定就是另一幅嘴脸。

    甚至，如果给他们机会，可以踩着自己上位，他们也不会有丝毫的迟疑。

    因此，秦南对于他们同样没有任何恻隐。

    一念动，秦南提剑开始往上走。

    万丈天山擎天路，一人一剑踏天行。

    这是一道通往山巅的阶梯，百丈、千丈、三千丈，八千丈，万丈，分别有一处大平台，是天剑宗弟子的修行居住之地。

    而秦南现在想要做的，就是一路走上去，一路杀上去……

    踏踏踏……

    随着秦南迈步，整个天剑宗再度开始震动起来。

    而秦南每走一步，脚下的石阶就会变成一团碎屑，直接崩溃。同样，连带着天剑宗的主体天山都开始剧烈颤动。

    远在第一个平台上的天剑宗弟子此时全都震动，无人不惊。

    恐惧也在这一瞬蔓延。

    “他……他是想毁了我天剑宗。”

    “好狠，这是要将我天剑宗给连根拔起。”

    “他到底是谁，他到底是谁！”

    无数人陷入疯狂，死亡威胁已经就将他们给笼罩。秦南身影宛若死神跗骨，一步靠近，就是死到临头。

    只是他们叫喊也没用。

    秦南心如磐石，不为所动。

    苍生？

    与他何干！

    世界与他为敌，那就杀穿世界，直到世间无人为敌。

    一步步迈进，秦南如同暗夜之下逆旅之人，孤傲无情。

    三息世间，秦南的身影出现在百丈之上。

    而此时，这平台上所有弟子都已经退到最边缘，看着秦南踏入这一层高台，脸上表情尽皆慌乱。

    “你要干什么？”

    “疯子，不要过来。这里可是天剑宗，你要是继续嚣张下去，必死无疑。”

    “不要过来啊，我们无冤无仇，你为何要针对我们？”

    ……

    无数声音出现，咒骂，愤恨，求饶，无辜……

    人性在这一刻彰显无疑，心思各异。

    但不管是哪一种说辞，他们核心的思维却是一样。

    那就是想要活下去。

    “我和你们天剑宗又何曾有仇？他们对我赶尽杀绝的时候，何曾会有恻隐？”秦南淡淡一句。

    话落，镇世剑在他手中闪烁出耀世光华。

    轰！

    随之一瞬，镇世剑气势动荡天地，横镇万古的剑势汹涌而出。

    轰！

    整个平台顷刻之间开始淹没开来。

    平台之上的弟子，更是在这一刻被掩埋其中。不管是修为强弱，无一幸免，在这一剑下直接进入死亡绝境。

    顿时，场中除了一片轰鸣声之外，再没有其他任何声音。

    而秦南脚步继续，不再停留。

    至于这些人生死，秦南毫不在意。这一剑之下，若是他们还能活下来，是他们的造化。

    转眼间，秦南的身影横空直上。

    两百丈，三百丈……

    秦南的身影渐行渐远，月光笼罩下，变成一个黑点。而他所走过的地方，清一色的开始坍塌，毫无任何意外，尽皆变成废墟。

    而整个天山的晃动也越来越强烈，仿佛随时都会崩塌一般。

    但秦南速度却越来越快，肉眼可见，一步踏碎一层，片刻时间，就已经来到了万丈距离。

    而这一处平台之上，同样聚集了一堆弟子。

    但他们此刻全都是一脸惨白。

    下面的事情他们亲眼所见，秦南就是一个杀人无情的恶魔，收割性命，反手之间，毫不留情。

    而他们也清楚的知道，现在他们在秦南面前，毫无反抗的余地。

    站着等死！

    现在笼罩在他们心头的只有无尽的绝望。

    踏！

    一步跨出，秦南身影落在平台之上。

    “你这个恶魔，杀人不眨眼，又不是我们得罪你，为什么要将我们给牵扯其中。”

    “我们是无辜的，你要是真有本事，你去找得罪你的人啊，为什么要针对我们！”

    “就是，我看你是没有那个胆子，才故意针对我们泄愤！”

    ……

    秦南身影一踏上去，一道道声音就落下。

    都是斥责和愤怒。

    绝对的恐惧之下，他们已经无所畏惧，想要殊死一搏，喧泄心中的愤恨的和不公。

    秦南的面无表情，淡淡的看向众人。

    “无辜？强者为尊，不就是你们的逻辑吗？现在我比你们强，生杀由我，何来无辜？”

    秦南默然一声。

    所有的声音戛然而止。

    天山轰鸣不断，但秦南的声音如同死亡宣判，成为他们死亡绝响。

    “秦南，竟然是你，你个小畜生，竟然下如此狠手。”

    也正在这时，时风流三人身影出现。

    看到如今天山的崩溃模样，时风流近乎崩溃，嘶吼起来。

