    复刻和塑造，是小白最核心的能力！

    而正是因为有这两大核心能力，慕白才有信心，以已经落伍的U64光刻机，升级成最顶级的光刻机！

    “小白，来，先保存一个复刻版！”慕白笑眯眯道，经过一年多的研究，慕白早已经对小白的能力了如指掌，对于机器人来说，复刻和原版没有任何区别！

    反倒是对机器人的复刻，复刻版似乎有着某种缺陷，智能几乎无法提升。这一点，慕白从制一和制一的复刻版们得到了验证，制一都快升级成大师了，复刻版们依旧是当初的模样！

    对此，慕白自然也无可奈何，久而久之也习惯了！

    复刻的速度非常快，甚至于只需要有足够的材料，慕白就能够完美的复刻出原版！如果不是小白的精力限制，慕白甚至都不需要造什么工厂了，每天直接卖产品的复刻版就可以了！

    “老板，光刻机的材料太多，质量太大，一天只能塑造1次！”就在慕白充满期待的时候，小白冷不丁冒出来一句话，让慕白酝酿好的情绪瞬间没了。

    慕白看了看光刻机庞大的身躯，点了点头，表示理解，“1次就1次吧，没事的！我等的急！”

    “好嘞，那我开始了哈！”小白松了口气，光刻机有点儿庞大，一天四次，他身体会被掏空的！

    很快，小白就念动了咒语……

    “噼啪——”车间内猛地一声平地惊雷，差点把慕白吓一跳，紧接着，慕白就看见整个车间都是浓雾！

    塑造光刻机的景象，居然和平时不太一样！

    这种远超平常的大场面，慕白还是头一次见到呢，话说，这样子应该不会出现什么问题吧？！

    这一次塑造，似乎格外的长久！

    久到足足等了半个小时，各种惊人异象才消失不见！

    与此同时，在浓雾的中心，那台用来塑造的光刻机，已经变成了一堆黑乎乎的零部件！

    光刻机第一次塑造，失败！

    与此同时，小白也有气无力说道：“老板，失败了……”

    “看到了！”慕白轻轻点头，随即笑着安慰道：“失败乃成功他妈，塑造失败不是很正常的嘛！”

    小白的电子眼顿时一圈圈亮起，嗯，这意思是开心，然后紧接着他脑袋一歪，居然从慕白的肩膀上掉了下去，还好慕白眼疾手快，赶紧接住了！

    再看小家伙，已经闭上眼睛睡觉了！

    “辛苦你了……”看着怀里的小机器人，慕白神色复杂，心回百转，思绪万千，最终全都化作了一声感叹，随即将小白抱回了自己的房间……

    “慕总，刚刚我们按照您的交代，去新总部大厦看了一下，目前大厦已经修建到第50层！在工地负责的天河建筑杨总工程师说，最迟在下半年的十月份，就可以完成结顶工作！”办公室里，楚惜惜对慕白汇报道。

    “对了，这是我们的人拍回来的现场照片！”说话间，楚惜惜拿出了手机。

    前几天，慕白突然关心起了总部CJ大厦的进度，就将这件事交给了楚惜惜，这不，今天慕白刚刚来到公司，楚惜惜就来汇报了。

    “是嘛，快让我看看！”原本心情有些不太好的慕白，一听到这个消息，立马就精神了。

    实际上，慕白很早就想搬进新总部大厦了，宁北大厦这边因为他的关系，租金居然翻了两倍，简直就是在坑爹啊！要不是因为他裁决科技在，这写字楼能有这么多公司入驻？！

    慕白表示不服，所以，慕白就想到了自己的新总部的进度。

    在楚惜惜的手机上，慕白就看到两座双子星大厦，拔地而起，即便才修建到一半，都已经有了峥嵘之气！

    完全可以想见，等CJ大厦完成结顶，必定会成功成为宁州的地标建筑！

    继续翻看了几张照片，慕白都表示满意，老谢看来没有吹牛，果真能够在一年之内给建好！

    这时，慕白手指继续一划，忽然，屏幕中出现了一张不一样的照片——一名身材火辣的女孩居然啥也没穿的站在镜子面前，右手挡住了关键点位！

    再一看面容……

    卧槽，居然就是眼前的楚惜惜！

    慕白看向妹子的眼神，顿时就不一样了！

    就在这时，楚惜惜似乎也发现了不对劲，忽然意识到了什么，陡然间尖叫了一下，直接扑倒了慕白身上，准备抢回手机，然而好死不死的是，她似乎用力有点大了……

    “砰——”的一声，慕白被楚惜惜扑倒了，整个人都被妹子压在了下边……形成了某种暧昧的姿势。

    “手机还给我！”楚惜惜不依不饶叫道。

    然而，楚惜惜这么大的反应，让慕白更加好奇了，也顾不得两人暧昧的姿态，拿着手机不断往下划去，果然，各种性感的照片都出现了，三点式、两点式、不露点果体式、情趣内衣式……各式各样的性感照片，唯一可以肯定的是，这些照片都是楚惜惜自己拍的！

    慕白完全无法想象，平时看起来十分文静的妹子，在私底下居然如此……狂野！

    “啊啊啊啊！”

    “慕白，都让你别看啦！”

    “啊啊啊——你还看！！！”

    楚惜惜整个脸蛋都红成了一个红富士，太羞耻了，真的太羞耻了，特别还是被自己喜欢的男生看到这样的照片，楚惜惜连埋进地里的想法都有了！

    “看完了没，看完了就还给我啊！”许久，楚惜惜不好意思道，整个人都不敢和慕白对视。

    “嘿嘿，没有！”慕白躺在地上，看着怀里的楚惜惜笑嘻嘻道：“惜惜啊，没想到你的身材这么好啊，平时都没看出来呢！”

    “坏蛋坏蛋坏蛋！又来欺负我，嘤嘤嘤——”

    “好啦好啦，可以起来啦，再不起来就要被人看见了！”慕白一阵无奈，嘤嘤怪，惹不起惹不起！

    被慕白一提醒，楚惜惜这才发现，自己居然就躺在慕白的身上，啊——要死了要死了，吓得她立马就坐了起来，然后猛然间……“唔——你兜里怎么还揣了根棍子，顶到我……”

    这一刻，楚惜惜整颗脑袋都懵了，脸蛋儿通红通红的，甚至连耳垂都一阵阵发烫，太尴尬了，太尴尬了有没有，自己怎么会说出这样的话来呢？！

    只是，还没等楚惜惜反应过来，一道身影猛然间走了进来，看到慕白和楚惜惜的****姿势，瞬间就石化了……