
　　此时的落日大森林，郁郁葱葱，令人心旷神怡，深呼吸一口气，便觉精神又舒爽几分。

　　进入落日森林已经有半天的时间了，路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差一些。

　　虽然也遇到了几头千年级别的魂兽,但大都是刚过千年的水准，显然不是苏可的对手，那些魂兽一遭遇的时候，还想着跟苏可掰掰腕子，毕竟他还带着一个小孩，只不过很快随着密集的魂导射线直接将它们射得鸡飞狗跳的时候,这些魂兽就有些明白来者不善，是个扎手的点子。

　　因为落日大森林临近天斗城，是天斗城大多数魂师获取魂环的首选，因此其内部的魂兽，格外憎恨魂师，哪怕苏可并不想杀生，但在对方自杀式袭击的情况下，也没有办法收手，只能挨个干掉。

　　虽然，杀死魂兽并非他的本意，可是眼下的情况，容不得他拒绝。

　　落日大森林内。

　　偏外部区域。

　　浓郁的血腥气经久不散，刺鼻的味道，几乎会引起任何一个正常人的不适，更别说是那满地的碎肉，以及黝黑的短毛了。

　　苏可坐在一块染血的巨石上，刚刚结束了一场杀戮。

　　他缓缓将身旁架起的转轮魂导机炮收起，为了应对这一次的啮齿鼠集群袭击,他借用了巨石上的高位火力封锁，尽可能地将任何接近他和周可可的生命体彻底消灭,以至于现在变成了这幅尸横遍野的样子。

　　“真是造孽啊，这里的魂兽，对于魂师的憎恨已经到了这种完全无法缓解的地步了吗？”苏可叹了一口气，虽然他也是杀戮的一员，但是他这是为了自保，他又不是什么极端魂兽保护群体组织，为了魂兽的身心健康连自己的命都可以不要。

　　“师傅.....刚刚好可怕，一大群的耗子扑上来了！”一旁的周可可扒拉着防身的魂导器，死死抓着，根本不敢放手，一边心有余悸地说道。

　　本来脸色有些红润的她，现在被吓得小脸发白。

　　她还从来没有见过如此疯狂的魂兽袭击，一群黑皮耗子红着双眼，扬起门牙，就要誓死咬死她，不仅数量多到令人头皮发麻，那股凶厉的更是令一些胆子小的家伙两腿打颤。

　　没错，胆子小的家伙,说的就是她。

　　如果她是一个人在这里,那么绝对是要交代了，一想到自己居然会被成群的老鼠咬死，哪怕这些都是三五年的魂兽，周可可此刻心里都有些不适应。

　　“没事，都死了，不过现在，先跟我离开这里吧，血腥味已经吸引了一些魂兽来了，再不走的话，等会儿它们会先袭击我们，然后再饱餐一顿。”

　　眼下正是正午，但是苏可已经能够感受到一些来自密林之间的窥伺了，而且还是那种包含着杀意与恶意的窥探。

　　有魂兽，而且实力还不弱，只不过似乎是目睹了苏可暴力屠杀了一大片的啮齿鼠魂兽后，它没有选择贸然攻击，而是继续蛰伏着。

　　“师傅，那是什么？”周可可指着一处阴影草丛，颤颤巍巍问道。

　　苏可回头看去，那片草丛很安静，里面什么也没有，可是周可可之前分明看得一清二楚，那里有一双血红的眼睛，无比吓人。

　　“不管，走。”摇摇头，苏可随手将防御型的魂导器自发启动按钮通通打开，护着周可可，一路朝着落日森林的内部前进。

　　他要去核心区域，听闻这一次的星斗大森林里出现过了毒斗罗的身影，这说明落日大森林里自己需要对付的可能存在的敌人又少了一个，可喜可贺，这样的话，那么他为应对封号斗罗级敌人所需要准备的手段，就可以先放着，以后再用了。M.23sk.com

　　阴暗的丛林中。

　　一头浑身漆黑的恐爪龙缓缓抬起头来，暗红色的瞳孔仿佛有鲜血正在流动，狡诈而又凶残的目光仿佛像是穿越了空间，哪怕间隔超过百米远，它也能够死死地盯着苏可的方向。

　　这个人类敌人强大而又弱小，这是这头恐爪龙的第一直观感受，强大的是外力的强大，弱小的是本体的弱小，这样的脆弱的肉体，只需要让它的勾爪碰到一下，那么它便可以用尖锐的爪尖划开这个弱者的胸膛，将那鲜美的内脏掏出来，尽情享用。

　　但是，首先便是要突破那一看上去就很牢固的屏障，而且一不小心，它也有可能会被打死。

　　在看到了那些转轮魂导机炮打碎血肉犹如打布革一样轻松后，这头狡猾的野兽，便更加警惕起来，同时也更加渴求魂师的血肉。

　　落日森林的魂师太少了，这种高品质的血肉，它不愿意放过。

　　半个小时后。

　　苏可提前布置在身后道路上的警戒器传来了一点动静，那是他特意设置的，看起来这头魂兽还拥有者非常强大的追踪能力，因为苏可早就通过魂能力场发生器将两人的气息完全隔绝，光凭借着脚印可无法追踪到这么近的距离。

　　“看来这就是你的猎杀仪式么，把我当做猎物，哼，无知的魂兽，见识一下魂导器的力量吧。”苏可再度放下了一颗蕴含着他气息的纽扣状金属块，丢在了腐烂的腐叶地面之中。

　　此时。

　　在一棵茂盛的大树上方，苏可带着周可可盘坐在悬浮飞毯上，被掩盖在茂密的绿色枝叶中，作为魂导师，苏可不想被这么一只掠食者一直盯着，现在白天还好，可到了晚上，难免会出什么岔子，还不如白天尽快解决掉为好。

　　一颗被藏的无比隐秘的魂导摄像头暗藏在枝叶之上。

　　这是以光影石为核心而制作的魂导影像投射装置，为了使它能够同步放射至苏可的面前，他曾经还费了不少功夫专门开发出频率完全一致的魂导法阵，为的就是能够让自己拥有一个简易的监控设备。

　　此刻在苏可的视线内，一头浑身漆黑的恐爪龙突兀地出现在了不远处大树的位置。

　　它就好像是突然从阴影里面跳出来一样，完全没有任何的征兆，等到它出现绕着一处平地转了一圈后，才出现在监控设备之内。

　　“似乎是有些极高的潜行能力，亦或者是专门针对阴影的移动方式，这头魂兽，不一般呐。”

　　在完全看清了恐爪龙的模样后，苏可便能够确定对方的一些能力，它明显是具有着万年魂兽的实力，不过比普通的万年魂兽更加难缠。

　　因为，它是老阴比属性的魂兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百四十三章：万年魂兽恐爪龙免费阅读。https://xs.23sk.com 