    第508章 高高在上   

    走进理科考场之后，杨建光快速的扫视了周围一眼。

    

    可以看得出这一次参加考试的人都很重视，这个由学校大会议室改成的考场里面，已经有将近四五十个人坐在凳子上等待着。

    

    而且冲众人脸上蓄势待发的表情，完全可以看出来这帮人其实成绩都不差。

    

    毕竟洪城二中选拔考试可谓是出了名的严格，各地的学校基本上没有几个敢来挑战，这一次选拔考试的一般都是西昌市当地的学校的学生。

    

    而且虽然按照公布的文件，这次洪城二中会录取大概五个学生，可文件上也注明了，还需要出示原学校的成绩排名，只有达标的人才能够允许通过考试，进入到洪城二中。

    

    所以说，想要来这里捡漏和碰运气的，基本上是不可能了。

    

    杨建光在考场里扫视了几眼，很快便找到了自己的位置。

    

    因为考场座位右上角都贴好了每个人的名字，以及报名时留下来的对应学校，所以不愁会弄错。

    

    此刻距离考试开始还有20分钟左右，杨建光准备先在位置上闭目休息一下，养好精神来对待这场考试。

    

    而且这一次考试只有数学和理综，一个上午就会考完，这种急需大量计算的科目密布在同一时间，其实对于一个学生的精气神也是一种考察。

    

    只是在杨建光坐下去之后，背后突然响起了一阵肆无忌惮的笑声。

    

    “啧，又来了一个不知死活的乡巴佬。”

    

    “你们说，这种选拔考试压根就不是为他们准备的，他们跑来这里凑什么热闹？”

    

    这一道讥讽声响起来之后，接着又是一道肆无忌惮的声音响了起来。

    

    “余詹瞧你这话说的，人家洪城二中那可是西江省唯一一所国家重点中学，这帮癞蛤蟆还不一个接一个的往这边扑过来呀。”

    

    杨建光扭头一看，只见自己身后不远处的位置上，有几个男生正聚在一块，肆无忌惮的瞟着考场里的所有人。

    

    瞧他们这个样子，杨建光也基本上能猜得到，这帮人应该是西昌市本地的学生，不然不可能这么嚣张。

    

    杨建光也能明白。

    这帮人为何如此的看不起他们这种外地学生了。

    

    本身这种选拔考的都是一些难度极高的题目，这其中还有一些奥数题。

    大多数小城市的学生根本就没有接触过，所以头一回遇到，更是不知所措。

    

    在这种情况之下，杨建光也打探过了，洪城二中的选拔考试，基本上选拔进去的都是西昌市本地名校的学生，难得有外地的学生能被选进去。

    

    不过跟这种眼高于顶的小屁孩，杨建光也没有什么搭理的性子。

    

    能够有自信来到这里考试的人，基本上都是各地的尖子，能力肯定不比这些西昌市的学生低多少。

    

    只不过大部分学生都没有接触过这种难度的题目，有的甚至连奥数题是什么都不知道。

    

    数学，理综不像是语文，英语，有基本的素养可言。

    这些计算类的学科，如果没有接触过相对应的计算方法，没有专门训练过，想要临时考出一个好成绩，千难万难。

    

    所以最后，外地学生考出来的成绩，跟这帮本地学生差距非常的大。

    

    不过杨建光也并没有因此有什么压力，他本身就在大学参加过学校的奥数班，这段时间也刷了相关的题目。

    要是真的考不过，那只能说明他的水平还没有到位，跟这帮本地的学生有毛线关系？

    

    再说了，这些来这里参加选拔考试的西昌本地学生，如果真的成绩这么拔尖，早就在中考的时候去了洪城二中，哪里会到这个时候再来参加选拔考试呢？

    

    一帮次等优生而已，故意在这里装出一副目空一切的样子，不过是为了掩盖自己之前没有进入到洪城二中的耻辱罢了。

    

    见杨建光不搭理他们，余詹等几个学生反倒更加的来劲了。

    

    “谁不知道这选拔考试，最后录取的都是我们西昌市的学生。”

    

    “就是，一帮井底之蛙也敢来我们这里碰运气了，还真当这是来菜市场捡大白菜呀。”

    

    “都说了这一次考试，这五个名额铁定被咱们兄弟几个内定了，这帮人来到这里，只不过来给咱们陪跑的，有什么好担心的呢？”

    

    “唉，一帮废物而已，亏他们还有脸在这里考试，待会考个不及格，看他们怎么好意思领卷子？”

    

    几个西昌本地学生一边肆无忌惮的说着，目光中却闪过了几分狡黠。

    

    其实他们并没有表现的真的这么愚蠢嚣张，都到了考试的关键时刻了，浪费时间去嘲讽这帮乡巴佬又有什么意思呢？

    

    如果没有作用的话，他们还不如抓紧时间多复习一下，或者多休息一下。

    

    实际上这都是他们之前参加过选拔考试的学长教他们的秘诀，对方告诉他们几个人，这些外地来这里考试的学生，虽然说都是各地的尖子，可是心理素质都不强。

    

    而且这些人都没有来过洪城二中，没有来过西昌读书，不了解这里的情况，心里自然有压力。

    

    如果他们现在这个时候再故意嘲讽对方，用言语打压对方，很容易让对方不能发挥最好的水平，甚至在巨大的压力下崩溃。

    

    而进入考场之后，他们立马确定了周围的外地学生位置，等到人一来，肆无忌惮的嘲讽对方，给对方施加压力。

    

    连续几趟下来，余詹等人发现，自己这一招果然奏效了。

    

    在杨建光进来之前，已经有不少外地来的学生在余詹他们的打击之下，极度的挫败，甚至有些精神恍惚。

    

    在他们几个看来，这一次匆匆赶到现场的杨建光，自然也是这样。

    

    就这几个人打击完杨建光，准备回去位置上的时候，杨建光突然拔高了音调，好奇的问了一声。

    

    “对了，你们竟然这么优秀的话，为什么当时中考的时候，没有被选进洪城二中读书呢？”

    

    这句话一出，余詹几个人瞬间愣住了。

    

    紧接着，余詹的脸色立马变得涨红无比，几度想要出声反驳杨建光却说不出话来。

    

    

    

