    在进入包袱斋大约半个时辰之后，整个拍卖会现场已经人满为患，现场人声鼎沸，无比的嘈杂，可即便如此，现场还是行而不乱。

    　　只是，当一个人缓缓出现，来到大厅中央高台的时候，所有人的目光都被其吸引住了。

    　　那是一个女人，一个极其漂亮的女人，不，应该用妖艳来形容。

    　　女人身着一声大红色旗袍，旗袍的颜色鲜艳欲滴，就像是浸满鲜血一般，一张瓜子脸，柳叶眉，桃花眸，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，整张脸不施粉黛，唯独在那嘴唇之上，鲜红无比，不知是涂了口红，还是别的什么东西，让人忍不住想靠近一探究竟。

    　　修长而白皙的脖颈，没有任何配饰，女人的肌肤很白，像是刚从牛奶当中出来的一般，旗袍是镂空的，可以隐约看到那两座挺拔而雄伟的山峰，让人忍不住想探究其深浅如何。

    　　女人的腰肢很纤细，不堪盈盈一握，行走之间，宛如风摆柳，给人的感觉，若是她行走的幅度再大一些，那纤细的腰肢可能会断掉。

    　　最引人瞩目的，还是在那腰肢之下，旗袍开叉极高，几乎到了大腿根，行走之间，一双修长而洁白的大腿，时隐时现，让人浮想联翩。

    　　这是一个妖艳到骨子里的女人，其一举一动，一颦一笑，都充满了致命的魅力和诱惑力，绝对是一个极品尤物，在许一凡见过的众多女子当中，此女绝对是最妩媚动人的女子，没有之一，即便是五毒女赤莲在其面前也要逊色几分，因为赤莲那种妩媚，是一种刻意为之的妩媚，而此女的妩媚，却浑然天成。

    　　女人很美，美的有些不真实。

    　　在女人缓缓走上高台之后，原本还在窃窃私语的众人，瞬间安静下来，目光下意识的集中在女人身上，女人上台之后，也没有急着说话，一双欲语还休的桃花眸子，环顾一周，凡是被其看到的人，不管男女都下意识的挺了挺腰杆，似乎是想证明些什么。

    　　目光从一楼开始，然后延伸到二楼，在看向许一凡这边的时候，许一凡也看向女人，四目相对，许一凡微微蹙眉，似乎是发现了什么，女人却不在意，目光在许一凡的脸上一扫而过，接着看向隔壁的单间。

    　　环顾一周之后，目光在三楼某间房间停留了片刻，就收回了目光。

    　　这个时间并不长，可随着女人，环顾一周之后，原本嘈杂的现场瞬间变的鸦雀无声，所有人都下意识的看向女人，而女人在收回目光之后，也缓缓开口。

    　　“奴家商怜，见过入场的诸位，欢迎诸位大人莅临包袱斋。”

    　　女人在说话的时候，轻施一礼，然后站起身，说道：“今日这场拍卖会，包袱斋准备已久，重宝无数，希望在场的诸位都能拍到自己喜欢的东西，还是老规矩，价高者得，只是例行提醒一句，拍卖会有拍卖会的规矩，若是有人破坏规矩，后果自负。”

    　　说完，女人就不在说什么，而是轻轻拍手，很快就有一名婢女模样的女子，手捧一个托盘走了上来，托盘被放置在展示台上，婢女退到一旁。

    　　许一凡看向托盘，发现托盘之上是一个鸡蛋大小的宝石，颜色鲜红，跟商怜的装束相得益彰。

    　　血玛瑙，而且还是极品血玛瑙。

    　　“灵洲血玛瑙，产自灵洲千年老坑，起拍价三千两，每次加价不少于一百两。”商怜直接开口道。

    　　在血玛瑙被端出来之后，很多人的目光都落在玛瑙石上，玛瑙石不算稀有，却是打造首饰的极佳材料，是很多女子心爱之物。

    　　在商怜开口之后，一楼大厅就有人开口道：“四千两。”

    　　许一凡循声望去，发现开口的是一个大约二十来岁的少年，少年身着华服，其皮囊极好，只是脸色有些苍白，在其身边还有两名妖艳女人作陪，若是放在以往，其身边的女人都是不错的尤物，只是，现在在商怜出现之后，就显得黯淡无光起来。

    　　此时，男人的目光并不在血玛瑙上，而是在商怜身上，显然，他的目标不是玛瑙石，而是商怜。

    　　在听到男人的开口叫价之后，商怜第一时间看向少年，嘴角微微翘起，暗暗颔首。

    　　男人看到之后，仿佛是打了鸡血一般，病态苍白的脸上出现一抹异样的潮红，似乎引起商怜的注意，才是他最终的目的一般，只是，这种被商怜关注的目光，很快被另外一道声音吸引走了。

    　　“五千两。”

    　　开口的是坐在距离少年不远处的一名男子，二人年龄相仿，穿着打扮也相仿，想必身家都差不多，此时，这名男人的目光也落在商怜身上，显然，对商怜感兴趣的不止一个人。

    　　“五千五百两。”

    　　“六千两。”

    　　“六千五百两。”

    　　“七千两。”

    　　“......”

    　　有了这两个人开口之后，很快就有不少人跟着叫价，原本寂静的现场，瞬间变得嘈杂起来，而不管叫价的人在哪，声音多小，只要其开口，商怜的目光都会看向开口之人，显然，能够来主持这场拍卖会的商怜，绝对没有看起来那么简单。

    　　血玛瑙虽然珍贵，可也要看怎么用，若是打造的好，自然是一个不错的东西，而这颗玛瑙石，无论是品相，还是个头，都是上上之选，价格应该在八千两左右，不过，就在短短一瞬间，这颗玛瑙石的价格就被抬到了一万两。

    　　从现场还有不少人开口竞价来看，这个价格肯定还会加不少。

    　　其实，这颗玛瑙石的真实价格如何，在场的人都看的出来，毕竟，能够来参加拍卖会的人，哪个不是身价不菲的，而这样的人，眼光毒辣的很，只是，这毕竟是拍卖会的第一件拍卖品，不管是什么东西，该出价还是得出价，包袱斋的面子还是要给足的。

    　　一楼竞价热烈，二楼和三楼却格外的安静，这很正常，这样的东西，在外面可能价值不菲，可对于二楼三楼的人来说，这就是一块石头而已，充其量也只是一块好看的石头罢了。

    　　许一凡此时的兴趣不在玛瑙石上，而是在那个叫商怜的女子身上。

    　　李承德并没有离开，他就坐在许一凡身边，对楼下的拍卖似乎不感兴趣，正拿着一块糕点吃着，看到许一凡一直盯着商怜看，就打趣道：“怎么？看到漂亮女人就挪不开眼了？”

    　　许一凡没有理会李承德，而是说道：“商怜，以前怎么没听说过她？”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，李承德抬起头，一脸诧异的看向许一凡，惊奇道：“你居然不知道她？”

    　　许一凡一愣，转过头，看向李承德，不解道：“我应该知道吗？”

    　　李承德看着许一凡，然后不知道想到了什么，点点头，说道：“也是，你好像对女人不感兴趣。”

    　　“.......”

    　　闻听此言，许一凡顿时脸黑下来，谁说他对女人不感兴趣了，只是没时间去感兴趣而已，更何况，除了慕儿之外，从他离开安民镇开始，遇到的女人，不管是同龄的，还是比他大的女人，哪个是善茬儿了？

    　　李承德仿佛没有看到许一凡的表情一般，自顾自的说道：“商怜是包袱斋的三小姐，才情了得，琴棋书画，诗词歌赋，吹拉弹唱，无一不精，尤其是在商贾之道，更是一骑绝尘，其年少时，就曾进入纵横书院求学过，曾经有资格进入书院后山，不知为何，她选择放弃，之后，她就退出纵横书院，周游诸国，前不久才从南夷回来。”

    　　“南夷？”

    　　听到这个地方，许一凡微微皱眉，转过头，看向商怜，难怪他感觉这个女人的媚术了得，在她的身上仿佛看到了赤莲的影子，原来是去过南夷。

    　　南夷的巫蛊之术最为出名，但是，南夷的媚术也极其了得，一般男子根本招架不住，娶妻要娶中原女，纳妾要纳南夷女，这可是广为流传的一句话，南夷女子的媚术了得，而床上功夫更是了得，可以说，打架她们从未输过。

    　　不过，相对于这些，许一凡对商怜是包袱斋三小姐的身份更感兴趣一些。

    　　包袱斋的祖师爷姓商，商贾的商，但是，历代包袱斋的总斋主，都不曾有人见过，或者说，见过却不知道他的身份，其身份神秘的很，即便是不良人那边，也没有多少记载。

    　　李承德继续说道：“京城第一大才女，很早之前是她的名号，不过，她在长安待的时间不长，因此名声不显，不过，最近一次的胭脂评，你应该看到过，此女荣登胭脂评第三。”

    　　听李承德这么一说，许一凡这才想起来，胭脂评似乎上有这个女人，不过，对于胭脂评他并不是很感兴趣，越是漂亮的女人，越是危险，不管是她自身的危险也好，还是因为她带来的危险也罢，都是个麻烦，许一凡是一个不喜欢麻烦的人。

    　　“她是武夫？还是修行者？”许一凡问道。

    　　李承德摇摇头，说道：“这个我也不清楚，商怜低调的很，除了在才情方面很突出之外，更多的人关注的还是她的美貌，不过，若真的以为她是一个任人宰割的小白兔的话，会死的很惨的。”

    　　说到这儿，李承德就一脸玩味的看向许一凡。

    　　许一凡没有理李承德，他又不蠢，自然知道商怜的不简单，先不说她是包袱斋总斋主女儿的身份，就从她可以进入纵横书院后山就可以看出此人的不简单，更何况，此女还拒绝了。

    　　另外，一个常年游荡在其他王朝的女子，若是没有一定的本事，是不可能活着回来的。

    　　要知道，在这个皇权时代，女子的地位本身就很低，越漂亮的女人越是容易引来祸端，在很多掌控大权的人看来，女人就是一个玩物而已，越是漂亮的女人，越是容易引起他们的觊觎，更何况，行走江湖，周游天下，遇到的人形形色-色，对美色感兴趣的，也不单单只有那些富家子弟，还有很多江湖中人，以及修行中人。

    　　当然，以包袱斋的底蕴，商怜身边肯定有很多扈从死士，但是，她自身的实力肯定也不容小觑，在很多人看来，商怜就是一个绝世尤物，一个极其漂亮的花瓶罢了，别看商怜从出现到现在，一直表现的风情万种，一副随时准备被人摁在地上蹂-躏的模样，可许一凡却看得出来，这个女人那看似放荡的背后，却透露着冰冷至极的无情。

    　　“今日如此盛会，怎么没看到包袱斋总斋主？”许一凡好奇的问道。

    　　“他不会出现的。”

    　　“为何？”

    　　“因为包袱斋没有总斋主。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡不解的看向李承德，有些不明白这句话是什么意思。

    　　李承德也没有卖关子，直接说道：“包袱斋虽然有总斋主，可总斋主极少出现，很多人一辈子都不知道总斋主是谁，有等于没有。”

    　　“偌大的一个包袱斋，总斋主却当甩手掌柜，这似乎有些......”

    　　知道许一凡想说什么，李承德接话道：“有些不可思议是吧？”

    　　许一凡没说话，点点头。

    　　“很简单，包袱斋在创立之初，就有一套严格的经商规矩，包袱斋的所有人，只要沿着这套规矩走就可以了，每个包袱斋都是一个单独的个体，在他们权利范围之内，可以决定任何事情，而包袱斋总斋只是一个象征性的存在，类似于祖师堂的存在，其中具体的细节我不知道，不过，一旦某个包袱斋出现问题，往往都会在最短的时间被解决，你可以把包袱斋理解为一个小型的朝堂。”

    　　听到李承德这么说，许一凡有些惊讶，却又有些恍然，思忖片刻之后，点点头，说道：“有些意思，看来当初创立包袱斋的祖师爷，很了不起啊。”

    　　“那是当然，能够在包袱斋从一个走街串巷的卖货郎，一步步发展到在整个天下都有分舵，自然不简单。”李承德深以为然的说道。

    　　在许一凡和李承德说话期间，那颗血玛瑙已经竞拍完毕，被最先开口出价的那名男人，以两万两的价格拿下了。

    　　此时，拍卖会正在进行第二件货物的拍卖，东西依旧是某种极其珍贵的宝石，价格也不低，而有了第一件拍卖品的开头，第二件拍卖品很快以一个极高的价格被拍走。

    　　在第二件货物拍卖完毕之后，就看到有两个伙计，抬着一个半人高的货架上来，货架上盖着红布，让人看不清楚其中到底是什么，不过，从偶尔掀起的红布，可以看到有流光出现，显然，这也是一件难得一见的宝物。

    　　当货架摆上台之后，商怜也没有卖关子，直接让人掀开红布，一道灿烂的光芒，瞬间绽放在拍卖台上，然后现场就响起一阵惊呼声。

    　　许一凡也被这道流光给吸引了目光，当他看清楚台上货物的时候，顿时愣了愣，倒不是他不认识该物，而是在看到这东西的时候，他就想到了一个人，不良人胥承业。

    　　放置在拍卖台上的是一株珊瑚，珊瑚不罕见，在东海城，或者说在沿海城池，基本都能看到这东西，但是，多彩珊瑚却极其罕见，眼前这株珊瑚是九彩珊瑚。

    　　许一凡记得，当初他跟胥承业离开东海城的时候，胥承业曾经提起过他的往事，他之所以沦为不良人，就是因为其父母意外得到了一株七彩珊瑚，给整个家招来了祸事，由此可见，多彩珊瑚的价格如何。

    　　大部分的珊瑚基本都是用作观赏的，但是，有些珊瑚却可以另作他用，比如入药。

    　　五彩以上的珊瑚，基本都能入药，而颜色越多，说明其年份越久，其中蕴含的元气越浓郁，对于炼丹师来说，越是年份久的珊瑚，越是上佳的药引子，不过，这样的珊瑚，往往在深海之中，普通人根本无法抵达，即便是武夫和修士，也不可能入海太深，而每一株多彩珊瑚的出现，就意味着其背后蕴含着巨大的代价和利益。

    　　许一凡曾听胥承业说过，在很多年以前，确实出现过一株九彩珊瑚，不过，因为这株珊瑚，引发了一系列的血案，死了很多很多人，至于那株珊瑚最后的去向，至今不明，看着台上的这株九彩珊瑚，许一凡在想，这株九彩珊瑚是不是当年的那株九彩珊瑚。

    　　随着九彩珊瑚的出现，一旦一楼沸腾了，二楼这边也终于传来动静，甚至三楼那边，也有人对这东西感兴趣。

    　　对于众人的沸腾，商怜都看在眼里，她似乎对这个效果很满意，毕竟，今日的拍卖会非同一般，来得大人物很多，若是只拿出血玛瑙这样的货物，肯定无法勾起这些人的兴趣，而在这个时候，拿出这样东西，成功的调动了所有人的情绪，看来，这个叫商怜的女人，对人心的把控也很有造诣。

    

