    “你……你……你怎么可能！”冉屠军难以置信的看着叶辰，这才一年多时间啊，叶辰就已经如此恐怖了吗？

    遥想当初，他还是先天中期，而叶辰只是个先天初期，当时的他为了当上云雾山掌门，跟叶辰进行了一场交易。

    叶辰帮他坐上掌门的位置，而他帮叶辰争取大半年的时间！

    早知道会有今天的话，打死他都不会跟叶辰合作的，当时他就该拼尽全力杀了叶辰，也不会沦落到今天这个地步啊！

    “冉屠军，机会已经给过你了，只是你自己把握不住，那也就怪不得我了！”叶辰笑道。

    见叶辰走了过来，冉屠军赶紧说道：“叶辰，别……别杀我，我还是臣服于你的，云雾山以后都听你的话！”

    “呵呵，臣服于我？跟外人勾结来杀我，还臣服于我？你真当我是傻子吗？”叶辰一翻白眼，随后二话不说，一剑就斩了下去。

    这样的人，根本就不值得再给机会！

    至于那昆仑派，既然也是为了云雾山后山的秘密，那么来的人肯定不止一个陆地神仙巅峰，说不定已经有人去了后山了！

    于是杀了冉屠军之后，叶辰便来到了后山，发现这外面果然有人在把守。

    而且看守的都是两个陆地神仙后期，看来里面的人不少啊！

    两人见叶辰走了过来，立刻呵斥道：“来者止步，否则后果自负！”

    “后果自负？就凭你们？”叶辰冷冷一笑，他这次来后山，可是要来提升实力的，岂会因为一个昆仑派，就阻止了他进入后山的步伐？

    于是叶辰化为一道流光，直接冲了过去，七星剑斩杀过去，两个陆地神仙中期就直接死在了他的剑下。

    这两人的实力很弱，自然是不可能挡得住叶辰的。

    随后叶辰便走进了后山，在那个峡谷的入口处，看到了一群人。

    三个筑基期，其中一个还是筑基后期，实力比得上之前的伍邵林了！

    这样的人出现在云雾山，那就是碾压！

    还有七八个陆地神仙，这样的阵容，在云天省都算得上是一流大门派了！

    而在这群人里面，还有一个熟人，那就是冉秋凤。

    这家伙竟然被这群人给抓了！

    “冉秋凤，赶紧带路！”那个筑基后期大喝道。

    “几位前辈，这峡谷里危机重重，我可不敢轻易进去啊！”冉秋凤苦笑道。

    “不然轻易进去？这是你云雾山的地盘，你不带路，谁带路？”那人冷笑道。

    “前辈，这峡谷一直都是云雾山的禁地，我们没有人进去过！”冉秋凤说道。

    “少废话，让你带路，你就带路，再叽叽歪歪，小命难保！反正你也带不了路，留你有什么用？”另外一人说道。

    冉秋凤浑身一颤，是啊，如果他不带路的话，这些人留他又有什么用呢？

    可是他没有进去过，担心进去了之后就出不来了啊！

    “行了，少废话，我们掌门说了，你们这个后山里面，有我们昆仑派需要的东西，不能再浪费时间了，赶紧带路！”筑基后期大喝道。

    就在冉秋凤进退两难的时候，叶辰却慢悠悠的走了过来。

    “他没有进去过，你们就饶了他吧！”叶辰笑道。

    众人回过头来，好奇的看着叶辰。

    他们不是在云雾山山脚下布置了这么多人吗？为什么还是有人来了？

    而冉秋凤看到叶辰之后，很是兴奋！

    倒不是说他觉得叶辰能对付这些人，而是因为叶辰进去过，知道峡谷里面是什么情况，他也就不用被迫进去了。

    “小子，你是何人？”筑基后期问道。

    “我是谁不重要，重要的是我进入过，所以我知道里面什么情况。”叶辰说道。

    “嗯？你进去过？”众人自然是有些不相信的。

    冉秋凤也赶紧说道：“他说的没错，他确实进去过，而且在里面提升了两个小境界，不容小觑！”

    “嗯？你真的进去过？”筑基后期惊讶的看着叶辰。

    毕竟叶辰只是一个陆地神仙，难道真的进去过？

    “那是当然，你们放了他，我带你们进去。”叶辰说道。

    冉秋凤惊讶的看着叶辰，叶辰这是牺牲自己来救他吗？他心里竟然有些感动了！

    “小子，你最好别骗我们，否则你会死的很难看！”众人冷笑一声，随后让冉秋凤滚了过来。

    冉秋凤来到叶辰面前，心里是五味杂陈。

    如果是他故意透露这个消息的话，他心里确实会很愧疚。

    不过是叶辰自己说进去过的，还主动让他过来，他心里十分感激啊。

    “叶少，我……”冉秋凤激动道。

    “行了，赶紧出去收拾残局。”叶辰说道。

    “收拾残局？”冉秋凤一愣，这才想起，叶辰来到后山，那肯定就跟冉屠军他们打过照面了。

    而叶辰平安的来了，岂不是说外面现在尸横遍野？

    “不错，外面的人死得差不多了，好好整理一下云雾山的人，把战场清理了。”叶辰说道。

    “可是叶少，你……”冉秋凤回头看了一眼那些人。

    那可是有筑基期的存在啊，叶辰不可能是这些人的对手啊。

    “他们不过是一群垃圾罢了，对我没有任何的影响，等我进入峡谷之后，会出来的。”叶辰说道。

    冉秋凤彻底愣住了，三个筑基期，还有七八个陆地神仙，对于叶辰来说竟然是垃圾？

    这口气也太大了吧？

    叶辰的话也被那些人给听见了，瞬间就怒火中烧。

    感情叶辰根本就没有打算带他们进去啊，还说他们是垃圾？这是有多不把他们放在眼里啊！

    “小子，你找死是吗？”一个陆地神仙呵斥道。

    结果他的话音刚落，叶辰便拔剑斩出，剑气化为流光，直扑那人而去。

    那人大惊失色，因为这一剑的威力，竟然让他无法闪躲！

    若是挨上一剑，必死无疑啊！

    筑基后期见状，立刻一挥手，一道元气将叶辰的剑气挡了下来。

    “小子，你不简单啊，一个陆地神仙后期，竟然有如此强大的攻击力！不过我还是那句话，带我们进去，我可以饶你不死，如若不然，后果自负！”筑基后期说道。

    “谁给你们的勇气这么跟我说话？”叶辰幽幽道。

