    见酒德麻衣识趣离开，夏弥也没有继续刁难，继续寻找着谢宸的踪迹。

    龙躯很庞大，到处都是血液和硫磺未烧尽的刺鼻味道。夏弥和谢宸是有着微弱感应的，可在此时这种感应被干扰削弱了太多，让夏弥难以判定真正的方向。

    她甚至有种谢宸在她身后的错觉，可一路走来她什么都没看到。

    走到机械赫菲斯托的脊背位置，夏弥找到了倒地昏迷的谢宸，她正要上前查看情况，背后却突突然出现一个高大的人影。

    一只满是龙鳞的臂膀从背后猛地揽住了她的勃颈，灼热的气息贴近，夏弥感受到背后之人将脸凑近了她的耳朵。

    那气息有些熟悉，但也只是一点点，更多的还是陌生。

    身后之人带着一点谢宸的气息，可那股古龙的味道却是无论如何也遮掩不住的，而谢宸是不具备这种味道的。

    对于其他人夏弥可不会手下留情，晦涩冗杂的龙文脱口而出，长长的龙文被她压缩到一瞬，下一刻一层透明空气膜将身后之人包裹在中心。

    这还没完，夏弥反手一记狠辣的肘击，趁着身后之人防守的时候挣脱束缚，同时大地与山之王的权柄激活，电磁吸引铁砂凝结在夏弥手中，汇聚成铁枪的形状。

    武器刚刚成型，夏弥一记侧身回马枪刺向身后之人，一套动作行云流水，定能将对方打的措手不及。

    ‘咔嚓……’

    镜面碎裂的声音响起，那是夏弥包裹住敌人的言灵·无尘之地领域，对方只用了极短时间就撕裂了这个领域。

    是力量堪比初代种的敌人，最不济也是巅峰次代种！

    不等夏弥再次发起攻势，铁枪的一端被对方握住，巨大的力量顺着铁枪传导向夏弥的胳膊，即使夏弥即使松手，因为惯性的作用，她还是不由自主踉跄退后了几步。

    身后之人像是炽热和冰冷的混合怪物，至少在夏弥的感知下是这样，那倒身影快速接近，夏弥感觉自己的手被人握住，反剪到身后。

    “不要闹了，是我。”身后那人说道。

    这声音夏弥再熟悉不过，毕竟一起躺在一张床上几个月，夏弥就连对方打呼噜是什么节奏都一清二楚。

    “谢宸？”夏弥惊诧的想要回头，双手却被反剪着无法挣脱回身。

    一旁虎视眈眈准备动手帮助夏弥姐姐打倒坏人的绘梨衣在听到夏弥的话后瞬间变呆萌，泛起金色光晕的眸子也重新变成暗红色。

    那个光着屁股浑身满是鳞片的怪物原来是大怪兽吗？可是为什么不穿衣服呢？这是什么新的游戏方式么？

    绘梨衣捏着自己漂亮的小裙子，脑子里全是奇妙的疑惑问题。

    谢宸见夏弥恢复理智，松开了这疯婆娘的手，夏弥转过身，谢宸·死侍限定版的模样映入眼帘。

    夏弥伸手轻轻抚摸谢宸脸颊侧方的鳞片，眸子微微颤抖：“你……怎么就变成这幅模样了？”

    倒不是夏弥觉得谢宸这幅模样不好看，她本就是龙族，本来面目比谢宸现在的样子还夸张。

    夏弥所考虑的不是容貌问题，至少不全是。以谢宸如今这个样子，若是让其他混血种看到会怎么样？

    她清楚人类恶的一面到底有多丑陋，自然就会想到那些人会是什么态度，被曾经的朋友视作敌人，谢宸会是什么样的心理？

    一时间夏弥的心有些乱，憋着一种说不清的情绪。

    “现在不是说这个的时候！”谢宸双手按在夏弥的肩膀上，一副认真的表情，不知情的还以为他要以这幅模样深情告白。

    若不是谢宸现在光着屁股真的没地方藏戒指，夏弥真就以为谢宸要对他说些什么神情的话……

    等等，光着屁股？

    见夏弥溜号，谢宸又紧了紧抓住夏弥肩膀的双手，无比认真的说道：“快！脱衣服！”

    夏弥:⊙▽⊙

    “诶？”

    夏弥瞬间呆滞，甚至在那一瞬间目光都短暂的凝住了。

    说真的，夏弥还没有从谢宸光着身子这件事反应过来，现在谢宸又抓着她的肩膀说这种‘虎狼之词’……

    等到夏弥从呆滞中缓过神，一张毫无瑕疵的雪白俏脸就像是正在加热的电烙铁一样，红色由勃颈开始，向着头上露出的皮肤逐渐蔓延。

    短短几秒钟，红色就遍布了夏弥的脸颊，没有漏过任何一个角落。

    谢宸见到夏弥这幅模样顿时觉得惊为天人，他前世追番无数，表里兼修，动漫中的女孩子从脖子开始逐渐蔓延红霞最后如同水壶烧开一样升腾气浪的模样他见过很多次。

    过去一直以为这只是动漫中的夸张修辞手法，没想到今天在夏弥这里竟然见到真人版的了。

    这可真是……有趣。谢宸心中这么想着，直到一阵风吹来。

    即将步入冬天的东京有些冷，更不用说是临着富士山即将进入傍晚。谢宸理所当然的感受到来自下半身的一阵凉意。

    ！！！

    卧C，正事忘了！

    “所以，夏弥，现在万分紧急，快脱掉你的外套！”

    夏弥终究是反应了过来，放在谢宸脸颊上的手拉开一段距离，一层青灰色的鳞片爬上夏弥的手掌。

    “你个涩魔！混蛋！变态！蟑螂！断了尾巴的老鼠！”

    o(￣▽￣*)ゞ))￣▽￣*)o

    谢宸被夏弥一巴掌狠狠抽在脸上，整个人在半空中567度高难度转体，最后重重的落到赫菲斯托龙躯上。

    “唔~”

    一旁的绘梨衣见到这个画面，手一抖，红色玻璃瓶掉在脚下鳞片上，摔成碎屑。

    始终看戏的绘梨衣虽然看不懂，但她依然大受震撼，这孩子今天学到了太多，最最重要的是……她明白了男人和女人在某些方面是不一样的。

    要知道源稚生作为究极妹控，所有夹杂一丝樱花国特色的影片都直接严令禁止进入源氏重工，为的就是不被绘梨衣接触到一些知识。

    只是源稚生万万没想到，绘梨衣会在今天，在这个场合，以这种方式触碰到这扇为止的大门。

    ————

    十分钟后，头发被烧焦的谢宸老老实实的坐在地上，身旁一左一右坐着两个漂亮女孩。

    两个女孩其中一个扭过头不去看谢宸，另一个则是眼睛放光始终放在谢宸身上。

    此时的谢宸身上终于穿上了衣服，是夏弥使用大地与山之王权柄加上天地为炉炼制的铁质软甲，虽然穿在身上依旧有些奇怪，但也总比光着屁股强。

    此时谢宸正握着夏弥肿胀却微微晃荡的手，施展着他刚抽到不久的能力。

    夏弥这一巴掌抽的毫不留情，主要是谢宸这番行动确实和流氓没有多少区别，二人对于双方都相当于佩戴了百分之一百二的反甲，谢宸倒是没过多久就恢复了，夏弥却将自己的手抽成了骨折。

    只能说龙王夏弥对于某人来说还是过于娇嫩了一点，至少在脸皮这方面，谢宸得到了大地与山之王的高纯度认可。

    此刻的谢宸相当悲催，明明是自己被打，最后还是要自己费心费力的去给人家医治伤势。

    “好了。”

    谢宸松开夏弥的手，刚刚青紫一片肿的想刚出炉的俄罗斯大列巴一样的手掌此刻已经恢复了原样，素白袖长，根根手指如同白玉，因为被谢宸捏过所以还有一丝粉嫩晕色没有消退。

    确实是一只相当漂亮的小手，回去之后一定要让夏弥用这双手做点什么，不然就太浪费了。

    什么？居然有人问做什么？

    当然是按摩！这种柔嫩的手用来按摩一定是很舒服的，至少这么长时间以来谢宸是没有享受过这个待遇的。

    夏弥感受到谢宸的目光，那灼热的目光只是盯着手就已经让它感到些许的不安，所以她迅速将手收了回来。

    “还在生气呢？都说了是误会。”谢宸无奈，他已经解释过了，那只不过是想要一件衣服遮羞而已，而且他也强调过只要外套，又没要别的东西。

    “你刚刚是那个模样，又说出那种话，正常人第一感觉都会以为你是一个变态吧？！”

    夏弥狠狠扭过头瞪了谢宸一眼，又拉住了位于谢宸另一边的绘梨衣，开口道：“绘梨衣，你说对不对？”

    “嗯嗯……”绘梨衣下意识点点头，那模样要多敷衍有多敷衍。

    事实上小姑娘满脑子都是刚刚的画面，目光在谢宸身上猛瞟，连夏弥说了些什么都没听清。

    “好吧，是我的错。”谢宸捂住脸，这时候直接承认错误就对了，死鸭子嘴硬只会造成更多的麻烦。

    更何况也确实是他的表达方式出了问题。

    “算了，看在你认错态度这么好的份上，放过你一次。”夏弥撇了撇嘴，终于将目光再次放在谢宸脸颊的鳞片和眸子中的金色竖瞳上。

    谢宸其他位置的鳞片被铁甲遮挡，能够漏出的也只有这一部分。

    “你是怎么弄成这幅模样的？”

    谢宸大致将自己现在的情况说了一遍，得知还能恢复后夏弥也是明显的松了口气。

    “怎么感觉你突然放心了样子，我若是不能恢复，以后只能待在你的尼伯龙根中，难道你不高兴？”

