    角落里挂的那幅画，并不是林隐画的。

    这幅画之所以令林隐感到震惊，是因为这幅画与他早年在山上修炼时，房间里挂的那幅画一模一样。

    不止是画面一模一样。

    从构图，视觉，以及笔迹和细节之处，都如出一辙，仿佛就是当年那幅画。

    如果是当年那幅画，林隐也不会感到如此震惊。

    关键是这幅画上的笔迹，可以看得出来，成画时间并不长，是最近才画完的。

    戴维斯看出了林隐表情的不对劲，当下道：“老大，这幅画有什么问题吗？”

    林隐道：“这幅画不是我画的。”

    “不是您画的？不能吧，我记得这面墙上的画都是您画的啊？”

    戴维斯蹙眉道。

    林隐道：“其他画确实是我画的，可这幅不是我画的，而且这幅画从墨迹上看，应该是近几年才画成挂上的。”

    “不能吧？”戴维斯还是有点不太相信，自打老大离开之后，这间房就被他封禁了起来，闲杂人等都不得入内。

    按理来说，应该没有人能动这里的画啊。

    林隐道：“不信，你掀开那些画看看。”

    戴维斯将信将疑地走过去，掀开前面几幅画，墙壁上留着很深的印记。

    那些都是因为年久没有挪动，从而留下来的印记。

    可是到了角落里那幅画，掀开之后，印记就比较浅。

    “咦？这……”戴维斯发现了问题，他记得当初这几幅画都是同一天挂上去的，按理来说，印记应该一样才对。

    “老大，这间屋子我已经封禁起来了，应该没有人来过啊，怎么这样？”

    林隐用手抹了一把桌子，上面一点灰都没有，嘴角勾出一抹了然：“这间屋子是被你封禁起来了，不过，你经常派人过来打扫吧？”

    戴维斯点了点头：“没错，老大，您是说画是打扫的人挂上去的？”

    瞪大双目。

    林隐指了指不远处桌子上的笔墨纸砚，道：“不光是他挂上去的，画也是他画的。”

    这……

    戴维斯双目瞪得越来越大。

    “老大，您是说这幅画是福伯画的？”

    “福伯？他也是龙国人？”林隐蹙眉。

    戴维斯点头道：“是的，福伯是龙国人，他说他是跟子女来漂亮国的，可是后来子女出意外去世了，只剩下一个人。我看他孤苦伶仃，挺可怜，又是龙国人，所以就把他留下来了。”

    “这个人现在在哪儿？”林隐目光灼灼。

    众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处？

    很有可能，当年那个带他修炼的高人，再次出现了，而且就在这里！

    想到这里。

    林隐难以抑制内心的激动。

    自打当年那一别，就再也没有那位高人的音讯，这些年来，林隐也没有放弃过寻找，可是一直都没有消息。

    戴维斯道：“老大，福伯就在马厩那边的仆人宿舍里住，我这就叫人把他唤来。”

    “不用了，我们一起过去。”

    林隐已经等不下去，他的手甚至都有些开始颤抖。

    那位世外高人就是他的再生父母，当年要不是他出手相救，还是孩童的林隐，可能早就横死街头。

    戴维斯见老大如此激动，也不敢耽搁，连忙在前面引路。

    马厩距离这间别院还有段距离，林隐和戴维斯坐上一辆电动车，大约十分钟后，便来到了马厩。

    “戴维斯先生？”

    几名正在喂马的仆人慌忙地朝戴维斯鞠躬。

    他们感到十分的震惊。

    一来是戴维斯先生很少来马厩这边，今天怎么来了？

    其实这个还不算震惊，毕竟戴维斯先生也来过马厩，令他们大为吃惊的是，戴维斯先生在开车。

    后座上坐着的人到底是何身份？

    竟然让戴维斯先生给他开车？

    众人不由得多看了林隐两眼。

    戴维斯点了点头，随即问道：“福伯呢？”

    “回戴维斯先生，福伯他刚才说肚子不舒服，回去休息了，这会儿应该在宿舍里躺着呢！”

    说话的是一名穿着格子裙的女孩子，她脸上洋溢着灿烂的笑容，此时正扑闪着乌黑的大眼睛，好奇地打量着林隐这个来自东方的面孔。

    “嗯。”

    戴维斯冷冷地回了一句，随即便开着车，直奔宿舍而去。

    电动车潇洒而去。

    众仆人盯着后座上的林隐，一个东方面孔的小伙子，长相清秀，五官刚毅，十分的帅气。

    刚才那个格子裙的女孩子脸面微微发红。

    这样帅气的东方人他们还是第一次见到。

    毕竟福伯也是东方人，他们还以为东方人都像福伯一样长相。

    几分钟后。

    戴维斯和林隐来到了福伯的宿舍门口。

    林隐站在门前，激动的心情已经溢于言表，戴维斯刚要推门，却被林隐给阻止住了。

    “还是我亲自来吧。”

    林隐整理一下心情，随即伸手去推门。

    吱嘎！

    门推开了——

