    苏牧站在一方土地上，举目向四周眺望，不见一人。

    “果真和魏灵珊他们分开了。”

    之前进入到漩涡之中，只觉得眼前一黑，脑袋眩晕无比，等到他回过神后，便是发现自己站在了这一方土地上。

    “这里应该属于万药圃。”

    之前在外界之时，魏灵珊便是告知过他，荒丘秘境中有很多处禁地，如荒兽岭、八方火山、十里剑丘……每一处禁地都有凶险无数，不可轻易涉足。

    这万药圃也是其中之一，里边栽种有无数灵药，空气中都能够闻到药香，不过每一株灵药跟前，都有强大的妖兽守护，中心地带，更是有着五级大妖存在，因此被列为禁地。

    “没想到被直接传送到了一处禁地。”

    苏牧深吸了一口气，脸上表情难以言喻，不知该说自己幸运还是说自己不幸。

    “禁地虽然危险，但也蕴藏着极大的机遇，既然老天让我传送到这里，说明我和万药圃有缘，若是就此离开，未免可惜。”

    苏牧摇头，双目中迟疑的神色逐渐的变得坚定，他抬腿走出一步，正想要往前探路，然而在他右侧不远的地方，忽然有着一团剑气爆炸的声音响彻而起。

    “嗯？”

    苏牧眉头一挑，心头一动，身子几个兔起鹘落间来到右侧不远处的一棵大树上，循声朝那边望了过去。

    只见得在他差不多百丈外的地方，有着两个三十岁左右的青年正在大战，剑芒吞吐，剑气纵横，好不激烈。

    两人修为全面爆发，展开的是生死战，因此苏牧很容易便是感应出两人修为。

    其中一个身穿黄衣的青年手持一柄通体漆黑的灵剑，黑色剑气带有腐蚀性，撕裂在地会让周遭花草枯萎，而从他身上传出的气息则是达到了暴血境中期。

    另外一个青年身穿一身白衣锦袍，年龄看上去更大，手持一柄白色灵剑，一道又一道的风刃不断切割而出，从他身上传出的气息同样也是达到了暴血境中期，只不过更为厚重。

    “这两人模样有几分相像，莫非有着血缘关系，怎的就动起手来了？”苏牧盯着那两人的脸看了半晌，心头顿时古怪起来。

    也就在这时，那身穿黄衣的青年边打边退，口中更是怒喝：“樊震，我们俩可是亲兄弟，为了一枚玉灵果竟然要害我性命，父亲生前教育我们两兄弟要相亲相爱，互相帮籿，你可还记得？”

    “去他妈的亲兄弟，你搞你嫂子的时候怎么没想着我们是亲兄弟？”白衣青年“呸”了一声，手上的攻击变得越加凶猛：“只要得到你手上的那枚玉灵果，老子马上就可以突破到暴血境后期！”

    “兄弟？兄弟能够比得过实力的提升？”

    “好，樊震，没想到你这般罔顾亲情，为了一枚玉灵果就要置我于死地，既然如此，那也休怪做兄弟的无情了！”

    黄衣青年打出了真火，怒喝了一声，手中的剑气变得更加彭拜，身上散发出来的气息，竟是比起那白衣青年更要厚重一分。

    他手中黑色灵剑连连爆闪，成百上千道黑色剑影激射而出，化作一大片剑光，冲击向那白衣青年。

    白衣青年见此心头一骇，口中忍不住出声：“你修为什么时候提升到了这个层次？”

    说话之中，手中的白色灵剑连忙挥起，一边应对那成百上千道黑色剑影，一边则是不断后退。

    “嘿嘿，早就知道你这人为人不义，你说我搞了玉秀，难道你和曾艳那贱婢的事情真当我不知道吗？”

    黄衣青年冷笑了一声，又道：“为了防备你，我日夜苦修，终于将修为追上，而且还超出你一筹，等的就是今日。”

    说话间，在他脸上又是涌出一抹贪婪之色，“在你身上有一枚青元果，对我黑水真意有大用，将你杀了那枚果子也就属于我了。”

    苏牧躲藏在那树枝之上，听着两人之间的互斥之声不由得大为愕然，两个亲兄弟，却是互相算计，刀剑相向，而且两人所做之事，完全没有丁点情义可言。

    也就在他心头叹息间，地上的黄衣青年突然剑招一变，漫天剑影化作一幕黑水翻涌而出，对面那白衣青年脸色大骇，手中的白色灵剑突然爆发出一股强烈的白光！

    他双手持剑用力向下一斩，一道白色的风刃巨浪席卷而出，将那一幕黑水撕裂而开，心头刚刚松上一口气，一道黑光忽然从那撕裂而开的黑水之间激射而来，没入了白衣青年胸口。

    白衣青年惨叫一声，连忙用手捂住胸口，低头一看，当即是见到在他胸口之上，插着一柄黑色灵剑。

    “你……”

    他紧咬牙齿，一只手指着对面的黄衣青年，后面的话还没有说出口，身体猛地一僵，直直的倒在了地面发出了“砰”的一声沉重声响。

    没一会儿，整个人像是被浇洒了化尸水一样迅速消融，只留下几块白骨。

    黄衣青年来到那白骨跟前，单手一招，黑色灵剑直接没入其身体中，一枚储物戒指则是随之来到他的手中，从中一探，脸上顿时浮出一抹笑意：“咯咯，没想到大哥你这收藏还挺丰富，不过如今却全便宜了小弟。”

    “这荒郊野岭的，不知何时就会有妖兽经过这里，你这几块骨头丢在这里怕是要被妖兽吞掉，看在这些财物和家中那水灵灵的嫂子的份上，我就做件好事吧。”

    话音一落，一团剑气覆盖在掌心，随后重重的向下一击，顿时，一团剑气爆炸在了那几块白骨之上，白骨顷刻间化作一片飞灰。

    “这样一来，妖兽就不会吞掉你这几块骨头了。”

    树上的苏牧见到此幕，心头又是一惊，这青年的狠辣又有了一个新的认识，然而就是这时，那背对着苏牧的黄衣青年忽然转身，一道黑色流光朝苏牧飚射而来。

    “树上那位兄台，站了那么久不觉得累吗？不如陪我下来耍耍。”

    苏牧身形从树上翻跃而下，躲过了那把激射而来的黑色灵剑，安稳落地后看向对面的黄衣青年，皱眉道：“这位兄台，在下只是偶然抵达此地，无意间见到你们二人的争斗，并无恶意。”

    见到落地后的苏牧，黄衣青年眼中顿时一亮，不过嘴上却说道：“原来兄台是魏家那位天骄，一招击败叶雷，绝非在下可比，既然兄台没有恶意，那我这就告辞。”

    说话间，这黄衣青年便是转身朝一个方向离去，然而就在他转身的一瞬间，他脚掌之下突然是有着一团剑气爆炸开来，其身体如箭一般激射向了对面的苏牧。

    “哈哈哈，给我死！”

    黄衣青年狞笑了一声，“魏家虽强，但五十万元石和一柄玄阶灵剑，足以让我出手了！”

    说话之间，手中黑色灵剑出现，剑尖一抖，立刻是挽出了三朵剑花，刺向了对面的苏牧。

    却在这时，无数道剑丝从苏牧掌心中迸射而出，组成一片剑网兜头朝那黄衣青年一罩而下。

    他在暗算苏牧，却不知苏牧一直都在防备着他，体内剑气从跃下大树的那一刻便是运转开来，就等着这一击。

    “别人都说我空有一身蛮力，不过莽夫，你觉得如何？”

    苏牧淡然一笑，不过那黄衣青年已经听不到他的话了，在那剑网兜头罩下之后，身体立刻是被切割成了好几块。

    苏牧单手一招，两枚储物戒指落在他的手里。

    他的本命灵剑可是达到了地阶中品，剑气本身就凌厉至极，在加上凝聚成剑丝后更是难以抵挡，这黄衣青年猝不及防，难怪会一招就败。

    “青元果、玉灵果，这可都是四品灵药中的顶级灵药，运气真是不错。”

    在两人的储物戒指中，各种收藏无数，最瞩目的，便是这两枚灵果了，这两枚灵果显然就是取至这万药圃，因为上边还有刚刚采摘过的痕迹。

    “不愧是荒丘秘境，这两人储物戒指中的收藏除开这两枚灵果，其余所有东西加起来也不过价值一两万元石左右，都不可同这两枚灵果相比。”

    苏牧眼神闪烁，心头又道：“进入秘境之人，怕是都会因此而一夜暴富！”

    正想着，他心头又是一凛，突然想到一个问题，“在荒丘秘境这种危机无数的地方，若是按部就班的去各地收罗宝物，太过费时耗力，杀人夺宝才是发财致富的最快途径！”

    想到这里，苏牧忍不住摇头，他能够想到这一点，别人自然也就能够想到。

    “秘境之中危机不仅是秘境本身的危险，更多的是来自进入此地的修士！”

    “即便是九姓族人，若是落单时被人发现，恐怕也免不了一场战斗，所以哪怕叶玄没有开出赏金悬赏我，遇上他人之时怕也难逃截杀！”

    苏牧眉头一皱，眉宇之间忽然掠出一抹杀意，“不过人不犯我我不犯人，人若犯我，我就只好将他杀了。”

    他心头忍不住感叹，独自在外这些日子，已经将他改变了太多，让他更为直接、更为清楚的了解了这个世界。

    这是一个人吃人的世界，弱肉强食，带不得丁点的仁慈心。

    对敌人仁慈，就是对自己的残忍，说不定会因此被对方反咬一口，得不偿失！

    想到这些，苏牧心头变得更加明亮冷静，在之后的行程里，肯定会有种种遭遇，都得谨慎对待。

    这般想着，他大步向前踏出，开始朝着万药圃深处迈去。

