

               这时候，艾米的余光也看向了这边。

    兰普的身体不自觉的直了几分，目光如火柱，似有腔他的意思。

    艾米笑了笑对旁边的一个穿着燕尾服的人说：“抱歉，我需要过去见 一下我 的拉朋友。”

    “稍后我们再谈一下进一步合作的人。”

    说着就朝着苏启他们这一桌走了过来。

    苏启看一眼兰普，只见他的拳头都拧的很紧，一副要打人的样子。

    艾米走过来的时候，也经过了林可的身边。

    不过这家伙似乎很是自大，根本就不把林可当做一回事，直接传身而过，点个头打招呼的想法都没有。

    苏启摇了摇头，对这个人有了一个大概的了解 。

    这样的人，要么就是无脑，自以为是。

    要么，就是他身后本身就有一个强大的靠山，他有足够的资本去忽略一个国家的总T。

    不管怎么样，他反正都犯了一个大错，你是在他国土地上忽略了他们的总T。

    而且你还是打算在他国土地上发展。

    时代已经不是大航海时代了，你以为你们还是的强大的殖民者，可以随意支配一个国家的总T。

    摇了摇头，苦笑了下品了一口酒。

    因为苏启和兰普聊得还算欢乐的事情，杨晶和伊卡两个女人已经坐在了旁边的桌子上商量着他们服装的事情。

    艾米走到了苏启他们这边后，笑着对兰普说：“兰普先生你好，我们已经有好几天没有见面了。”

    说着还坐了下来。

    兰普瞪着眼睛盯着他说：“我让你坐下来了吗，可耻的小人。”

    “关键时候只会逃跑，我从来都不屑于跟这种人的交好。”

    “请你离开。”

    艾米似乎根本不把兰普的话当回事，笑着说道：“兰普先生，实在很抱歉，你也知道我总是有很多事情在身上。”

    “有时候我不得不离开米国去处理。”

    “在欧洲的时候我一直都在担心着你会出事，现在好了，我看到你现在的样子非常开心。”

    “因为你雨过天晴了。”

    不说还好，一说兰普就有些不淡定了。

    几乎是咆哮着说：‘该死的，你是故意来取笑我的吗。”

    “我先不说大选的事情，就是股市上，我就被人给坑走了一大笔现金，差点让我的家族因此倒下。”

    “那个时候你在哪里，我还以为你会带着大量的现金过来支助我”

    “结果呢”

    “该死的，那个隐藏在黑夜中的小老鼠，我一定会找出来打死，我要一脚踩爆他的脑袋！”

    想起那被坑走的一大笔现金，兰普心里那个肉疼。

    这话让坐在旁边的苏启显得非常的尴尬，在考虑着要不要还是回避一下。

    艾米装模作样的说：“哦老天，非常抱歉，对于你 遭遇我深感同情。”

    “没关系，兰普先生，我觉得这丝毫不影响我们之间的关系，以及合作。”

    “如同往常一样，我们一起分享财富。”

    兰普冷笑了下说：“分享财富，我想是分享我的财富吧！”

    “艾米先生，我现在严重怀疑那个背后操纵我公司股票的人就是你。”

    “ 你就是抱着这样的目的靠近的我。”

    艾米这下脸色有些不太好了，不过这个人非常懂得隐忍。

    知道这种场合他不能发飙，继续露出了一副很是温和的笑容说。

    “兰普先生，凡事要讲证据，你这样平白无故的猜测，我可以要求总T先生直接把你抓了。”

    这威胁的话一说，让兰普更加相信了，咬着牙齿说：“怎么，你从我这里坑走了一大笔财富后，又想让我们的政府来抓了我？”

    艾米还在保持着微笑说：“我说了你这是在诽谤我。”

    兰普很是狂躁的说：“我诽谤你什么，要不然你为何要靠近我。”

    苏启边上也凝重的插了一句话进来：“对，我也严重怀疑你。”

    艾米盯着苏启：“你又是谁？”

    苏启满脸正义的说：“我是兰普先生的好兄弟，好朋友！”

    “前段时间我听说了兰普先生被人坑的嗷嗷叫的时候，我就怀疑有人在他背后故意搞他。”

    “但我不知道是谁，也没有怀疑的目标，现在我终于明白了。”

    “哦谢特。”艾米有些忍不住了，不过很快又恢复了平日里那副淡漠的样子。

    望着兰普说：“兰普先生，你会认为我们东印度公司会差你那一点小钱？”

    “我们随便一个分公司就是你财产的几倍。”

    “我们随便一个仓库里面的黄金。就是你们的财富总和。”

    ‘你竟然会认为我是为你那点小钱来接近你？你是不是太自以为是了点。”

    这是第一次有人在苏启面前毫无忌讳的说出东印度公司这几个字。

    兰普被怼的无话可说。

    这家伙嘴巴就是一顶红衣大炮，不过一旦被人怼的没话说的时候，就会乱了心智。

    嘴巴就没有了目标。轰轰轰的一顿乱喷。

    苏启边上赶紧开口说：“那艾米先生，你是不是该要给出一个排除自己嫌疑的说法，或者证据？”

    艾米铁着脸望着苏启：“我从未谋害过他，更没有算计过他，我又哪里哪里证据给你看？”

    “再说了，我说你是谁啊！”

    ‘你有什么资格在我面前这样说话？马上给闭嘴。”

    苏启赶紧道：“我是兰普大兄弟的大兄弟，你也可以称呼我为来自于华夏的义士。”

    “我想来看不惯你这种背后小人，所以没忍住要出来匡扶天下正义。”

    兰普望着苏启一脸正义凌然的样子，蓦然之间心里突然一阵感动。

    自从自己被人坑的就剩下底裤了后，他就尝尽了人世间的各种冷暖。

    很多人都怕受到他家族庞大的债务危机影响，能够避开多远就避开多远。

    万万没有想到，到了自己最为苦难的时候。

    这个来自于华夏的苏先生，竟然丝毫不让的站在了自己面前。

    也不顾人家是东印度公司的重要人物。

    帮着自己怼人。

    人生呐，得此一知己足矣，谁说华夏人是最狡猾模辩的。

    我看身边的这个苏先生就是一个非常值得交往的真诚人嘛。