    身体化做一道火光高速飞遁，火天尊急急如丧家之犬。↖↖，

    他不敢停下，因为身后至少有好几位地仙在追着自己。半个月前这些人突然出现，直闯他闭关的火云洞，要不是他得过一件异宝，在洞口布下红尘幻象，又足够果断，第一时间舍了宝物出逃，现在只怕已命悬人手。

    只是没想到对方紧追不舍，而且无论他跑得多快，又如何躲藏，那些人总能再追上来。饶是火天尊用尽法门，遍寻自身，也找不到泄露的踪迹，这才意识到对方可能用的是窥天秘术。心中也纳闷，有如此秘法之人定非常人，为何要苦追自己。有心停下来问个明白，又怕失了机会，到时走都走不了，只能硬着头皮继续跑。

    这一跑就是半个多月，火天尊未能甩掉对方，反而被对方越拉越近。眼看自己逃脱无望，火天尊心中悲愤，心想我鸿千里纵横万界这些年，何时有过如此际遇？这帮人欺人太甚，如今既然逃不过，干脆便与他们拼了。

    当下也不再逃跑，停下身静静等待着对方到来，同时暗自努力恢复一路消耗，做好大战准备。

    过了约莫一个时辰，远方终于现出那一行人的身形。

    其中一人见到火天尊，怒笑道：“终于不跑了吗？好一个滑溜东西，竟让我等追了这许多天。”

    此人正是那星罗门的玉真子。

    火天尊逃的愤怒，他追的也是满肚皮火。不就是找你问个事吗？你他娘跑什么，还跑那么快，害得我们追了这么多天。至于说他们直接破门而入，怎么看都不象是找人问话的这截就自动无视了。两大派在洪荒大陆强横了这么多年，砸个门算甚大事，没点威严没的还让人笑瞧了呢。

    火天尊怒不可遏的看着他们：“在下鸿千里，不知何处得罪诸位，要如此苦苦追拿。”

    他说这话压根没报什么希望，潜意识里等待的答案就是某年某月某日你是不是在某个地方杀过某人，那是我们门派的大公子云云，这也是他想来最有可能的答案。

    只是对方显然不打算走这么狗血的路线。

    流风也不废话，手腕一翻，衍天镜已然在手：“找你是想问你，可认得此人。”

    说着镜中已现出一人形象，正是唐劫。

    火天尊一看唐劫，终于明白，叫道：“原来你们是为他而来。既如此，那也没什么可说的了。”

    说着已祭起无边火海卷了过来。

    众人没想到他说到手就动手，到被他弄了个措手不及。只是这里到底好几位地仙，个个实力强悍，岂容他轻易发威。

    当下就有两人联合出手，一个祭起天王镜，宝镜高悬天王像，神通威仪显不凡；一个掷出千秋珠，功定千秋不世业，四海生平景不兴。

    一个主镇压，一个主平抑，那本源之炎虽然吸收苍云圣火精髓，有演化万象之能，在这双重镇压下却是波澜难起。

    火天尊知道不好，已催动真炎，直接用出焚尽八荒。

    这门道法是他压箱底的手段，这刻全力展开，威能当真非同小可。那双宝再镇不住，就见天空中大片的火烧云已弥漫天际。

    适逢此时，却听一声清朗语声：“业火无边乾坤难，云水有方造化兴，”

    正是那流风。

    随着他的说话，一片青云飞起，如风如雾拂来，在那一方青云下，火天尊的焚天之火竟威力大减，就连本源之炎都被灭了许多，让火天尊大为心痛。

    要知道这些本源之炎可是他耗费千万年岁月炼就的无上圣焰，如今竟被这年轻人灭了许多，他怎能不难受。

    流风已道：“看来阁下是此人同党了，怪道他冒你之名行事。既如此……”

    他话未说完，火天尊已惊叫道：“什么同党？你说我和这个混蛋是同党？冒我名？”

    听到混蛋这个词，众人手中同时一松，流风目闪异光：“你与此人不是同党？那为何要向我等出手？”

    火天尊也终于意识到问题了，脱口：“我意味你们是他派过来追杀我的。”

    “荒谬！”玉真子叫起来：“此人自称鸿千里，杀我门下多人。我等恨不得食其肉饮其血呢！”

    大家这才知道这事是彻底误会了。

    可惜打都打过，悔亦无用。最要命的是，刚才火天尊固然是一下损失不少本源之炎，流风也少了许多造化青云。

    焚尽八荒到底是道法，岂是轻易就可对付的。这刻大家只能各自心痛。

    接下来自然是互相说明情况，听到唐劫杀了两派二百多名紫府，火天尊也是一阵晕眩。

    饶是他身为地仙，要同时面对二百多名紫府也无任何胜利自信，真不知他是如何做到的。

    当下便将唐劫的真实情况说了出来。

    “原来是叫唐劫。来自栖霞界。”

    流风这便将资料输入镜中，下一刻衍天镜上光芒大放，现出一个人的样子，正是唐劫。

    “找到他了！”所有人同时叫道。u