    两个人这样一番打趣笑闹后，之前的不开心好像都忘了一般。

    苏卿卿情绪缓和后，与君璟晔用了晚膳，洗漱过后便睡去了。

    君璟晔有事要处理，待安排交代好后，回来便见她已经睡着了。

    他坐在床榻边上，俯身看着她，想到傍晚时两人吵闹赌气的一幕，不由得唇角微勾。

    冰冷的皇城，人与人之间冷漠且算计的阴暗，这是他从小长大的环境。

    他从未想过，竟然能有一天，会与一个女子，如同普通夫妻一般，争吵，赌气，再和好。

    想到她心声说着，早晚有一天要离开的话语。

    他俯身在她额间亲了一下。

    早晚有一天，朕会让你甘心的留下。

    -

    翌日。

    君璟晔要早早的就去谷神庙，豫王负责这次粮食的事情，不能随行。

    君璟晔并未惊动晨睡未醒的苏卿卿，早早的起来出了城。

    苏卿卿醒来的时候，已经天光大亮了。

    听着侍卫说陛下一早就去了谷神庙，她懒腰伸了一半，心里暗道糟糕。

    暴君此去不会有什么危险吧？

    这次出来带的人本来就不多，豫王还带了一部分人走，跟着暴君去的人会不会更少了？

    苏卿卿急匆匆的想要赶去谷神庙，还没出门呢，便被君璟晔提前安排的暗者给拦了下来。

    “娘娘不必担心，陛下早有安排。”

    苏卿卿微怔，这人不是侍卫的装扮，苏卿卿瞬间明了，这些应该是君璟晔暗中养着的护卫。

    “陛下叮嘱属下，若是娘娘醒来，请娘娘随属下去一个地方。”

    苏卿卿生性多疑，并不会太过相信他人。

    但是通过这个暗者的心声了解到，他确实是君璟晔的暗者，所以，随他前去了。

    苏卿卿被他带着一路去了城外，在一处亭子里，远远的看着里面坐着一人。

    苏卿卿看着他的身影熟悉，可是转念一想，不应该是暴君呀，这时候的暴君应该在去谷神庙的路上，中午的祭天祈福还需要他，他怎么可能会在这里？

    苏卿卿将信将疑的走了过去，待亭中坐着的那人转过身，苏卿卿还是惊讶了一番。

    还真是暴君！

    “陛下，您不是去谷神庙了吗？怎会在此处？”

    君璟晔此时穿着寻常人的布衣，除开那通身的气势，与常人无异。

    看出了苏卿卿的迷惑，君璟晔并未与她多说，让人将提前准备好的马车牵来，带着苏卿卿上了马车。

    “陛下，咱们这是去哪儿？”苏卿卿看着车窗外渐渐远离荥阳城，忍不住心中好奇的问着。

    君璟晔此时目光也从车窗外收回，落在了苏卿卿的脸上，一双凤眸深浓，便是清浅淡然的时候都似有情意，更何况是这般熠熠生辉的深浓。

    他不答反问：

    “若是朕告诉你，朕舍弃了这万里的江山，至高的权利和享不尽的荣华富贵，愿意与你做一对世间最寻常的夫妻，你可愿随朕去一处无人认识之地安身立命？”

    君璟晔自小在宫中，早已经习惯了戴上各种各样的面具。

    面对太后时候的乖巧，面对大臣时候的威严，以及面对后妃时候的冷漠。

    此时的表情，自然让苏卿卿也不由得一愣，信以为真。

    “为何？”苏卿卿不解。

    明明之前君璟晔还在布局积极的跟太后争权夺势，这时候怎么就突然要放弃一切了？

    “皇城朝廷中尔虞我诈，勾心斗角之事诸多，朕累了，乏了，只想着与朕心爱的女子共度余生，不问世事。”

    苏卿卿听到这里，在心里忍不住翻了个大白眼。

    苏卿卿：险些被这个狗男人给骗了，若是不说什么心爱的女子，老子差点就信了。你会心爱我？鬼才信。

    虽然不知道暴君有什么安排，但是作为一个合格的宠妃，嘴甜是必须的。

    “臣妾自然愿意，臣妾本就不爱什么权势和荣华富贵，只一心倾慕陛下，愿与陛下相亲相爱，双宿双飞，缠缠绵绵到天涯。”

    君璟晔原本是逗弄她一下，在听到这个女人口不对心的话后，觉得无趣极了。

    他宁可不听她这些情话，也想她真诚以待。

    算了，慢慢来，急不得。

    君璟晔抬手，屈指在她额头上敲了一下。

    “巧言令色的小滑头。”

    苏卿卿捂着头揉了揉，明明自己刚刚是告白的话，怎么君璟晔说她巧言令色？

    “是不是很奇怪朕为何没有去谷神庙？”

    “嗯。”苏卿卿点点头。

    君璟晔看着她，并没有犹豫，便将自己的安排和计划告诉了她。

    “朕这次离宫，朝臣都以为朕是来荥阳拜谷神的，虽然，此行目的确实为了蝗灾而来，但是朕还有其他的事情要办。而且要瞒着所有人，便以这次拜谷神的事情为幌子，来了一招金蝉脱壳。”

    苏卿卿微怔。

    “瞒着所有人？”

    “对，所有人。”

    “为何不把臣妾一起瞒着？”

    苏卿卿觉得，知道的越多越危险。

    “因为你不是旁人。”君璟晔目光在她脸上流连片刻，勾唇轻笑之时，抬手轻抬她下颌，拇指轻轻婆娑着她的滣瓣，哑声低沉：“你是朕的人。”

    青布小马车哒哒的行驶在小路上，眼前的男人一身青布衣衫，寻常不能再寻常的装扮。

    可是偏偏是这样寻常的马车，寻常的装扮，却依然带着那么一丝贵气。

    苏卿卿承认，在君璟晔说出那句“你不是旁人”的时候，心跳乱了几下。

    待几个呼吸后，她将那乱了的心跳压下，只关注事情本身。

    “什么事情呀，陛下搞得这么神神秘秘，弄得臣妾心慌慌的，生怕泄露了什么消息呢。”

    君璟晔盯着苏卿卿的眼睛看了一会，只无奈的轻笑了一声。

    这个女人，果然是个胆小鬼。

    分明刚才有些情迷，却依旧在逃避。

    君璟晔不逼她那样紧，如今人已经是他的人，心早晚也会是他的心。

    “你可还记得在南苑遇刺的事情？”

    苏卿卿点头，当然记得了。

    “那是刺客射入她背后的箭，朕拔出来后一直留着。”

    苏卿卿瞪大眼睛，看着君璟晔。

    “陛下莫不是还要留着纪念一下臣妾为您舍生忘死？”

    君璟晔忍不住嗤笑了一声，这女人，脑回路永远与旁人不同。

