    对于栗娜的不放心，其实有三点。

    首先，栗娜从业时间较短，并不能很好的理解公司运行的弯弯绕绕。

    再者，从职位来讲，栗娜工作范畴会无限变大。

    其次，个人来讲，栗娜职场沟通能力与耐心并没有得到验证。

    周文不得不多叮嘱几句，以便更好的开展工作。

    对着正在门口愣神的栗娜，周文说道：“你先坐，我跟你交代几点。”

    栗娜身着浅白色包臀长裙，走路很有节奏感，一摆一摆的，媚感十足。

    落座后，右腿叠在左腿上，默默的看着周文。

    周文喝了口茶水，润了润嗓子说道：“接下来最重要的几件事，跟各部门总监对接，以及资料的收集。”

    “第一点，目前投资部正在寻找市场上的可行性项目，找准目标后，会参与天使轮或者风险投资，你这边要盯着进度，定期询问。有结果了要马上汇报，形成报告文件。报告文件，直接找投资部总监，你整理好发我。”

    “第二点，金融交易部这边事务比较多，主要还是集中在交易方案中，一定要定期追踪，询问完成进度以及结果，形成结果报告，上报给我。”

    “第三点，人事部这边对人员的招聘、薪酬奖金、福利待遇、岗位职责、公司制度的制定，要做好沟通，盯好进度。”

    “第四点，公司马上要开通汇市与期市的交易，太晚下班的员工可能打不到车，你这边要跟行政部沟通，给金融交易部配备车辆，同时还要招聘司机。”

    “第五点，……”

    周文罗里吧嗦说了一大堆，都是目前比较紧急的，甚至可以说比较重要的事项。

    交易员有车的，给报销燃油费。没车的，必然要公司配车统一送回家。

    说实话，栗娜要负责的事太多了，平时周文可以盯着点，但公司人员增多，职位增加后，必然面临着更多的杂事，周文是真担心栗娜做不来这么多事。

    原则上，各部门总监都要定期汇报进度跟结果的。但是周文不能总是一直等着被汇报，他需要主动去了解公司的进度。

    一方面是掌握最新情况，另一方面也是起到监督作用，避免各部门偷奸耍滑。

    栗娜倒是一副学习的态度，认真的听着，只是不知道有没有全部记下。

    “工资这一块，从原来的8k涨到12k，你直接找人事总监何蕊。”

    工资是关键所在，起初周文没想到会有这么多事，经过现在一顿罗里吧嗦，发现事还真不少。要是工资给低了，栗娜指定要跑路的，只能涨工资留人。

    栗娜很认真的听着，时不时的回复一声“没问题”或者“好的”。

    看着认真的栗娜，周文笑了笑说道：“别板着脸了，漂亮的女孩子要多笑。”

    栗娜适时的配合着，笑了笑说道：“谢谢周总。”

    女孩子其实挺好看的，就是喜欢一直板着脸，不知道是不是拘谨。

    示意栗娜出去后，周文就在考虑公司接下来的发展事宜。

    投资有前途的公司是必然的，像字节互动、共享单车、快车、团购等等业务。

    目前周文做不到事事参与，但他可以拿钱去混个投资人呀！

    信达资本依托金融行业，可以把触角伸向各大网络公司、实业工厂等等，必要的时候还会参与管理，必然也会形成巨无霸一样的公司，到那时，周文也将是站在顶端的大人物。

    “徐姑姑，我又来了哈！”

    人未到，声已到。

    忙了一天，有点劳累的周文带着栗娜就来到了安家天下静宜门店。

    这几天，栗娜也是忙的颠三倒四，很多周文要处理的事都落到了栗娜手里，需要她汇总规整，而后还要给周文过目签字。

    不过，随着对公司流程的熟悉，以及对事物流程的优化，栗娜也节省了许多不必要的浪费，给自己节省了很多时间。否则，按照以往的处理事务的方式方法，怕是真要被累死了。

    徐文昌听到周文的声音后，从店长办公室迎来出来。

    像周文这样的大客户，简直难能可贵，时不时得给门店带来业务，简直喜欢的不要不要的。

    徐文昌笑嘻嘻的说道：“周老板，难得过来一趟，谢亭丰泡茶。”

    在一边贼兮兮的谢亭丰听到徐文昌的安排，立马说道：“最好的雨前龙井茶马上就来。”

    周文看了眼谢亭丰，调侃道：“老谢，就属你泡的茶最有味道。”

    对于周文的赞赏，谢亭丰尽数笑纳，眯着两只小眼睛说道：“必须的。”

    待周文走进店长办公室后，一位25岁左右的年轻小伙子拦住了谢亭丰，问道：“条哥，谁呀，这么大牌。”

    谢亭丰看着王子健好奇的眼神，义正言辞的说道：“王子，那是我的大客户，你可不能打我客户的主意。”

    王子健自谦道：“条哥，你这太信不过兄弟我了。我刚来，还需要你带着点呢。”

    对于王子健的态度，谢亭丰自然是防着的，他可没有那么天真。

    但谢亭丰并不想表现出来，悄没声息的说道：“王子，你这话生分了。咱们俩谁带谁呀，只要你想知道的，我都可以告诉你。”

    王子健扭头看向店长办公室，不言自喻。

    谢亭丰哪能不知道，王子健还是盯着周文呢。

    但是以门店的规矩，即使要成单，也是谢亭丰的，不会落到王子健手里。

    没了忌讳，谢亭丰自然也慷慨了许多，说道：“明创大厦信达资本的老板。”

    对于周文的身份，谢亭丰早就了解清楚了。从租房到装修，谢亭丰都是有了解的。

    从现在看，周文是没有资格在中海买房，但开了公司，那就不一样了，买房是迟早的事。只要把客户攥手里，迟早都能成单。

    店内自然是禁止撬单的，这容易形成团队内讧，不管哪个公司或者门店都是严令禁止的。只是王子健刚跳槽过来，必要的防范还是要的。等以后融入到整个团队，稳定以后，才会真正被信任。

    对于谢亭丰的态度，王子健倒也习以为常。店内的常态就是这样子，各自的客户都是保护的死死的，哪怕离职了，也能带到别的门店，不至于断炊。

    王子健听后，有点惊讶，虽然不知道信达资本规模有多大，但能在中海成立一家公司，对于他来说，也是难以企及的。

    有点羡慕的说道：“他看上去跟我年龄也差不多嘛！”

    谢亭丰四十多岁的人了，早就见惯了人与人的不同，说道：“比你小两岁。”

    说完，老油条便准备茶叶去了。

    店长办公室，徐文昌带着好奇的笑容问道：“女朋友？”

