    八月十四，罗老田、罗长根、罗大根和罗幼根四个男的，加上罗清荷和阿黑，一行五人并一狗，辰正准时到牙行。

    丁如世已经在了。

    “丁管事，你爱吃的肉包和豆腐包。丁管事不好意思，我们今日去五个，不过我孙女可以坐我们腿上的，你看可成？”罗老田问道。

    丁如世笑着接过包子点头说道，“当然成，再来一个也坐得下。”

    一行人上了驴车，就往田沟岙去了。

    驴车还空，罗清荷也是自己坐的，怀里抱了阿黑，阿黑一路都很乖，不吵不闹，丁如世见了还夸了句，“罗叔，你们家的狗可真是乖。”

    “阿黑是很乖的，以前家里穷，自己都吃不饱，它都是自己出去找吃的，偶尔还能打了兔子来，给家里添口荤腥。”罗老田动容的摸了摸阿黑的脑袋说道。

    丁如世又是连连赞叹。

    驴车摇摇晃晃一个时辰，终于进了田沟岙。

    田沟岙的人认识罗老田一家的可不少，罗大根娶得是田沟岙的田翠竹，罗老田的大闺女罗甜根嫁在了田沟岙，路上有疑惑回头看的，也有在路边笑着打招呼的。

    极少数人认出了丁如世，猜测着罗老田一家子是来这儿看地的，

    “爷，我们先去最远的水田看呗，青山庄下面的。”罗清荷软乎乎说道。

    “丁管事，你看？”罗老田期盼的看向丁如世。

    丁如世真的很想抽嘴角，这买地这样的事，按理罗清荷这样的小姑娘就没必要跟着来，但无奈客户最大，丁如世挤着灿笑点头道好。

    等到了地儿，罗清荷一下车就朝着罗老田等人挥手，“爷、爹、大伯、小叔，我跟阿黑去感谢人家，等等我去大姑家等你们。”

    “清荷，小叔跟你一块儿去，买地有爹和大哥、二哥在就可以了。”罗幼根当然不放心，让罗清荷自己带着阿黑去了，田沟岙他们本就不熟悉的地儿。

    “好，幼根跟着去。”罗老田等人都同意，这才放心让他们离开。

    阿黑一看到地儿，就窜溜着往上跑，罗清荷和罗幼根跟在后面慢慢爬山。

    “那个阿墨真这么好？”罗幼根看着阿黑整个兴奋的状态，略带疑惑道。

    狗都是忠诚的，除了主人按理对别人不会这般热情啊，这阿墨对阿黑到底做了什么，让阿黑这般惦记。

    “我瞧着也就那样，除了长得好看了点，但对阿黑倒是不错。”罗清荷不以为然道。

    长得好看了点，罗幼根闻言看向罗清荷，这可是第一次听她夸外人好看呢，那张图上的少年郎倒是够俊秀。

    爬了一刻钟的山，两人终于到了，此时阿黑已经在人青山庄门口，埋头在一只陶碗里大快朵颐。

    罗清荷失笑道，“小叔，你瞧，阿黑来这就是这样的待遇，而且伙食很好的。”

    罗幼根走进，也是惊讶青山庄的大手笔，直接给阿黑吃的是糙米拌肉汤，还有零星的肉末在，这伙食，可是相当好了。

    “欸，小姑娘也来了，我还以为就狗狗……阿黑自己过来的呢。”之前见过的青山庄的妇人端着一碗水出来，看到罗清荷一愣，随即笑了。

    “大娘，好，这是我小叔。”罗清荷礼貌问好，然后递上一个篮子，“大娘，这些给你们吃，是包子，自家做的。”

    妇人闻言，脸上笑开了花，“小姑娘太客气了，使不得使不得。”

    妇人朱丽红，在青山庄已经近十年了，虽然庄里的居住、伙食还不错，住的是青砖瓦房，饭菜上，几乎隔七天就能吃到荤菜，就算没有荤菜，也有大骨汤这些带了荤腥的。

    可她毕竟在田沟岙这么多年了，知道村里的村民日子都不好过，白面这样的金贵粮食平时都是吃不到的，也不舍得吃，庄里也就逢年过节，秋收等时候，能吃上白米饭和白面，平时几乎都是糙米或者玉米面做成的吃食。

    “在下罗幼根，婶子拿着吧，这些日子以来麻烦你们了，我们给的可抵不上阿黑吃的，而且是自家做的，婶子就当尝个鲜吧。”罗幼根恭敬行礼说道。

    见罗幼根和罗清荷心诚，朱丽红笑着接过了，“你们快进来坐坐，我先去把篮子给你们腾空了。”

    朱丽红招待罗幼根和罗清荷在屋檐下坐下，然后进了一间屋子。

    罗清荷趁机看了看青山庄，前院格局跟镇上自家的罗宅差不多，不过偌大的庄子现在倒是没什么人。

    朱丽红出来的时候篮子里还放了些梨，“带回去吃，都是我们自家庄子种的，庄头他们都出去忙了，现在秋收，庄里也就留了俩人，给他们做饭。”

    “大娘，我们今日是来走亲戚的，看过大娘我们也要回去帮忙了。”罗清荷甜笑道，她可不想耽误人干活。

    朱丽红知道现在家家户户都忙着秋收，也有秋收好的人家，然后来亲戚家帮忙，朱丽红当然就不留罗清荷他们了。

    等罗清荷和罗幼根出来的时候，阿黑也吃完了，正满足的趴着，见人出来了，忙利落的起来，在罗清荷腿边蹭了蹭小脑袋。

    朱丽红亲自把人送出门，挥手道别。

    罗清荷和罗幼根下山的时候，罗老田一行人当然已经不在，去其它地方看水田了。

    “小叔，我们去大姑家吧。”罗清荷犹豫道，“就是这些梨怎么办，我想只给大姑她们一半，剩余的我想带回家给奶她们吃，可篮子拎进去了，再拿一半回来，不好看，大姑她婆家人看到了多不好。”

    “我们先去找爹他们吧。”罗幼根闻言提议道。

    “满村子的找？”罗清荷想想就觉得腿累，“要不都给大姑她们吧，我们想吃就买。”

    “放心，我大致知道他们在哪，而且驴车上还有一些娘要带给大姐的东西，一起拿过去比较好。”罗幼根说道，之前登记的册子自己瞧了，有标注地方，罗幼根对田沟岙也算还熟悉，有信心找到。

    果不其然，走了一刻钟，就看到了在地里摸土乐呵的罗老田一行人。