    

    但内心的理智却告诉他不能这样做，他倒不是嫌弃萱倪的出身，而是他现在所干的事情根本不适合谈情说爱。

    走到店门口的萱倪扭头没看到言峥身影，随后朝刚才的地方望去，便看到言峥愣在原地发呆，柔笑着说道：“喂！小帅哥你发什么楞还不快点跟上！”

    言峥傻傻的应了一声好，鬼身神差的迈开腿朝萱倪走去，两个人一前一后走进店里，直到店里的灯光打在脸上，言峥才如梦初醒，忽然发现自己早已走进了店里。

    我怎么进来了？刚想退出去，抬头迎上萱倪那略带期待的言峥，言峥的心突然又软了下来，心中自我宽慰道，盛正不怕影子斜，我是来听消息的，不干别得……不用心虚！

    随后冲萱倪露出一个微笑，淡淡的说道：“这里也不是什么说话的地方罢，不如你带我去一个安静的房间告诉我~”

    萱倪脸色再次露出那种诱人的妩媚笑容。

    “咯~咯~小帅哥你是在暗示我吗？”

    言峥大囧不知道这话该怎么接下去，就在这时，萱倪身后传来一声欣喜的喊声：“老板，你来啦！”

    听到这句话言峥目瞪口呆，萱倪则立刻收敛自己脸上的媚笑瞬间转成一种淡淡散发成熟魅力的自信笑容。

    就连身上的气质也随之发生改变，从刚才那个诱人的妖精变成了一个端庄自信的白领。

    这番大变活人式的操作，让本就就目瞪口呆的言峥下巴差点掉地上。

    只见换了一副气质的萱倪转过身端庄的说道：“小李，不是跟你说了吗，不要老板老板的喊，叫我萱姐就可以，你怎么就记不住呢。”

    被称作小李的男青年不好意思的挠挠头。

    “对不起啊萱姐我老记不住！萱姐你来怎么不提前告诉我一声啊，我好去接你。”

    萱倪点点头随口说道：“嗨，我原本没打算来，本来约了姐妹吃饭，吃完饭说去打牌，结果她临时有事儿放我鸽子，我闲来无事，心血来潮临时起意才想起来店里看看，你不用放心上。”

    小李连忙迎合一声，随后问道：“萱姐您喝点什么，我去给您拿？”

    萱倪顿了顿扭头冲言峥问道：“额~哦对了小帅哥，你喝什么？”

    这时候言峥还没从刚才的震撼里回过神来，萱倪竟然是老板？不是干那职业的？直到此刻言峥都晕乎乎的，下意识的接道：“喝什么都成！”

    萱倪笑了笑：“那就泡壶茶吧~不，晚上喝茶容易睡不着，你给我拿两杯果汁去办公室吧！”

    小李歪头看了一眼，心里盘算这小子跟老板什么关系啊，大晚上的还跟老板在一起，心里有些吃味，嘴上却不敢多问，说了一声您稍等，便飞快的去为萱倪准备果汁。

    待小李走后，萱倪又恢复到那副风情万种的诱人模样，调笑道：“怎么啦小帅哥魂儿丢啦，你不是要听丛鱼料理店的事情吗？走吧，姐姐这就告诉你！不过~你最好给姐姐编一个精彩的故事，若不然姐姐可是会吃了你的哟！”

    听到这句话言峥才从刚才的震撼中走出来，急忙问道：“你是老板？你不是……”

    萱倪好奇的问道：“是什么？”

    言峥笑了笑嘟囔道：“那你说我不尊重你……！”

    萱倪美目一登嘟着嘴说道：“不是吗？姐姐是缺你那点散碎银两的人吗？你给我500块钱不就是看不起人嘛，你们这些臭男人就是看不起女人！”

    言峥连忙摇头。

    “没~没~”

    想要解释一下，却又不知从何说起，他总不跟萱倪说他萱倪当小姐了吧，这话要说出去还不得被萱倪扒皮，这不说个合理的解释吧，萱倪还在哪儿美目眈眈的望着他，一时间言峥急的手足无措不知该怎么圆过去。

    萱倪被言峥那副抓耳挠腮的模样逗得咯咯直笑，撅着嘴说道：“行啦，看把你急的，不管你把姐姐想成什么人，姐姐都原谅你了，你不是要有关丛鱼料理店的消息，走吧姐姐这就告诉你！”

    说完冲言峥抛了一个媚眼，风姿绰约的转身超前走去，那个包含风情的眼神差点没把言峥魂儿一块带走，言峥哆嗦一声，心中默念道，真是个妖精啊！也不知道谁这么有福气，能娶她当老婆，那还不得枸杞当饭吃啊！

    得知萱倪是老板后言峥便下意识的以为萱倪结婚了，毕竟像这样的尤物肯定是某个土豪的禁脔，便立刻调整心态，收起自己心中那点璇旎的想法，紧跑几步与萱倪并排同行，他怕再从萱倪背后看下去，自己又忍不住想些什么！

    一路上言峥再四处打量店里的装饰，在外面看着不起眼，这店里装饰的倒是富丽堂皇，一看价值就不菲，心中忍不住暗自琢磨，这样的女人怎么会开足疗店这种有歧义的店呢……

    带着心中疑惑一路跟随萱倪走上三楼，在萱倪指引下走进她的办公室。

    萱倪的办公室布置简洁大方，足足比言峥办公室大了一倍有余，从布置上风格看它的主人应该是一个精明干练的人，这与萱倪给他的感觉截然不同，言峥内心更加笃定萱倪名花有主。

    倒是萱倪似乎看出了言峥内心的疑惑，主动为她解释道：“是不是觉得这办公室的风格，跟姐姐刚才轻佻的举动有些不符啊！”

    言峥瘪瘪嘴心道你那是轻佻吗？简直是浪出花了好吧！嘴上却矢口否认道：“没，没有，就是有些诧异罢了！”

    萱倪娇嗔一声。

    “哼，你们男人就是口是心非，行了别再憋着你，你不敢问啊姐姐告诉你，我刚才走到店门口，看你再哪儿贼眉鼠眼的东张西望，第一感觉你不是什么好人，便想着逗逗你。若你真敢跟我进店里，我就让员工把你抓起来打一顿！没想到聊着聊着姐姐发现你是个有趣的小家伙……“说完自己乐个不停，言峥也不知道她有什么可高兴的，不过从萱倪刚才讲话那股子兴奋劲上言峥可以看出来，撩拨男人然后抓起来打一顿的恶劣事情，她貌似没少干！        

