    穆家外面，车中。

    蒋天临转头，望了坐在旁边的穆雅雪一眼，脸上带着淡淡的笑容问道。

    “你，为何会拒绝你父亲重回穆家？”

    “这不是你一直最想的事吗？”

    “而且他现在是穆家的家主，你回了穆家，那你就又是穆家的大小姐，又跟以前那般，受尽万千荣耀与一身。”

    穆雅雪看了他一眼，脸色有些冷淡的说道。

    “跟以前那般？哪般？时间还回的去吗？”

    “他为我做了那么多，又是我的亲生父亲，我原谅他，理所当然。但这六年，我也成熟了许多，同时也对这个伤心的地方绝望了，所以我不会再回来。”

    “一走进这个家门，我就会回想起当初怀着依依，受过的那些白眼，欺负与苦。”

    “而且我跟你之间不是还有赌约嘛，你是不是很想我回来做这个穆家大小姐，然后因此离开华东集团，你不费丝毫力气就赢了？”

    “蒋天临，看不出来啊，去当了六年兵，你居然这么会玩心机了。”

    “真可怕！”

    蒋天临：“？？？？”

    我这不是因为关心你，才问的嘛！

    而且你这就很是以小人之心度君子之腹了！

    不过也对，毕竟古人就说过，女人比小人还可怕！

    这话，是真的太有道理了！

    不过他也挺佩服，挺感激身边这个女人的，如果不是她的坚强，不是她付出了那么多，他现在如何能有个如小天使般的亲生女儿。

    “这样看着我干什么，难道你不是那样想的？”

    “还有，别口口声声说我是你女人，每次听着都让我起一身的鸡皮疙瘩。我是跟你扯了证了，还是跟你结婚了，怎么就成你女人了？”

    “这么高大的一个人，怎么就这么不要脸呢。”

    穆雅雪脸上带着冰冷的神色，对他说道。

    蒋天临目光平静的望着车窗外的黑夜，并没有说话。

    她可以否认，但这事却不是她能决定的！

    “对了，以后你可以见依依，也可以带她去玩儿，买买衣服，吃吃饭什么的。”

    “如果有时候我很忙，学校要召开家长会什么的，你也可以用父亲的身份去参加。”

    “但别以为我这样做就是原谅你，或者愿意把依依给你了，你这辈子都没有机会！”

    “而我之所以会突然让你见依依，是因为……因为……没有原因！”

    “嗯，对，没有原因！如果非要说原因，那就是觉得你可怜，同时依依也确实需要一些父爱。”

    穆雅雪对他说道。

    其实她之所以松口，突然答应蒋天临让他见蒋天临，只是因为蒋天临救了她，她为表达感谢而已。

    但又因为倔强的性格，感谢的话说不出口。

    当然，她有句话说的倒是真心话，那便是蒋依依需要一些父爱。

    蒋天临回头暼了她一眼，略显冷漠的脸上露出了淡淡笑容。

    穆雅雪的脾气，他最清楚。

    车停在启阳别墅区外面的路口。

    穆雅雪打开车门下车后，她犹豫了一下，叹了口气，转头对蒋天临说道。

    “谢谢。”

    “在被送往李家的时候，我心中非常的害怕，以为自己这次死定了。”

    “那种恐惧，让我感觉极其的无助。但是你救了我，所以这声谢谢我理应给你说。”

    “但你跟我之间再无可能，我现在只想带着依依好好工作，好好生活，所以无论你为我做再多，我也不会再接受你。”

    “因为，我已经没有了当初的那份勇气与义无反顾。”

    “希望我完成我们之间的协议后，你能兑现诺言，离开江海，从我跟依依面前消失，别在打扰我们平静的生活，这是我的真心话。”

    说完。

    她转身便朝前面走去，

    蒋天临坐在车中，目光透过车窗望着她的背影，一句话未说。

    他摆了一下手，车启动，往前面驶去。

    穆雅雪朝前面走了没多远，她就转身，望着身后寂静的街道，她双眼微红，手也忍不住的捂住了阵阵发痛的肩膀。

    脸上也露出了无助，与哀伤的表情。

    “你几次三番的救我，我心中很清楚，你是想弥补，并让我重新接受你。”

    “可我，却做不到。”

    “因为一个女人的心被伤彻底后，就再无可能痊愈。”

    “没有你，我与依依以后的生活可能会过的很艰苦，但我没有选择。”

    她呼了一口气，转身，脸上带着毅然的神色朝前面走去。

    这些年，她早已学会依靠自己，独自面对生活。纵然她现在身上全是伤，她也会忍着疼痛，像一只母猫般独自舔舐伤口，等待痊愈。

    未来的生活，她只能靠自己！

    第二天一早。

    穆雅雪早早起床，她拉开衣袖，望着满是紫青色的手臂，她咬着嘴唇，呼了一口气就放下衣袖，然后就开始穿衣服。

    因为明天幼儿园才开学，所以今天蒋依依还要拜托周佳丽照顾。

    “妈妈，疼吗？”

    蒋依依躺在床上，嘟着小嘴，双眼眶中掬着泪水，小脸心疼对她问道。

    穿好衣服的穆雅雪愣了一下，转头望着自己女儿，她微笑着摇了摇头。

    “不疼。”

    “宝贝，今天你还要在周阿姨家玩儿一天，明天妈妈就送你去幼儿园。”

    她说着，就过去将蒋依依抱起，然后给她穿衣服。

    蒋依依伸着小手，轻轻拉开穆雅雪的衣袖，望着手臂上一大片淤青，她咬着嘴唇难受的哭了起来。

    “妈妈，我感觉你应该好痛，我真的好疼你。”

    “是哪个坏蛋这样欺负你啊，我让爸爸替你教训那个大坏蛋！”

    “爸爸很厉害的，他也说过会永远保护我们，不会再让我们受欺负。如果他知道你被欺负，一定会狠狠的揍那个大坏蛋，替你出气！”

    见自己女儿真的关心她，苦撑坚强的穆雅雪再也控制不住自己的情绪，紧紧抱着她就哭了起来。

    “宝贝，不哭，妈妈真的没事。”

    “你放心，无论多么苦，妈妈都会努力给你幸福，让你茁壮成长。”

    “至于你爸爸，我们不需要他！他能给你的，妈妈只要努力，也一定能给！”

    “听话，不哭了。”

    收拾完情绪，她替蒋依依穿好衣服后，去吃过早餐就出门。

    将蒋依依送到周佳丽家后，她下楼走出居民楼，靠着一处墙壁蹲在地上就点燃一支烟抽着。

    拉开衣袖跟裤腿，望着手臂跟大腿上一大片的淤青，她满脸无助的哭了。

    而远处，停着一辆黑色法拉利。

    蒋天临坐在车中，正望着她…………

