    “轰轰轰轰轰！！！”

    田越的爆头攻击，就好像是引发了连锁反应。

    先是利捷·巴罗的脖子，然后是利捷·巴罗的身体，每一处地方，都开始布满了裂纹。

    随后，裂纹渐渐扩大，直至整个身体分崩离析，化为无数的光点，从天空坠落！

    然而，坠落并不是利捷·巴罗的终结，每一道光点落与地上，都变成了高达数米的巨型大鸟。

    这群大鸟张开大嘴，居然也能从中释放出足可以穿透墙壁的光线！

    “痛痛痛痛痛痛，痛死人了！”

    大鸟尖叫了一声，一只眼睛诡异的移动到了头顶，向着上方看了看，又是发出了一声尖叫：

    “光环消失了！

    从天上坠落，失去了光环，简直就是在说我罪孽深重，不是吗？

    无法饶恕，田越，即使你死了，我也不会饶恕你，我的光环消失了，但即使失去了神之力也足够了……”

    大鸟尖叫着，头部犹如风扇一般旋转着再次发射出了无数的光弹，又是将周围的一片建筑轰的支离破碎：

    “我要把你守护的这个尸魂界轰成废墟、踏为烂泥！

    即使没有神之力，我也足够办到！”

    “气势不错，但我对你的发言很是表示怀疑！”

    正在肆意破坏的大鸟们，并没有注意自己的头顶之上，田越已经率领着摄魂怪们追了下来。

    田越大手一挥，无数的摄魂怪纷纷钻入了大鸟们的身体，随后，直接让大鸟们纷纷化成了光团，被摄魂怪们吸进了肚子！

    “搞定！”

    田越打了个响指，摄魂怪们纷纷钻回了巨型摄魂怪的体内。

    而随着巨型摄魂怪将源源不断的浓郁灵压注入田越的体内，一股子浓郁的压迫感也自田越的身上散发了出来！

    “哎呀呀，田越副队长，你现在的样子，还真的是罪孽深重呢！”

    京乐春水看着被众多摄魂怪缠绕簇拥下的田越，不禁脸皮抽搐了一下：

    “就你现在的样子去当个反派，完全没有违和感的。

    我想，如果是山老头看见了你，连犹豫都不带犹豫，直接就能拔刀的！”

    “京乐队长，你什么时候也开始变得以貌取人了？”

    田越挥了挥手，散去了自己的卍解：

    “我这卍解只是节目效果，只是一个皮肤，突出一个狂拽酷炫，真实的样貌不是眼下的样子的！”

    “好吧，我信了！”

    京乐春水点了点头，露出了完全不相信的表情：

    “虽然灵压见底，但我的伤势已经好了。

    既然如此，那我还是去看看，有什么地方能用得上我好了，田越副队长，你接下来要去哪里，有目标吗？”

    “有！”

    田越点了点头，目光看向了远处天空中还在不断滴落血雨的地域：

    “看起来，卯之花烈队长那里似乎出了麻烦。

    能够让实力恐怖如她，都陷入这么久战斗的敌人，想必一定很棘手吧，我要去那里支援了！”

    ………………

    “所谓奇迹，是在什么时候发生的，你们知道吗？

    在无关痛痒的时刻发生的奇迹，人们并不认为是奇迹！

    是啊……真是好运啊……竟然会有这种不可思议的事情发生……

    只有当大家这么认为时，才叫奇迹！

    不愧是护庭十三队的队长级别，虽然是一介女流，但竟然能给我造成如此严重的伤势，干的不错……”

    身处血雨当中，看着前方微微皱眉的卯之花烈，一位带着罗马头盔，蓄著金色中长发，穿着披风，身体各处有着大面积腐蚀的壮汉发出了赞扬：

    “不过，所谓奇迹，只有在身陷危机时发生，才能称之为奇迹！”

    “轰！”

    地上流淌的血河被操控，向着壮汉卷席而去，待到血雨流过，金发壮汉的上半身，直接变为了白骨！

    “卯之花队长，您不用做到这个程度吧？”

    看到了卯之花烈如此暴力的行为，远处同为四番队的副队长虎彻勇音露出了怕怕的表情：

    “这攻击未免也太彻底了！”

    “没办法呢，清音……”

    脸上还带有一丝血迹的卯之花烈露出了温柔的笑容：

    “我能感觉到，对面这家伙一直在藏着一手。

    而且，听他的口气，他是打算在被我逼入绝境后，一招扳回局面。

    况且，我没有卍解之前，也对他发动过几次致命攻击，但不知为何全部失效了。

    为此，我必须要这样做，要不是看他有些奇怪，想要给涅茧利队长研究一下，我连骨头，都不会给他留下的！

    懂了吗……清音？”

    “不，不愧是队长！”

    卯之花烈看着虎彻勇音的笑容十分温柔，只不过，配上这血海中的背景，反倒是有着一种极其渗人的感觉。

    勇音不自觉的咽了口吐沫，有些艰难的开口：

    “看来还是我有些过于不成熟了……”

    “轰！！！”

    勇音的话音未落，一道磅礴的灵压骤然爆发。

    已经死的不能再死的金发壮汉再一次站了起来，非但如此，原本两米出头的个头，竟然直接拔高到了十米！

    “吾名杰拉德·瓦尔基里，圣文字为M，能力为将所负之伤，交换成‘神之尺度’！

    再说一次，不愧是护庭十三队队长级别，居然有办法把我伤的这么重！

    用‘交换’变得这么巨大……”

    杰拉德握起了硕大的拳头，对着卯之花烈狠狠的砸下：

    “这还是第一次！”

    看着避过了自己拳头的卯之花烈，杰拉德顺势挥起左臂上的盾牌，直接将卯之花烈狠狠的砸飞了出去，随即，猖狂的大笑了起来：

    “哇哈哈哈哈，弱小，无力，无力感真是可怕啊，不过，无需叹息，因为再这么叹息，都不会引发奇迹！”

    “弱小？你是在说我吗？”

    推开身上压着的一截巨石，卯之花烈脸上的笑容消失，紧握手中不断渗出血液的斩魄刀，瞬间消失在了原地。

    再次出现时，已经是来到了杰拉德的身后，而杰拉德的左臂，也顺势被直接斩断！

    “这种攻击力，真是让人吃惊，然而，对我这种能够创造奇迹的人而言，是完全没有作用的！”

    杰拉德咆哮了一声，随即，其整个被斩断的手臂重新长出，其体型，也再次暴涨了一圈！

