 听到这丁毅说话如此粗俗，陈紫灵更是不悦，不由得瞪了他一眼。洛

    风也轻轻皱眉，提醒丁毅道：“丁少，我和紫灵只是同学，你不要误会。”丁

    毅摆摆手，一副不相信的表情，道：“洛少，追女人这种事，没必要遮遮掩掩的。追了就追了，承认就是，有什么大不了的。”

    说完之后，丁毅朝洛风凑过来，一副猥琐的语气道：“洛少，这小妞长得不错，玩起来怎么样？味道不错吧！”闻

    言，洛风不由得皱眉，出声道：“丁少，我和紫灵同学是清白的，不是你想象的那样。”

    洛风已经表达了不满，但这丁毅，却一脸不在乎的表情，继续猥琐的说着，说话的时候，眼神还不断地往陈紫灵身上瞟，“洛风，大家都是一个德行，在我面前，就没必要遮遮掩掩的。和兄弟我分享一下，这妞感觉如何，是不是雏？我身边也有几个不错的妞，有没有兴趣换着玩一玩……”这

    家伙说话越来越露骨了，陈紫灵可不是什么好脾气，直接哗的一下站了起来，甩手就是一巴掌抽在了丁毅脸上，冷喝道：“你给我闭嘴。”

    丁毅一下被打懵了，为之一愣，随即眼神冰冷，带着怒意的瞪向陈紫灵，寒声道：“臭婊子，你敢打我。老子要弄死——”说

    话间，丁毅想要对陈紫灵动手。但

    这次，不等他话说完，一旁的陈飞站了起来，直接一脚踹在丁毅肚子上，将他踢倒在地，然后冷冷的看着他，寒声道：“嘴臭就不要说话，免得污人耳朵。”

    “妈的，你算什么东西。你也敢打我，老子——”丁毅根本就没将陈飞放在眼中，没想到这家伙竟然也敢打自己，顿时真的怒了。他

    挣扎着从地上爬起来，身边的三名跟班，也气势汹汹的围了过来，一副就要动手的架势。此

    时，洛风站了起来，看向丁毅，冷声道：“丁毅，他们是我的朋友，你确定要对他们动手？”

    听到洛风的话，丁毅动作一窒，但面色仍旧阴沉，咬牙切齿道：“洛风，但他们打了我，这口气，我不能忍。你必须要给我一个交代！”

    洛风轻轻皱了皱眉，看了一眼陈飞和陈紫灵，不用他们开口，洛风也知道，二人根本不可能给丁毅一个交代。况且，在司徒书院婚礼之中，洛风见识了陈飞恐怖的实力，哪还敢对陈飞有丝毫的不敬。于

    是，洛风直接上前一步，表情坚定的看着丁毅，沉声道：“丁毅，我再说一次，他们是我的朋友，我十分看重的朋友。而且，今天的事情，是你出言不逊在先。”“

    如果你真的想动手的话，我洛风愿意奉陪到底。”

    闻言，丁毅不由得一愣，表情有些惊讶。他没想到，一向温和的洛风，竟然会为了这么两个无名小卒而甩出这种狠话来。

    他不由得一阵沉默，表情阴晴变换不定，显得有些为难。毕竟直接和洛风对抗的话，他丁家虽然不怕，但也没有必胜的把握。但若是就此罢休的话，他丁毅的面子，恐怕有些挂不住了。

    就在此时，台上一阵音乐声响起，灯光暗了下来，一个窈窕的女子人影抱着吉他走上台来，正是民谣歌手鹿娟。此

    时，有人在旁边劝说道：“丁少，演唱会开始了，还是先听歌吧，事情之后再解决。”这

    话，算是给丁毅一个台阶下了。他狠狠瞪了洛风他们三人一眼，随即坐了下来，但还不忘对陈飞指了指，出声道：“小子，你给我等着。”旁

    边，跟班摸出手帕给丁毅擦拭伤口，同时满脸谄媚的出声道，“丁少，不要生气。我提前打听过的，这场演唱会，除了鹿娟，还有好几个新人歌手。都是鲜嫩的学生货，等下有您看上的，直接带回去好好享受一番，去去火。”

    听到这，丁毅不由得眼睛一亮，露出一抹兴奋之色，目光情不自禁的朝台上的鹿娟看了过去，咬牙道：“这群玩文艺的家伙，一个个表面清高得很。等老子一砸钱，还不是一个比一个脱得快。我就喜欢让这群小白羊在老子身下变成浪货。”“

    就是，就是。谁能抵挡得了丁少您的魅力。”旁边的跟班小弟连忙附和恭维道。而

    另一边，洛风坐下之后，对陈飞和陈紫灵道歉道：“紫灵，陈先生，对不起。”陈

    紫灵摆摆手，道：“不关你的事，是那肥猪嘴臭。”

    陈飞沉声问道：“那家伙什么来头？”

    洛风介绍道：“他叫丁毅，是丁家的大少，性格一向如此。丁家原本是东北那边搞贸易海运的，这些年来，靠着华夏外贸生意规模的扩大，丁家发展得不错，生意扩大了好几倍，丁家也从东北来到了京城。”“

    如果从根基上来讲，丁家和京城本土的大家族，比如我们洛家，还有钟天宇所在的钟家，还有一定的差距。”“

    但丁家毕竟生意规模大，而且搞海运贸易，和很多外国地下组织的人都有联系，路子很野，做起事来不讲规矩，很莽。但也确定有实力，所以一般情况下，就算是我们洛家和钟家，也不愿和丁家起冲突，毕竟谁也不能保证，逼急了他们，他们会做出什么事来！”

    听到这，陈飞和陈紫灵点点头，算是明白了这丁毅丁家的来头。此

    时，台上的鹿娟也开唱了，几人停止了谈话，专心的听起了歌曲。

    不得不说，这鹿娟还是有些实力的，几首她自己创作的民谣歌曲，虽然难度不大，但平缓的乐曲之下，却给人一种小桥流水、絮絮而谈的诉说感，让人不由得代入其中，感触颇深。场面逐渐热烈了起来。鹿

    娟一连唱了几首之后，下台去休息换衣服了。空隙时间，就是她请来的帮唱嘉宾了。这些嘉宾，有她民谣圈内的朋友，也有一些音乐院校中出来的新人，算是前辈对后辈的一种提拔。 