    《老人与海》这部小说当然经典。

    萧央此刻把小说抛出来，杰弗森顿时连个屁都不敢放了。

    要知道，这可是萧央临时想出来的小说。

    杰弗森自问没有这份才情！

    “萧，你真是个天才！”

    索菲亚率先打破平静，“你让我明白，一个人并不是生来要被打败的，你尽可以把它消灭掉，可就是打不败他。”

    尼古拉点头，“外在的肉体可以接受折磨，内在的意志却是神圣不可侵犯的。被打败的可以是肉体，但绝不能是我们的意志！”

    老杰克感慨：“人最大的敌人永远都是自己，当一个人的意志坚不可摧时，那么便没有任何事物会再让你畏惧。”

    杰弗森沉默片刻后说，“老人经历了从未经历过的艰难考验，终于把大鱼刺死，栓在船边上。然而在返航途中却遇上了鲨鱼，老人与鲨鱼进行殊死搏斗，结果大马林鱼还是被鲨鱼吃光了，老人最后拖回家的只是鱼头，鱼尾和一副毫无价值的光秃秃的鱼骨架。”

    “从结局看来，老人似乎是个失败者。但这副近乎用生命换来的鱼骨架，却彰显了老人生命的硬度，老人用顽强演绎了一首生命之歌。老人虽然失败了，但他依然是英雄，是一位敢于与命运进行抗争的硬汉英雄。”

    “萧，原谅我刚才的冒犯，你以后一定能成为一个伟大的作者！”杰弗森有些倔强，“不过前提是你离开娱乐圈这个大染缸，它会污染你。”

    索菲亚摇头，“杰弗森爷爷，我不赞同你的话，任何行业，只要做一个勇敢、不畏惧困难、永不放弃的人，那就是值得我们佩服的成功者！”

    杰弗森嘿嘿一笑，转身走了，理念不同，多说无益。

    萧央一笑，“真是个倔老头。”

    老杰克笑道，“他很古板，你别在意。”

    萧央并没有在意。

    尼古拉看着老杰克，“杰克船长，萧给了你一部《老人与海》，你打算怎么报答萧？”

    老杰克感慨，“无以为报啊。”

    用钱，萧央钱太多了。

    其他动作他也拿不出手。

    尼古拉笑道，“杰克，你不是有一座影视城吗？给萧一点股份不就行了，《老人与海》是无价的，过几天你找个人写出来，落上萧的名字，然后说是以你为模板写出来的，以后法兰西的孩子都将会以你为榜样，这可不是钱能买到的！”

    老杰克哈哈一笑，“说的不错！”

    萧央一怔，他真没想到尼古拉会让老杰克给自己股份。

    “萧，明天早上我带你去参观一下我的影视城。”老杰克笑道。

    萧央点头。

    化妆舞会很快结束。

    第二天，索菲亚一大早就去接了萧央和苏菲，赶去影视城。

    法兰西最大的影视城是老杰克的，欧洲大部分电影都是在这里拍摄的。

    老杰克笑道，“当年我下船从商，一时间不知道该干嘛，恰好有人想转手几栋老房子，而我恰好有认识几家电影公司的人，所以就把房子买下了。”

    “后来这里不断扩建，二十年后才形成了现在的规模。”

    老杰克感慨。

    萧央还是非常佩服老杰克的。

    “那边是在拍电影吗？”索菲亚好奇的看着远处。

    “他们在拍宫廷剧。”

    老杰克笑道，“不过，我并不喜欢宫廷剧，未来的科幻电影我觉得才有意思。”

    萧央看着老杰克，“梦工厂将会拍摄一部科幻片，到时候如果有需要，我会带着剧组的人过来。”

    老杰克笑道，“到时候你说了算，反正再过不久你就是我们的股东了。”

    萧央莞尔。

    很快萧央他们就参观完影视城，下午的时候，戛纳电影节终于开始了。

    萧央和苏菲挽着手有过红毯，在第一排入座。

    这是萧央第二次来戛纳。

    第一次来的时候很不愉快，不过大家现在可不会提这些成年往事。

    很快开始颁奖了。

    《楚门的世界》！

    最佳电影、最佳男主角……

    各项大奖全被萧央拿下！

    众人知道戛纳会偏向萧央，但却没有人提出异议。

    因为在座很多人都看过《楚门的世界》，这确实是一部令人震撼的电影！

    故事无可挑剔。

    萧央的演技爆棚。

    票房就是最好的证明。

    截止目前为止，《楚门的世界》票房依然领先《人这一辈子》。

    即便在米国市场也是如此。

    众人仿佛已经看到萧央拿下“全球影帝”的桂冠。

    掌声不断。

    萧央上台领奖。

    国内，很多人都在观看直播。

    “萧老师才不稀罕这个影帝。”

    “就是，萧老师的目标是全球影帝，那才是演员的终极目标。”

    “贝利的电影在票房上不及《楚门的世界》，但是口碑却一点也不差，萧老师的压力依然还在。”

    “在电影里，贝利的表演确实非常精彩，他的演技自己炉火纯青了。”

    “是啊，连我都被这老头感动了。”

    “毫无疑问，萧老师的对手很强大！”

    “对手强大才有意思，这样才能显示全球影帝的分量。”

    大家议论的时候，萧央已经离开了戛纳，正陪着苏菲和索菲亚两女逛街。

    第二天，萧央、苏菲和索菲亚离开法兰西，抵达了京城。

    苏菲赶回来拍电影。

    萧央和索菲亚休息了一天之后去了云省。

    这一期的萧味在云省，主打野味，野生菌和昆虫等等。

    萧央和索菲亚抵达大理的时候，萧味的嘉宾也陆续赶来。

    这一期的嘉宾是梅梅和许文军。

    梅梅并不知道等待着她的将会是一系列“噩梦”。

    云省的大山让她心旷神怡。

    《向往的生活》在这里拍摄过，所以萧央他们直接进了蘑菇屋。

    索菲亚赞叹，“梅梅姐，第一次见你真人，你比电视上漂亮太多了。”

    梅梅笑得合不拢嘴，“妹妹你真会说话。”

    萧央一笑，“她叫索菲亚，法兰西人，特约嘉宾，一个圈外人。”

    梅梅有些好奇，为什么萧央会邀请一个圈外人来参加综艺节目？

    旁边的许文军也好奇的打量着索菲亚。

    第一天，大家休息，没干什么。

    晚上的时候，萧央偷偷摸摸进了梅梅的房间，第二天一大早才离开。

    索菲亚就住在隔壁，她有些疑惑，昨天晚上她听到了些奇怪的声音。

