    第294章 雷林之森，紫青剑宗！

    凌辰：“……”

    这可真是天渊大陆好弟弟

    “黄维，你！”

    黄柔听到弟弟黄维那丧心病狂的话语，也被惊到了，面露无比悲苦之色。

    “姐，尉浑已经死了，而他，这么年轻便可斩杀尉浑，明显与尉浑强多了。

    你只要答应他，跟他在一起，我们姐弟二人都能活下来。

    不然的话，我们都得死啊，姐！”

    黄维劝说道。

    “哎。”黄柔深深一叹，满脸凄苦，最终，双目闭上，看似无奈地轻轻点头。

    不过就在这时，凌辰手中的煞月黑剑，已从她身上斩过。

    “啊！”一声惊然惨叫，黄柔直接被凌辰一剑斩为两截，就此身死。

    鲜血狂喷，画面异常血腥。

    “姐！”黄维见之，双目大睁，惊然狂吼。

    他抬起头，冲着凌辰吼道，样子看上去无比疯狂：

    “你干什么啊？我姐刚才，明明都已经答应跟你在一起了啊。

    你杀死了她，你就无法品尝她这美丽的身体了啊。真是愚蠢！你真是个蠢货啊！”

    “脑子有病。”凌辰回应。

    手中之剑再次而动，狠狠地斩向那黄维。

    “啊！不要！我错了！我嘴贱！啊，不要！”

    “啊！”从上斩下，凌厉的剑芒，将这东西也给一分为二。

    血月神目运转，两具尸体鲜血喷得更加狂烈，齐齐喷涌向凌辰眉心。

    最终被他吞噬了干净，这片地面，躺着四截干瘪的身体。

    身后不远之地的尉浑，也早已沦为了一具干尸。

    凌辰身形闪动，闪到了那食人烈焰魔花尸体旁，这一场杀戮的起因之物。

    弯下身，开始解剖。

    拿出了烈焰精华之后，青焰一卷，凌辰身形便是一动，再而破空，又开始穿梭这片森林之中。

    ……

    雷林，苍穹狂雷暴闪。

    一道道身影显现，破空而飞，大都人身站飞天魔兽。

    一眼望去，人，恐怕有万人之多。

    而他们的最前方，飞着一男一女，二人皆是中年。

    中年男子身穿紫衣，身背紫剑，中年女子身穿青衣，身背青剑。

    二人身上，皆流露着凌厉无边的气势，恍若两柄未出鞘的剑。

    他们，便是秦国紫青剑宗强者。

    而那男女，乃是紫青剑宗宗主紫凝，宗母青素素。

    雷林之森，凶物作祟，他们率领紫青剑宗众高手，前来铲除。

    除她二人之外，身后未踏魔兽而飞的，还有四名武皇境的强者，三男一女。

    “凝哥，此凶物能灭杀北阳王与他率领的秦国大军，绝对简单，我们绝对不可掉以轻心。”

    青素素对紫凝说道。

    “放心吧凝妹，北阳王那老家伙的战力，怎能与你我相比。

    更何况，你我有紫青双剑在，双剑合璧，斩杀那凶物绝无问题。”

    紫凝一脸傲然，一脸浑不在意地说道。

    “但还是要小心为上。”青素素却是一脸凝重。

    隐隐间，她总是感觉心神不宁。

    “吼！”忽然，一阵无比凶猛的暴吼，于他们前方远处响起。

    这阵吼叫，令得他们所处的这片虚空，都微微震颤。

    “凶物出现！”听得那吼叫声，紫凝旋即一呼。

    紧接着沉声一喝：“走！”

    破空之速，猛然提升。

    身后紫青剑宗众高手，催动身下魔兽，也都提升了速度。

    往那发出吼叫的方向疾飞。

    “原来是此暴猿在此作祟！”

    不久之后，紫凝与青素素率先见到，一头白色暴猿，正在手撕一头紫雷凶虎。

    “结万剑阵，开杀！”紫凝沉声一呼。

    “铮！”身后紫色长剑，猛然出鞘。

    “铮！”青素素青剑也是出鞘。

    “铮铮铮铮铮！”阵阵剑鸣之音齐响，紫凝剑宗众高手齐齐出剑。

    紧接着，便见万柄飞剑，齐齐飞斩，斩向那头白色暴猿而去。

    万剑齐飞，场面，异常壮观。

    天地，都恍若为之失色。

    飞斩于最前方的紫青双剑，化为紫青剑芒，拖起长长匹炼，紧紧交缠于一起。

    看似两条紫青二龙，张牙舞爪，怒猛飞腾。

    “吼！”吞食紫雷凶虎的白色暴猿，立即感应到了异动，双手猛动，立即抛弃了双手中的虎躯。

    猛转过头，望着那密密麻麻的万剑斩来，顿发出一阵怒声咆哮。

    猿嘴之中，喷吐出了滚滚冰雪风暴，席卷天地。

    斩于前方的紫青二剑，猛地一个飞顿。

    不过……

    “铮铮铮挣铮！”

    “铮铮挣铮铮！”

    万剑齐到，剑力瞬间变得更强更猛，冰雪风暴，不断溃灭。

    紫青二剑，继续飞杀。

    万剑，继续飞斩向前。

    “这头恶猿，果然有两下子，我们若没有率领这么多门人，恐怕还真不好对付。”紫凝望着那方说道。

    “嗯。”青素素点点头，女人的第六感告诉她，总觉得没有那么简单。

    “吼！吼！吼！”

    “吼！”

    冰雪风暴被破，道道剑斩下，刺下，白色暴猿双手狂暴而动。

    阵阵猛烈无匹的力量爆发。

    有无数道剑，被它挡下，被它狂猛拍碎、拍飞。

    但也有无数柄剑，斩在，刺在它庞大的猿身上。

    特别是紫青双剑，此刻刺破了它的双掌。

    “吼！吼吼！吼！”阵阵无比痛苦的惨烈暴吼，从白色暴猿嘴中吼响。

    “此恶猿，在此雷林残害生灵，即将被我们紫青剑宗伏诛！”紫凝在笑。

    如果他们所在的秦国，不少人说起雷林凶物盘踞。

    武宗强者北阳王，率领大军前来都已身亡，全军覆没。

    “本宗主有好生之德，只要你跪下向本宗主朝拜，与本宗主缔结主仆契约，本宗主可饶你性命。”

    这时，紫凝傲然一喝，冲着那方的白色暴猿喝道。

    “吼！”然而，那头白色暴猿，却是面露无比凶恶之容，冲他怒吼回道。

    那双一片空白的庞大眼目，此刻看着一片通红，布满了血丝。

    很显然，这头暴猿给了紫凝一种宁死不屈之感。

    “孽畜，既然冥顽不灵，那就多受苦头吧。”紫凝说。

    接着，冲着他的紫青剑宗门人们再而喝道：“将此孽畜弄残，留下一口气。”

    滚滚喝声，回天荡地。

    “是！”众紫青剑宗武者齐声回应。

    (本章完)

