    休息中。

    “大师，什么是武魂融合技啊？”

    小舞和宁荣荣她们几个好奇的围在大师身旁。

    事实上，不论是小舞还是史莱克学院的那三个老油条，都不曾从大师和学院老师们那里听说过“武魂融合技”这个名词。

    这是他们第一次接触这一新颖的事物。

    面对这群好奇的学生，大师没有卖关子，直接回答道：

    “武魂融合技，简单来说就是数个不同个体的魂师驱使武魂，将多位数的武魂能力融合到一起，催生出拥有恐怖威能的全新力量形态的一种团队协作技能。”

    尽管大师已经把话讲的尽可能简要明了了，但孩子们毕竟是首次接触这个东西，可能一时间没能理解过来。

    不过没有马上理解也没关系，大师口中的“拥有恐怖威能”这六个字就已经提起了这些孩子极大的兴趣。

    在这个世界里，没有魂师能够拒绝强大火力的技能。

    没有！

    小舞这丫头瞬间双眼放光，就连马红俊和奥斯卡这俩货都是满脸的兴奋和好奇。

    也不知道突然想到了什么，聪慧的荣荣大小姐眼睛一亮，好似明白了大师的话。

    “这本来是想等你们达到足够实力的时候再告诉你们的。

    虽说武魂融合技拥有夺天地之造化奇迹般的力量，能够让使用的魂师暂时获得足以跨越大等阶进行战斗的实力，但想要将之掌控并为己所用，以你们现在对武魂的开发能力以及各自之间相互的默契，基本上连武魂融合技的门槛都达不到。”

    “若是强行开发，且不论不同武魂的共性与斥性在每个种类之间都大相径庭，单单是毫无头绪的胡乱研究，究其然只会是白费力气！”

    大师又一口气说了好些话，其中还蹦出了几个孩子们目前还无法理解的名词，而说这么多，就是想让孩子们搞清楚定位。

    直接无情地泼了他们一盆冷水！

    虽然武魂融合技很好，很强大，但同样对于寻常人来说亦是一个不着边际，犹如羚羊挂角般的梦想罢了。

    作为老师，他并不想学生们被那份所谓强大的力量所诱惑，从而产生好高骛远的想法。

    然而，当大师看向陷入思考的学生们时，他的目光忽然在戴沐白和朱竹清这两人身上停留了一会儿。

    面上闪过几丝犹豫，大师眼角的余光又瞥到在角落里抠着鼻屎无所事事的唐三。

    “……”

    也许，这对他们来说并不是没有可能不是么？

    这时，已经明白过来大师的话就是：“想学武魂融合技？你们不配！”的意思，但小舞这丫头还是不甘心地问道：

    “难道我们现在真的没有可能把这个武魂融合技学会么？可刚才在外面听那群人不是说，今天有人就用出了武魂融合技吗？”

    小舞的问题点醒了戴沐白他们。

    是啊，大师说凭我们现在的实力，根本无法顺利施展武魂融合技，可既然别人可以，为什么我们就不行呢？

    一时间，所有人都向大师投去炽热的目光。

    大师面无表情，看着这些希望重燃的学生直接又是一盆冷水泼了上去：

    “你们纯纯就是想多了。”

    “你们对那支传言中的队伍了解多少，他们的实力如何？他们的队伍默契如何？他们的武魂契合度如何？这些你们清楚吗？你们知道吗？”

    “再者说，没有轻眼见过战斗的过程，我们谁也无法确定那究竟是不是真的武魂融合技。那或许只是魂技组合却被人误以为是武魂融合技，又或许是真的武魂融合技，但单凭那些人魂尊亦或是魂宗层次的魂力，即便他们使出了真的武魂融合技，那也只会是虚有其表，开发完整度绝对不会超过三成的伪武魂融合技！”

    两番话下来，幻想破灭的戴沐白他们立马就像被霜打的茄子，蔫了下来。

    眼看打击的有点狠，大师顿了顿，道：

    “你们对自己有信心，这老师很欣慰，但我们看待事物要时刻注意脚踏实地。想要增强实力，是要你们一步一个脚印去争取，而不是去想着走一些捷径，哪怕武魂融合技这条捷径真的很有诱惑力。”

    “这些道理，老师希望你们能够明白。”

    话落，脸皮薄一点的宁荣荣和朱竹清已经羞愧地低下了头，但凡事总有例外。

    大师的道理大家都懂，只不过对于大师那些就武魂融合技十分绝对的论断，小舞非常的不服气。

    这孩子头铁惯了，从小就敢于插着小腰质疑大师：

    “大师，道理我们都懂。但关于武魂融合技这方面的说法，您未免太武断了吧？虽然您是武魂方面的专家，懂很多东西，但您也说了，武魂融合技很难修炼，可您没实际修炼过怎么会知道？”

    “实践永远要高于理论，这可是您当初教给我和三哥哒！”

    时至如今，对于大师实力的印象还停留在二十九级大魂师阶段的小舞，理所当然地认为，按照大师自己的说法，照理说他是无法对武魂融合技这门门槛极高的技巧进行实践的。

    既然如此，大师他凭什么做出这么肯定的论断？

    自以为发现盲点的小舞，在大家被打击得正打算驱散幻想的时候，倔强地跳了出来。

    “您凭什么认为我们不行！”

    而对于小舞这种行为早就习以为常的大师板着一张脸，正要好好教这个小丫头如何认清事实，休息室的门外突然传来了玉天恒的声音。

    “就凭叔叔他是当今世上，掌握着最高完整度武魂融合技的魂师之一！”

    门开了。

    从门外走进来的是之前先唐三他们一步去参加团斗魂的皇斗战队。

    此时此刻，很明显他们已经结束了战斗，并由秦明带队来到了史莱克战队的休息室中。

    来到众人面前，玉天恒正一脸怒容地瞪着小舞。

    显然，对于小舞质疑自己叔叔的行为，这位大师的亲侄子兼死忠粉非常生气。

    身为师兄，秦明先是跟可爱的师弟师妹们友好地打了声招呼，随即拍了拍玉天恒的肩膀，示意他不要激动。

    秦明笑呵呵地看向刚刚被一脸恶相的玉天恒吓得跑到唐三身后躲起来的小舞，朝戴沐白他们说道：

    “师妹勇于质疑的精神值得称赞，不过在质疑之前，师兄还是提醒你们一下……”

    “当年在整个大陆都赫赫有名的黄金铁三角，不知你们是否有所了解？”

    秦明的话，让宁荣荣稍稍皱起了眉头，心里暗自嘀咕。

    ‘黄金铁三角？怎么听着这么耳熟啊？’

    而除了她，剩下的其他人全都是一脸茫然的模样。

    这让秦明有些尬住了。

    不会吧，难道院长他从来都没在这些孩子面前吹嘘自己当年的英勇事迹吗？那我这不是直接垮掉？

    也不怪戴沐白他们不知道。

    毕竟黄金铁三角活跃的时间距离现在已经十分久远了。

    而随着时间的流逝，二十年前突然销声匿迹的黄金三角渐渐淡出了世人的记忆。

    也就只有特定的一些人群，还对当年那三个意气风发的年轻人保有着不可磨灭的印象。

    但很显然，这类人群不包括唐三他们这些新生代的年轻人。

    突然，脑子里灵光一闪的宁荣荣大喊出声：

    “啊！我想起来了！我听我爸爸说过，黄金铁三角是！”

    ……

