    他是个好人。

    陆晚晚话音刚落，就听厉景琛冷哼一声，问：“说说，怎么个好法？

    陆晚晚还以为他是真的想知道，便道：“一直以来，沈总都很照顾我，不管是做为顶头上司，还是做为未来姐夫，昨天也是他开车送我去治疗中心，还有打电话给厉项臣和警察的。

    结果厉景琛听完后，忽地托起她的脸颊，深深的吻了下去。

    等他再次离开时，还重重地咬了下她的唇瓣，疼得她眼泪汪汪。

    陆晚晚悲愤的瞪了他一眼，是他自己要问的，不说要被亲，说了又咬她，什么人呀这是。

    厉景琛垂眸看她，被狠狠滋润过的女孩，既娇憨又性感，男人们想对她照顾一点，不足为奇。

    只是从她嘴里说出来的这些事，本应该由他来做，而不是她的沈总，更不是居心叵测的厉项臣！

    万景琛想了想，沉声道："你在公司被人町上了，以后离那个沈总远点。”

    陆晚晚眨眨眼：“可是没有沈总，也会有其他人呀，我总不能一直不跟其他男同事说话吧。

    万景琛一时语塞。

    陆晚晚接着道：“清者自清，别人要说什么，就让她们说去，反正到头来，不管什么样的照片传到你手里，你都当它们是合成的就行了。

    厉景琛被气笑了：“这是欺负我看不见？”

    陆晚晚跟着一笑，眉眼弯弯，漂亮的不得了：“不，是仗着你一定会帮我！

    万景琛有些乱了方寸："陆晚晚，你还不如干脆辞职，留在身边照顾我。”

    辞职？那你养我呀？"陆晚晚笑眯眯的问：“还有我身后的治疗中心，每个月的开支可不少呢。

    之前有院长妈妈撑着，可是现在院长妈妈病了，接下来只能靠她的300万来经营治疗中心了。

    厉景琛险些脱口而出，他连厉氏集团十几万员工都养过，养区区一个你又有何妨？

    下一秒，陆晚晚却比他更快的说道：“开玩笑的，我没资格让你养我，毕竟我们只是协议结婚，而你爷爷已经和我钱货两讫了。

    她不得不这样提醒自己，对一个深爱前女友的男人动心，无疑是自讨苦吃。

    万景琛铍起眉头："你不是商品。

    不说这个了，看我给你带来了什么。“陆晚晚提起手里的饺子，献宝似的说：“这是治疗中心的老师和孩子们包的饺子，我特意打包了两份回来，你尝尝看？

    厉景琛点点头：“好。

    结果等陆晚晚打开盖子一看，发现由于耽搁的时间太长，有的饺子都坨了，还有的露了馅，总之卖相很差。

    她不禁吐了吐舌头，第一次庆幸厉景琛看不到。

    厉景琛看着手里那碗奇形怪状的饺子，沉默了两秒后，缓缓的吃了起来。

    陆晚晚跟着张口一咬，紧跟着面色一变："哎呀！

    厉景琛忙问：“怎么了？

    陆晚晚吐出嘴里的东西，只见是一颗红枣，没去核的那种，刚刚她还好死不死的咬在了核上，崩的牙口有点疼。

    是红枣。“她说着，笑了一声："估计是哪个孩子不小心包进去的。

    厉景琛忽然把勺子转向她："我这个是花生。

    陆晚晚看了眼他咬了半口的饺子，发现里面还真夹着花生。

    下次去，我一定要问问是谁这么天オ，又是在饺子里包花生，又是包红枣的。

    万景琛意味不明道：“你知不知道，这其中的寓意？

    陆晚晚随口一问：“什么寓意呀？

    厉景琛嘴角牵起了一道弧度：“恐怕，治疗中心的人是要你早生贵子。

    陆晚晚的表情顿时有些呆滞：“哈？

    还不明白？红枣和花生，一般都是结婚的时候用的，不过……也怪他，没给她一个像样的婚礼。

    这点常识陆晚晚还是有的，毕竟没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    真正让她惊讶的是，治疗中心的人为什么会做出这样的事来？

    难道是因为昨天厉项臣赶来救她，导致治疗中心的人误以为他们是一对，所以才会在今天看到她时，临时往饺子里面包了红枣和花生吗？

    这可真是个天大的误会。

    她赶紧澄清：“我可没告诉她们，我和你结婚了！

    毕竟他从一开始就将两人的定位摆放的非常清楚，而除了上次向沈祁然解释外，她也一直保守着这个秘密。

    哦？“厉景琛似笑非笑道：“那就是她们误会了。

    陆晚晚连忙“嗯！"了声。

    万景琛放下碗，脸上浮起一丝尖锐：“那么，她们是误会了你和厉项臣，还是你和那个沈总？

    噗一一"陆晚晚险些把汤汁喷出来，这男人也太会追根究底了吧？一下子就揣摩出了治疗中心老师们的心思。

    她不得不哄他：“她们只见过沈总和厉项臣，难免误会，不过我都解释清楚了，放心放心，没给你戴绿帽子。

    厉景琛的心情并没有因此好转。

    他记得楚墨说过，治疗中心对于陆晚晚而言是家，那么里面的人便是她的家人，而现在，她的家人误会她和别的男人是一对，而他却什么都做不了。

    明明黎炎是他摆平的，治疗中心是他保下的，可他却还是无名无分？

    股罕有的委屈感跃上厉景琛心头，却忘了这一切都是他自找的同一时间，客厅。

    厉项臣下班回家时，正好撞见一个中年妇女灰溜溜的从大门走出去。

    片刻后，他收回视线，进门问道：“妈，刚才出去的那个女人是谁？

    庄静没好气的说：“别提了，是陆晚晚她妈！今天莫名其妙的带了张照片过来，说是要教陆晚晚做人，结果反被厉景琛追债，脸都丢光了！

    万项臣问："什么照片？

    喏，在这呢。"庄静把梁珍落下的照片递给他，顺便把事情的经过说了。

    厉项臣町着照片，问：“大哥说这是合成的？

    是啊。

    可这明显不是。

    厉项臣呵笑一声，大哥这么相信陆晚晚，他都有点迫不及待的想要看到大哥再次受到背叛时的表情了。

    这时，庄静面上露出几分喜色，道："对了臣儿，我今天让李医生过来给厉景琛检查眼睛，结果李医生说他还是不行。

    是么？“万项臣的语气带着点怀疑。

    庄静立刻敛了笑，紧张兮兮的问："臣儿，你是不是担心其中有炸？

    厉项臣微微一笑："有没有炸，等我订婚那天就知道了。

    庄静赶紧问道：“你想做什么？

    一个小测试而已。“厉项臣将陆晚晚的照片揣进了怀里，并不多言。

