
这是秦翘进京这么久以来，第一次这么正式的拜见南燕皇帝萧季。萧季很年轻，比秦翘大不了几岁，看起来只有十七八岁的样子，英俊白净的脸上依旧有着少年的青涩。

但毕竟是帝王，身上自带威压，不容小觑。

皇宫比赛那次，秦翘就见过萧季，认真论起来，她这是第二次见萧季。兴许是因为元初陪在身边的缘故，她并没有像第一次进宫见太皇太后那般紧张忐忑。

“神医谷元初。”

“神医谷秦翘。”

“拜见皇上！”

元初和秦翘，对着秦翘行了半礼。身为神医谷的少谷主以及宋祁的小徒儿，无论是见任何皇族，即便是天子，都不用行全礼，只要半礼就行。

秦翘之前隐瞒身份，在礼数方面，都做得十分周全。她从未觉得自己是神医谷的人，就高人一等，或者应该有什么优待。该是怎样，便是怎样。

不过，如今身份已经公开，她便无需行全礼了。

“少谷主无需客气，免礼！”萧季不等元初和秦翘将礼行完，抬手免了二人的礼。

元初和秦翘也没有同萧季客套，很快就站直了身。

萧季对元初笑道，“若非少谷主送嫁妆进京，我们都还被秦翘瞒着，根本就不知道她的真实身份。”

“小翘自幼懂事。她此番进京是因为个人私事，不想连累神医谷名声，这才对皇上有所隐瞒。但她是秦湘之女，这是事实。”元初三两句话，不仅赞扬了秦翘懂事，还令萧季没有理由对秦翘问罪。

“小翘自幼在神医谷长大，是我和师父的掌上明珠。她要嫁人，身为娘家人的神医谷，自然要为她送嫁。”元初又补充道。

萧季听了元初这一番话，心里就十分明白，传言非假，神医谷的确很看重秦翘。这么看来，他的皇叔只怕一早就知道秦翘真实身份了吧？

“原来如此。”萧季请元初和宋祁进宫，并没有要问罪秦翘隐瞒身份的事。而是另有目的，他自身的隐疾……如今神医谷少谷主就在京城，还有秦翘这位宋祁的爱徒也在，他的隐疾，是不是真的有救？

“这么说，少谷主打算等到秦翘大婚后再离京？”他问道。

元初脸上有着温和的笑容，看了秦翘一眼，笑着点头，“是。我是她的师兄，她大婚当日，我还要送她出嫁。”

“那是自然。”萧季说了几句话，又道，“朕最近还听见传闻称神医谷虽避世而居，但在外面也是有贸易往来的。听闻，这圣心阁楼，就是神医谷的产业之一？”

“是。”元初很是坦荡，神医谷在外有产业的事情，并非什么秘密，江湖中的人，知道这件事的并不少。

萧季知道元初会在京城呆两个月之久，这才放心了不少。两个月的时间，应该够治好他的隐疾了吧？

御书房里说这话，外面有小太监来禀报，摄政王来了。

“快请皇叔进来。”萧季的声音里明显带着一丝欢喜。

秦翘微微挑眉看向元初，二人眼神交流，有些不明白萧季特意将他们请进宫，到底是为了什么事情。且刚刚太皇太后半路上拦截他们的轿子，萧季却好像丝毫不知道这件事一样。

萧季的确不知道这件事，高尚仁还来不及同萧季说明。

萧北七进入御书房，之前客套疏离的气氛顿时缓解不少。萧季似乎也松了一口气，对萧北七说道，“皇叔进宫，可是有什么要事？”

“无事，去礼部和御衣局转了一圈，看下本王同秦翘大婚的事情进展如何。得知皇上请了少谷主和秦翘进宫，便跟来瞧瞧，刚好本王也有话要同少谷主说。”萧北七说道。

元初倒是觉得奇怪，有什么话，要在这里说，不能私下里见了面再说？看来，这件事涉及南燕皇帝萧季了。

“不知少谷主可介意给皇上诊脉？”萧北七问得直接。

元初此番进京，就是为秦翘立势的。今后秦翘要在南燕京城生活，自然少不了要同南燕皇族的人打交道。不过，元初却没有立即答应，而是说道，“皇上身体有恙，宣太医进来诊脉更合适吧？”

“少谷主难得进京一趟，若能亲自为皇上诊脉，胜过太医院全部太医过来替皇上诊脉。还请少谷主亲自为皇上请一次平安脉！”萧北七又道。

这些话，如果让萧季说出来，未免显得他身为一国之君不够威严。换萧北七来说，倒是可以的。萧北七虽是摄政王，一人之下万人之上，但也是臣。

臣子关心君王身体健康，勉强说得过去。

本来，这个平安脉是要秦翘来请的。刚巧元初进京了，这平安脉自然落在了元初身上。毕竟萧季这个隐疾，还是元初来诊更妥当一些。

元初不知道萧北七葫芦里卖的什么药，却没有拒绝萧北七的要求。上前为萧季诊脉。

他的手指刚刚搭在萧季脉搏上，脸色瞬间变得郑重起来。萧季这个脉象……

他很快收回了手指，退回到秦翘身边站好，脸上郑重的神色仿佛从未出现过一般，依旧带着如沐春风般的笑容。

“皇上的脉象平稳，身体健康，并没有什么问题。”

萧季听了，也是笑着点头，“如此真是太好了！”

“多谢少谷主。”萧北七转身对着元初拜了拜，然后又对萧季说道，“皇上若没有其他的吩咐，可否容许本王先将秦翘带去贺太妃哪里坐一坐？”

萧季摆了摆手，表示同意了。

萧北七看了秦翘一眼，秦翘心中满是狐疑，有些担心的看向一旁的元初，元初则给了她一个放心的眼神，她这才跟着萧北七出了御书房。

到了御书房外面，萧北七便伸手牵住了秦翘的手。

萧北七今日穿了一身绣了金线的玄衣，显得整个人更为肃穆和威严。且他身上自带威压，又常常面无表情，一副生人勿近的表情就能横扫一片想要可以接近他的人。

偏偏如此清贵高冷的他身边跟着一袭纱裙的秦翘，便增了几分柔和，周身的冷气压似乎都缓和了不少。

“今日皇上特意召我师兄进宫，就是为了替他诊脉？他身上有疾？”秦翘实在好奇，忍不住问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841156"  chaptername="为君王诊脉">加入书签</a>
</div>
