    　　“长的好看的男人，未必什么都好，起码就做饭这一点上，和你的长相完全是天差地别。”大美女说完，漂亮的脸上洋溢着强忍的笑容。

    　　好看的男人做饭好不好韩三千不知道，但起码韩三千知道，有个长的不杂滴的男人，做饭是真不杂滴。

    　　不过，韩三千也懒的解释，一笑了之。

    　　兴许是有了这么一个插曲，大美女心情好了许多，虽然确实东西难吃，但看着韩三千依然在吃，她也拿着拿黑呼呼的东西继续啃着。

    　　“喂，怪人，我叫夏薇，你呢。”大美女问道。

    　　“姓怪，名人。”韩三千回道。

    　　“哪有这样名字的嘛。”大美女嘟哝一句。

    　　“那不是你叫的嘛。”韩三千苦笑摇头：“我叫韩三千。”

    　　“韩三千？”大美女愣了一下，然后轻轻一笑，没有吭声。

    　　“怎么了？”韩三千皱眉道。

    　　“没怎么。”大美女低着脑袋吃东西，隐约看出她似乎在笑。

    　　“那个……”片刻后，大美女又开了口：“今天不管怎么说，谢谢你。”

    　　听到这句话，韩三千笑了笑，其实他也不求任何回报，有一句感谢便已然足够。

    　　“不客气。”韩三千吃了一口，接着，他起身朝着洞外便走去。

    　　“喂，你干嘛。”看到韩三千出去，大美女顿时有些慌了，急忙问道。

    　　“像你这样一个大美女，我总不能让你一晚上都睡在石床上吧？我出去找点干草给你铺一铺，况且石床接地，夜里地气上涌，容易受潮，以你目前身体的情况，受潮对你没好处。”话落，韩三千钻出了洞外。

    　　看着韩三千离去的背影，大美女夏薇的脸上从担忧化成了喜悦，轻轻一笑，拿起手中的食物又轻轻的咬了一口：“算你还知道怜香惜玉。”

    　　从山洞出去，又在外忙了半圈，韩三千总算找了些干草回来，当抱着干草回到洞口的时候，看到穿山甲和恶之饕餮依然闭眼睡着，他没打算吵醒两人，布置好洞口的隔音和隐蔽以后，抱着干草便回了洞。

    　　等他一走，看似睡着的穿山甲和恶之饕餮几乎同时睁开了眼睛。

    　　往洞里看了看，穿山甲无奈的摇摇脑袋，望着恶之饕餮表扬道：“小伙，上道。”

    　　恶之饕餮微微摆尾，似乎在回应穿山甲。

    　　他俩在外，虽然明面上是给韩三千空间，大美女疗伤他俩也不方便，但实际上也有放哨的任务在身，所以韩三千一出来，他俩早就醒了。

    　　只是，为了不让韩三千尴尬，他俩选择了装死装睡！

    　　而此时，进入洞内的韩三千，倒没有他们想的那么龌龊，将干草抱进来后，韩三千便替夏薇将石床铺上了一层。

    　　仙灵岛医术有云，湿气若生百病来，想要保持身体健康便需要隔离湿气。

    　　更何况，眼下这个夏薇还是毒素刚除，所以必要的措施还是要有的。

    　　韩三千那头忙着，夏薇在后头望着，看着韩三千忙的有理有条，脸上绽放着淡淡的微笑，扭捏半天，道：“你呆会睡哪？”

    　　“我睡外面。”韩三千道。

    　　听到这话，夏薇嘟哝了嘴，不过，她很快古灵精的从包里掏出一袋粉末，趁着韩三千不注意的时候，将它轻轻的撒在烤熟的肉上。

    　　其后，她递给了韩三千：“呐，不要说我不懂礼貌，你救了我，这块肉请你吃。”

    　　韩三千接过她递来的肉，怪怪的看了她一眼。

    　　“怎么？怕我毒死你啊。”她娇怒道。

    　　韩三千一笑，随手便将肉丢进了嘴里，转身就朝洞外走去。

    　　只是，刚走一步韩三千突然停了下来……

