     

    十多个传送点的开启，令不少怪物，都在以一种十分可怕的姿态进入汉江城。

    一场生灵涂炭似乎马上就要开始了。

    而引起这一切的人，如今也已经死去。

    苏浩看了眼远处刘龙等人的尸体，他眼神里出现了十分复杂的情感。

    竟然就这样死了。

    制造出了混乱之后，他觉得可以令这世界变成他想要的样子吗？

    只怕是刘龙也明白，他什么都无法改变，他的野心以及抱负，如今都一起跟着他烟消云散了。

    如今真正值得在意的，还是这场混乱将要持续多长时间。

    帝中那边确实也是有些办法的，他竟然也召唤出了不少传送点，不过时间上，还是晚了一步。

    大概在怪物进城之后，那些传送点才真正开启。

    在那之后，城内又出现了一些陌生人。

    苏浩看到那些人的时候，就知道这些都是顶级的高手，同时也是从另外一个空间过来的。

    这是一件十分奇妙的事情。

    不过如今，他也没有什么好说的，看看这些人可以做到什么程度就行了。

    至于他，还有自己的事情要做。

    那就是寻找最后两鼎！

    幸好，在队伍当中，他十分轻易地就找到了血煞镇心鼎，以及其他的药鼎。

    包括之前被抢走的，如今同时被夺了回来。

    苏浩等返回了汉江城内，外面还是一片混乱的时候，在正心医院当中，他看着前方的九尊药鼎，眼神里出现了莫名的意味。

    花了那么长时间，死了那么多人，如今这一切似乎可以得到解决了。

    答案，将要出现了吗？

    这九鼎的秘密，到底是什么？

    也就是此时。

    后面出现了另外一行人。

    来自天机的常氏之人，以及天龙道人，还有尤水波等人。

    其中最值得在意的，还是闻家的闻天，同时还有秦家一行人。

    秦家那边出现了一名老者。

    此人叫做秦现。

    他冷冷看着苏浩说道：“苏先生，九鼎既然已经集齐了，那么是否可以解开这里头的秘密了？”

    其实这段时间，苏浩跟这些天机的人，确实是有所联系的。

    从他们那边，也获取了一些之前并不知道的消息。

    融铸九鼎，这一秘密也是他们告诉自己的。

    听秦氏的人说，他们有办法可以融铸九鼎，只是在九鼎找齐之前，他们并不愿意主动透露。

    苏浩此时看着秦现说道：“秦老，你确定有办法可以做成这事？哪怕是如今看来，这九鼎还是无法破坏的吧？”

    “我自然有办法，只是需要一点小诀窍而已。”

    老人略显得意说道。

    于是苏浩点头说道：“既然如此，那么就麻烦你了，我倒是想要看看融铸了九鼎之后，制造出来的归元合气鼎，到底是什么样的，又能发挥什么样的作用。”

    耗费了那么长时间，并且付出了如此巨大的代价，这世界都快乱成一团了，或许这一秘密解开之后，可以带来许多重要的变化。

    但又或许，什么变化都不会出现。

    只是古人开的一个玩笑而已。

    也并非没有这样的可能性。

    就在他们将要开始动手，解开九鼎奥秘的时候，又有另外一件事情发生了。

    这医院正当了一下。

    正心医院内外，所有人都被惊动了。

    因为这几天的事情，医院里的人并不少，如今他们都被惊动，赶到了外面观察，刚刚到底是地震了，还是发生了什么？

    就在此时，苏浩也是赶到了窗户边上。

    当他看过去的时候，眼神里已经出现了明显的阴沉之色。

    那又是怎么回事？

    苏蕴悄然出现，她跟尤随一起，着急对苏浩说道：“出事了！”

    “怎么回事？那传送点怎么会出现在正心医院？”

    “那并非是怪物传送点，而是来自帝家的传送点。”

    苏蕴急忙解释说道。

    苏浩愣了一下，他好奇说道：“帝家传送点？他们想要干什么？”

    “爷爷说，他们想要杀你，让你快跑！”

    苏蕴眼神死死盯着不远处的传送点，她眼神不断颤动着，明显也出现了一些恐惧之色。

    听到了她所说的话之后，苏浩感觉莫名其妙。

    帝家的人为何要杀自己？

    不过镇邪深渊的事情，自己了解的确实也是太少了。

    他们要是真的有什么特殊的目的，那也并非没有可能！

    抱着这样的想法，苏浩转身开始往前方行去。

    苏蕴拉住了他的手，着急说道：“这是干什么？他们是过来杀你的。”

    “我要问他们，为何杀我。”

    “你不是他们的对手！”

    苏蕴着急说道。

    苏浩沉吟片刻，他摇头说道：“要是打不过，我也是会跑的，如今就在汉江城内，我就算是跑，又能跑到什么地方去？”

    以帝家的能耐，想要对付他的话，这不是十分简单的事情？

    他就算是想要反抗，只怕是也无法令对面在意。

    这样的想法出来了之后，苏蕴也是无奈了。

    她只是看着苏浩，眼神里出现了哀求之色。

    “不要过去，还是跑吧，爷爷都说了他们是来杀你的。”

    苏蕴内心有种十分明显的担忧。

    这在之前从来没有出现过。

    就好像，自己的弟弟将要死去了一样。

    一旁的尤随这时则是冷哼一声，他率先迈步去往了那处传送点。

    老人低沉说道：“小姐，就算是要死，我也会死在你们之前的，那帝家的人压在苏家头上也不是一天两天的事情了，我跟他们拼了！”

    这名老者的态度，可比起苏浩可要果决太多了。

    苏蕴那就更不用说，她怔怔看着老人离去，一时间不知道应该说什么。

    苏浩看着自己姐姐，眼神里有着柔意。

    最后只是拍了拍她的手，然后就迈步去往了那处传送点。

    也是此时，传送点中，出现了几名金袍的身影。

    果然都是帝家的人！

    从他们身上的气质就可以看出来，这群帝家的人目空一切，并且他们这一次就是冲着要苏浩的命来的。

    不远处的帝中，如今亦是悄然出现。

    他居高临下看着苏浩，对上了苏浩的视线之后，这家伙竟然还抬手做了一个抹脖子的动作。

    苏浩淡淡说道：“城内怪物已经被处理掉了吗？”

