    程家二老太爷在最后病得都不曾起身过，他的病情如此的严重时候，程家人反而有些愿意去相信了外面的传言，程家二老太爷夫妻情意太过深重了。

    程家人暗中跟程恩奋兄弟招呼过，要他们兄弟一定要抽空出来关注程家二老太爷的病情，然而程家二老太爷的病情还是一日比一日严重起来。

    程家送别程家二老夫人走了后，已经把家里白喜事用的物件清理得差不多的时候，程家二老太爷病逝。

    程家重新挂白，姻亲好友再一次接收到程家送来的消息，顾家接到消息的时候，大家面上都无任何意外的情形。

    实在是外面的传言已经言明了，程家二老太爷心里舍不下程家二老夫人，只怕是有心跟着去。

    程可佳接到消息后，她只能够把顾定扬再一次送到景阁，这一次，她独自回到了程家。

    程可佳去了宗院，里面满满的白色，就连门房程叔都好象一下子老了许多去了，他还是一样的沉默寡言守着宗院。

    程可佳在宗院里磕拜过后，她和留守的家里人说了说话，她便赶着去了青正园。

    程可佳的心里面还是担心着程家三老太爷夫妻，她一定要瞧一瞧他们，她的心里才会安稳下来。

    青正园里，程家三老太爷夫妻已经知道程可佳接到消息便赶来的消息，他们夫妻互相看了看，程家三老夫人低声说：“佳儿如此重情，顾家人心眼要小一些，只怕事情会多一些。”

    程家三老太爷瞧着她，说：“顾家如果是小气人家，当年赐儿也不会许下亲事，大哥说了，顾家的骨子里面还是大气人家。

    何况佳儿也不曾做错什么事情，在这样的时候，她接到消息不赶过来，那她的心里也太没有娘家人了。”

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷轻摇头说：“女人嫁人之后，总不会那么的事事顺心。

    二嫂没有了，柔儿跟着夫家人是一起来送别的，她哭得那般的悲痛，她在夫家的日子只怕没闻氏说的那般自在易过。”

    程家三老太爷沉默下来，程家二老夫人没有的消息送出去后，各房出嫁的女子几乎都是先赶了回来拜别，然后又再跟夫家来拜别一次。

    只有程可柔是跟着夫家人一起回来，然后她哭着跟着夫家人又一起回去。

    闻氏跟程家人交待说，程可柔担心家中孩子的原故，所以无法一直留下来。

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷的神情，她如今心态是越发的平和起来，她想着她要多活上几年，程可佳在娘家便能够有休息的地方，她的心里也能够多自在一些。

    程可佳到青正园后，她瞧见到程家三老太爷夫妻平静的神情，她的心里一下子安稳下来、

    程家三老太爷瞅一瞅她面上的神情，轻摇头说：“佳儿，你可是当母亲的人，不管何时一定要保持住镇静。”

    程可佳原本想冲着程家三老太爷笑一笑，可是她很快想到现在家中操办的白喜事，她一下子收敛住面上的笑意。

    程可佳很坦诚跟程家三老太爷说：“祖父，你和祖母一定要好好的，至少要活过一百年。”

    程家三老太爷瞧着程可佳轻点头说：“佳儿，祖父和祖母会尽力多活一些年，祖父祖母一定会多瞧着佳儿平平顺顺的过日子。”

    程家三老夫人瞧一眼程家三老太爷后，她拉着程可佳在身边坐下来，低声说：“这一阵子家里的事情多，你记得季哥儿还小，你不用带他回来。”

    程可佳轻轻的点头，她本来就不曾想过要带顾定扬过来拜别的，程二老夫人没有的时候，程可柔也不曾带她的孩子来娘家，她那可是嫡嫡亲的亲孙女。

    程家三老太爷瞧过孙女后，他直接起身跟同样起身要送他的程可佳说：“你陪你祖母说一说话，我去你大祖父那里坐一坐。”

    程可佳还是跟着程家三老太爷走到青正园的院子门边，低声问：“祖父，大祖父身体可好？”

    程家三老太爷瞧一瞧她轻点头说：“你大祖父比你祖父还经得住事情，你只管安心，等到送别你二祖父后，你记得回家来后，要去瞧一瞧你大祖父，明白吗？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“祖父，我过一些日子会带季哥儿一起回来。”

    程家三老太爷听程可佳的话皱眉头说：“你今年别带季哥儿回来，他的年纪小，还是不来为好。你可以闲时回来和我们说一说季哥儿的趣事。”

    程可佳顺从的点头，老人们总是孩子年纪小，所以他们有可能看见一些事情。

    程可佳对这样的事情，她也说不上是一定相信，可是她却还是会顾忌一些，毕竟老人们也说了夜路走多了，总不会次次都平顺。

    程家的人在有时候会多一些避忌和注意的地方，程可佳从小在这样的环境长大，等到她嫁进顾家后，她方知道，世上的人家各有不同，其实大家都是有各自需要注意的地方。

    这是两家人几辈里生存下来积蓄的各自人生经验，至于好好坏坏，那全凭小辈们自身去理解。

    程可佳是选择尊重顾家的一些规矩，她在顾家和妯娌们相处的时候，自然听她们说了她们娘家的一些避忌，其实大致上面还是有些相同，都是有着趋吉避凶的意思存在。

    程家三老太爷在不家里面，程家三老夫人跟程可佳说话更加的放松起来。

    她略略有些感叹跟程可佳低声说：“你二祖父和二祖母几乎是吵了一辈子的夫妻，两人到最后竟然还能够这般的依依不舍。

    前一个刚走，后一个紧跟着追上去，这种夫妻缘份，只怕下一辈子都还要在一处。”

    程可佳瞧着程家三老夫人的神情，她想着如今外面的传言，她跟程家三老夫人说了说，程家三老夫人听后一脸的哑口无言神情。

    程可佳也知道程家三老夫人这一时有些缓不过来，就是她当日听说传言后，她也以为那是在说旁人家的事情。

    程可佳瞧着程家三老夫人的神情，低声说：“祖母，你一直跟我说，传言不可完全相信。”