    这是一个历史性的晚上，因为无意中看到小泉美惠子的身体，秦少虎的心中久久无法平息，为了驱赶心里的邪念，他赶紧转移注意力。

    该怎么样来解决“逆天”这个大麻烦呢？

    首先，得考虑“逆天”到底掌握了他的多少信息？那名忍者说，没有他的相片资料，足以说明“斩首”之战，敌方没有活口，而且，当时活出去的时候，也确实是遍地尸体，血流成河。

    所有的监控资料都被他毁掉。

    对方或许还能通过情报组织弄到“绝杀者”以前执行任务的资料，但以前的绝密任务，他都是戴头罩出现，对方只有他的身高，体型，和大致年龄。

    现在还知道他在蜀东。

    所能了解他的也就只有这么多了，就算世界上最厉害的“猎人”情报组织，凭着这点资料在茫茫人海里找一个人出来，也是件大海捞针的事情。

    不过，秦少虎想到了一个细节，一个具体的特征，那就是除了他的身高，体型和大致年龄外，他还有绝世武功，这可是个很好的标志。

    某一个特征很难确定目标，可多个特征综合起来，即便不要相貌，也能准确的把目标锁定，毕竟世界上有某种巧合，但不会有多种相同的巧合。

    那么，“逆天”或者其他情报组织会怎么样到蜀东来寻找这个传说中的“绝杀者”呢？

    秦少虎在想，如果是他的话，他会怎么来找。

    灵感如闪电，秦少虎的脑子瞬间亮了。

    第二天一大早，秦少虎便给“龙首”打了电话，说自己有更好的对策了。

    龙首问：“什么对策？”

    秦少虎说：“我想去卧底黑道。”

    “卧底黑道？”龙首深感不解，问：“干什么？跟对付逆天组织有关吗？”

    秦少虎解释：“黑道上的人，九流三教，是消息最灵通的群体，就算是公安局破案，很多时候都得依靠黑道人员提供线索，甚至有警察将黑道人员发展成为线人。可以说他们的消息比政府部门都更灵通，因为他们就扎根在人群里。如果我所料不差的话，逆天组织的人要想到这里找我，最大的可能就是跟当地的黑帮组织搅合在一起。”

    龙首说：“你的话虽有理，不过你现在是退役军人，是不能有超越法律的特殊行为的。你如果跟黑帮搅合在一起，做的许多违法犯罪的事情，会被法律追究。毕竟不像那个院子里的事情，是恐怖分子对你的追杀，你是出于自卫。我们可以替你开脱。”

    秦少虎说：“凡事可以变通，我这也是在间接地对付恐怖组织，只要龙首您一句话，法律也是可以为我让路的，因为我们维护的是国家利益。也许从这里入手会比您派人去沙城能更加有效的对付逆天组织。”

    龙首略想了想，总算是退了一步：“如果不是影响很大，并且很过分的事情，我当然会帮你。可如果你入了黑道，为非作歹，自甘堕落，那我可就无能为力了！”

    秦少虎已经听出了龙首的意思，笑：“难道您心里的绝杀者会是那样一个没有节操的混蛋吗？”

    龙首自然会信任这一员他亲自培养出来的“强龙之师”头号战将，当下肯定的回答：“行，你去做吧，不过我不能直接罩着你，咱们联系多了，会很危险，我争取为你安排一个保驾护航的帮手吧。”

    秦少虎问：“什么人？”

    龙首说：“安排好了他会联系你的。”

    秦少虎点头：“好，我等您的好消息。”

    挂断电话，秦少虎长长地出了一口气，他只要先渗入黑道，“逆天”组织一旦踏入进来，利用黑道寻找“绝杀者”，他马上就能逮住“逆天”的尾巴，然后顺藤摸瓜。

    这将是一场斗勇更斗智的生死战。鹿死谁手，无法预料。但他会好好的准备，把这张网织得天衣无缝滴水不漏。

    他要想渗入黑道，必须得一个人帮忙。

    那就是周玄武，当即给他打了电话，问医院的情况怎么样。

    周玄武说：“正如你所猜测的那样，那些王八蛋还真想在医院对我动手。”

    秦少虎听得这话心里一紧，问：“怎么样了？”

    周玄武说：“你别担心，我是说他们想动手，但是没有动手呢。就派了些人在周围鬼鬼祟祟的，对我的病房注意得很密切，但见我这里有人多，没动。估计是在等机会，我正想着等你回来了跟你合计一下怎么办呢。”

    秦少虎问：“怎么办？你想反击吗？”

    周玄武很肯定地说：“那是当然，狗日的欺人太甚了，还想趁我在医院里动我，要不是我有准备，换其他人的话，肯定就废他们手里了。如果我只是防的话，防得了医院，也防不了出去。我必须得给他们点颜色看看才行。”

    秦少虎觉得周玄武说得有道理，说：“行，我马上过来，好好的和你合计下，想个办法来给对方重拳一击！”

    和周玄武通完电话，秦少虎就准备了出门。

    小泉美惠子也背上了吉他，她必须得在秦少虎面前把自己的角色演得专业些，否则会让秦少虎起疑。但跟着秦少虎一起走出门的时候，她的心里还是有一些忐忑。倒不是怕秦少虎在她身上发现什么破绽来，而是她知道，此刻，就在这个小区的门外，田源晋三早已经安排了人等着跟踪秦少虎，来验明秦少虎是不是“绝杀者”。

    秦少虎到底是不是“绝杀者”呢？她不知道。她是希望秦少虎是“绝杀者”呢，还是希望他不是？她还是不知道。她的心里很矛盾，一方面希望尽快找出“绝杀者”报杀父之仇，一方面想着如果秦少虎不是的话她可以和秦少虎很好的相处下去。

    两人一起走出了小区，便站到了马路边上等车。

    秦少虎问了她准备到什么地方去弹唱，然后还叮嘱她要小心，如果被人欺负的话，要记得马上给他打电话。她听着那话好温暖，好感动。人心总是肉长的，即便她是恶魔，但恶魔心里也有柔软的地方。

    小泉美惠子看见了，在小区前面五十米左右，停了一辆黑色桑塔纳，而后面约三十米的地方，则停了一辆四轮长安。

    她很清楚，这两辆车都是田源晋三安排的，而且在更远的地方还有车子等着。因为跟踪秦少虎这样的高手，即便是用很不显眼的桑塔纳和长安车，也没法做到不露痕迹。所以肯定还会安排另外的车子，这边秦少虎上什么车，等在这边车里的人会将情况通知另外的人，另外的人会在下一个路口的位置，将秦少虎乘坐的车子和走向告诉再下面的人，如此一来就无需直接跟踪在后面，无论什么样的高手，也是没法察觉出来的。

    路上先来了辆出租车，亮着空灯，秦少虎让小泉美惠子先走了，然后等了下一辆出租车赶向周玄武所在的医院。

    出租车往黑色桑塔纳等着的方向。

    黑色桑塔纳在出租车启动的时候先一步启动，也就是说是跑在秦少虎乘坐的出租车前面，这样秦少虎自然就难以发现桑塔纳的跟踪。其实前面的车子完全可以通过反光镜看后面车子的动静，但前面的跟踪术比后面的跟踪术显然高明了许多。

    同时间，黑色桑塔纳里坐在副驾座上的一名男子还将消息传递到下一个路口的成员。然后黑色桑塔纳表现得跟后面的出租车没有丝毫关系一般加大油门，把出租车甩在了后面，到下一个路口的时候选择了一个方向行驶。

    而长安车则在出租车的后面使劲加油追赶，也超过了秦少虎乘坐的出租车，然后在路口的时候往桑塔纳的反方向行驶。秦少虎的出租车无论往哪个方向去，都会受到路口等候的某辆车子的监控，然后将他车子的走向传递给长安车或者是桑塔纳。

    田源晋三就用这种神乎其神的跟踪术悄无声息的一直跟踪了秦少虎的出租车到周玄武所在的医院。

    最后跟踪而到的是那辆黑色桑塔纳。

    车上坐了两个男子，主驾驶上是一个年纪三十近四十的平头大脸中年男子，他其实是田源晋三的直线下属，外号“鬼手”的远藤雄，在华夏呆了很长时间，是一个很有造诣的扒窃高手；而坐在副驾座上的则是他的拍档江琦原。

    见秦少虎在医院门口下车，远藤雄向江琦原示意先跟上去，他则拿出了电话给其他各路人马报告具体位置。

    秦少虎下车后匆匆地赶向周玄武的病房，根本没注意后面的江琦原。

    很快，“逆天”组织的其他成员赶到医院，散在医院的各个位置，包括医院的大厅里面，等着秦少虎的露面。江琦原看着秦少虎进了一间病房，然后将情况告诉了远藤雄。远藤雄让江琦原守在外面，等秦少虎出来，然后通知楼下的人，其他各个成员夹杂在人群里等秦少虎的出现。

