    凡人科技不出手则已，一出手就是必杀！

    直接截胡了欧盟伽利略导航卫星的最关键的轨道，断了欧盟伽利略导航的前路，使得无法完全组网，逼的他们不得不另想办法。

    但不管如何应对，欧盟都会损失惨重，单是经济损失，恐怕都不下百亿美元，更何况时间成本？

    毫无疑问，面对凡人科技的绝杀，欧盟彻底蛋疼了，准确说，是蛋碎一地。

    各界人士更是议论纷纷，感慨不已。

    至于欧盟想要煽风点火，那更是没有意义。

    理由简单，欧盟制裁凡人科技，就是流氓行径，现在被凡人科技以暴制暴，直接绝杀了，你再说人家凡人科技是流氓，实在是有些说不过去。

    毕竟群众的眼睛，都是雪亮的，没有人是瞎子！

    事实上，很多人更是给凡人科技的行为点赞。

    认为凡人科技，就该如此。

    有怨报怨，有仇报仇，没什么毛病。

    毕竟若是欧盟不耍流氓在先，凡人科技也不会以暴制暴，抢他们的导航卫星轨道。

    只能说，不作死，就不会死。

    于是，各界的舆论，几乎一片倒，大都支持凡人科技。

    这让欧盟更加的蛋碎一地……

    不过，另一种声音，再一次吸引了全球人民的注意力。

    凡人科技这次行为，无疑是对欧盟的报复，可以说，快、准、狠！

    蛇打七寸，直接绝杀了欧盟！

    而这背后有什么意义，或者考虑吗？

    毕竟出手的国家众多，不但有美国、欧盟，还有印度、韩国、日本、菲律宾！

    按理说，凡人科技若是杀鸡儆猴，敲山震虎，应该选择一个好拿捏的存在。

    比如说菲律宾、韩国之类，可为何一动手就是面对欧盟！

    要知道，欧盟近三十个成员国，即便去掉英国，依旧有着相当强大的存在感和话语权，比起美国，都差不了多少。

    凡人科技一出手，就绝杀了欧盟，简直就是杀猴儆鸡，敲虎震山啊！

    那么，凡人科技为何一出手，就选择欧盟这样的巨无霸般的存在。

    有人说，因为欧盟太嚣张，不但开出100亿美元的罚单，还要禁售凡人科技的产品，玩的太过了。

    因此，凡人科技忍无可忍，直接绝杀了欧盟。

    也有人说，凡人科技选择欧盟开刀，是表明一种态度，表明自己的立场——如有来犯，虽强必诛！

    只要冒犯凡人科技，对凡人科技出手，不管是谁，哪怕是欧盟、美国这样的顶尖存在，一律杀无赦！

    该收拾的收拾，该绝杀的绝杀！

    不过，不管怎样，凡人科技断然不会就这样收手，那么下一个倒霉的，会是谁？

    一时间，不管是日本、韩国，还是印度、菲律宾，全部心惊胆寒，生怕成了凡人科技下一个报复的对象。

    欧盟伽利略导航的卫星轨道，凡人科技都敢抢。

    要是换了他们，啧啧，恐怕下场会很凄惨，很凄惨的……

    就连美国都紧张无比，头大如斗。

    理由简单，连欧盟都被凡人科技绝杀了，凡人科技会因为所谓的忌惮美国，不敢对美国出手？

    开玩笑吧！

    抛开军事实力，在某种意义上讲，美国的分量比起欧盟，强大不了太多。

    毕竟欧盟成员国众多，大都是发达国家。

    一出手，可就是树敌一大片。

    因此，凡人科技都对欧盟出手了，必然不会忌惮美国。

    一时间，美国、日本、韩国、印度、菲律宾，全部紧张兮兮，担心不已。

    看着欧盟被绝杀的处境，有的国家都开始后悔，觉得完全不该趟这趟浑水，不该招惹凡人科技。

    但可惜的是，世上买不到后悔药。

    一切都晚了，只能心惊胆战，像是在等待命运宣判一般，等待着凡人科技的报复！

    这种感觉，很糟糕，很糟糕。

    但让几个国家无奈的是，凡人科技根本没有任何举动，又开始静寂下来。

    丝毫没有进一步行动的意思，相反，却是开始认认真真地组网、调制，让这五颗卫星，更好地为凡人地图服务。

    更好地采集地面街景，以及道路情况，做到及时更新。

    十日后，除了凡人地图，凡人科技还推出了一个凡人地球，类似于谷歌地球。

    谷歌地球（Google Earth，GE），是由谷歌公司开发的虚拟地球软件，它把卫星照片、航空照相和GIS布置在一个地球的三维模型上。

    简而言之，通过谷歌地球，人们可以“前往”世界上任何地方，以查看卫星图像，地图，地形，3D建筑物，来自外层空间的星系的峡谷海洋。

    可以探索丰富的地理内容，也可以查看几十年来的地表变化……

    尤其是街景，很是强大。

    在华夏，也可以领略华尔街的风景。

    当然，谷歌地球更新频率很慢，周期很长，大约一年左右一次。

    有些偏远地区，几年更新一次。

    但凡人地球完全不同，凭借强大的技术支撑，以及卫星部署，平均一周更新一次。

    某些特殊的地区，可能一两天就更新一次。

    但可惜的是，目前来说，因为只有五颗卫星，数量有限，无法将整个地球，都覆盖。

    只能覆盖一部分地区，比如华夏、美国、欧洲、印度、日本、韩国、菲律宾……

    没错，动手的几个国家，全部覆盖了。

    对于这种行为，几个国家有些不爽。

    毕竟凡人地球这样覆盖，更新又快，一不小心凡人科技的卫星，拍下了不能拍的东西，然后传到了凡人地球数据库，进行全球曝光，那可就不好玩了……

    就像当年，美国强烈反对谷歌地球，因为谷歌地球把美国的机密军事基地，都给曝光了。

    因此，对于凡人地球，几个国家，同样有些抵触。

    只是抵触归抵触，但也仅此而已，并没有表示什么，各个国家都有应对措施。

    若是连卫星拍照都应付不来，那么还怎么反侦察？反间谍？

    就像美国的间谍卫星那么多，时刻监视着其他国家，但很多东西，不依旧监控不到吗？

    道高一尺魔高一丈。

    永远都是这般。

    因此，对于凡人地球的横空出世，几个国家抵触，但不畏惧。

    