    然而接下来，更加不可思议的一幕出现了。

    就在华大被玄重铁轰飞的同时，华三和华四两人的攻击也落到了林天的身前。

    狂暴的力量在空气中荡开一道道细小的涟漪，直朝林天的身上轰去。

    然而这一刻，林天就像是一座沉睡的火山，突然爆发开来。

    只见他身上的气势冲天而起，压在他身上的威势压迫在这一刻被冲开一个大空腔。

    一双绽放着浓郁土黄色光芒的拳头猛地出击，带着无匹之势轰向了华三华四的拳掌。

    紧接着两道刺目的猩红光芒出现在林天的双拳之上，在土黄色光芒之中，显得无比亮眼。

    在这两道刺目的猩红光芒乍现的那一刻，林天双拳之上的力量陡增，将周围空间都给压得闷闷作响。

    轰！

    噗...

    华三和华四两人只觉得一阵剧痛传来，紧接着剧痛消失，轰出的拳掌已经短暂的没有了知觉了。

    他们只看到，林天的两只拳头就像是一挑虬龙一般，带着一股无法抵挡的力量朝他们轰来。

    轰碎他们的拳掌之后，那两只拳头仍旧威力不减，将他们小臂也给轰的炸碎开。

    最后一股钻心剧痛感从胳膊上传来，他们两人如遭山岳撞击，直接飞了出去，砸在了远处地巨石上面。

    喀嚓...

    高大坚硬的巨石直接被砸的粉碎，两人身上力道犹在，撞在了第二块巨石上面，深深嵌在了里面。

    两人身上满是裂开的伤口，鲜血不断喷涌，脸上满是痛苦之色。

    “这不可能！”

    远处，华名东看着这一切，不由得惊叫出声。

    他脸上充满了不敢置信的神色，眼眶都瞪得裂开了，鲜血从眼角流下来，浑不自觉。

    噗...

    惊叫过后，华名东猛地吐出一口鲜血，脸色大变。

    他脸上的肌肉开始微微的抽动，原本从他身上散发出来的威势也顿时消散，显然他已经没有办法再支撑那样的威势压迫了。

    华大等人被林天瞬间打残的画面，就像是一记大锤般轰在他的心上，让他受到了极大的打击。

    而经过这几次连续的爆发，体内的蜂王毒也有些压制不住了，剧烈的疼痛感一股脑的涌了上来。

    “呵呵，你们这几个狗东西，今天都死在这里吧！”

    远处，失去威势压迫的林天一把拔起空玉剑，朝华名东等人走来。

    他双臂之上裂开一道道口子，皮肉翻卷，看起来触目惊心。

    他双眼通红，充满了凶狠暴戾之色，身上那股强世无匹的气势仍旧没有丝毫的减少，整个人如同地狱之中走出的魔王。

    刚才那两拳，威力虽然强的可怕，但是也给林天的双臂带来了重创。

    最后双拳上闪耀而起的猩红色光芒，正是通幽境撼天拳所爆发出来的力量。

    仅仅是一丝，便让林天双臂上的筋脉炸裂开，若不是他及时止住那股力量，恐怕结果就不止这么简单了。

    之前慕凝就告诉过他，即使林天领悟了通幽境撼天拳，但是也不能动用它的力量，因为不到先天境根本就没有办法掌控那股力量。

    这时，林天才明白慕凝那不是在吓他。

    不过好在最后及时收住了那股力量，不然就是一个两败俱伤的结果。

    看着口中吐血的华名东，林天知道，自己等的时间已经来了，华名东身上的蜂王毒已经开始发作了。

    原本他还有些担心，华名东可能已经逼出了一部分，那样毒性发作的时间肯定会延长，但是现在完全不必担忧了。

    “小子，莫要以为我毒性发作就拿你没办法，我要你死你根本没有办法抵挡！”

    华名东瞪着双眼看着林天，声音生硬的道。

    他强行控制住自己的脸色，尽量不表现出痛苦的神色。

    “哦？是吗？那你还真是一条汉子，就是不知道你还能装多久？普通的黑尾毒蜂都能疼死人，你中的可是蜂王的毒。”

    “不过你也可以继续装，说不定什么时候你就突然被疼死了呢？”

    林天眉头微微一挑，一边朝华名东走去，一边淡漠地说道。

    “难不成你真的要和我们华家不死不休？”

    华名东嘴角不断抽动，林天好像一眼就看穿了他的想法，根本就不吃他那一套。

    “什么？哈哈哈！”

    “我和你们华家不死不休？真是天大的笑话！”

    “从始至终，我可有招惹过你们华家？一直以来都是你们华家那些眼高于顶的狗东西要招惹我！”

    “不仅招惹我，还派出你们来杀我，这叫我和你们华家不死不休？”

    林天像是听到了天大的笑话一般，哈哈大笑起来。

    然而他脸上却没有丝毫高兴的神色，只有冰冷的杀机。

    “狗东西，我还就告诉你，用不了多久你们华家的那些族人，就会下去陪你们了。”

    说着，林天冷喝一声，一剑朝华名东斩去。

    沉重的空玉剑呼啸而过，再半空中划过一道弧线。

    砰！

    空玉剑斩下，却是被从地上升起的一道土墙给挡住了。

    土墙长高三米多，很是厚实，空玉剑斩在上面只留下了一道浅浅的裂缝。

    “你以为符纹能救得了你？”

    林天冷哼一声，脚下云中步一点，瞬间来到土墙之上，猛地跃下，手中空玉剑再度劈落。

    看到这一幕，华名东脸上猛地抽搐着。

    这枚符纹能挡住人法境的一击，此时就这么浪费掉了。

    然而他就算心疼，这时候也不得不拿出来，这可是生死危机啊。

    就在这时候，他再次捏碎一枚符纹，符纹在他身体周围形成了一个护罩，将他罩在里面。

    轰！

    空玉剑砸下，那护罩只是猛地震动了一下。

    “三品符纹，这东西最多能支撑一分钟的时间，一分钟你能解决体内的蜂毒吗？”

    林天将空玉剑收回，不再攻击，好整以暇地道。

    若是之前，他还能凭借攻击将这护罩直接轰碎。

    然是现在却是不可能了，他体内的元气已经所剩无几了，加上身上有伤，就算是全力攻击也不一定能打开这护罩。

    护罩内，华名东心中心急如焚。

    林天说的没错，这护罩最多持续一分钟的时间，在这一分钟的时间内，他怎么可能逼出体内的蜂毒？

    “老大，你走！我们拖住这小畜生！”

    就在华名东一筹莫展的时候，远处，华大脚步踉跄地冲了过来，脸上满是决绝。

    “老大快走，别忘了为我们报仇！”

    华三华四也从地上爬了起来，疯了一般朝这边冲来。

    见状，林天不由得眉头一皱。

