    股票市场的造富神话这并非是第一次，但是对于大多数人来说，这恐怕是他们一生之中见到最疯狂的一次。

    前些天无论多么心惊胆战的抵押房产，甚至是冒着巨大的风险去借高利贷，而当看着数字跳到160块的时候，担忧惊恐不安等等情绪一扫而空。

    就在这一刻，有些人挣到了别人一辈子都挣不到的钱。

    对于很多人来说，只要这一刻他们退出股票市场，选择平平淡淡的生活，他们现在手上的资金足够让他们一生无忧。

    可人性生而贪婪，并不是每一个人都能够做到理智的收敛。

    甚至有些人挣钱之后，觉得找到了人生的财富密码。他们不但没有马上在160块的价位卖出股票，而是打电话联系了地下钱庄。希望获得更高的资金，从而获得更多的财富。

    现在的股票市场闭着眼睛都能发财，只要能够成功的买入股票。很快就能过上百万富翁甚至千万富翁的生活。

    一时之间，平日里像瘟神一样被普通老百姓躲避的地下钱庄或者是金融公司，在这一刻成了电话被打爆的热门景点。

    平日的公司没有多少人，除了那些走投无路的人，很少有人愿意沾染上高利贷。就在股价冲到160块之后不到20分钟，很多地下钱庄以及金融公司成了旅游景点人群爆满。

    “这是什么情况？世界末日了，这些人以为这些钱不用还吗？”一个刚睡醒的胖子，被楼下吵闹的声音打扰。无奈之下推开了身边的美女，随便穿了两件衣服后迷迷糊糊的走下楼。

    “风哥，风哥...”看到老大下楼，不论是公司的职员，还是老大的手下赶忙打着招呼。

    “今天股市爆了。就在刚才，五大地产商所有的股票价格同时被人抬到了160块。现在只要有人手中有股票，他的资产就能瞬间翻倍。简直比大街上捡钱，甚至比印钞机印钱的速度还要快。如此火爆的行情之下，有些人想要贷一些款。争取利用这些款在股票市场上挣上一笔大的。”有小弟看着眼前的大哥赶忙解释道。

    “这么邪乎？那这些人岂不是想要空手套白狼？”大哥似乎想到了什么，于是说道。

    在此之前对于很多地下钱庄以及金融公司来说，只要借款人拿着身份证就能借到钱。根本不考虑任何的抵押，毕竟没有人敢欠他们的钱不还，除非这些人不想要自己的命。

    可是现在股票市场真的能够疯狂的造富，那么对于地下钱庄以金融公司来说，岂不是眼睁睁的看着别人大块吃肉，大碗喝酒。

    在这一刻胖子有些心中不爽，凭什么老子把钱借给你们这帮赌鬼，以后挣了钱老子只能收一些利息。

    “公司资金不多，现在收紧放贷。那么提高利息，要么让这些人抵押房子。前些年同样市场好的时候，有很多人拼命一搏，可是最终这些人却从天台上跳了下来。股市的确能够让人富有，同时也能让人血本无归。我可不希望等到收账的时候，却听说这些人每一个都从天台上跳了下去。必须让这些人抵押房子，并且利息要抬高一倍。”无论是为了公司的资金安全，还是见不得别人大碗喝酒，大块吃肉。胖子临时改变了公司的借贷规则以及利率。

    大哥发话，小弟们哪敢不听。

    一时间，整个公司所有正在办业务的人都是哀嚎连连。

    不过哀嚎过去之后，人们依旧决定要贷款。

    如果能贷到100万，并且顺利的在股市上买到这5家公司的股票，那么等待他们的就将是很快拥有200万300万。

    等挣了钱之后，即便利息再高，那收益也是足够让很多人不顾眼前的风险。

    这些人甚至没有考虑到，当他们借钱的那一刻，就已经背上了超高的利率。可是这些人根本没有想到，你手中有大把的金钱却买不到股票怎么办？

    金融公司跟地下钱庄可是不会理会你的任何理由，如果交不上利息的话，恐怕这些人就要倾家荡产来还债。

    金融公司跟地下钱庄的钱疯狂涌入股市的时候，五家房地产公司的股价再次创了新高。

    从刚才的160块，被一些散户跟小机构持有着大量金钱，硬生生把股价抬到了180块。

    凭空涨了20块，这完全就是众人拾柴火焰高的力量。根本不用林平以及高盛投资银行介入，股价便自动向上攀升。

    在这一刻，林平以及高盛投资银行就像是助燃剂。他们只需要发挥一点点引导的力量，自然会有人前赴后继的帮忙抬轿。

    “小超人，不是我们对公司没有感恩之情，毕竟我们这些人出来工作也都是为了养家糊口。现在你也看到了，林平跟高盛投资银行为了抢筹码，居然短的时间内把股价翻了倍。

    没有人跟钱过不去，我们都是一些吃五谷杂粮的凡人。当挣钱的机会摆在面前的时候，我们怎么会拒绝呢？你想让我们把股票卖给你们李家，我们这些人当然没有任何意见，毕竟谁出钱都是真金白银，只要价格上能满足大家。我相信没有人持反对意见。”就在股价疯狂上涨的时候，小超人正在跟一众高管的代表谈着话。

    毕竟是占有公司总股本的5%，多少钱并不重要，重要的是一旦林平绝对控股之后。他们李家很可能败就败在这5%的股票之上。无论如何今天也要把这5%收到自己的口袋里。

    “那你们开个价，我给你们写支票，保证下班之前让你们拿到钱。”小超人没有丝毫的拖泥带水，很是干脆的说道。

    看到小超人如此痛快，坐在对面的两个中年人对视一眼后笑了笑说道：“现在的行情你也看到了，买方非常的强大，可是却没有人卖出股票。从今天开市一直到一分钟之前，长江实业卖出去的股票总共加起来也不到1万股。相比公司发行的几千万股来说，九牛一毛的成交量而已。

    按照正常的市场逻辑来分析，咱们公司的股价突破200块已经是必然，不用林平出手也不用高盛投资银行介入，普通股民就会把这个价格抬上去。甚至我们觉得，如果公司想要回收股票的话，请给我们这个数。”中间男人说话时伸出了三根手指。

    “300块...”小超人感觉到了羞辱，用300块的价格去购买这5%股票的话，现在可是拿不出这么多钱。

    “二位都是公司的元老，也是我的前辈。有些话我不想说的很没礼貌。市场规律大家应该都懂，公司的股票值不值这个价钱，你们二位应该心中有数。无论是公司的营收能力，还是公司所有资产的价格。都不足以支撑300块的股价，甚至200块的股价都是痴人说梦。不过，特殊时期特别算法。我愿意代表我父亲用200块的价格接收你们手上的股票。

    大家都清楚现在是没有人卖出，可是一旦风吹草动的话，这180块的股价用不了10分钟就会跌落到100块，甚至还要更低。“小超人压抑着内心的怒火，不得不强迫自己堆出笑脸跟二人谈判。

    “不好意思！如果是这个价格的话，我们就没必要谈下去了。信不信我们立马用200块的价格把手中持有的股票挂在市场上，不出两分钟就会被人买空。甚至我敢打赌，就是挂到300块钱林平也会毫不犹豫的买下来。与其我们在市场上自由的买卖，何必在这里跟小超人谈一些伤感情的话呢？既然我们选择坐下来，就是估计公司的恩情。可是公司也不能仗着对我们有恩，就如此打压我们吧！明明300块能卖的东西却非要200块接收，恐怕说不过去吧！”无论是从谈判技巧上，还是从实际想要得到的价格上，二人都希望越高越好。

    恨不得直接开出一个500的价格，然后让小超人慢慢还价，最终大家350块钱愉快的成交。

    小超人很是无语，被自己公司的高管用竞争对手所胁迫。此时真是恨不得站起来暴揍二人一顿。

    小超人此时脑子里闪过两个画面，就在几个月之前，这二人见到自己的时候还像两条摇尾乞怜的哈巴狗。

    而现在的二人，在自己面前装模作样，当真是让人看了就恶心。

    “大唐集团的确非常有钱，可不林平他是一个傻子。我不相信他会以300元的价格去买你们手上的股权。你们二人现在所说的这番话，如果让同行听到的话，恐怕会笑掉大牙。一个男人为了养家糊口，喜欢钱没有错。可是大白天的说胡话，未免有些惹人笑话。”小超人深深的呼吸两口之后，缓慢的说道。

    眼前的二人也没想到当前的价格波动如此的剧烈，原本大家共同商议，想要以100元的价格卖给大唐集团的林平。

    可谁能想到股票即将要破200，从股票价值100块到200块钱，这不仅仅只是翻倍的意思。这代表着一个人无比坚定的决心，无论如何，不管花多少钱都要吃掉对方的决心。

    只不过有一点，让大家想不明白的是，其他四家的股票明明价值没有长江实业高。为什么林平会突然间把价格抬到这个高度呢？

    股票的价格越高，收购的成本就越大，就算手上有70亿美金可以耀武扬威。可是现在高盛投资银行就在旁边，这可是一个吃人不吐骨头的家伙。在这样的对手面前如此的狂妄，会不会太大意了一些？

    不过这个问题不归他们二人考虑，他们现在想要的是林平会不会给出300块的价格？

    “他愿不愿意用这个价格成交，我们试试就知道了。安排一下，让我们的操盘手挂100万股出去，以300块钱的价格试试水。”既然小超人不相信市场能够接受300块钱，那干脆就实践一下。反正几分钟就能出分晓的事，大家何必在这里打嘴仗呢？

    很快，操盘手接到了电话。

    “我的天，快看...”当300块的价格挂了100万股之后，整个交易大厅彻底安静了。

    “这真的是见了鬼了!“一天之中连连发生怪事，这自然让股民们陷入到疯狂。

    “玩了一辈子股票，还没见过如此大起大落的股市。不过我真的很好奇，这100万股的卖单到底是谁挂出来的？难道他们真的以为会有人以300块的价位买入长江实业吗？“对于300块这个价格，很多人猜测，只不过是卖方为了显示手中的筹码而故意挂上去的。

    目的很简单，要么是恐吓那些散户，不要疯狂的拉升价格。

    毕竟卖方手中子弹充足，如果惹的卖方不高兴，这100万股砸下来恐怕要尸横遍野。

    毕竟一旦100万股瞬间砸了下来，别看大唐集团与高盛投资银行有上千万的买盘，可二人未必当真会如实去接这100万，一旦这100万股打到散户以及中小投资者头上，这些人可无力承担如此高危的价格。

    然而就在此时，当林平看到这个价格之后，马上示意撤掉手中500万股，150块的买盘价格。

    当操盘手把买盘撤掉之后，散户与中小投资者们瞬间慌了。

    这500万股的买盘瞬间撤掉，显然代表着买方不敢去硬接这100万的卖方砸盘。

    当买方不敢在如此价位上实打实的接盘时，股票价格瞬间出现了小波动。

    那些手中握有股票的人担心这是长江实业的天花板，于是纷纷打电话给自己的经纪人以及操盘手，赶紧出掉手上所有的股票。

    就在这些人准备出股票的时候，高盛投资银行也撤掉了手中的买盘。

    林平不想要的价位，他们自然也不考虑。

    毕竟作为一家专业的投资银行，他们明白，即便是垄断性的政策再好这样的高价位着实有些危险。

    而就在高盛投资银行一并撤掉买盘的时候，雪崩发生了！

    然而当雪崩发生的时候，那些刚刚获利的散户们瞬间被埋没。

    在这个年代，由于所有的委托并不是通过电脑处理。

    对于股票经纪人以及操盘手来说，维护手中大客户的利益才是他们优先考虑的事情。

    他们卖掉手中股票的时候，自然是先要把大客户放在第一顺位。

    “175出5万股。”

    “170出4万股。”

    “165出8万股。”

    “150出20万股。”

    “148出15万股。”

    “130出30万股。”

    不到30秒的时间里，股价从180瞬间掉到了130。

    而更为恐怖的是，这些卖盘的力道之大，远远超乎大家的想象。

    “赶紧撤单，赶紧给我撤掉！”可悲的是，很多股票经纪人以及操盘手。他们手中掌握着买盘，也掌握着卖盘。

    当大客户股票准备出货的时候，他们自然无暇顾及这些小散户。

    甚至左手卖给右手，把大客户的股票卖给了手上的小散户。

    就在这30秒时间里，有的小散户在175块的价格上结结实实的买了上千股，甚至有人抵押的房子，借了高利贷买到手了1万股。

    而仅仅一瞬间便亏了45块钱每一股。

    在没有电脑的年代里，股票交易市场就是如此的黑暗。

