    五百点淘宝值？

    不对啊，自己原本就有一百多点了，这也就是说，才加了三百多点淘宝值？怎么这淘宝系统越来越抠门了呀！

    要知道，自己之前辛辛苦苦的，干了这么多场了，你怎么说也要多一点淘宝值吧？至少也得要搞个什么七八百的吧？上千叶晨都不敢想，毕竟这个鬼系统，十分的抠门。

    但是却没想象到的是，有这么五百点淘宝值，虽然不多，但至少可以逃跑了把？

    “喂，系统啊！我想要降落伞！”叶晨说道。

    当然，叶晨也想过什么竹蜻蜓这种很方便的飞行道具，但是可以使用吗？当然可以！但是有淘宝值去兑换吗？那就是一个问题了。

    根据系统说的，未来的或者说是动漫中的那些东西也可以兑换，毕竟是无敌加上万能的淘宝系统吗，但是会贵到让你怀疑人生！

    叶晨倒还是不怎么想怀疑人生了，毕竟未来的东西运费太贵了，这会儿要不咱还是稍微现实一点的好。

    别的不说，至少买已经有了的东西，像是降落伞什么的，至少可以救下自己一行人。

    “滴！”“当然有咯，宿主，但是降落伞还挺贵的，一个降落伞基础的，需要四百点淘宝值。”系统提示道。

    听到系统的提示，叶晨就只想自杀了，这也太渗人了吧。

    四百点淘宝值，自己这才只有五百点淘宝值，也就是说，倾尽所有，只能够兑换一个降落伞？这也太贵了把？就不能够稍微便宜一点的吗？

    但是显然，并没有！

    那怎么办呢？叶晨还得想想办法。

    “有没有什么热气球啊？”叶晨又想到了什么骚东西了。

    “有！宿主，但是热气球基础价格是一千，因为这是可以循环使用的道具，除此之外，还需要燃料！”系统提示道。

    “你他喵的，你不是在坑哥吗？哥哪来的那么多的淘宝值啊，你自己给我加的又少！”叶晨怒骂道。

    这种时候，叶晨直接忍不了了，你在搞什么飞机啊，这么搞我吗？就不能稍微安安分分的，咋就不能够好好说话吗？啊？

    “抱歉宿主，办不到的事情，砸家就是办不到，而且……本系统给宿主加的淘宝值，绝对是公平公正的，不存在宿主说的什么加的少的事情……”系统还不服气的辩解道。

    叶晨实在是忍不了了，这你还要和哥辩解是把？这命都快要没有了，你还给我辩解？

    “喂，系统啊，我可不管，你要是不给我，我就往下跳了，你要知道，我往下跳下去之后，你也死了，毕竟我和你是一体的！”叶晨这个时候，疯狂的和系统交涉着。

    “宿主，你这是在逼本系统！”系统不解道。

    “不管我是在逼你还是怎么的，反正我只认一点，那就是我们一体的，我死了，你也得死，所以你自己要小心一点，反正你不让我活着出去，我也不会让你活着的！你自己看着办！”叶晨这会儿直接威胁起系统了。

    “滴！”“警告警告！”系统发出了这样子的声音。

    “哟呵！还警告呢！”叶晨也是感到无语了，都这种时候了，你鸭蛋的还警告？警告有用吗？你警告哥就能够活下去了吗？那是不可能的呀！

    叶晨也开始赖皮起来了。

    “滴！！”“宿主违规操作，警告一次，超过三次违规操作，直接任务失败，算作死亡！”系统提示道。

    “我擦？”叶晨这下子秒怂了，刚刚还想着威胁一下这个鬼系统，让它认怂，送自己个降落伞什么的，却没想到自己的轨迹不但没有得逞，这还换来了一个违规操作了？这么倒霉的吗？

    别的不说，至少此时的叶晨感到十分的无语了，这也太倒霉了把？没事居然被警告了？

    “好好好……先别说这个，你还有什么可以下去的方法吗？”叶晨问道。

    看着此时有些撑不住了的美女蛇玛莎，叶晨也有些难受啊。

    “喂，叶晨啊！你咋还这么淡定呢！”沐璇儿这会儿问道。

    叶晨听到后心想，我当然淡定啊，哥这不是在和系统交涉吗？难道哥交涉的时候，还要摆出一个什么大义凛然还是说胆小如鼠的姿态啊？

    叶晨也是感到无语了。

    “没有啊，我在想办法呀！”叶晨说道。

    “那你想到了吗？”沐璇儿问道。

    “没……”叶晨直接坦然道。

    沐璇儿直接翻了一下白眼，仿佛还有什么话要说，但是她却没有说出口，仿佛是在犹豫着什么。

    玛莎看着两人也有些无语了，你们都什么时候了，还想着你侬我侬啦？你们要知道，是谁保护着你们呀！

    玛莎是真心累呀，这会儿吊在空中还要带着两个拖油瓶，要是没有他们两个人的话，或许玛莎还能够慢慢的爬上去，但毕竟是拉着两个人，这会儿想要爬上去还是有些困难的呀。

    但是一会会的功夫，两个人居然又吵起来了？而且原因居然还是因为彼此都觉得对方没用？

    喂喂喂，这会儿玛莎最有发表意见的权利好不好？别的不说，玛莎才觉得你们都没用呢！一个个的都只会被挂着，也没有说什么。

    “喂，系统啊，快点啊……”叶晨感觉继续问着系统，这会儿要问别的也没有什么用了，只能够就是说问一下系统了，还有什么好方法没有。

    而系统则是说道：“这边倒是有一个降落绳的东西，不知道宿主要不要尝试一下！”

    “哈？降落绳？那是什么东西？”叶晨问道。

    “那东西比降落伞好用多了，是降落绳，直接从上方下到地面，而且不需要穿的像降落伞这么木，同时，降降落绳可是高科技产物啊，实用性很高，而且速度快，安全，很方便。

    你只需要轻轻一用，就直接能够落入地面了。在我们未来，是没有降落伞这种东西的，基本上开飞机的，坐飞机的，人手一根降落绳。当然，这东西的发明，主要还是为了一些宇宙飞船什么的。”系统提示道。

