    大家经过一次拍卖会之后，实力都大涨了一波，也都算是个小精英了。

    砸金蛋是按照小队幸运值来计算的，这一次是爱丽丝姐姐上去砸。

    “咚。”

    爱丽丝轻轻的砸下，金蛋应声而破。

    眼前光芒闪烁之间，却是砸出了一枚宝珠

    【小队袭击召唤器（1/1）：使用后，小队所有成员的领地将会按照各自评分，在同一时间受到随机势力的袭击】

    “咦？”

    方雨梦好奇道：“还能出这样的东西吗？”

    爱丽丝淡笑道：“理论上，金蛋之中能够砸出史诗级的物品，一切都要看运气。”

    一边说，她一边将珠子递给了洛宇道：“你是队长，又有戒指，交给你保管。”

    “好。”

    洛宇也不客气，直接收了。

    袭击召唤器还是挺不错的，主要是能够选择难度，而侮辱部落是无法选择难度的。

    离开了预热频道之后，洛宇又去竞技场玩了一会，赚了点小钱。

    又是一天清晨到来。

    现在大部分的工作都已经分配到位，洛宇早早的在厨房准备【精致料理】【精致素食】做早餐。

    一共准备七份，以他全局工作速度，七份精致料理也就半小时吧。

    只要他愿意，完全可以靠做料理赚钱。

    餐桌上，大家都是狼吞虎咽，洛宇则是一边吃一边看着提示。

    【绯芽力量+1】

    【小空敏捷+1】

    【您的体质+1】

    ……

    还不错，幸运值上来了，吃-精致料理获得属性点的几率变大了，大家都有收获。

    吃了早餐，洛宇收集了鸡蛋、牛奶后，跑到后花园去浇灌钻石树了。

    一滴眼泪下去，提示没出现。

    两滴下去，没出现。

    三滴，终于有提示了：【绯芽的眼泪产生功效，飞桃落梅树当前生长进度：3271%】

    这耗费眼泪也不多呀！

    这个生长进度，每天能够长3.271，一个月就能够成熟！

    妙！

    实在是妙！

    满意的点了点头后，他来到了打击阵外，准备开始种飞叶桃花树。

    他并没有选择再暴击桃花树，因为领地内已经拥有一颗钻石级以上的树了，肥沃度并不能支撑同时有两颗这种等级的树。

    300%的肥沃度才能够再种下第二颗。

    况且幸运女神不会永远让洛宇爆大击的，路还是要走的稳一些才好。

    一上午的时间，将99枚桃花树苗给种在了打击阵的两边，想着百倍暴击还没用，便准备去找多芙丽一起做午餐，暴涨一波厨王的竟然。

    就在这时，突然又提示来了。

    【提示：一股神秘的力量扫过整个天道世界，火元素开始暴动】

    收到提示的洛宇第一时间跳上了瞭望塔。

    【事件：野火燎原】

    【所有试炼者的领地将会被引燃，火焰能够跳越防火带、防火地砖等区域，但无法跳跃通过3米以上围墙，请呆在家中或者进行灭火】

    “呼……”

    一阵微风卷过，抬眼看去，东南西北四个方向全部出现了火星，轰的一下火焰飞速跳动，同时连接在了一起！

    领地都是圆形的，所以连在一起的火焰以火环的形态，向着中心蔓延，蔓延的速度还挺快的！

    洛宇微微皱眉，要是任由火焰这么蔓延下去，自己的树林、棉花地、围墙外的箭塔、刚刚种下的桃花林等等，全部都会被焚烧殆尽！

    秋天干燥最容易起火灾，真的是怕什么来什么，这次的事件要亲命了！

    他大声道：“所有人放下手中的工作，兽娘和所有动物回到基地内，员工用湿布蒙住口鼻，给我去灭火！”

    同时，他点开建造页面，制造管道喷水。

    管道直接通到小湖里面是无法抽水的，必须从水塔、水箱中走水才能够有压力储水，现在也管不了美观度什么的了，洛宇飞速的开始建造起来。

    不过片刻之间，八根水管从水塔内通向了四面八方，员工们开始抱着水管灭火。

    但是即便如此，这火焰还是在蔓延！

    洛宇的领地肥沃度太高，导致杂草、灌木这类长得太快，现在又是秋天大片的枯黄，急切之间竟然压不下火势。

    这样下去不行，洛宇干脆又造了四根水管出去，一个方向八根水管！

    八条水管中喷出的水柱总算稍微缓解了一下可怕的火焰，洛宇微微松了一口气，看了眼世界频道。

    “草拟吗天道，我种下的树快成熟了，你给我都烧了。”

    “活不下去了，真的活不下去了，把我也一起烧死算了。”

    “我的蔬菜啊……呜呜呜。”

    “高价收一张水循环图纸，有的速度，价格你开！”

    “你们慌什么？围墙里面很安全，外面让它烧就是了，反正我也没什么东西……”

    区域频道也是一片混乱，小群里面，方雨梦发言道：“水循环，用水管灭火！”

    爱丽丝：“大家灭火的同时一定要注意安全，捂住口鼻不要吸入太多的烟雾。”

    艾琳娜：“可恶，这火怕好难灭掉！”

    娜可儿：“这火真的能灭掉吗？是不是立刻造围墙把菜地圈起来比较好？”

    方雨梦：“我不担心菜地，但是那些树木啊……马上要冬天了，这批树木被烧毁怎么取暖唉。”

    “树林面积这么大，哪有那么多石砖造3米以上的围墙。”

    牛大：“别烧我的草啊，完了……”

    洛宇：“造中级围墙，石砖不够的话可以留几个缺口，水管主要堵住那几个缺口往里蔓延的火焰就好。”

    听到洛宇的话，众人一下子反应过来，纷纷开始建造。

    洛宇之前将水循环科技给分享了，小群里面都有，所以大家有水管喷水还能够支撑，但若是这个关头没有水循环，靠力量几乎不可能。

    至于既没有水循环，又没有3米高围墙的那些人，怕是扛不住了。

    要么被烧死，要么找人去合并领地吧。

    洛宇目光扫过领地，他自然不会去造围墙，他的树林太大了，而且是围着小湖建造的，之前拆了小湖的水坝就损失了50%以上的石砖。

