    不一会儿，服务员已经将她们点的餐端上来了。

    顾心瑶突然想到什么，暧昧一笑，抬起头来问她：“对了，诗雨，你跟贺少锋最近进展的怎么样了？”

    “什么怎么样？我跟他什么关系都没有。”宋诗雨嘴角一撇，淡漠地回道。

    “没关系？怎么会没关系呢？我走以后，难道贺少锋没留下来陪你？”顾心瑶诧异地问。

    “他留下来了。”宋诗雨挑了挑眉：“还陪我一起游玩了半个多月，那又如何？”

    “贺少锋陪你游玩了半个多月？你们这还不是在一起了？”顾心瑶兴奋地连忙叫道。

    “这样就算在一起了？那贺少锋的女朋友还不在街上排成长队了？”宋诗雨摆了闺蜜一眼，好笑道。

    “什么意思？贺少锋经常陪女人到处玩吗？”顾心瑶面色一紧，立即问道。

    宋诗雨轻嗤一声，眼神里夹带一抹讽刺的色彩：“那我倒不知道！不过他身边确实有不少女人倒是真的，而且他大少爷贪鲜，女人总是一个又一个，换的很快。”

    顾心瑶闻言，不禁失望了起来：“这样啊，我原本还以为你跟霍宇霆离婚后，这么快就找到第二春了呢？看来是我多想了。”

    “第二春是要找的，不过肯定不是他贺少锋！”宋诗雨红唇一撅，耸了耸肩道。

    她心里很清楚，对贺少锋这样的男人，只能玩玩，不能当真。

    若是当真，她就输了！

    她只会跟他之前所有的前女友一样，被他很快厌弃。

    *

    宋诗雨跟顾心瑶分别了之后，独自一个人开车回到她现在住的翠景园公寓。

    她在地下车库里停好车，直接搭乘电梯上楼。

    出了电梯，她一边掏包里的钥匙，一边向家门口走去。

    当看到她家门口站着的熟悉高大身影后，宋诗雨整个人怔住。

    “霍宇霆？”她吃惊地叫道。

    他怎么知道她已经回来了？

    刚才吃饭的时候，顾心瑶明明告诉她，她没有告诉霍宇霆她的下落，那他又是怎么知道的？

    他该不会派人把她住的这个小区监视起来了吧？只要她一回来，就立即有人向他汇报？

    听到她的声音，霍宇霆慢慢地抬起头来，深邃的眼眸看向她。

    宋诗雨看见他眼里的血丝，和满脸的疲惫，再次惊愕了一下。

    这家伙，这段时间都没有休息好吗？

    他才刚出院，也不知道好好照顾自己！

    “雨儿，你终于回来了！”霍宇霆漆黑的眸子里掠过一道光亮，惊喜地叫道。

    “你不是一直在我家门口等我吧？”宋诗雨眨了眨眼眸，讶异地望着他。

    “我可以……去你家坐一下吗？”霍宇霆深邃的眼眸凝视着她，走近她，哑声问道。

    “不可以……”宋诗雨冷声回答，强逼自己硬下心肠。

    “很抱歉，我们已经没关系了！”她目光直视向她，清冷地嗓音。

    “老婆……”霍宇霆眉眼纠结，俊脸上掠过一抹受伤，有些恳求地唤了她一声。

    宋诗雨立即制止他，嘴角抿出了残酷的线条：“别这样叫我，我已经在离婚协议书上签了字，我们现在已经离婚了。”

    “我知道，你在离婚协议书上签字，一定是霍家的人逼你的。”霍宇霆眸底有着猩红一片的血丝，盯着她，嗓音低醇暗哑。

    宋诗雨冷睨向他，讽刺地问道：“是与不是又有什么意义呢？反正我跟你之前也是打算要离婚的！难不成你还能因为我，放弃奚琳璐吗？”

    就算霍家的人，不趁着他昏迷不醒的时候，逼她签字离婚，他们这婚就能不离了吗？

    不可能的！

    只要奚琳璐存在的一天，她这个霍太太迟早要让位。

    宋诗雨就是看清楚了这一点，这次才下了这样的决心，必须要跟霍宇霆划清界限了。

    甚至她为了怕自己反悔，在回来之前的那一夜，没有拒绝贺少锋。

    她就是怕自己回来以后，再动摇了！

    现在不会了！

    她已经斩断了他们之间的后路，确定她跟霍宇霆之间是不可能了。

    “……”霍宇霆眼眸愈发的凝重了，俊脸阴郁，身上幽暗的气息，朝着她不停地翻滚着。

    “你回去吧，以后别再来找我，我们各自安好吧？”宋诗雨摆了摆手，深吸一口气说道。

    她径直绕过他的身侧，掏出钥匙，打开房门。

    当她正准备关上房门的时候，霍宇霆突然伸出手来，撑住了房门，不让她关上。

    宋诗雨秀眉一皱，连忙喝道：“你干什么？松手！”

    她不知道霍宇霆为何今晚会再次出现在她家门口，他们明明已经离婚了，他再来找她又有何意义？

    但是她绝对不会再允许自己心软了。

    有些关系的结束，必须要狠下心来，当机立断！否则只会剪不断，理还乱！

    既然她做不了这个男人的真爱，他的心也不在她身上，又何必再跟她纠缠不清呢？

    霍宇霆突然朝她扑了过来，将她抱了个满怀。

    宋诗雨这才闻到他身上浓烈的酒味！

    天，这男人该不会是喝多了，才来找她的吧？

    “我爱你……”正当宋诗雨使出全力，准备要推开他的时候，霍宇霆突然搂住了她，在她耳边深情呢喃了一句。

    宋诗雨整个人震住，如遭雷击，大脑一片空白。

    他说什么？

    他竟然对她说……他爱她？

    他确定不是喝醉了，说胡话吗？

    “霍宇霆，你……”宋诗雨满脸惊呆了的表情，心中就像是被一块大石头投入了水中，瞬间翻起了巨浪。

    她震惊了好半响都说不出话来。

    而霍宇霆就趁着她愣神间，搂着她，将她推进了屋内。

    “砰”地一声，房门关上的声音，令宋诗雨回过神来。

    “你放开我，霍宇霆……你先放开我……”宋诗雨推拒着他的胸膛，着急地说道。

    可霍宇霆不但没有松开她，反而还搂的她更紧了。

    他一个大男人全身的体重，几乎都压在了她一个人的身上。

    宋诗雨纤瘦的身板，自然有些承受不住。

    她站立不稳，摔倒在地上，而霍宇霆正覆压在她的身体上方……

