    月湖边上，一大早上的。

    神武学院的学员们，又一次看到了绕湖奔跑的身影。

    不比昨天的楚云几人，这次是特招班的14人一起在那里奔跑着。

    对于楚云在后面打酱油的事情，会堂里的众人只是默默的看了他一眼，最终倒是没有人出来为难他。

    只是有些人看向他的眼神有些冷漠了起来。

    反倒是这两天跟他走的近的沈忧和柳灵儿相信他，没有说什么责备的话。

    甚至柳灵儿还在私下里安慰着他。

    “楚云，我相信你当时肯定是有什么想法的！”

    楚云只能苦笑的看着对面这个萌妹子一般的女孩，心中默默哀嚎。

    他能有什么想法？

    他只是一名才契约成功的幻宠师！连幻宠都还是一只1阶的小昆虫，顶多只能在那里吐吐口水！

    哪像你们，一个个的都是2阶起步，可以开辟自己的幻宠空间，将幻宠收入空间里面！

    两天的接触时间里，尽管正经的上课只有不到十分钟的时间。

    楚云是越发的肯定发小林铸丢给自己的张入学函，有问题！大问题！

    随着时间一点一点推移，在月湖边上奔跑的身影渐渐一个个的减少。

    最先跑够二十圈的是那个狄俊风，在晚上十点的时候，他就跑完了属于自己的二十圈。

    接下来的依次是，东方子瑜、沈忧......等等。

    到得半夜，只剩下一道身影依然在那里跑着。

    学院的高空中，两道身影静静的悬浮在那里。

    没有借助任何的工具，就像是地球的万有引力在他们两人面前失去了效用。

    “那就是抢了林家入学函，顶替进来的学员？”

    其中一名身材魁梧，浑身的肌肉撑得身上衣服都紧凑绷直的男子，饶有兴趣的看着下面的楚云轻声说道。

    “嗯，是他没错。”

    徐琅点了点头，眼中露出一抹幸灾乐祸的表情在那里说道：“听说是那边林家不知道怎么的，惹到了那个女人。”

    “哦？秦婉容？”

    魁梧男子语气中透着一抹好奇，转头看向了一旁的徐琅。

    “除了她还有谁？”

    徐琅无聊的在那里弹了弹手指，目光却是盯着下面的楚云看个不停。

    “别说那魔女了，这个小子，我看不透！”

    “难得有你看不透的人，怎么？这小子不就是刚契约成功？他的幻宠好像是一只雨蝶？资料里显示，是那小子在荒芜城区守了大半个月才抓回来的一只幻宠。”

    魁梧男子似乎对楚云的资料信息知道的很是清楚，随意的在那里说到。

    “就你这个粗鄙！”徐琅鄙视了他一眼，双眼发光，一动不动的盯着底下依然奔跑的身影。

    “他的能量经络已经打开了！”

    “唔。”魁梧男子有些无语的看了过来，“虽然1阶打开能量经络有些惊人，但是全球范围内，也不是没有！”

    “这用你说？除了那些资质愚钝到浪费粮食的家伙，靠着时间，水磨一般铸造属于自己的能量经络。但是这小子的能量经络，像是刚刚铸造的1阶情况吗？”

    徐琅直接不客气的在那里骂道：“这小子的能量经络只宽广，特么的都比我这个6阶的家伙还要强上十倍百倍！”

    “什么？！”

    听到徐老魔的这番话，那边原本还一副无所谓的魁梧男子，当下脸色一凝。

    重新打量起了下面的楚云起来。

    只是，他不管怎么看，也只是看出个大概来，具体的倒是没看出多少来！

    “你个老小子！明知道我没有窥探的幻宠，叫我怎么看？！”

    没多久，魁梧男子就直接在那里叫骂了起来。

    他此时才回过神来，虽然自己现在比那楚云强了不知道多少个台阶。

    却没有能看透人内部的幻宠能力，更不用说，他们现在就悬浮在千余米的高空之中了。

    隔了那么远，除了一些拥有探查能力的幻宠或是天赋，在这个高度上，人类的强者想要将一个远在千米下的人看透。

    那基本都是不可能的。

    徐琅也没多说，直接在那里一挥手，将自己探查到得讯息直接以一种三维虚拟的形式。

    将他探查到的楚云体内的能量脉络呈现在了半空之中。

    看着那宽广的经络，铺满了整个身体的网络河流。

    就算是魁梧男子都在那里倒吸了一口凉气，这、这是一名1阶幻宠师的能量脉络？

    要不是看到虚拟的能量脉络上，有一些脉络走向上，跟自己有很大一部分都不同。

    他都要怀疑，旁边的这个徐老头，虚拟出来的是他的脉络图了！

    “脉络的宽广度上，不比7阶的差上多少了！”

    魁梧男子看着眼前的虚拟投影，认真的在那里点评了一句。

    “这用你说？！”

    徐老魔翻了个白眼，随手一挥将那虚拟图撤掉。

    ......

    月湖边上，依然在那里奔跑的楚云可不知道在自己的头顶上空，有两个闲着没事干的家伙。

    在那里对着自己点头品论。

    不知道为什么，今天的他感觉自己体力和耐力上比昨天强了不止一点半点。

    昨日里跑到二十圈的时候，都已经是凌晨三点多四点了。

    现在才不过是十一点过半，他就已经跑完了二十圈，想来三四点的时候，三十圈的惩罚也就完结了。

    “呼~呼~这都是什么事嘛~！”

    他摇了摇有些闷得脑袋，让自己的精神保持着清醒。

    他是来上学的，来学习怎么成为一名合格的幻宠师的。

    现在倒好，虽然说进了这个人人羡慕的超级学院--神武学院。

    东西却是没有学到，两天里倒是都只顾着跑步了！

    要不是自己每次要坚持不下去的时候，体内总会涌出一股暖流，温养着自己早已疲倦不堪的身体。

    他都不知道，自己能不能跑完十圈！更不要说后面的二十圈！三十圈！

    ......

    基地市，某条热闹的夜市街里。

    一座热闹的酒吧里面，一名身材丰满到爆炸，一张小脸却是满满的魅惑性感的女人。

    依坐在一张酒吧的高椅子上，漆黑的秀发垂落，将她那张倾国倾城的脸蛋遮掩了一半。

    “该死的人类！”

    感受着体内流失的力量，莉莉·凯瑞雅脸上露出一抹无奈的神情，性感的红唇在那里低声咕哝。

    带着丝丝甜腻的语气，在喧闹的酒吧里，却是没有引起任何人的注意。

    【作者题外话】：咳咳，那啥，真的新书求支持。。。

    新书的成绩，咳咳，有点拉胯啊。。。

