    “你是？”青年经理看过来，询问的眼神看向沈澈。

    沈澈看向另一边，当不认识陈佳鸿。

    经理会意道：“嗨，兄弟你误会了，我没说完，他这个不是30.5落地，还有额外手续费，加起来也32……”

    经理随口说了几句糊弄过去，陈佳鸿脸上可挂不住了。

    况且，刚才陈佳鸿以及在场的所有人听到的最震惊的一句话是，“上次来提的X6M”

    X6M，裸车180万，落地200万的车？

    沈澈提的？

    鉴于快到中午饭点，沈澈也不想多耽搁，就对店经理说：“给我来一辆525，王辉你喜欢什么颜色？”

    “银，银色……”王辉磕巴道，“沈澈，你干嘛呀，我不要啊……”

    沈澈看向店经理，店经理麻溜道：“给你沈哥最低优惠价，38.5万，落地43万，银色有开士米银，现车。”

    沈澈道：“王辉，这就是游戏规则，被你瓶子选中，安心接受就是了。今天这游戏，即便是转到梁明哲那个倒霉催的，我也会送的。LUCKY BOY我付款了，你明天来提车顺便和李超去过户就好。”

    “沈澈，等下！43万啊，不是4万3，也不是4300，兄弟，我受不起的，你别……”王辉哽咽道。

    截止到现在，他已经是信了，毕竟这么多人在这，沈世帆赤果果才嫉妒，店经理对沈澈的谄媚，都不是作假。

    千言万语，汇成一句话：“天花乱坠，感动涕零，受之有愧啊！”

    直到沈澈当着所有人的面，刷出43万，所有人都松了一口气。

    尘埃落地，恭喜这个比，喜提一辆宝马5系！

    陈佳鸿脑袋有点乱，空白，迷糊，眼前有重影，耳边有杂音，心心念了好久的提车日。就是算好今天和韩倾夏聚会，才今日提车的，本该高兴，好好嗨一次，怎么迷迷糊糊，整个跟个笑话一样。

    另一边。

    沈澈点开手机游戏，看看自己的面板，显示声望：139

    还记得上次在双洞县，和白倩刘莉两人时是133，回来后经历了拍全家福送【健康红包】，购买玛莎拉蒂，送王辉车这几件大事，一共加起来涨了6点声望。

    涨幅不低，想必刚才送王辉车，应该涨了1 点。

    “是不是，只要某个人他给我贡献10点声望，就都会开启他的个人商城呢？”沈澈看看王辉想。

    如果从王辉身上拿到10点声望，不知道开启他的个人商城会出现什么道具。希望不会是【探测眼镜】这种，他可没兴趣探测王辉。

    但是想从同性身上拿10点声望，是非常困难，男上加难的事。

    不像异性，只要睡了，达到那一步，可以一下次拿到5点声望。

    现场除了陈佳鸿的脸色像个绿茄子，其他人都还挺开心的。特别是见识了沈澈的财力的几个人，看向沈澈的目光都不一样。

    “想到一会儿要吃好吃的，好开心哦。咦对了，沈澈哥哥，你没带女朋友来啊。”陈潇然搭讪问。

    沈澈摇摇头。

    沈世帆看看沈澈，又看看梁明哲，在一旁痴痴的笑。

    “养了那么久的白菜，让人连菜地都推了，可惜可惜。”沈世帆嘀咕道。

    旁人离得远，都没听清。

    陈潇然离得最近，疑惑道：“什么白菜，菜地？”

    “你想知道啊？”沈世帆问。

    陈潇然看着他，摇摇头。

    ……

    43万全款付完后，定了明天可以来提车。

    但是王辉那个倔性子，仍是坚持不要。这符合沈澈对这个人的认知，是少有的那种很耿直的人。

    韩倾夏也说：“王辉，你觉得这个车你好意思要么？人家凭啥平白无故送你一辆车，你不好好想想？”

    “我，我没说要啊！”王辉涨红脸道。

    “大丈夫无功不受禄，这么贵重的礼物，他敢送，你还真敢要啊？”韩倾夏又道，“你若真收了，我就看不起你。”

    “喂喂，我没收啊，倾夏别看不起我，我坚持不要，他非给！倾夏，倾夏……”王辉追着韩倾夏到一边去。

    沈澈几人面面相觑。

    沈澈摸摸鼻子，咂么着刚才两人的对话，感觉画风不对啊。这两人，特别是韩倾夏，把自己说的和“反派BOSS”一样。

    自己好像是在给一个良人什么好处，然后让良人去做什么坏事？

    明明自己这次是大出血，当一把真正的散财童子，送个车这么费劲么？

    沈世帆也道：“韩倾夏有点不识好人心了，不过她和王辉倒是般配，都是那种正直清爽的人，不像某些人，提辆3系，尾巴翘上天。”

    陈潇然也道：“韩姐姐一脸正直的样子好有魅力，只是，这么好的一辆车，真舍得放弃么？”

    “不要给我啊，沈澈，我给你当牛做马！”沈世帆道。

    店经理眨眨眼，看看眼前这情况，道：“沈哥真是好人，慷慨解囊送好友香车一辆。有沈哥这样的朋友，真是三生有幸。沈哥的朋友也是响当当的汉子，不贪图财物，那朋友的妹子也是个人物，两人真是绝配。沈哥……如果他们执意不要，我这边可以给你退了，43万退给你，反正现在保险什么的还没生效呢。”

    沈澈刚才脑袋一热，刷卡送车，冷静下来，也是有点后悔。

    毕竟43万不是小数目，仔细想想也是心疼，亿万富豪都没有阔绰到随手送几十万的车呢，自己才算哪根葱？也敢来做散财童子？

    但已经买了，也没有再退的道理。

    他去王辉和韩倾夏那边，又说了送，如果对方坚持不要，那就算了。

    结果韩王两人达成了一致，心意领了，对沈澈特别感谢，特别感动，但是车子实在太贵重，就不收了。

    沈澈也能理解这种感觉，现实里，再好的朋友，忽然送你一辆5系，相信也很难心安理得的收了。

    “王辉啊……这样吧，我看你的朋友圈里，你在搞机器人格斗的东西，和几个同学自行研制小机器人。”沈澈道。

    “对，挺有趣的，我们小组的人还都厉害的，都是全国的学霸。”王辉道。

    沈澈记得，前世王辉参加过爱奇艺的《机器人争霸》的海选，但是最终没有入选，应该是缺少资金的支持。

    想到这里便道：“我也对那玩意感兴趣，有机会和我介绍下吧。”

    “你也感兴趣？没听你说过呀，我估计那玩意你不会感兴趣的。”王辉道。

    韩倾夏瞪王辉一眼，道：“真是笨，人家是对你的项目有兴趣呢。”

    “啊？沈澈你……”

    沈澈道：“如果车子你实在不要，我也不强送了。但是咱们是好朋友，我现在手上有点钱，如果你的机器人格斗项目需要资金，可以告诉我。”

    “这，这太好，我们小组想法很多，但是一直实施不了。”王辉攥了攥拳，激动道，“能得到你这个小财神的助力，那就再好不过了。”

    “今天吃完饭，咱们签一个合同，你就算是我员工了，你的机器人格斗项目，我可以支持你。”沈澈道。

    沈澈之所以想到签王辉，是因为想到了【敬业红包】。

    【敬业红包】可以让员工工作能力+1，如果签了王辉，可以让他AI机器人研发能力+1，岂不牛逼？王辉本来就是学霸，这方面能力+1，搞不好还培养个托尼史塔克出来。

    即便不会那么牛逼，将来若是能在《机器人争霸》综艺里出名，自己小投几十万也会回本的。沈澈前世看过几档这个节目，有《这就是铁甲》《铁甲雄心》等等。

    有个80后小伙，还因此拿到了企鹅的A轮单投。

    这王辉，未必不是一个可培养的对象。

    AI机器人，不管未来有搞头或是没搞头，既然小伙伴感兴趣，眼下又正好有【敬业红包】这么个道具，倒是可以尝试下。

    王辉自然不知道，这短短的一瞬间，自己的命运将迎来巨大改变。