    上官婉儿到了没一会儿，张昌宗便到了，他是女皇直接传召进来的。师徒俩儿对望一眼，一切尽在不言中。

    太子、相王闻讯赶来的时候，看见张昌宗默立一旁，太子并未现任何异色，只是神情更加收敛了几分，相王李旦默默看张昌宗一眼，安静地随太子站在一起，十分低调。

    其实，女皇并不是什么大病，只是年纪大了，抵抗力和免疫系统随之下降，疾病的痊愈自然就比年轻时候来的缓慢和低效。

    头两天，精神差，整日里睡的时间比清醒的时间长，但神志清醒，思路清晰，语言明晰。精神好的时候，还能处理一下政事，太子上疏请求侍疾。

    女皇靠在榻上，刚喝了药，精神有些昏昏欲睡，闻言道：“召相王入宫，与太子一起，轮流侍疾。”

    说完，一个眼色过去，上官婉儿与莫成安一起，服侍陛下就寝入睡。待女皇躺下，上官婉儿与莫成安一起退出来，临走出寝殿，跨过门槛的时候，莫成安脚软了一下，差点栽倒，还好跟着的人眼疾手快的扶住他，才没让他倒下。

    上官婉儿面色也十分憔悴，只是她比莫成安年轻许多，精神头自然比莫成安好，也更能耐得住熬，只是，再强也比莫成安强不到哪里去。

    “莫总管，上官修仪，陛下入睡前说了，让您二位好好休息一下，待陛下睡醒，再召您二位过来。”

    两人连忙行礼：“多谢陛下体恤。”

    旁地却不敢再多说，连续好几天，两人确实疲累至极，特别是莫成安年纪大了，更加耐不住苦熬。但也不敢走远，就在寝宫的偏殿，各据一边，命人搬了美人榻来，随便躺一下。

    上官婉儿终究年轻些，睡了一个多时辰便醒了，醒了觉得有些昏沉，但身上却好过了些，整理好衣冠，张昌宗进来，手里拎着一盒补汤递过去：“明香姐姐熬的，益气补元的温补方子，师父且饮上一盏。”

    上官婉儿点点头，也不多言，端起便喝。一边喝一边低声道：“这几日你都未曾离开大营？”

    张昌宗点点头，也跟着低声道：“陛下当日召弟子入宫时便吩咐过，无吩咐不可离开大营。”

    上官婉儿面色一凛，蹙眉道：“陛下今日曾发下口敕，让太子与相王轮流侍疾。”

    张昌宗早就预料到了，并不觉得惊异，道：“师父可知征兵一事？”

    上官婉儿垂首，若有所思，却并未说话。张昌宗道：“武氏征兵，应征者零落，太子征兵，从者云集。天下思李唐之心甚众，如今梁王身死，武氏一族并无能挑起大梁之人，我看陛下本有意扶持千乘郡王，然郡王生性沉谨和厚，不爱张扬，并无出头之意。少不得起用相王，以相制衡东宫。陛下如此操作，师父您在宫里，可要小心些。”

    张昌宗显得忧心忡忡，量李显和李旦也不敢对婉儿师父做什么，但是，经过武三思的胆大包天，张昌宗不惮以最大的恶意去揣测人，毕竟，这争的是天下，谋的是权势。

    上官婉儿似笑非笑的睇徒弟一眼，道：“高宗皇帝的家教在，太子与相王并非梁王那等肆无忌惮之辈，为师好歹也是陛下的身边人，这两位在陛下面前可无武氏子的强势，并不敢得罪我。”

    “还是要小心些为好。”

    “知道。说来，我反而担心你。”

    上官婉儿话锋一转，担心的望着张昌宗。张昌宗也不是傻子，心头一转便知道师父担心什么，笑着问道：“师父担心陛下今日在两位皇子面前这般信重我，来日东宫登基，或会冷落我？”

    上官婉儿点点头：“陛下年事已高，来日之事，不可不防，不可不谋。”

    张昌宗却很看得开，笑道：“多谢师父关心，不过，弟子年纪还轻，即便来日东宫登基，不肯启用弟子，弟子也不怕，弟子这里另有打算，只是，目前尚未成事，不好禀报师父，但是师父您不用替我操心，我有成算的。”

    “什么成算？”

    上官婉儿狐疑地看他一眼，张昌宗嘿嘿笑笑，道：“现在不好说，只是有谋划，能不能成还不好说呢，师父就别问了，总之，您在宫里要保重好自己，我所谋划之事，至多一两年便会有结果，届时，师父是想继续留在宫里，还是出宫去开创一番事业，或是想帮弟子我教导孩子，皆随师父意愿。”

    上官婉儿直接被徒弟这个雷惊得秀目圆睁：“出宫？真的可让我出宫？”

    张昌宗笑看着她，目光澄澈：“自然是真的，弟子难道还能骗师父不成？”

    上官婉儿一顿，脸上神情忽悲忽喜，一时神色变幻不停，显然，她心中此时情绪起伏剧烈且多变，一时间，自己也理不清楚，不由娇蛮的瞪徒弟一眼：“都怪你，这等关头说这些，平白乱我心神！”

    张昌宗不好意思的笑笑，果断认错：“都是弟子的错，这不是话赶话说到的吗！怪弟子，怪弟子，师父别激动，也别生气，且缓缓，稳定一下情绪，这事儿成不成还得等一等再说。”

    上官婉儿瞪他一眼，复又眼睛一红，神情悲喜交集的望着他，柔声道：“这事即便不成，你有此心，也不枉为师如此待你。好徒儿，你有心了！”

    这都是还没成的事情，张昌宗被夸得不好意思，只是眼睛晶亮的望着婉儿师父，动情的道：“师父，我知你在宫里过得不快活，弟子只想师父能依自己意愿，快活的过日子，而不用委屈自己曲意逢迎谁，更不用向从不看在眼内的腌臜货低头，我愿师父昂头挺胸，骄傲而活。”

    上官婉儿：“……”

    眼眶也不红了，脸上神情变化莫测，最终，化作娇媚一笑，低低一叹，辨不出悲喜的语气：“臭小子，骗师父眼泪可觉自豪？”

    张昌宗叫屈：“师父，弟子所说，句句出自肺腑，怎么会是……”

    话还没说完，就见上官婉儿起身，宽大的袖子往他脸上甩了一下，轻轻地打在脸上，不疼，却把他未出口的话给打断了。

    上官婉儿款款往外走，头也不回：“莫再言说，为师等着你就是。等着好徒弟接为师出宫的那一天。”

    张昌宗愣了愣，俊脸上露出个开心的笑来，没追出去，也没继续说话，只是在心里默默下决心——

    会有那一天的！

