    蓝谷镇。

    “我喜欢蓝谷的老电台，DJ很棒，而且这种歌曲很有味道。”

    帕特.杜根对女儿考特妮说道。

    帕特是美国正义协会老英雄——星条，在几十年前正义协会覆灭之后回归家庭，相妻教子。

    唯一让他感到头痛的一点是，自己作为继父，在考特妮面前没有什么威严。

    当然，比起没有什么威亚，他更烦恼的一点是，考特妮无意中发现了已故超级英雄“星侠”的宇宙权杖，并且成功将其激活。

    现在的考特妮满脑子都是继承星侠的遗志，重新组建正义协会惩恶扬善。

    “帕特，我觉得我们之间的品味存在着巨大的差距。他们就播十首歌，不断重复，直到这些歌曲都变成了化石垃圾。”

    考特妮向继父吐槽道。

    “你知道吗？如果你想听公共电台，没问题，到林肯市外就可以。”

    帕特将电台的音量开大了一些，向考特妮走来，“另外，友情提示一下，今晚家庭聚餐是六点半，我想烧鱼，三文鱼或者罗非鱼都可以考虑......”

    “我觉得不如鱼条。”

    考特妮坐到餐桌上，“你知道为什么吗？帕特。因为鱼条你甚至尝不出鱼的味道。”

    “......”

    面对考特妮的揶揄，帕特砸了咂嘴，不知道该怎么回击这位不按套路出牌的女儿。

    “我觉得我们现在有一个非常重要的任务。”

    考特妮看母亲和弟弟都在楼上，靠近继父，低声说道：“那就是找出不义协会的那些反派们。”

    “额......”

    帕特沉吟了一下，问道：“我不是跟你说过，正义协会就是被不义协会摧毁的。考特妮，你难道不害怕吗？如果你想卷进去，那么我们可能被杀。”

    “但是我们还没死，不是吗？”

    考特妮对帕特说道：“而且虽然听着有些疯狂，但这是我搬到蓝谷之后第一次感受到我自己来对了，我终于知道我是谁了，我是星侠的继承人——逐星女。”

    “听着，考特妮。”

    帕特打断了女儿的超级英雄梦，“如果你想和不义协会的人做对，就必须行事低调，谨慎，然后制定计划。你不知道那群恶棍们的疯狂，正义协会的英雄们就是被他们覆灭的，我亲眼目睹了那一幕。”

    “我当然有计划。”

    考特妮信心满满的说道“我有一个三步走计划：找到他们，吓他们一跳，暴揍他们！我们是超级英雄，不是吗？”

    “OK。”

    帕特最后无奈的说道：“超级英雄大部分时间也是普通人，我现在需要你去上学，表现的像个普通少女一样。”

    “那样很无聊！”

    考特妮表示这样一点也不酷。

    “但是那样安全。”

    ......

    最终考特妮还是来到了学校。

    刚刚走进走廊，就看到一位熟人。

    杰西卡打开储物柜，将衣服放进去。

    “嘿，杰西卡。”

    考特妮走在陌生的走廊里，有些不自在，看到同为转校生的杰西卡，立即凑了过来。

    “你昨天走到有点早，我本来想等你一起回去。你参加了学校的课外活动，啦啦队？我觉得你这样的身材很适合跳舞。”

    考特妮的话匣子一旦打开，有点关不住的趋势。

    “你呢？为什么不参加拉拉队？”

    杰西卡关上储物柜的门，随口问道。

    “我喜欢体操，但是不知道为什么今年蓝谷高中的体操队被取消了。如果我提前一年转到这所学校，也许能加入体操队，不过......可能会错过认识你，谁知道呢！”

    “嘿！”

    杰西卡打断了考特妮的滔滔不绝，“我知道你现在迫切想要交朋友的心，但是相信我，我和你不是同一类人”

    “也许是，但我觉得还得尝试一下，毕竟这是你转学的第二天，时间还很早，不是吗？”

    似乎没有听出杰西卡话里的排斥之意，考特妮耸了耸肩膀回道。

    “对了，我之前听你说过，你在斯莫维尔镇见过很厉害的家伙，你能跟我详细描述一下吗？”

    考特妮现在满脑子的想法，都是将不义协会的那群家伙揪出来。

    在听到杰西卡提到她之前待过的小镇里，有很厉害的家伙后，立即怀疑对方是不义协会成员。

    至于为什么不是正义协会的超级英雄们，因为这群超级英雄们已经挂掉了，所以这个可能自动排除。

    蓝谷镇和的斯莫维尔都位于堪萨斯，距离不义协会总部大都会很近，所以考特妮有充足的理由怀疑对方是不义协会成员。

    “相信我，你一定不会想要招惹他们。”

    杰西卡摇了摇头，“我听你描述过逐星女的力量，也许你认为那样很酷，我觉得那更像是艺术体操，在一横棍子上来回跳动，我不觉得对敌人会有什么作用。”

    “我认识的那两个家伙，我根本无法看清在战斗中他们的运动轨迹。而且有个家伙不依靠外力就能飞起来。如果他们是反派的话，估计很快就会统一米利坚合众国。”

    “对了！”

    杰西卡忽然想起了什么，狐疑的目光看向考特妮，“逐星女的战斗方式很像艺术体操，你刚才说你喜欢体操，不会你就是逐星女吧？！”

    面对杰西卡的犀利盘问，考特妮心中“咯噔”一下。

    正想着怎么搪塞过去，杰西卡转过身去，“随便吧，反正我对这种事情不感兴趣，是不是也不关我的事。”

    锁上储物柜之后，不再理会考特妮，向前走去。

    但刚刚走了两步，就看到一个让她意想不到的人映入眼帘。

    身体忽的顿住，整个人像被石化一样站在原地一动不动。

    内心仿佛被一种无形的手抓住一样恐惧。

    为什么对方会出现在这里？

    是来杀自己灭口的吗？

    自己要怎么办？

    求救或者逃跑？

    不，凭借对方的力量，可以轻而易举的杀死自己，逃跑并没有什么用！

    考特妮看到杰西卡忽然站住，身体微微的发生着颤抖，颇感奇怪的顺着她的视线看去。

    结果看到一个身形挺拔，有些帅气但气质不明的高中生站在走廊的另一头。

    咚！咚！

    踩着地板的艾瑞克，向杰西卡和考特妮走来。

    有节奏的脚步声，让杰西卡的心脏跳动速度愈来愈快。

