    吴波解释：“船上需要补给一些米面，他们下船溜达去了，只留一个兄弟在船上。我今晚得待这边，他们一听直摇头，宁愿待船上打牌。”

    冬天日头短，回来好几个小时天早就黑了。

    路上积雪多，晚上走夜路不安全，所以他今晚得留在这边睡一晚。

    袁博忍不住问：“今年的海货很多吗？现在离过年还有一个月呢！”

    “还买了一些。”吴波解释：“你老婆一向最贪心，你又不是不知道。她说帝都那边的过年消费力很好，要趁机弄一批去帝都卖，顺便陪伯父伯母过年。瞧！连过年回个家都顾着赚钱——这天底下也没谁了！她这么拼，老天爷不让她发财都不行！”

    袁博宠溺低笑，转而似有似无叹气。

    “我已经两个多月没瞧见她了。幸好安装了电话，时不时能挂个电话过去，不然都不知道她究竟在忙什么。”

    “一个月前我们的渔船追寻鱼群去到那边。”吴波笑道：“我进去找她请吃饭。短短半年多，那海湾被她弄得有模有样的。对了！她的第一批海盐已经在开卖了，你知道不？”

    “知道。”袁博道：“她说回来的时候背几袋给我们试试看。”

    吴波竖起大拇指：“那盐很精细，雪白雪白的，看着很讨喜。她送了我一箱在船上吃，我们能吃好些日子。以前那地方叫东山半岛，有人叫‘东山湾’，名字五花八门，一个年代一个名字。她弄的那个海盐叫‘东山海盐’——蛮好听的！你这里是丁山，她那边是东山，互相呼应呀！”

    “嗯。”袁博低声：“她说南雷城的历史很特殊，那个海湾的名字确实多，她挑来挑去，觉得‘东山’跟这边的丁山最为贴近，而且都是容易认的字眼，所以就挑这个名字。”

    “容易认好啊！”吴波憋笑：“像我这种只读几年书的人，一眼就能认得出来，证明以后能‘亲民’。尤其是你这个‘丁山’，听着怪好听的！”

    “也是她挑的。”袁博恍然轻笑：“这名字确实很不错，很会招生意。”

    吴波挑眉问：“人家一听就觉得好？”

    “对。”袁博解释：“好些人觉得听起来熟悉，不知不觉就往这边来了。肖颖说这是什么古人名人效应，我不知道啥意思。不过，来这边买煤的人都喜欢这个名字，说非常容易记得。其他煤矿弄什么金山银山和富贵，他们说听着觉得他们赚钱太多，价格铁定不便宜。其实，大家都卖同一个价。”

    “哈哈哈！”吴波赞许道：“这就是你们夫妻厉害的地方啊！”

    袁博只是笑了笑，问：“渔船近期顺利不？”

    “还行。”吴波凑近些，压低嗓音：“之前的龙涎香让我们有了本钱，不急着卖货赚钱，也给了我们更多的机会。其他渔船嘛，都急着赶忙卖掉赚钱，基本都是靠岸就卖掉，剩下一些卖不出去的再晒成海货。我们不一样，我们都挑好的晒，其他小的卖掉吃掉，不急着卖钱。这大半年我们晒了不少好货，漂亮得很，这个月就开始卖，而且尽量往内陆卖，价格也很漂亮哦！”

    “那就好。”袁博道：“我们这边也算内陆，这边的人都把海货当成稀罕物。你寄过来的紫菜和海带，工人们都喜欢得紧。”

    吴波哈哈笑了，道：“放心，他们老板娘自家有渔船——紫菜和海带包够！”

    “有空就多寄点。”袁博低笑：“你们老板的丈夫也爱吃。”

    “没问题！”吴波拍了拍胸口：“管够！”

    袁博看了一下窗外，发现天空飘起微微的小雪。

    “这天气不好开车去城里，今晚我整一个小碳炉，弄麻辣火锅吃，好不？”

    吴波苦笑问：“没酒吗？”

    “有！”袁博解释：“我房间里还有两瓶白酒，不算很好，但能喝。”

    吴波不在意摇头：“好兄弟相见就得喝一杯，有得喝就行，不在意是不是好酒，什么酒都行。”

    “行！”袁博笑道：“我喊三冰一起来作伴。”

    “哟！三冰兄弟呀？”吴波忙不迭点头：“挺想他的，麻利让他来！对了，我记得还有一个二福兄弟，对吧？看起来文文静静的是二福兄弟，老宅隔壁邻居是三冰。”

    “是。”袁博微笑介绍：“他跟三冰以前是同事，也是好朋友。他已经不在惠城这边了，现在在省城那边的电视台工作。前一阵子三冰跟他打电话，他说他近期升职了，成了副主编，负责一个更大的节目。他呀，前途无量！”

    “无量无量哟！”吴波道：“好事！一会儿我得跟三冰喝几杯，听说他都娶媳妇了，对吧？”

    袁博压低嗓音：“快当爹了。”

    “厉害呀！”吴波哈哈大笑，道：“你们夫妻俩也抓紧一些吧，争取明年你也能当爹！”

    袁博苦笑耸肩：“不急，肖颖她忙得很呐。”

    “你们都还年轻。”吴波低声：“缓个一两年也行。女人呀，一旦有了孩子，就一心思挂在孩子身上，就没你的份儿了。你啊，趁着肖颖还没生，好好珍惜呗。”

    “我们结婚差不多一年了。”袁博苦笑：“再过十来天就是腊八。这一年里，我们大概只在一块儿一个来月。你让我怎么珍惜？心有余而力不足呀！”

    “哈哈！”吴波拍了拍他的肩膀，“苦了你天天守空房，可怜可怜哟！”

    袁博想了想，道：“她也许这几天会回来吧。腊八是她的生日。”

    吴波憋笑点点头：“好好等着啊！”

    天空下着雨雪，天很快暗沉下来。

    天气不好，门前没什么生意，工人们躲屋里聊天吃花生米，等着吃晚饭。

    林小鹿和刘三冰早早开始准备晚饭，等山上煤矿的工人下山，立刻便开饭。

    袁博盛了两碗汤进办公室，递给吴波一碗。

    “喝点暖暖身，里头有几块排骨给你。”

    吴波答谢接过，喝了一大口，筷子很快动起来。

    “还是兄弟你了解我呀！天天待船上，三餐都是鱼虾，好一阵子没吃到猪肉猪骨了。”

    袁博道：“先垫垫肚子，晚些我们再吃火锅喝酒。三冰还在忙，得先让工人们吃饱回去歇息。”

    “后面有宿舍，对吧？”吴波说：“早些时候我瞄了几眼，地方实在宽得很。”

    袁博解释：“起初租了一亩，后来肖颖提醒我说可能不够，让我再租多一点，我干脆租多三亩。现在觉得刚刚好，也不算太宽。”

    “宿舍都住不完吧？”吴波问：“今晚我有地儿睡吧？”

    袁博扯了一下嘴角，答：“一百个吴波都睡得下。”

    “哈哈哈！”

    倏地，办公室的门被用力拍了两下，随即被推开了！

    只见龚仲鑫头发湿漉漉，眸光扫过吴波和袁博，淡声：“我打个电话。”，随后直奔办公桌去了。

    袁博的汤还没喝，见他冻得脸色有些青，便将手里热乎乎的汤递给他。

