    等孝期过了，炎炎夏季也结束了。

    下了几场雨后，天就彻底凉快起来，每天起来都是满院子的落叶。

    一大早，云黛就接到一封信，是君轻白寄来的，说了几个好消息。

    她已经与黎雁秋成亲了。

    黎雁秋从小到大一直以女装世人，连族人们也都瞒住了。

    所有人都以为君家少主娶了个戏子，并不知其中的真相。

    起先君家长辈强烈反对，但皇帝给抬高了黎雁秋的身份，又给他俩指婚。君家人便是有天大的胆子，也不敢违抗皇帝的圣旨。

    婚礼顺利举行，君老爷老怀宽慰，立即就把家主之位传给了君轻白。

    君轻白在信里的喜悦溢于言表，并说不日便要启程，带着黎雁秋到京都来，探望妹妹的同时，也要在京都逗留几个月。

    想到君轻白就要来了，云黛沉闷了几个月的心情，也有些雀跃。

    既然是要待几个月，应该可以一起过年的？

    放下信，保兴进来说，顾承宁带着妻子君月夕进宫求见。

    承宁进宫的次数还是比较少的，商号的事情，大多数时间，都是顾承安与她联系。承宁作为二管事，一直在全国各地的商号之间忙活。

    听说他来了，还带着月夕，云黛笑道：“让他们进来。”

    顾承安扶着君月夕进来。

    君月夕穿着件宽松的裙子，腹部高高隆起来。

    “这是要生了吧？”云黛笑着让青衣搬来椅子，给月夕坐下。

    月夕先谢过娘娘，才扶着椅背，慢慢坐下。

    顾承宁道：“回娘娘，大夫说，大概还有半个月，就该生了。”

    云黛道：“都这个时候了，就别出门了，好生在家养着待产。你们家小大子也才一岁，也离不开人。”

    “我也这么说，但她非要亲自来见娘娘。任性的要命，说也不听。我也只能由着她。”顾承宁有些无奈。

    君月夕娇嗔道：“那你别来嘛，我一个人又不是找不到这里。”

    “你肚子里揣着我孩子，还东颠西跑的，我能放心吗？”

    “那你还抱怨。”月夕脸色微微红，神色间却全都是幸福和柔美。

    嫁人后连怀两胎，君月夕已经褪去了少女的青涩，为人母，为妻，沉浸在幸福当中。整个人散发着温柔的光辉。

    而顾承宁做了父亲后，也越发稳重了。不再如从前那般浑身的痞气。

    顾承安和月夕这对小夫妻，委实甜蜜。

    云黛瞧着，都情不自禁露出笑容。

    “月夕，你这挺着肚子非要进宫来，有什么要紧事？”云黛问。

    君月夕闻言，忙伸出手，扶着顾承宁站起来，然后跪下。

    云黛讶然看她：“好端端的，跪什么？”

    君月夕艰难的磕了个头，说道：“娘娘，我今儿收到哥哥寄来的家信。哥哥已经娶亲了，也继承了家主之位。这都是娘娘的恩德，所以我特意进宫来给娘酿磕头。谢谢娘娘对我们家的帮助。”

    云黛笑道：“原来是为了这件事，我与你姐……咳，我跟轻白是好友。帮她也是应该的。何况她老大不小，又要继承家主之位，也该成婚了。快起来吧。承安，扶她起来。”

