
　　青色流光迅速掠夺星空，速度比先前还要快。

　　赫尔娜的神元力越来越强，御风术的速度早就已经达到了极限，无法继续提高。

　　但她心系风灵岛被抓的众人安危，不惜燃烧些许本源来加速，硬生生把速度又升高到了另一个档次。

　　“赤角王是神魔混血生灵，天赋异凛，力大无穷。他自封为王，在附近一带很少有势力敢招惹。本来我在的时候还能凭借人数优势与他抗衡，没想到这才离开短短时间，就发生了这样的事情！”

　　赫尔娜心情很沉重，一边赶路，一边向萧风反应敌人的情况。

　　萧风捏着她的手心，安慰道：“别担心，莫说是自封为王，就算是真的封王也不是什么问题，我们轻轻松松就能杀了他。只要你那些朋友没事，就都来得及。”

　　“可是主人……”

　　赫尔娜表情苦涩，眼中有泪光闪烁，“现在已经有人被杀害了，而且不是一两个，而是几十个上百个！她们都是我的好朋友，几百年的交情。她们视我为首领，可当她们遇到敌人的时候，我却不在身边，我真的……好失败！”

　　此刻她的内心无比自责。

　　早知道会这样，她肯定不会去诸神大陆。

　　只要人在风灵岛，哪怕事情再大，她都来得及增援，不至于落得如此地步。

　　可惜现在说什么都晚了。

　　赫尔娜内心痛苦，愤怒与愧疚转化为杀意，恨不得将整个圣焰岛撕成碎片！

　　萧风将她搂在怀中，“别这么说，就算你在，从风灵岛到黑石大陆也需要时间，救不了太多人。敌人搞偷袭，这不能怪你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他很清楚，赫尔娜所有的冰冷很辣都是装给别人看的，其实她的内心如同烈火般炽热，对于自己身边的人格外珍视。

　　此时惊闻诸多好友遇害的噩耗，正是需要安慰的时候。

　　“唉，主人……”

　　她双眸湿润，将下巴轻轻搭着萧风的肩膀，借来暂时依靠。

　　萧风见状，干脆将她抱过来，把头埋在自己胸口，说道：“想哭就哭出来吧，你以前自己当岛主，所有压力都要自己承担。但是现在你有我了，不用再这样撑着，我替你扛。”

　　赫尔娜身子一颤，忽然安静下来。

　　过了一会儿，猛的用力抱住他，脑袋使劲的往他的胸膛里钻。

　　虽然没有哭出声，但萧风还是感觉到胸前的神器衣服被打湿了。

　　“唉……”

　　他心中一叹，有点心疼。

　　不知不觉间，他已经对一个NPC产生了感情……

　　明明只是玩玩而已，怎么玩着玩着就这样了呢？

　　“主人。”

　　赫尔娜忽然喊了一声，从他怀中抬起头来。

　　“怎么？”

　　萧风低头一看，她眼圈泛红，深蓝色的眼睛反映出他的脸，如同清澈见底的湖。

　　“我……”

　　赫尔娜欲言又止。

　　嘴唇嗡动，似在犹豫，呼吸也有些紊乱。

　　过了少顷，也不见说出什么。

　　萧风伸手给她理了理额角散乱的头发，淡笑道：“哭好了就收拾心情，加快速度，我们去救人。”

　　“嗯！”赫尔娜点点头，两眼恢复神采。

　　刚才这么一小会儿的工夫，他们的速度减慢了不少。

　　萧风见她状态好转了，以为马上就要加速去圣焰岛杀怪。

　　没想到下一刻，赫尔娜忽然双臂环抱住他的脖子，用力一拉，朱唇凑了上来。

　　“呃……”

　　突如起来的袭击，让他愣了一下，有些措手不及。

　　但转瞬过后，又领会过来，做出回应。

　　……

　　少顷过后，两人才分开。

　　赫尔娜道了声：“主人，我要加速了！”

　　整个人都已经调整好了，不再悲伤，不再自责。

　　有的只是高昂的战意和杀意！

　　咻~

　　青色的身影破空而去，速度恢复至最巅峰，瞬息之间就掠过了数十公里距离。

　　赶路途中，萧风检查了一下自己的状态。

　　如今的他，除了没把【掌中天地】学会，基本上已经是最强状态了。

　　学习【掌中天地】需要10000点神元力，他现在才3700，有些不够看。

　　萧风想了想，把防具神器【苦修士法袍】脱了下来，先换回守护者法袍。

　　然后试着绑定一件上品神器级别的武器。

　　神格胚胎承载的神器是有限的，但只要脱下一件上品，就完全可以再装备另一件上品。

　　他取出了背包中一件自己之前用不上的武器。

　　【末日硝烟魔杖】

　　品质：上品神器

　　装备需求：350级中位神

　　神元力+8000

　　智力+2000

　　战争技能效果+30％

　　暴击率+30％

　　特效：【末日硝烟】战斗时间每延长1分钟，伤害加深+2％，最多叠加20层

　　特效：【战争之力】使自身及周围500米内所有友方单位攻击力提升15％

　　主动效果：【发起决战】使自身及周围500米内所有友方单位攻击力提升30％，持续180秒，冷却7天

　　这是一件从战争神国强者身上掉落的魔杖，攻击力很强，而且自带一个光环效果，能够提升己方团队整体输出。

　　萧风将它装备在身上，攻击力一下子就提高了很大的一截。

　　神元力直接突破到11685，再被“贪婪”状态扣除5％，剩下11100，相当于111万攻击力。

　　然后再被光环效果增幅15％，最终攻击力为127.66万！

　　不过生命值和神力抗性却是一下子暴跌了很多很多，回到了之前的状态，血量退回到24亿。

　　手持末日硝烟魔杖，萧风的气息变得强大了许多。

　　赫尔娜讶道：“主人这是打算不顾一切直接拼命吗？”

　　她知道萧风很特别，攻击远大于防御，如果放弃防具不穿，带上武器的话，破坏力可以轻轻松松击杀封王强者。

　　但这样的情况，多少会有一些危险。

　　萧风回道：“我想把秘术技能学了，输出拉满。防御的话……一百多万攻击力，开护盾的效果也会非常强大，应该不成问题。”

　　五元素护盾一直以来都是他最常用的保命手段。

　　一会儿打起来，他可以把文明之剑也取出，攻击力会达到255万以上。

　　到时候一个土元素护盾能加270亿的护盾值，五层下来，肉得可怕。

　　虽然护盾是0防御力，受伤数值会很大，但顶一会儿还是够用的。

　　再说他又不是只有5个防御技能。

　　“学技能了。”

　　萧风取出【掌中天地】技能书，直接使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第483章 更换输出神器免费阅读。https://xs.23sk.com 