    第1章 序 章

    林帝宫是大千世界最强大的战帝林帝的宫殿。其气象万千，大气磅礴，周围仙雾缭绕，偶尔还会有神鸟飞过。

    此刻，大殿之内厉蛟龙屈身立于林帝身前，为林帝奉上一杯热茶。

    “师傅！您这次闭关可有收获？”

    “时空塔太过神秘，为师虽经数万年的闭关仍是一无所获。”林帝不由摇头道。

    时空塔是林帝在一处密地所得，出世时龙凤齐鸣，空中神雷炸响。形成的战气旋涡更是百万里可见。但林帝取到手后，一直参悟不透其中的奥秘。各种神器都奈何不得其分毫。但诡异的是，十万年前，时空塔竟然突地散发出一股神秘的气息，直接让林帝最小的徒弟言颜成功突破成为战帝。这使得有些灰心的林帝又从新燃起了希望。

    林帝喝了一口茶后，微微诧异，看着杯里不断变换着形状的叶子道

    “老二，有心了，这可是九转香茗？”

    九转香茗是大千世界非常难以寻得的神树所产，神树数百万年才能产得十数片嫩叶。神树本就难寻，何况还得等上百万年待神树产出嫩叶才能使用。九转香茗遇神水后，其嫩叶会迅速由嫩叶变为迷你的小树形状，连续九次，饮后经历九世轮回，味道更是让人回味无穷。无数的神帝强者对其趋之若鹜。

    当然，像林帝这样的巅峰神帝并无太大的作用。但其神异就连这位巅峰神帝都心神向往。

    “是的老师！这时弟子出去历练偶然所得。”厉蛟龙眼中异色一闪即逝。林帝又轻饮一口，闭目细细回味。并未注意厉蛟龙的异常。

    片刻后，林帝缓缓的抬起头，眉头紧皱，眼神似乎穿透空间，望向远方。

    “哈哈哈~~~林帝，有朋自远方来也不说出来迎接一下。”随着一阵哈哈大笑，数个身影出现在林帝宫殿之内。为首之人一身白衣白发，其余人都是黑衣，黑布遮面。

    “白帝，你我素无往来，不知你今日闯入我林帝宫所为何事？”

    “哈哈哈~听闻林帝偶得时空宝塔，今日我等过来想要借来一观。”白帝笑道。虽然是笑着说的，但任谁都能听出其中蕴含的强迫之意。

    “借？我看你们是想强抢吧！”林帝怒道。

    “抢又如何？你还以为你是百万年前那个无敌的战帝？”

    “就凭你们这些宵小之辈？”林帝不屑的道。

    这时，厉蛟龙忽然靠了上来小声的对林帝道

    “师傅，我似乎看到了石师叔的身影。”

    “什么？不可能！”说着林帝聚睛望向那些朦胧的身影，厉蛟龙眼中冷光一闪，手中突地出现一个墨绿色的匕首，直接扎入林帝的后背。

    林帝挥手将厉蛟龙击飞。

    “孽徒，尔敢？”

    “林帝，你的时代已经过去了，受死吧！”

    说着白帝，带领着一群人攻向林帝。林帝运起战气想要反击，全身一阵剧痛，战气瞬间消失，无数的光华闪耀，林帝被无数的光华击中，口吐献血，倒飞而去。忽地，林帝身后一阵扭曲出现一个小型的黑洞，林帝刚要进入其中，黑洞又缓缓的消失。

    “林帝，不要白费力气了，你的好徒儿在你的茶里加了点料，林帝宫也被我们的十绝锁空阵封锁，想要在空间虫洞离开，是不可能的。哈哈哈...现在是不是很绝望啊？赶紧交出时空塔，留你全尸。”

    那白帝，带着一群巅峰神帝，缓缓的向林帝走来。脸上布满了得意的神色。

    “不要废话赶紧动手！”一个黑衣人说道。

    林帝从其声音听出这是自己的一位老友，看来他们蒙着面都是自己的熟人了。内心不由暗叹一声。

    “炎帝，不用鬼鬼祟祟的啦，都是多年的老朋友何必这样那。”

    那道身影冷哼一声并未说话。

    “没想到我林帝无敌于天下，最后竟然栽在你们这些宵小之辈手里可叹啊！哈哈哈...哈哈哈....既然你们要时空塔。那...你们谁也别想得到！”说着就将时空塔取出，暗暗分出一些神魂附着其上，用尽全身的战气一扔，黑洞出现，时空塔钻入黑洞瞬间消失不见。

    “林老儿你找死！”又一个黑衣人怒吼道。果然，林帝听出这又是一个自己熟悉的人。

    黑衣人手中射出一道金光，瞬间将林帝轰得灰飞烟灭。

    (本章完)

