    着黄明话语里那丝不容拒绝的味道，肖扬抿起嘴，脸丝玩味的笑容来。而夏雪，这会终于收起笑脸，从小就生在高官家庭，真要露出点上位者的气质来，其实一点都不难，夏雪眼皮不抬的淡淡说道：“我不明白黄先生的话是什么意思，我确实对酒过敏，任何酒都是，难道说不跟你喝酒，就是不给你面子了？”

    眼看着气氛僵起来，柔柔不得不在一旁打圆场道：“黄哥，也许夏雪她真的是不能喝酒呢，反正在一起吃过几回饭了，也没见她喝过，要不，就要点饮料代替吧？”不管哪方面，柔柔实都不希望黄明得手，所以这会硬着头皮劝道。

    如果可以的话，黄明真希望狠狠的给柔柔一个大嘴巴子，妈逼的你能不能分清里外？本来说的好好的，就算夏雪不喝的话，柔柔也要劝她喝。黄明下的这种催情药非常高级，喝了之后一时半会根本察觉不到什么，至少是在半小时之后才有反应，而最先的反应是头晕，跟喝多了没什么区别。

    然后他会很大度的让柔柔带着夏雪去休息，毕竟喝多了酒么，跟女士一起休息下也没什么，然后过十几分钟后，等着药劲儿完全上来，黄明会接到一个很“重要”的电话，然后这些剧组的人享用这顿大餐，毕竟，对他们来说，黄明不在反而更能放得开。

    然后就在金茂凯悦酒店六十多层那个豪华套间里，高清摄像机，专业级别的数码单反照相机全都已经准备好了，柔柔身兼摄影师一……

    这都是黄明事和柔柔说好的，并且许诺，这件事成，答应给她买的车明天就去提，包括房产，都会落到柔柔的名字上，然后再给她五十万的“分手费”，是的，他已经有夏雪这样更极品的女人了，哪里还会在乎柔柔？

    反正她也不敢造反是不？么多影像资料都在黄明手上呢。

    没想到这女，居然现在就反水了！黄明吃了柔柔的心都有，心里愤愤地在想是不是要把录像带里自己打上马赛克，然后把影片上传到网站上去？

    黄明狠狠的瞪了一眼柔柔，然后脸热切的看着夏雪笑着道：“呵呵，这酒可是很贵的，而且有些人有钱也喝不到，你只需要喝一口就成，意思意思，嗯？”然后恶狠狠的看了一眼张恒。

    张恒怎能不知道黄明个投资人，在刚刚他给肖扬让座地时候就已经对他不满了，这会见黄明看自己的眼神充满了威胁，只能无奈的对夏雪说：“夏雪，不用喝一杯，喝一口意思下，应该没问题吧？你对酒精过敏很严重？”

    夏雪虽然名气够大。但人良地很。导演在拍这部片子地过程中对她一直都很照顾。所以一时间有些不知道该怎么拒绝才好。夏雪也怀疑问题就是出在这瓶酒里。不过看了眼身旁地肖扬。心里忽然升一阵安全感来。有他在身旁。就算喝了又能怎么地？大不了就便宜他了……心里想着。夏雪粉嫩滑润地脸上露出一丝红晕。然后轻轻点头说：“既然导演都说话了。我再推迟就有点说不过去了。这样吧。我喝一小口。其实黄先生你更应该跟剧组地这些人喝呢。他们才是最辛苦地！”

    组这些人都用感激地眼神看着夏雪。他们对夏雪是从一开始是仰慕中带着点头疼。夏雪在亚洲乐坛上地地位毋庸置疑。通常这种女星都比较难侍候。架子极大。不过在接触一段时间之后。就变得喜欢起来。夏雪身上几乎一点明星大腕地架子有。

    其实对夏雪来说。从小自己就生在高官家庭。所谓明星身上那种架子。其实用肖扬早年比较粗俗地话说。那就是装逼。表示我跟普通人不一样啊。我比你们都高级！……你们这些卑微地人类。有点扯远了。不过确实就是这样。

    多半明星地出身都并不算太好。所以出名之后才会有那种变本加厉地拿架子地举动。对于夏雪来说。她完全不需要用这个明星地身份来衬托自己地高贵。早年确实喜欢这种被粉丝捧着地感觉。小女生吗。哪有几个不喜欢人捧地。

    不过经过这么多年地沉淀。夏雪早就真正地成熟起来。至少。用这个明星身份拿架子地事情。她是做不出。也不屑去做地！

    黄明见夏雪终于同意喝酒。心头大悦。爽朗地笑着说：“那是。今天在座地每一位。都是功臣！”

    黄明也没叫服务员，亲自用开瓶器打开这瓶红酒，不少剧组的人都眼神热切的看着，心说美女的待~是不一样，这么名

    ，只有两个女人有份。其他几个女配角微微撇着嘴来多少有点不屑的样子，实际上心理面嫉妒的紧呢。

    虽然夏雪说就喝一口，不过黄明还是给她倒了少半杯，孙世涛给他药的时候曾说过，这种药很厉害，只要沾上一点，肯定就见效。不过对黄明来说，他从来没用过这种东西，感觉当然是多多益善了。

    黄明看着夏雪端起酒杯，心中颇为激动，眼神里的热切就连剧组这些人都能感觉到，心说就是跟喝杯酒吗，至于激动这样？

    黄明似乎想到几个小时之后，这个女人就将在自己身下婉转承欢，至于陈姐和夏雪同来的这个肖扬？哼，爱哪去哪去，惹恼了我当心叫保安来轰你！还真当这金茂凯悦酒店是什么人都能进来的了？

    “来，两位漂亮的女士，cheers！”黄明说，一饮而尽。

    肖扬心中冷笑，看着这三杯红酒，都是从一个瓶子倒出来的，一个念头不禁在肖扬心中形成，夏雪轻轻抿了一下，也就是用红酒沾了沾嘴唇，黄明在一旁说：“夏雪，你这样可是耍赖啊，你看，我都喝了，你怎么也得喝一口吧？”

    夏雪轻叹了一声，妙目扫下肖扬，然后轻轻的喝了一口，黄明这个兴奋就别提了，哈哈，臭婊子，你终于肯喝了？喝了就好！喝了就好！看这回谁还能把你抢！

    黄明示意了一下剧组里几个巴结他的领导，那几个领导就像打了鸡血似的对肖扬开始猛灌起酒来，南方人喝酒其实多半不是很猛，不过这些剧组里的人，常年都走南闯北的，酒量自然都不一般。肖扬心中冷笑，也是来者不拒。

    不过喝到一半的时候他走出门了个电话。老石和张庆涛这种级别的人想要盯谁，那是没跑的。

    肖扬回来的时候，见夏面色酡红，知道药劲儿大概是有些上来了，心中也忍不住对黄明的手段感到几分好笑，你就这么有把握把夏雪带走？

    肖扬做到夏雪旁边，轻轻底下握了下夏雪的手，然后手插进短裤的大口袋里，用手机给夏雪拨过去。

    雪的手机铃声忽然响起，夏雪冲这些人做了一个抱歉的笑容，然后起身，摇曳的身姿看得黄明一阵口水。

    片刻，夏雪走回来说：“真对不起，有个多年的老同学忽然过来了，呵，失陪了，我要去应酬一下。”

    啊？黄明在夏雪刚刚接电话离席的时候就感觉有些不对，这会一听登时一皱眉头，他倒是没怀疑夏雪在说谎，毕竟自己下这事儿很隐秘，黄明对柔柔可是一点都没怀疑，觉得这种拜金女，能把消息露出去就出鬼了！要知道，他允诺那些东西加起来的价值，够柔柔拼死拼活赚两三年的！

    “老同学？”黄明看着夏雪道：“那我送你一起去吧！正好我的兰博基尼刚提回来没多久，呵呵，可以感受一下上海的夜景！”黄明这话露出好几个意思，第一，看啊，我有价值数百万的跑车，第二，跑车只有两个座，其他人就别想了。

    夏雪想都没想便拒绝道：“不用了，黄先生这么忙，剧组这么多人呢，怎么能让你为我自己麻烦一~”

    黄明连连说：“不麻烦，不麻烦！”心里却在算计着时间，对夏雪这个“老同学”简直痛恨到骨子里去了，你说你早不来晚不来的，怎么偏赶着今天这时候来了？

    肖扬这时候忽然站起来，皱着眉头，一脸愤怒的说：“小雪，来的是谁？是不是卢俊义？”

    “哈哈哈……”有好几个人差点没憋住乐，在那龇牙咧嘴的样子十分滑稽，卢俊义？你就能编个别的名字？还宋江呢！

    夏雪愣了一下，随即道：“你想到哪去了，是张淼来了。”看起来却像是在掩饰什么。

    肖扬直接说：“不行，我得跟你一块去，我才不信是张淼，哼！”说着站起来拉着夏雪就往外走，因为肖扬已经看出来，夏雪的眼皮开始有点要打架的架势，人似乎也更加娇艳了起来。

    黄明这边还没等着有所反应，那边肖扬已经气冲冲的拉着夏雪出了门了。他刚要追出去，却听见陈姐叹了口气，说：“唉，都陈芝麻烂谷子的事儿了，这肖少，也真是的！”

    黄明生生的止住了脚步，问道：“什么陈芝麻烂谷子的事儿？”说着，黄明感觉自己也有些头晕起来。