    “叮~你的扩张进度已满足任务需求，主线任务【扩张】完成！”

    “你获得了10点潜能，请及时分配！”

    “你获得了冶炼设备1套！”

    “你获得了3块未鉴定的传承刻板（1级）！”

    “科技商城升级了！”

    从大草原归来的第10天，系统的提示音再次响起。

    这10天里，陈立一直在村子里忙上忙下，想方设法的改善大家的生活条件。

    他制作了被褥、枕头、床、桌子、椅子、松油灯、马桶，等室内用品。

    建造了凉棚、1-2号食堂、2-4号茅厕、2号教室、2-4号仓库，等新建筑。

    又用陶泥烧制了水杯、砂锅、瓮、盆、罐，等盛放东西的器皿。

    还尝试制作了手推车、金属滑轮、人工升降台（采矿用）、渔网，等生活工具，质量参差不齐。

    10天下来，为村民们增添了大量的新鲜玩意。

    虽然大部分时候都是他起个头，然后让别人来操作。

    但是10天之内搞出这么多东西，他还是忙得人都快傻了。

    当然，为了赢得新成员们的崇敬与信赖，以及科技点，这些都是值得的。

    今天下午，陈立打算放自己半天假，吃完午饭就休息了。

    没想到他才刚刚坐到长椅上，屁股都还没坐热呢，就意外收到了系统的提示音。

    打开属性面板一看，原来领地已经扩张到了19平方公里，“养殖场”的篱笆已经成功修好了。

    “奖励真丰富啊……”

    陈立不禁喜道。

    【扩张】这个任务是他迄今为止持续时间排第二的任务，仅次于【农耕】。

    三大任务指标，让他费了很大的心力和时间，才终于逐一达成。

    如今奖励发放下来，他感觉自己整个人的身心都轻松了不少。

    同时也开始期待下一个主线任务。

    扩张之后，应该就是“繁衍”了吧？

    人口多起来，家园大起来，接下来可不就是繁衍生息，好好发展么？

    啧，马上就要被系统逼着生孩子了，好羞涩！

    陈立想到这里，老脸不禁微红。不过他转念一想，反正新主线也还没发下来，完全不用急着考虑这个。

    于是打开属性面板，开始处理【扩张】任务赠送的奖励。

    10点潜能，可以兑换5个属性点。

    现在他的基础三维分别是10-12-8。

    陈立略微考虑了一下，先用掉4点潜能，加了2点敏捷。

    然后系统提示响起：“你的敏捷属性已经达到2阶段的临界值，下一次加点，将消耗3倍基础潜能！”

    这个属性加满，就无法再加了。

    剩下的6点潜能，他都加在了力量上。

    这样一来，他的基础属性就变成了10-15-10，加上称号“屠夫”赋予的属性，总值达到13-18-11。

    基本上已经可以完虐熊大了！

    挑战剑齿虎的事情，可以提上日程！

    分配完潜能点，陈立感觉自己的身躯又变得强大了许多。尤其是敏捷带来的轻盈效果，让他觉得自己跑着跑着，可能就会飞起来。

    分配完属性点，他又看向其它奖励。

    仓库之中多出了3个未鉴定的1级传承刻板和一套冶炼设备。

    他先看了看冶炼设备。

    【一体式古典高炉】

    介绍：高强度耐火材料制造的中型容量古代冶炼炉

    用途：熔炼熔点低于3000的金属

    套装清单：高炉本体*1，鼓风机*1，石墨坩埚*2，传承刻板（使用说明）*1，大锻造锤*1，小锻造锤*2

    套装净重：900kg

    最大容量：1立方米

    这一套设备的内容和之前商城兑换的那一套几乎一模一样。

    不过多出了1口坩埚，3把锻造锤，相对来说要更丰富一点。

    而且又给了一块新的“说明书”传承刻板，意味着又可以让10个人学习熔炼技术，铁匠队伍可以扩大一倍。

    不过……

    陈立略一思考之后，却是没有将这套设备取出来。

    因为现在新手村的熔炉已经够用了，区区三百号人的金属器物需求量并不是特别大，没必要再放一尊高炉当摆设。

    倒不如先放在仓库里，等下次找到别的矿源的时候，直接在别的地方建一个新的冶炼作坊。

    “看看传承刻板能出什么东西。”

    陈立又将目光看向另一份奖励。

    系统送的3块传承刻板都是未鉴定的。

    他花了30点科技点，直接将三块刻板批量鉴定。

    “叮~你获得了【1级舞蹈(特殊)】传承刻板！”

    “叮~你获得了【1级雕刻(特殊)】传承刻板！”

    “叮~你获得了【1级游泳(特殊)】传承刻板！”

    三条结果一出来，陈立当场惊呼：“好家伙！3个传承都是特殊的，还踏马都是没用的！”

    这种稀奇事估计一辈子也遇不到几次。

    特殊传承刻板，意味着只有10个人能学。

    而这三样传承，一个有用的都没有！

    舞蹈有用吗？饭后娱乐罢了。

    雕刻有用吗？锦上添花罢了。

    游泳还需要传承？那不是有手就行？

    陈立有点无语。

    不过有总比没有的好，找几个小姑娘学一下舞蹈，下一次篝火晚会可以多个节目，也算有那么一丢丢的用处。

    陈立走向自己平时放置传承刻板的“传承广场”，随手将3个新传承插在了地上，然后也不跟别人说，自己学了个雕刻，就起身走了。

    这种小技能不需要大张旗鼓的宣告众人，哪个有缘人路过，自己去学就是了。

    这样想着，他又走回长椅处，继续休息。

    在休息时间里，顺便打开科技商城，想要看看“升级”之后的商城是什么样的。

    而在他离开“传承广场”的时候，旁边刚好有一位虎背熊腰的壮汉路过，凑巧看到了他放下新传承的动作。

    这位壮汉名叫……巨石。

    “咦，村长又得到什么好东西了么？”巨石见状诧异道。

    发现陈立放完传承就走，他不禁被勾起了好奇心。

    紧跟着陈立的脚步，就来到了传承刻板面前。

    然后一通膜拜，直接将三个新技能都给学了。

    学完之后，巨石若有所思的点点头，“嗯……好像又学会了一些有趣的本领，这种好事我可不能独享，告诉兄弟们去！”然后便起身跑向不远处忙碌的铁匠猛男团。

