    第69章 布局！

    看着手中散发出浓郁清香的莲子，萧炎眼中闪过一丝异彩。

    “流云兄，这是什么莲子，只要服下它，就能令我的天赋回归？”萧炎看着流云，眼神之中有些质疑。

    “呵呵，萧兄，有没有效果，你服用这颗莲子之后，再修炼看看？”流云一脸自信的道。

    如今萧炎手中地戒指都已经取下来了，没有药老吸收他的修为，萧炎的天赋自然会回归。

    “好，我回去就立马服下。”见流云一脸自信的样子，萧炎顿时有些相信了。

    “那流云兄，我便先告辞了。”说完，萧炎便准备起身离开。

    “萧兄且慢。”就在这时，流云却是突然叫住了萧炎。

    “流云兄还有事？”闻言，萧炎停了下来，转身看向流云。

    “明日我米特尔拍卖场的拍卖会暂时取消，推迟到三日之后，劳烦萧兄跟萧族长说一声。”萧炎意味深长道：“这次的拍卖会绝对是有史以来，米特尔拍卖场举办过最隆重的一次拍卖会。”

    “萧兄务必要让萧族长提前做好准备，因为我还邀请了青木城和紫阳城的强者前来参加拍卖会。”流云看着眼前的萧炎，缓缓开口道。

    “什么？”

    “这次拍卖会，流云兄还邀请了青木城和紫阳城的人来？”闻言，萧炎脸色一变。

    萧炎对外界之事虽然不闻不问，但距离乌坦城最近的紫阳城和青木城他还是有所耳闻的。

    从实力上来看，这两大城比乌坦城都要强。

    特别是紫阳城内还有着两尊斗灵强者。

    若是这两座城中的强者都来到乌坦城，到时候仅凭萧家恐怕无法压制，即便是如今的萧战已经突破到了斗灵境界。

    见萧炎脸色有异，流云稍一思考便明白他的忧虑，旋即轻声笑道：“萧兄不必担心，我既然敢邀请他们来乌坦城，自然就有实力震慑他们。”

    “我担保，乌坦城绝对不会因为这次的拍卖会而变得混乱。”流云的语气中充满了自信。

    闻言，萧炎一愣，旋即想到眼前这人可是米特尔家族的少主。

    青木城与紫阳城实力再强，在米特尔家族面前，还是不够看。

    想到这里，萧炎心中的大石终于落地，脸上也跟着露出笑容，眼中闪过一丝好奇之色道：“流云兄，你如此大张旗鼓，莫非是此次拍卖会上有什么了不得的宝物要拍卖？”

    “呵呵，萧兄果然聪明，居然被你一语说中。”

    流云脸上露出一丝轻笑道：“这次拍卖会的质量，绝对可以让你打开眼界，若是萧家能够吃下这些宝物，我敢担保萧家的实力绝对会有质的飞跃。”

    “哦！”

    闻言，萧炎有些惊讶。

    “不知流云兄可否说的具体些？”

    他实在是好奇，到底是什么宝物，竟然让流云居然如此自信。

    “既然萧兄想知道，那我也不瞒着了。”流云本就要将这消息散布出来，自然也没打算瞒着：“这次的拍卖会上，会有玄阶高级斗技，而且还不止一门，还有四品灵药，甚至连飞行斗技我也会拿出来拍卖。”

    什么？

    玄阶高级斗技！

    四品灵药！

    闻言，萧炎神情彻底动容。

    若是得到这些东西，萧家的实力势必会更上一层楼。

    只是，萧炎有些疑惑：“流云兄，这飞行斗技又是什么东西？”

    从小身处偏僻的乌坦城，萧炎自然没有听说过什么飞行斗技。

    他倒是听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。

    “顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”流云继续解释道。

    “飞行？那不是至少是需要斗王强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，萧炎先是一惊，旋即满脸迷惑。

    “这世间，无奇不有，萧兄，等你今后变得强大，就不会觉得惊奇了。”流云看着眼前的萧炎，只有等到药老苏醒后，他才会一步步的见识到世间的奇妙。

    萧炎闻言，若有所思。

    随后想到这个消息对萧家的重要，萧炎不在逗留，对着流云道：“流云兄，那萧某就先告辞了。”

    他已经迫不及待的想要回去服用手中的莲子，恢复自己的天赋。

    “嗯，那萧兄，我们拍卖会上见。”流云微微一笑，并没有挽留。

    “无名！”

    萧炎走后，流云看着手中的戒指，露出一丝莫名的笑意。

    随着流云一声轻唤，无名的身影缓缓出现在房中，对着流云躬身道：“属下见过主人。”

    “这枚戒指就先放你这保管了。”流云直接将手中的戒指递给无名。

    “是，主人。”无名没有丝毫犹豫，直接接过流云递过来的戒指。

    想吸我的斗气，没门！

    看着无名手中的戒指，流云眼中闪过一丝戏谑。

    他将戒指交给无名保管，自然为了防止药老这家伙吸收自己的斗气。

    而且，流云也不敢保证，此刻的药老到底有没有苏醒过来。

    干脆把他交给无名保管。

    以无名八星斗皇的实力，此刻的药老即便是苏醒过来，恐怕也不敢有丝毫的动作。

    “无名，三日后举办拍卖会，你负责维持现在秩序。”

    “若是有人胆敢搅局，直接镇压！”说到这里，流云眼中露出一缕寒芒。

    “是，主人！”闻言，无名躬身道。

    “好了，你下去吧。”

    流云话音一落，无名的身影缓缓消失在房间里。

    …………

    萧家，大厅。

    “炎儿，这些消息你是从何而来？”

    大厅中，萧战听完萧炎的话后，神色震惊的看着萧炎，眼中带着一丝疑惑。

    玄阶高级斗技！

    四品灵药！

    还有传说中的飞行斗技！

    这些都会拿到拍卖会来拍卖？

    “是米特尔家族少主，米特尔-流云亲口跟我说的。”萧炎解释道。

    “流云少主？”

    闻言，萧战神色一震。

    他突然想到了上次拍卖会之前，也是流云的提醒，他才能几百加加列家族和奥巴家族，得到聚气丹。

    沉默了片刻，萧战眼中闪过一丝坚定。

    “流云少主应该没必要骗我们，我会立刻传令下去，不惜一切代价凑集金币！”

    (本章完)

