    屏风后的皇后悄悄的松了一口气，她最怕的就是太子不想治病，和以前一样讳疾忌医。

    　　皇后放松下来了，但里其他伺候的人却紧张得不行，恨不得把耳朵堵起来假装什么都听不到。

    　　满宝心里已经快速的定好了治疗的法子，她和宫人要了纸笔便刷刷的写下两张药方，她本来想递给太子，但看到他后的吴公公，便直接递给他，道：“这一张是吃的，上面写了用法，这一张则是拿来泡澡的，也写了用法。”

    　　满宝扭头对太子道：“下，这两月您最后别同房，针灸的话，我现在给您扎？”

    　　太子接过药方看了一眼，泡澡的且不论，吃的那张药方上的许多药他都吃过，萧院正开的药，这几味药都在其中。

    　　他将药方交给吴公公，靠在榻上道：“今不急，明再进宫吧。”

    　　满宝：“……明我休沐。”

    　　太子掀起眼皮来看她一眼，“大夫还有休沐？”

    　　满宝忍不住道：“大夫也是人啊。”

    　　太子就挥了挥手道：“那就后好了，后孤让人去接你。”

    　　满宝想说后天她也休沐，不过看了太子一眼，她有点儿没胆说。

    　　忍不住叹息一声，暗道：算了，后就后吧，到那时抽个半功夫进宫来就是了。

    　　太子见她不是很甘愿的样子，便道：“孤的东宫里也有许多稀罕的花花草草。”

    　　满宝眼睛一亮，抬头看向他，目露渴望。

    　　太子便忍不住笑出声来，挥手道：“到时候你看着喜欢便拿去吧。”

    　　满宝立即高声道：“多谢太子下。”

    　　科科也很高兴。

    　　因为太子的承诺，满宝这一次出宫前偷摸着去和小安公公拿预订的花草时没有提出下一次要的花草。

    　　小安公公拿着新得的荷包，心内其实长长的出了一口气，虽说事是上面的人吩咐的，可这种事他还是做得心惊胆战的。

    　　满宝将两株被分枝出来的花草带出宫去，在马车上就让科科收录了。

    　　而上一次收录进去的积分也下来了，和马所得的积分不能相比，但也有五万多。

    　　满宝表示很开心。

    　　她隐隐摸出了一种感觉，这些富贵人家很喜欢珍稀的花草，愿意为了它们一掷千金，但似乎又很大方，若是她开口要，他们似乎也会送她。

    　　满宝撑着下巴思考起来，可这是为什么呢？

    　　是被送出来的这些花草不够珍贵呢，还是她这个人于他们的用处显得更珍贵呢？

    　　满宝将疑问丢给白善，希望他能给予解答。

    　　白善将书篮里的书和作业拿出来摆好，闻言道：“你要是属意他们千金买回来的牡丹、兰草，我估计他们也不会送的，可你只是属意园子里的一些看似珍贵，其实不太得他们心的花草，他们乐得分出一些来给你。”

    　　满宝：“所以我还是不那么重要的。”

    　　白善点头，“是的，你还须努力。”

    　　把东西摆好后，白善道：“走吧，我们去看看向大哥。”

    　　向铭学正躺在上忍痛，麻醉的感觉已经全部过去，脚上的疼痛一阵一阵的传到他大脑上，有一种很奇怪的感觉，他总想去动一动它……

    　　满宝见他脸色不太好，便知道是伤口太疼了。

    　　她便取了针来给他扎止痛针。

    　　一刻钟后，向铭学微微松了一口气，虽然脚上还是痛，但感觉轻了许多，至少他可以笑着和来看望他的三人说话了。

    　　白二郎仔细的观察了一下他的脚，决定回去就把这一幕写下来，以后好添到传记中。

    　　白善还帮他组织了一下语言，俩人悄的商量完，见满宝收了手，便知道好了，于是纷纷关切的上前看望向铭学，“向大哥，你现在感觉怎么样了？”

    　　向铭学笑道：“好多了，多谢你们来看我。”

    　　白善也不是空手过来的，他从自己的藏书中找了一本书给向铭学，道：“向大哥若无聊，不如看一看书，回头待你看完了再还我。”

    　　向铭学接过，道谢。

    　　三人正说着话，外面就传来一道熟悉的叫声，三人转出门去，就见刘焕和殷或手里提着不少东西走进来，看到他们便立即高兴的迎上去。

    　　三人惊讶的看着他们手里的东西。

    　　还真是稀奇，什么时候刘焕和殷或来他们家会提礼物了？

    　　但刘焕却没把礼物交给三人，而是仰着脑袋想越过他们看向屋里，殷或更是把礼物递给一旁站着的向朝，温和的道：“这是给向二公子的补品。”

    　　俩人一起关切的看向满宝，“向二公子的伤怎么样了？”

    　　刘焕更是抱怨，“你们应该早点儿告诉我们的，要知道向二公子是今天接脚筋，我说什么也要和学里请假在这儿守着。”

    　　满宝三人：……

    　　屋里的向铭学：……

    　　刘焕提着东西就想挤到屋里去，白善和满宝就挡在他前面道：“他刚动完刀，伤口还没愈合，此时要加倍小心，所以屋里不能近太多人，你们又刚从外面进来，上不知道带有多少脏东西呢。”

    　　刘焕没想到他连偶像的面都见不到，于是不开心了，“那你们刚才怎么都在屋里？”

    　　满宝道：“我去给他止痛的。”

    　　白善和白二郎面不改色的胡诌，“我们两个给她打下手的。”

    　　白善上下打量了他一眼，问道：“你有什么用？能帮忙吗？”

    　　刘焕张了张嘴巴，一旁的殷或就轻咳一声，问道：“成功了吗？”

    　　满宝点头道：“接上了，但不知道存活多大，后面还要做复健呢。”

    　　殷或便道：“有什么需要我们做的尽管开口，所需的药材够吗？”

    　　刘焕道：“她就是济世堂的，药材能不够吗？除了药材你们还缺什么，告诉我，我给你找来。”

    　　满宝见他们这么，便决定回头将复健用到的几个东西画出来让他们找工匠做去。

    　　因为有满宝和白善、白二郎挡在门口，满心期望而来的两个人到底没见着他们的偶像，只能趴在窗口那里隔着窗户和刘焕殷或他们说了说话，然后就满心失望的离开了。

    　　见他们走了，满宝就把窗户打开，对站在一旁的向朝道：“这窗户要时常打开通通风，正好下午的太阳正对着这边，打开还能让他晒晒太阳。”

    　　向朝：……所以刚才到底为什么要把窗户关起来，让人隔着窗户和二公子说话？

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

