    “该打！”

    “打得好！”

    “抽烂她的嘴，替她爹娘好好教育教育她，让她知道什么是礼义廉耻，什么是三从四德。”

    大庭广众下，一个五大三粗的男人竟然对一个小女子大打出手，然而围观的人甚多，可非但没人上前制止男人的暴行，反而有很多人拍手叫好。

    可笑的是，小女子并未做什么十恶不赦的事，只因她说了几句大实话，戳中了动手男子和附和者心中的痛处，戳在了他们的脊梁骨上，令他们颜面无存，让他们无地自容。他们为了保存可笑又可怜的颜面，选择用暴行镇压小女子，让她知道谁是对的谁是错的。

    啪！

    巴掌狠狠抽在脸上，响亮震耳。

    围观的人们全都瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前一幕，万万想不到眼前这红裙小女子竟然如此凶悍，非但敢动手还击，而且下手还贼狠。一巴掌把窜到她面前的男人打得口鼻窜血，牙齿掉了好几颗，伴着血水落在黄土地上，让人忍不住为挨打的男人发疼。

    有几个人甚至使劲揉眼睛，怀疑自己是不是眼花了。

    围观的人一脸懵圈，挨打的男人更是一脸懵圈，巨大的抽击力让他身体原地转了一圈，一脑袋问号地看着红裙少女，好似在问：“你怎么能打我？”

    啪！

    似是回应懵圈的人群和懵圈的挨打者，红裙少女反手又是一巴掌抽在男人脸上，这一巴掌力气更大，直接把男人抽得仰面摔了出去。

    口鼻窜血，牙齿脱落，自是不必说。

    “啊——”

    男人仰面摔在地上，似乎这才反应过来，抱着脸颊疼得满地打滚，嘴里惨叫连连，如杀猪一般。

    围观的人群无不倒抽一口冷气，转头再看红裙少女，眼里不禁多了许多畏惧之色。

    红裙少女挑着嘴角，她是小女子不假，但可不是好欺负的弱女子，非但不是，反而睚眦必报难招惹得很。她冷笑着朝一个长脸男人勾勾手指，道：“本姑娘刚才听见你喊‘该打’，来呀，来打我呀。”

    “姑——姑娘听错了，在——在下没说过这样的话。”长脸男人咽着唾沫急忙摇头否认。

    “呸。好一个男子汉，说过的话转眼间就不敢承认。”红裙少女不屑地吐了口唾沫，目光扫视，落在一个宽脸男人身上，道：“你说要替我爹娘好好教育我，来，本姑娘就站在这里，且看你如何教育？”

    “我——我没说过。”那宽脸男人立刻摇头否认，说完转身挤开人群，逃也似的离开。

    红裙少女猛然抬头，目光落在不远处的一辆马车上，马车窗帘还挑开着，翩翩少年的半个脑袋也还探出车窗，只不过神情再无之前的盛气凌人。

    翩翩少年见红裙少女的目光扫过来，竟吓得‘啊’的一声尖叫，像是被马蜂蛰了一样，脑袋嗖的一下缩回马车内，放下窗帘并大声催促车夫赶车。

    可是马车前面堵了好几辆马车，不能寸进。

    红裙少女是个爱记仇的小女人，所以她非常清楚地记得这个始作俑者的家伙，若不是他嘴欠挑起争端，或许就不会发生这些糟心事。

    “臭婊子，你敢打——呜——”

    地上打滚的男人刚缓过一口气，就对红裙少女破口大骂，结果被红裙少女一靴底踏在脸上，直接昏死过去。

    围观的人瞧着昏死男人塌陷的鼻梁，无不牙齿泛酸，倒抽一口凉气。再看红裙少女，眼里尽是畏惧之色，再不敢有轻视之心。

    “公子，何不下车来与小女子当面说教？”红裙少女缓步走向马车，右手握住缠在腰上的凤舞鞭，刷的一下抽开。

    “本公子要——要做功课了，没——没时间与你争论。”车中翩翩少年硬着头皮应声道，由他说话的语调可以听出他非常紧张。

    “那小女子只好请公子下车了。”红裙女子嘴角勾起一抹坏笑，凤舞鞭在空中甩了个鞭响，随即呜的一声抽向马车。

    鞭子抽在马车上，咔嚓一声巨响，顶棚及车棱四面直接炸了开来。

    拉车的马儿受惊大叫，前蹄扬起想要跑窜，幸好车夫反应及时，使出吃奶的力气拽住缰绳，把马儿生生拉住。

    “啊——”

    裂开的马车上同时响起两道尖叫，一声是男子的，一声是女子的。

    围观的人群又一次瞪圆了眼珠子，只见马车上的女子身上只披一层薄纱，白嫩柔滑的娇躯掩在半透明的薄纱下若隐若现，她正坐在马车柔软的毛垫上，上半身依偎在翩翩少年怀里。

    再观翩翩少年，上半身衣冠楚楚，可下半身腰束半松，衣摆半敞，那薄纱女子的双臂正顺着半敞的衣服伸在里面，也不知在做些什么。

    谁能想到光天化日之下，人来人去的大道上，在只隔了几块木板的马车里，竟——竟上演着这样一幕令人脸红羞耻的春色。

    “呸。”红裙少女也是愣了好大一会才反应过来，当即鄙夷地吐了口唾沫，道：“白日宣.淫，这就是你的礼义廉耻？不愧是我白云城的好男儿，大丈夫。打你本姑娘都嫌脏了手。”

    红裙少女收起凤舞鞭，不再理会马车上羞愤欲死的翩翩公子，挤开人群大踏步朝城门走去。

    远处，不知何时停下脚步的大和尚，笑着摇摇头，呢喃道：“真是一个睚眦必报的小女人。”

    说罢，转身继续前行。

    “啊！军爷，您要做什么？！”人群里突然响起翩翩少年惊恐地叫声。

    原来是一个穿盔戴甲的军官走到马车旁，不由分说，掐着翩翩少年的后脖颈把他从马车上提了下来。

    翩翩少年双脚踢腾，惊恐万分。

    “本军爷见你骨骼惊奇，是块当兵的好料，遂征你入伍。”军官脸庞冷峻，声音如打铁，铿锵有力，不容置疑。

    “不。不。不。本公子不愿入伍！”翩翩少年大惊失色，脑袋摇得和拨浪鼓一样，把发冠都摇散了，顿时披头散发，哪还有半分翩翩之风。

    “军爷，本公子有的是钱，本公子可以缴纳双倍，哦不，十倍进城费用。军爷，您行行好，放过在下可好。”少年哀求。

    “你的银钱已经充归军费，你现在没钱了。”军官蛮横，不讲丝毫道理。

    “你——你——本公子要见你的上官，本公子要告你强掳良民，强抢民财。”少年歇斯底里。

    “等你活着从战场回来再说吧。”军官冷笑，提着少年走到征召登记处，把少年随手扔给几个负责登记的下官，道：“给他登记，先锋军。”

    “是！长官！”下官领命。

    “不——”

    少年听见‘先锋军’三个字，吓得一声惨嚎，竟眼白一翻昏死过去。

    先锋军，那可是两军对阵冲杀在最前面的军种，是除了‘敢死营’伤亡最重的军种，一场戮战下来能十存一二就算幸运的。

    他还年轻，还有大好人生等着他享受，他不想死啊！

    只可惜冷峻的军官根本不给他反抗的余地。

    军官冰冷地目光扫视一圈人群，命令道：“若再听到有人说些轻视入伍儿郎的风凉话，统统没收全部财产，强行征召，并且归入先锋军。”

    “是！长官！”下官大声应命。

    军官往地上吐了口唾沫，嘴里骂骂咧咧道：“娘希匹的，一个个美曰名‘君子不立危墙之下’，都他娘的去当君子，挤破头往龟壳子里钻，那谁来扛着危墙不倒？狗日的，还不是靠咱们好儿郎们豁出性命给他们扛着！”

    ……

    位于大禹南境中部位置，有一道东西纵横绵延的山岭，因其全长三万六千里，东西纵横，几乎把南境靠中间一分为二，是南境最具标志的地貌之一，故而得名南岭。

    因南岭的存在，南境又分岭南和岭北。

    南岭是南境境内的一道天然屏障，占据南岭，既可南北进攻，又可东西纵横，所以南岭历来是兵家必争之地。

    然，兵家有言：欲夺南岭，必先取雁城。

    雁城是南境一座特级主城，其整座城南北横跨在南岭上，占据着南岭三处平缓地势中的一处，乃连通岭南与岭北的交通要塞。

    可欲取雁城，难如上青天。

    六十八年前大牙人一路北侵，为取雁城，生生战死一百三十万大军，乃是不惜一切代价用尸山血海硬堆下来的。而三年后张屠夫一路向南驱逐大牙人，于雁城城墙下留下九十万将士性命，方重新夺回雁城。

    遂雁城又有埋骨之地之称。

    雁城有东西南北四座城门，但开放的只有南北城门，因为东西城门是行军要道，通往岭顶的各处军机要塞，所以闲杂人等不得靠近。

    出雁城北门，大道平坦，一路向北，名雁北路。

    雁北路全长六百里，通金城，金城往北是皓月城，再往北便是白云城。

    四月二十五，天晴万里。

    从上个月中旬到现在，雁北路上逃难的难民就如雨前的蚂蚁，络绎不绝，从未断过。

    起初难民是由南向北迁移，因为岭南以南大旱，老百姓实在没得吃，只能去往旱灾相对轻一些的岭北，祈求找一口活命的吃食。

    但是从这个月初开始，难民突然开始向南迁移，如蜂群般涌入雁城。因为岭北不知从哪里钻出来的大牙人，正在四处烧杀抢掠，所过之处寸草不生。

    往北去的路被大牙人砍断了，他们只能退回雁城。

    今天的难民比昨天又多了一些，让宽敞的雁北路显得拥挤了些。

    烈阳高悬，烘烤着大地。

    路上时不时有人中暑栽倒，有些人在亲朋的抢救下还能再醒过来，但有些人倒下后就再也醒不过来了。

    悲戚的哭嚎声时而响起，但很快就会被制止。不是不能哭，而是不敢哭，因为哭多了会死人。

    大地干裂，河干井枯，身体极度缺水，淌的汗都不敢浪费，小心翼翼地用手抹下来，滋润干裂的嘴唇，所以哪还敢流眼泪啊。

    可怜的是，汗水是咸的，里面有盐分，抹在嘴唇上太阳下一蒸，反而让嘴唇裂得更厉害。

    嘭。

    一个皮肤黝黑，骨架子特别高大的男子突然摔倒在路边，连带把搀扶他左右的一老一少一起拽倒在地。

    “恩公！恩公！”小老头摔了一个骨碌，可全然不顾自身有没有摔伤，爬过去抱起黝黑男子的头急切呼唤。

    小老头见黝黑男子昏了过去，忙用指甲使劲掐他的人中，并焦急呼唤道：“恩公，可不能睡啊，睡着了就再也醒不来了。恩公，快快醒来啊！”

    “恩公，醒醒。恩公，醒醒。”旁边一个满脸污渍的小丫头也跟着小老头急切呼唤。

    似是听到了二人的呼唤，黝黑男子喉咙里突然一声粗喘，随之缓缓睁开双眼，可是他目光浑浊，几乎没了生气。黝黑男子嘴唇微颤，喉咙里发出一阵微弱的呜噜声，似是有话要说。

    小老头强忍泪水，知道怀里的恩公怕是活不成了，忙把耳朵凑到近前，道：“恩公，小老儿听着呢，您有什么话要说？”

    “求——求您老人家一件事，我死后把我尸体放在太阳下暴晒，守我三天，待我尸体恶臭后再——再掩埋。”黝黑男子道。

    死后暴晒尸体，这可是大忌，可黝黑男子不得不这么做，因为若不把身体晒臭了再埋，第二天早晨起来保证坟空尸没，被人挖去吃了。

    “小老儿定不会让恩公的尸体被人糟践。”小老头忙点头道。

    “我——我——我大名牛——牛广茂，草字——字乐天，白——白云城——丰水县——柳家村人氏。求您老人家在坟前给我画一条回家的路，让我死后可以顺着路魂归故里。”黝黑男子道。<!--over-->

