
    看着倒在地上深坑里疯狂吐血，凄惨无比的韩玉怡，在场每个人都被吓得头皮发麻，大家看向秦隐的目光就好像看到了鬼。

    你大爷的，不会这么恐怖吧？

    那可是金丹期强者啊，高高在上的金丹期啊，多少人梦寐以求想要突破到的境界，多少人畏惧如神灵一般的存在，就这么被人轻轻松松的碾压，好像碾压一只蚂蚁似的碾压在深坑里。

    噗噗噗！

    韩玉怡不断的吐血，她挣扎着想要爬起来，可是连爬起来的力气都已经丧失，她最后只能痛苦的认命。

    她已经败了！

    要不是关键时刻秦隐收手的话，现在的她已经死了，刚才一刹那她发生自己的金丹差点都被碾碎，太可怕了，这简直不是人类的力量，韩玉怡已经充满了恐惧，看向秦隐的目光都带着一丝畏惧。

    “败了，怎么可能？太上长老怎么可能会败了？”

    “天啊，怎么办？我们现在怎么办？”

    所有大悲宫的人震惊又惶恐，连太上长老都败了，他们该怎么办？哪怕此刻他们全冲上去，也不够秦隐一指灭杀的呀！

    强者强到一定的地步，人数已经是一个数字，挥手间翻山倒海，灭千万人如吃饭喝水一般，当大悲宫没有能够抗衡秦隐的敌手之时，他们就心慌意乱了。

    远处，飞鹰老祖等人脸色也不好看！

    正在与寒冰雕王战斗，并且还落入下风的飘雪仙子脸色更加难看，她一边抵抗着寒冰雕王疯狂的扑杀，一边焦急的后退，心底别提多后悔了，因为她万万没想到秦隐竟然这么强。

    “诸位！”秦隐扫视一圈，冷笑着说道：“如果朕没记错的话，朕好像多了一条狗啊，大家说对不对？”

    噗！

    韩玉怡气得再次吐血，她憋屈的简直想自杀，大悲宫众人更是郁闷的想撞墙，刚才韩玉怡的气话现在被秦隐抓住了把柄，这丢人可就丢大了。

    “走！”

    韩玉怡冷声厉喝，大悲宫众人见状，连忙冲杀过来结阵防御，几个大悲宫长老连忙冲向深坑，想把韩玉怡带走。

    今天已经败了，必须要走！

    六法秘境比起生死存亡来，一点都不重要，他们必须要赶紧逃回大悲宫之内，开启护宗大阵抵抗。

    一旦躲回宗内，他们就有各种反抗的机会，甚至还能向其他势力求援，一个拥有金丹期的势力可是会让很多大势力看好的，到时候难免会有人出手干预。

    这样一来，大悲宫才有生路！

    可惜，他们算盘打的叮当响，秦隐却不会让他们离开。

    “哼，朕的狗怎么不听话呢！想走就走？你们走得了吗？”秦隐冷笑一声，忽然霸气的一挥手。

    嗡！

    可怕的七煞剑爆射而出，悍然杀入大悲宫人群之中，那几个企图靠近韩玉怡的大悲宫长老还未反应过来，当场就被飞剑斩杀，一声声惨叫过后，天空一片血雨腥风。

    与此同时，秦隐伸手一点！

    劝降令霸道的出现在韩玉怡头顶，下一刻散发出惊人的绿光把她笼罩，秦隐本来是想杀了她的，但是她既然说了要当狗，那么秦隐怎么可能放过她。

    劝降令一出，韩玉怡根本无法抵抗！

    她凄厉的惨叫一声抱着自己的头颅哀嚎，眼神无比的挣扎，可是绿光还是不断地钻入她的脑袋。

    “这是什么妖法？”

    “见鬼，这是控制人心的邪术！”

    “救人，快救太上长老！”

    众人惊呼着，大悲宫的人焦急万分想要把韩玉怡抢走，可是秦隐的七煞剑阵惊震八方，直接就把他们逼退。

    “回！”

    秦隐伸手一抓，劝降令回到了他的手中，而韩玉怡重伤之下无法反抗，绿光已经彻底的钻入了她的脑海。

    她眼神惊恐挣扎！

    “不！”

    她痛苦的哀嚎着，想要挣脱这种控制，可是劝降令的光芒太可怕，她的脑海里慢慢出现了一个念头，她是秦隐的狗，秦隐是她的主人。

    她的反抗越来越弱！

    她甚至忍不住想跪下！

    众人看到这一幕，无不惊骇的目瞪口呆，就连飘雪仙子也是一脸的惊骇，控制一个金丹初期强者，天啊，这他娘的也太疯狂了吧？

    “此时不降，更待何时？”秦隐一声厉喝。

    “主人！”

    韩玉怡彻底失去了反抗力，她满脸麻木的跪在地上，表示出对秦隐的臣服，可这一跪却让大悲宫众人惊骇莫名。

    “天啊，这不可能，这绝对不可能！”

    “太上长老，您这是怎么了？起来啊！”

    “不，我们大悲宫怎么可能屈服，不可能的！”

    大悲宫众人惊怒交加，愤怒的咆哮怒吼，一个个看向秦隐的目光都带着一丝杀机和畏惧。

    秦隐看都懒得看他们一眼，对着韩玉怡吩咐道：“自己疗伤！”

    “是！”

    韩玉怡点头答应一声，迅速丢了几颗丹药入嘴，她的伤势开始稳固，气息也开始慢慢的攀升。大悲宫有高超的疗伤药，只需要一炷香，她就可以恢复大半的战力。

    至于她，也早已经成为了秦隐的奴隶。

    这一幕让无数人吓蒙，大家张目结舌不知道该说什么好，每个人看向秦隐的目光都好像看到了妖孽。

    这个大乾帝王，太可怕了！

    大家到底惹上了什么敌人啊，这简直就是噩梦啊！

    最后，秦隐满脸邪恶的盯上了飘雪仙子，冷笑着说道：“大悲宫已经翻不起大浪，到你们诛仙门了！”。，,。