    第769章冰封！

    饿了，最好的解决办法自然是吃。

    但如此行事的结果必然是饮鸩止渴。

    缠丝蛊，靠着吸收人体的营养成长，人饿了，就得吃，而你吃的越多，缠丝蛊从你体内获取的养分也就越多，成长的也就越快。

    所以，正确的做法就是不吃！

    饿着！

    单纯的饿着，人肯定是承受不住的。

    解决办法就是胎息法。

    想通了这一点，福宝也就开始忍饥挨饿了。

    一夜过去，福宝几乎没睡，挨饿的感觉是真的很煎熬，哪怕是有胎息法可以这种痛苦，但到底是有些杯水车薪的感觉。

    当然，效果也是很显著的。

    那就是福宝感觉自己的胎息法似乎有了些不一样的变化，连她的身体都在发生着莫名的改变。

    “这算是辟谷呢？”

    “还是作死？”

    福宝不知道，也没人请教经验。

    她依旧是很饿，但却已经能忍耐。

    当蔡妈妈和立春带了早饭过来，福宝却是一点儿没吃。

    虽然身体在散发出强烈的饥饿感，但福宝不敢吃，直觉告诉她，她需要禁食，这是自己能不能对抗缠丝蛊，能不能炼出先天之气的关键。

    “小姐，您脸色不是很好，不会是生病了吧？”

    立春注意到福宝的脸色不大对劲，又看福宝不吃饭，也是急了。

    福宝笑了笑，道：“没事儿，就是昨儿被气到了。放心，我歇会儿就好了！”

    “那早饭，您多少吃点啊！”

    “现在不饿，热着吧，等我想吃的时候再吃！”

    福宝如此说，立春自然不好强求。

    只是，福宝能敷衍了立春，却必须面对蔡妈妈的担心。

    “县主，是不是缠丝蛊？”

    “蔡妈妈，不谈这个，你去安排下，我们现在就出发，去找我师父！”

    “奴婢这就去安排！”

    蔡妈妈这时候也不多问了，她已经很清楚，福宝现在的样子，就是因为缠丝蛊。而她，面对缠丝蛊，没有任何的办法。

    随着蔡妈妈的命令传达下去，女卫们很快安排好一切。

    马车迅速出了茂源县，一路向东南而去。

    “快，快，快！”

    马车上路后，蔡妈妈给女卫们的要求就一个，那就是用最快的速度赶路，甚至是路上的吃饭时间，都被她给省了下来。

    面对这样急切的蔡妈妈，立春就算是神经再大条，也是知道他们家小姐出大问题了。

    福宝一直处于胎息法的修炼中，整个人的气息却是越来越弱，脸色越来越苍白。

    缠丝蛊，在不断吞噬她的精气神。

    别的人，若是中了缠丝蛊，会不断进食各种的补品，补充身体的元气，来缓解缠丝蛊对身体的损害。

    但福宝这里，选择了禁食。

    两日夜的赶路，拉车的马都累死了八匹，他们终于抵达了陆叔和陆牡丹、陆仙儿他们隐居的落脚地。

    此时的福宝，已经是陷入了昏迷状态。

    等陆叔知道福宝中了缠丝蛊后，直接变了脸色。

    等她听到说是大长公主安排夜莺的人出手后，陆叔就带着福宝去了一处山洞之中。

    山洞很深，而随着深入山洞，蔡妈妈很快就不得不足停下了脚步，洞穴里太冷了，那寒意直接往骨头里钻。

    最终，陆叔将福宝送进了洞穴最深处。

    在这里，又另一个极漂亮的妇人，被冰冻在洞穴深处的寒冰中。

    “丫头，我只能先做到这个了！”

    “等将来，我一定会有办法救活你们！”

    被冰冻的妇人，正是陆叔的妻子，而他妻子之所以被冰冻在这里，也是因为中了缠丝蛊。

    他遍寻典籍，得到的答案是，唯有先天之气才能在不伤害人身的情况下，除掉缠丝蛊。

    所以，他在发现福宝的不同之处时，才会那么惊喜，期待福宝能炼出先天之气。

    可谁能想到，福宝居然也中了缠丝蛊。

    从洞穴出来的陆叔，怒火升腾。

    这么多年，他一直在找当初到底是什么人害了他的妻子，因为缠丝蛊少见啊，一般的人根本不知道怎么饲养缠丝蛊。

    如今，他虽然还是不知道到底是谁害了他的妻子，但是呢，至少有了线索。

    夜莺！

    而夜莺，是听命于皇族的。

    换言之，害他妻子的人，应该就是皇族中的某个人。

    大长公主？

    陆叔觉得可能性不大，因为他们夫妻俩跟大长公主根本就素未谋面。

    不过，陆叔现在已经不想去探究到底是谁害了他妻子，他只知道，如今的大唐皇族，已经不配主掌这江山社稷。

    既然如此，那么，大唐龙脉，斩了便是！

    而要斩断大唐的龙脉，他是不能出手的。

    况且，那注定要斩断龙脉的人，早就注定了。

    “爹，小福宝怎么样？”

    看到陆叔从洞穴里出来，陆牡丹和陆仙儿姐妹一起迎了上前。

    “跟你们的娘亲一样，暂时冰封沉睡吧！”

    “你们在这里守着，我要去办一件事情！”

    陆叔深吸一口气，道：“等办成了这件事情，爹会全力冲刺先天之境，要么成功，要么成仁！”

    “爹，一定还有别的办法的！”

    听到陆叔的话，陆牡丹的脸色变了。

    “傻丫头，没有别的法子了！”

    陆叔叹了口气，“害你们娘亲的人，应该是皇族的人。虽然爹不知道是谁，但是，对方肯定不简单。”

    “既然如此，爹就彻底灭了这腐朽的皇族！”

    “斩断了大唐的龙脉，你爹我也就没了牵挂，此生只剩救活你们娘亲这一个执念，跨过去，便是另一片天地！”

    “若跨不过去，你们就将我葬在这里！”

    “将来，你们若是能找到办法救活你们的娘亲，那就去做，若是没有办法，那就让你们的娘亲解脱吧！”

    “寒冰封镇这么多年，你娘其实一直很痛苦。”

    “爹，您的意思是说，娘她是清醒着的？”

    “偶尔吧！”

    陆叔摆了摆手，道，“好了，我走了！”

    “记住我的话！”

    陆叔分别抱了抱俩闺女，又抱了抱一边站着的大外孙李念。

    “臭小子，好好听你娘的话，知道么？”

    “外祖父，你一定要好好的，我们都等你！”

    (本章完)

