    宇宙壁垒被破开，欺天和冥天立身天外，眸子冷漠，俯视这片星空。他们身上的气息非常强大，格外强大，最为重要的是，这等气息中夹杂着一股绝世冷意。

    “都在，非常好！”

    欺天冷笑。

    他和冥天并肩立在一起，眸子冰冷，宛若王者。

    梵天四人盯着他们，眸子中有怒火。

    “两个不要脸的垃圾东西。”

    黄天骂道。

    为了更进一步，当年设计坑杀他们几人，若不是姜小凡最后自毁天道本源救下几人，他们在当年就彻底消逝了，不会有转世重生到现在的机会。

    “黄天，弱教！”

    冥天脸色一寒。

    两道冷芒从他眼中射入，洞穿向黄天。

    虽然只是两道简单的杀光，但是，冥天处在天道第三重，这两道杀光中蕴含了他的天道意志和天道法则，非常的可怕。

    “哧！”

    姜小凡抬手，一巴掌将之拍碎。

    他步伐不变，一步一步登上高空，朝着天外走去。

    “他说的有什么错？你们与垃圾，确实没有什么区别。”

    他淡漠道。

    冥天脸色阴沉：“圣天！”

    黄天这么说，他可以呵斥，但是当姜小凡开口后，他的脸色就显得有些不太好看了，毕竟，姜小凡现在虽然只是处在天道第二重，但是当年真正的实力却是远远超过他，姜小凡当年的恐怖身姿，直到如今还印刻在他的脑海中。

    “你……”

    他盯着姜小凡，眼中满是冷意。

    “滚，你没资格和我说话。”

    姜小凡冷淡道。

    如此毫不留情的话语让冥天的脸色更加阴寒，姜小凡这是完全看不起他。

    “啪啪啪！”

    鼓掌的声音响起。

    欺天望着姜小凡，道：“不错，虽然变弱了，但气势却还尤在。”

    他神色一冷，道：“可惜，只有气势，赢不了我。”

    “轰！”

    他立身天外，整个人突然爆发出更加可怕的波动，这等波动一出，这片天地都摇晃了起来，姜小凡的宇宙内，无尽星辰晃动，顷刻间出现一道道裂痕。

    姜小凡眸子一冷，七彩霞光扩散，护住这片宇宙。

    “欺天，滚远一些，你除了比冥天强一些外，没什么区别，一样是垃圾。”

    他冷淡道。

    轮回图闪烁幽光，出现在他身后，他一步就跨出了天外。

    “轰！”

    轮回拳擎天而上，震动时空。

    没有什么好说的，原本就是敌人，直接轰杀就是。

    欺天脸色一凝，双眼中闪烁出两道阴柔之光。他可是天道巅峰的存在，姜小凡虽然曾经也是处在天道巅峰，但是如今却是在天道第二重，天道第二重的姜小凡这般直接对他动手，这让他的眼神变得非常的冷。

    “你在找死！”

    他冷冷的道。

    姜小凡不屑，讽刺道：“你来这里，不就是想我死吗。”

    时空天则拉开，大片光芒笼罩在四周，将所有的空间全部覆盖，下一刻，他，欺天，冥天，三人同时消失，远远离开了这片宇宙之外。

    “走！”

    永恒未知处，梵天低沉道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    四道七彩神光冲霄而起，从破开的宇宙窟窿射出，追向远方。

    这一刻，这片宇宙中，所有生灵都变了颜色，尤其是一些极其强大的存在，此刻都凝望着宇宙外的那个巨大窟窿，这一幕，和数载前何其的相似。

    “圣天大人。”

    天龙等人都闪现在了星空中，脸色凝重，但是却并未冲出去。

    早在之前，姜小凡就已经给他们下了命令，当这种事发生后，让他们死守这片宇宙，保护这片宇宙中的脆弱生灵们。

    天庭中……

    “一定不要有事啊！”

    冰心轻声道。

    她们几个女子站在一起，已经知晓了所有的事，知道出现的两人是谁，也知道那两人有多么的可怕，如今，她们也只能祝福姜小凡平安无事，他们相信他。

    “走。”

    冰心沉声道。

    叶缘雪等人点头，一个个冲起，升入星空。

    同一时间，秦罗和辰逸风等人从天庭深处腾入星空，各自站在一起。如今，他们都已经达到了天境，而且都处在天境第三重天，有天宝支撑，实力很强大。

    “真是长江后浪推前浪啊。”

    天庭内，月瞳始祖等人叹息。

    时至今日，曾经的后辈们都已经超越了他们，达到了他们需要仰望的高度，对此，他们感觉非常的欣慰。

    “那个小子，简直就是一个奇迹。”

    老骗子道。

    这一刻，这片宇宙沸腾，所有生灵都感觉到了不祥的气息。

    而这一刻，这片宇宙中，几乎所有强者全部冲入了星空内，本能的直觉告诉他们，如今，这片宇宙可能会面临与数载前一样的磨难，他们需要去战斗。

    尽管还没有看到敌人，但是，所有人都戒备了起来。

    ……

    遥远的天地之外，姜小凡与欺天，冥天相对而立，眸子一片淡漠。

    “你以为移到这里来大战，那片宇宙就不会受到波及？”

    欺天神色冷漠。

    冥天则是直接冷笑：“幼稚！”

    “废话一大堆。”

    姜小凡冷冷的道。

    对于眼前这两人，他没有什么好说的，轮回图于头顶绽放不朽光芒，轰隆隆而鸣，随着他的意念，同时朝着欺天和冥天压去。

    强势！霸道！

    这就是姜小凡此刻真实的写照。

    “你居然敢主动攻杀而来，是什么给了你这等无知的勇气。”

    欺天脸色阴冷。

    他大手一挥，整片天地都为之震动起来，密集的道纹如瀚海涌上。

    “白痴，你来杀我，我还要等着让你杀？”

    姜小凡讽刺。

    他右手一震，天纹交织，崩碎欺天的道纹海。

    欺天的脸色变得不是很好看，他很强大，但是在口舌之争上，此刻却明显处在下方。垃圾，白痴，这两个词若是从别人口中传出，他完全不会在意，但是这两个词却是从姜小凡口中传出来，这让他的脸色变得很冷。

    “牙尖嘴利而已，不知死活！”

    旁边，冥天喝道。

    他跨了出去，天道法则拉开，覆盖十方，压向姜小凡。

    “滚！”

    姜小凡冷然开口，一道不朽的紫色闪电从天而降。

    雷神诀！

    “哧！”

    冥天的天道法则被震碎，狼狈的倒退三步远。

    姜小凡虽然如今只是处在天道第二重，但是却远比普通的天道第二重强，以他如今的基本战力，已经不比冥天弱了，冥天想伤他，已经不可能。

    “该死的东西！”

    冥天脸色阴沉。

    “轰！”

    他头顶冲出一团宝光，可怕的压迫力冲起。

    一宗造化天宝！

    “杀！”

    他低沉喝道，配合欺天，压向姜小凡。

    就在这时，一杆神戟冲来，铿锵之声不绝于耳。

    “铛！”

    神戟与冥天的造化天宝碰撞在一起，发出惊天的声响。

    “冥天垃圾，你还不配和我们老大动手。”

    讽刺的声音响起，黄天冲来。

    冥天原本就脸色难看，此刻变得更加难看了，阴森森的望向黄天。

    “先斩了你！”

    他喝道。

    他眸子森然，一步跨出，逼向黄天。

    “还真以为自己无敌了吗！”

    冷淡的声音响起。

    梵天到了，青天到了，苍天也一并出现，三人始一出现就动手，三宗造化天宝毫不留情的压向冥天，将冥天的造化天宝砸飞，更是令他本人倒飞数千丈远。

    “你们这群失败者！”

    他止住身形，眼神阴冷。

    梵天冷笑：“失败者？你可真是会为自己脸上贴金，当年若是你们四个不要脸的东西设计引诱我们过去，哪里会有那么容易杀死我们？”

    “还好意思自称天道，垃圾！”

    苍天冷道。

    四人站在一起，四股磅礴的意念将其牢牢锁定，眼中满是不屑之光。

    远处，欺天瞳孔微凝。

    他盯着姜小凡，沉声道：“想不到，你已经完全寻回了他们的天道记忆，在这么段的时间里让他们重新回到了天道领域，很好，很不错！”

    “感觉到压力了？”

    姜小凡面无表情。

    他一步步走向欺天，轮回图光芒璀璨，但是他眼中却满是嘲讽：“欺天，把你那模样收起来，什么叫很好很不错，你心中是这么想的？你现在想的应该是这样一句话吧……该死，他们竟然都到了天道境，出乎我的预料……是这样吗。”

    他盯着欺天，一脸不屑。

    欺天的脸色变得森寒起来，因为，他心中确实是这么想的。

    不过很快，他的眸子再次变冷。

    “圣天，你别得意，口舌之利解决不了问题，现在的你，不是我的对手。”他淡漠的望着姜小凡，随即，右手一划拉，密集的身影出现，强横的波动扩散，其中竟有真一天境的强大存在：“不久后，你会死，而现在，你的那片宇宙中，所有人都会死去，你只能眼睁睁的看着悲剧上演。”

    他大手一挥，出现的密集身影再次消失，下一刻出现在姜小凡的宇宙之外。

    “杀！”

    欺天冷冷的道。

    他的话语落下，这片密集的修士全部冲入姜小凡的那片宇宙，那等凝聚在一起的可怕波动震的整个宇宙都在晃动。

    这是一群杀戮的机器！

    “真一天境九人，天境三十九人，帝皇数百，你那片宇宙，能挡住吗？”

    欺天无情道。

    另一边，冥天亦是冷笑，双眼中充斥着无情之光。

    ps：第八更到，这个月之前欠下的六章就算还回来了哈。然后，龙去写第九更和第十更，争取在晚上十一点前弄好，不耽搁大家睡觉。