    哲也主动把自己搜集好的精灵球都递给了她们，这会儿已经不归他管了。

    君莎小姐也是很有经验的委派着自己的小队成员做好善后处理工作，看来也不是第一次干了。

    “嘛，虽然很开心哲也你能提前解决掉问题，不过这种事情还是太危险了，不适合你这种刚刚出道的训练家。

    下次的话第一要务还是根据联盟的要求，一切保证自身安全为前提，他们要是逃走的话，只需要提供离开方向就可以了。”

    君莎小姐双手叉腰教育着哲也。

    她很轻易的就从图鉴的发放日期以及哲也的年龄上得出了结论。

    不过，作为联盟的中流砥柱，她还是很开心能看见联盟的未来能有这样的责任心的。

    “好的好的，这不那只九尾也确实没法继续撑下去了嘛。”哲也自然是满口答应着，望向了洞穴口初步恢复了体力的九尾。

    自家的青藤蛇小可爱已经坚持不住趴到比雕的背上去了，才20级出头一点的它给九尾做到这样的回复，已经是竭尽全力的结果。

    比它刚刚参加战斗还要累上很多。

    此时，一位巡护员打扮的君莎小姐已经拿着恢复品和治疗药剂走向九尾。

    她的手腕上还有一个红色的精密仪器，那是高级捕猎游标。

    九尾朝着巡护员君莎龇牙咧嘴的，眼中再度浮现了暴怒的神色。

    “好，乖孩子，我没有恶意，这是给你治疗的东西。”巡护员君莎的嘴里念念有词。

    她抬起手，手指有规则的滑动着，从高级捕猎游标的仪器中，发射出了一道类似陀螺的东西，这是捕猎碟。

    捕猎碟绕着九尾的身体旋转着，划出一道又一道的蓝色光圈，渐渐的，九尾的神色变得温和了起来。

    不过君莎没有就此停止沟通，还是一边划着弧线一边念念有词，待到九尾彻底放下了警戒，这才收回了捕猎碟。

    “好，可能会有点痛哦，忍着点。”巡护员君莎温柔的道，随后把治疗药剂洒在了九尾的伤口处。

    九尾哼哼唧唧的，不知道是痛还是舒服。

    “新原教授发明的捕猎装置还真是神奇呢！”哲也感叹道。

    “是啊，多亏了这个，有巡护员的存在，我们才能安抚这些野生精灵。”

    君莎小姐笑着说道。

    捕猎碟在捕猎游标的操纵下会围着野生宝可梦转圈，其会留下光线轨迹，并将巡护员的心情传达给野生宝可梦。

    当彼此心意相通的时候捕猎完毕，野生宝可梦就会愿意为巡护员提供协助，形成临时的伙伴关系。

    基本上，每次到野外出勤出任务，君莎都会配备一个专门的巡护员以防万一。

    也就是君莎和乔伊得天独厚的家族优势了，听上去所谓的心意相通好像很容易，实际上困难的很。

    对于训练家来说就是信彦曾经和哲也说过的两者之间的羁绊。

    你要说是自己的精灵，那还比较现实，这可是野生精灵啊，非天赋异禀心思纯净的人，根本无法做到这一点。

    所以，巡护员的数量可谓是少之又少。

    “哎对了，君莎小姐你的小队怎么都是风速狗搭配伦琴猫啊，这在神奥以外地区的君莎小队里可不多见啊。”

    哲也有意无意的询问道。

    伦琴猫瞳孔会闪烁出金色的光芒，这代表着它透视能力的发动，可以帮助君莎小姐很好的找到危险物品。

    所以在有着它大量生活的神奥，每个君莎小姐都会以它作为自己的搭档之一。

    不过关东，这可就有点少见了啊。

    “因为茜红市是电系道馆啊，自然要有特色。”君莎小姐洒然一笑。

    但这个理由未免有些牵强了，其他城市是电系道馆又不在少数，甚至扛把子枯叶道馆枯叶市的君莎都不是这个配比。

    “其实主要也是因为君莎家族在进行试点，看看哪种精灵的配置最好，能不能在不同的地区，展现出不一样的效果。”

    她又随口说着，这个说法倒是很有说服力。

    “报告，根据对于他们身份的分析比对，目前可以确定，他们是一支宝可梦古尔盗猎集团的外围分支小队。

    上一次的活动地点应该是在因绿市附近，这次摸到我们这来了。”

    另一个君莎前来汇报情况。

    好一个外围分支小队，外围的分支，怪不得差成这样，哲也内心吐槽道。

    “哼，又是这帮混蛋发展的下线。”君莎愤愤的捏紧了拳头。

    宝可梦古尔盗猎集团，一个在关东和城都地区都臭名昭著的盗猎组织，也是最大的盗猎组织之一。

    他们人员数量极为庞大，像是这种一般的盗猎团队，都是他们的下线，相当于你要是想成规模的在关东和城都盗猎，还得和他们打招呼上贡。

    不然小打小闹还行，玩大了可是要被找麻烦的。

    从某种程度上来说，它还帮助联盟控制了盗猎者进一步的猖獗的可能性。

    他们最为著名的战役，当属每四年一度的白银山班吉拉盗猎活动——这都快成了吃瓜群众津津乐道的话题了。

    宝可梦古尔盗猎集团屡败屡战，屡战屡败，至今没有从白银山上成功盗猎出任何一只班吉拉或者由基拉。

    不过，期间表现出来的实力以及科技，着实是不容小觑的。

    话说四年一次，那不就是明年自己去城都地区的时候嘛，哲也突然想到。

    “我坦白，我什么都说，我要求从宽处理！”

    这支盗猎者团队的队长在被君莎五花大绑起来之后，疯狂的叫喊着。

    不过很显然，没有一个人乐意在这时候听取他的说话，一个君莎随意的从背包里掏出一捆静电胶把他的嘴堵住。

    还有什么好说的呢，联盟对于盗猎者采取的态度和措施永远都是不可饶恕。

    像是这种动用了大型武器，抓捕极其稀有精灵九尾的，少说也得二三十年，领头者大概率是终身的免费饭菜。

    据说，里面的伙食还是不错的。

    “祝你在茜红市和茜红森林玩的愉快！”

    君莎们很快就押送着盗猎者们离开了，临走的时候还有几位君莎和哲也交换了一下联系方式，说是要交流一下火系精灵的培育心得。

    “嗷呜~”

    九尾看着他们远去的身影，也是嚎叫了一声，以示告别。

    “好了小家伙，我们也要走了。”

    哲也招呼着正在用九尾尾巴缠绕自己的青藤蛇，你明明是草系的精灵好吧，为什么老喜欢用火系精灵的毛发捂热自己。

    “嗒~”

    青藤蛇依依不舍的放开了九尾的尾巴，好舒服的说，火焰鸡的毛不够长的。

    “好了，注意安全啊，换个更隐蔽点的地方。”

    哲也如是叮嘱着九尾，“就算不考虑自己，也考虑考虑未来的孩子吧。”

    九尾优雅的点了点头。

    哲也也不再多说什么，九尾的智商还是很高的，“比雕，火焰鸡，庞岩怪，我们走。”

    他带着自己的精灵们，逐渐消失在了九尾的目光中。

    “嗷呜~”

    九尾叫的更小声了，看向自己的两个未出生的孩子，眼里满是慈爱。

    小心翼翼的把蛋用尾巴固定好带上，九尾跑出了洞穴，朝着更为偏僻的地方跑去。

    回到哲也这边，他正在对照着一个清单寻找着茜红森林的特产。

    “小竹荪，小红菇，小苹果。。。”

    “为啥都是小字辈的啊。”他发出了发自内心的疑问。

    这些野外的特产，味道都出奇的不错，偶尔给精灵们改变一下口感，也是不错的选择，至少不用自己再去买了。

    “铃~”

    “喂，这里是哲也，请问哪位？”

    他一边挖着小竹荪，一边询问道。

    “我，叶藏。”

    对面突然打电话给他的正是鬼羽叶藏。

    “嗯？你突然找我有什么事情？”

    哲也这么问着，手里的活也是没有慢一丝一毫，就是有点奇怪。

    “有个事情想找你帮忙的来着。”平日里怼人怼的异常直接的叶藏这时候反而有些扭捏了。

    “有事就说，有那啥就放。”“先问问，你在哪？”

    面对哲也的催促和随意的话语，叶藏今天的脾气倒是显得格外不错。

    “茜红市，挑战道馆。”哲也很简单的回答了他。

    “茜红森林啊，那还行，不算太远。”叶藏嘟囔着。

    “什么？”

    哲也刚好挖出来一颗小竹荪，一时之间，没有听清叶藏的说话。

    “我是说，我这边有个活动，想要邀请你和我一起组个队，你意下如何？”

    叶藏迟疑了一下，还是说出了自己这个电话的目的，随后又补充了一句，“倒也不是找不到人，只不过感觉你比较合适而已。”

    哲也无声的翻了个白眼。

    “什么活动，时间，地点。”他询问道，总不能是个三无产品吧。

    “就是一个双打比赛，在薄荷镇的赏雪山那里，时间是后天上午。”叶藏语气颇有些心虚。

    哲也满头问号，“不是，你让我两天从东南角赶到西北角？？横穿常磐森林？？”

    他都惊了，这是什么损友啊。

    “常磐不是有直通巴士的嘛，很快的。”叶藏小心翼翼的说道。

    哲也再次翻了个白眼，说是这么说，但是他赶过去至少得半天。

    “很重要？”他询问道。

    “嗯。。。”叶藏迟疑了一下，“还算是比较重要吧。”

    “行，那我下午挑战个道馆，明天出发回去。”哲也把挖好的小竹荪扔进了背包里，爽快的答应了。

    好不容易叶藏求他一回，怎么说到那都得敲他一顿。

    哈？这语气不算求？他才不管。

