    　　关于离昧仙的传说，在三晋之地，有很多种。

    　　有人说，离昧仙是一个飘逸的剑客，来无影去无踪，一剑绝尘，飘渺不定，这个说法，比较符合他们心中对离昧仙这个最神秘的四大强者的想象，也满足了他们的幻想。

    　　也有人说，离昧仙是一个仙风道骨的老者，发须皆白，瘦骨嶙峋，站在山巅之上，狂风呼啸，却吹不动他一缕发丝，一片衣摆。

    　　这个也有理可据，毕竟，离昧仙成名好几百年了，活到现在，可不就是个老头子了嘛。

    　　更有人说，离昧仙实则是一妩媚女子，擅长琴棋书画，且大隐隐于市，就在哪个不知名的青楼里面卖艺不卖身呢。

    　　原因很简单，这世间烟火气，才是最好磨练心境的嘛。

    　　持这种说法的，多是一些老色皮，多数人都是嗤之以鼻。

    　　说那离昧仙若是个女的，那我们三晋之地四大强者，岂不是都成母的了吗？

    　　这阴盛阳衰的局面，可不符合那些大侠们的大男子主义。

    　　顺带提一下，有传言称，熔岩巨凤，是母的。

    　　其实公的母的并不重要，火凤那个身板，那身上流淌的岩浆，哪怕是个母的，怕是也很难让群狼们勾起性  欲。

    　　哪怕是传闻三哥家的敢于对蜥蜴做出不轨之事的四大勇士，也做不到对一头浑身都是岩石岩浆的火凤提起性趣吧。

    　　总之，各种各样的传闻，早已在大晋游侠界传开，关于神秘的离昧仙的身份，也是无数人好奇的。

    　　甚至有的人还说，世上压根就没有离昧仙，都是世人以讹传讹，硬生生造出了一个强者罢了。

    　　毕竟，三大强者归属三大势力，总得有一个是他们游侠里的榜样不是吗？

    　　他们也需要一个这样的寄托。

    　　但当今天，火凤亲口喊出离昧仙滚出来的时候，那关于离昧仙不存在的传闻不攻自破，连火凤都认为离昧仙存在，那他，就真的存在。

    　　所以，离昧仙到底长什么样子？

    　　所以，离昧仙究竟有多强？

    　　所以，离昧仙现在在哪里？

    　　在这里吗？

    　　“残余”的游侠们从亲友们团灭的伤痛中走了出来，被另一件更值得关注的事情吸引了注意力，纷纷看向身边的人，看谁都觉得像离昧仙，看谁都觉得不像离昧仙。

    　　“说真的，我如果是离昧仙的话，这个时候早就已经跑了，怎么可能还傻乎乎的走过去让人砍。”

    　　老头笑了笑，拿起腰间的酒葫芦，喝了一大口。

    　　“那肯定的啊，就你这老小子，每次打架都是你跑的最快，你要是离昧仙，这会儿早跑了，哪里还会在这里和我吹牛。”

    　　万雷也拿出一坛酒，开始消愁。

    　　“你说的那个任务，失败了，真的会死吗？”

    　　“肯定啊，仙人给我们安排任务，目的就是磨练，怎么说呢，就像是养蛊一样，最后选出一个或几个最强的，其他的，呵呵，死去吧。”

    　　万雷对于仙人创造秘境的目的，是摸得透透的。

    　　“唉，你我相识，也有一年了，这一年，虽说过的倒也快，但也是老头子我这辈子最快乐最开心的时光了。”

    　　老头站起了身，眼神深邃，语气唏嘘，像是在交代遗言一样。

    　　“所以呢，你接下来是不是要说，我们俩死了以后，你每年清明都会到我们坟前去喝酒？”

    　　“我还会顺带给你们烧点儿纸的。”

    　　“我可谢谢你啊。”

    　　“不客气。”

    　　“那你站起身干嘛，快蹲下，前面那俩女的，正看咱仨不顺眼呢，现在咱们可打不过他们。”

    　　“打不过？呵，确实是打不过啊。”

    　　老头又喝了一口酒，拍了拍身边的驴子，

    　　“倒是可怜了它了，跟着我，没吃过什么好东西，净跟着我东奔西跑了，瞧瞧，都饿瘦了。”

    　　“可不是嘛，不过瘦点也好，做驴肉火烧不那么腻。”

    　　驴子抬腿就是一脚。

    　　“打不过啊，打不过啊……”

    　　老头呵呵一笑，眼中，忽然火光流动，

    　　“可是，打不过也得打啊，我总不能，眼睁睁的看着我这两位知心小友，就这样平白无故的惨死在我面前吧。

    　　不拼一把，怎么知道，能不能活呢？”

    　　万雷方小雨猛然站起身，震惊的眼神直勾勾的看着老头，心里，忽然有了一个大胆的猜测。

    　　“老夫苟活了这么久，逃了这么久，本与世无争，清心寡欲，游戏人间，实则，就是一个不思进取的懦夫罢了。

    　　现在，老夫不想逃了，那圣火传承就摆在老夫面前，为了自己，也为了我的两个小友。

    　　老夫，就是舍了这条命，成全了自己，也成全了你们，又如何！”

    　　万雷方小雨，已经猜到了答案，他们俩没有说话，不愿破坏老头苦心营造出的悲壮气氛。

    　　老头往前迈了一步，眼中的火焰，以一个缓慢的速度，流遍全身，火焰向上冒着，向下流着，流到了他的脚下。

    　　火焰，流淌到了老头的脚下，一朵火焰莲花，自他脚下盛开。

    　　老头再次抬脚，面前没有台阶，他却一步踩在了空中。

    　　脚下，又出现一朵火焰莲花。

    　　老头一步一步走着，一步一生莲，每抬一脚，就有一朵莲花在其脚下盛开，将其托起。

    　　万雷和方小雨，飞起身，跟在老头的身后。

    　　这一次，老头是主角，他们二位，甘愿做其绿叶，来衬托老头的华丽登场。

    　　一步，一步，脚踏虚空，步步生莲，老头，以这高姿态，来到了半空中，与对面二女一凤遥望。

    　　“你，就是离昧仙？”

    　　袭人缘君眼神有些难以置信，这个她见过两次宛如乡间老叟一样的普通老头，竟然就是离昧仙？

    　　“我，就是离昧仙。”

    　　老头，承认了。

    　　果然。

    　　对于老头就是离昧仙这件事，万雷和方小雨心中一直都有猜测，只不过没有宣之于口，老头不想说，他们也就没问。

    　　眼下，老头为了他们，于天下英雄面前，一步一步的走了出来，宣告世人。

    　　他，真的存在。

    　　他，就是大晋四大强者之一的……

    　　离昧仙！！！

    　　我来了，

    　　这次盛会，

    　　当有我离昧仙一席之地！

