    恬静如易海兰者，此时眉目间还是露出了些许焦虑：“父神殿下在湛蓝圣境等了年许，但是，最终在返回恶魔岛的途中还是被伏击了，显然，袭击者一直埋伏在外面。这一次受伤更重，以致于根本无法在以元神幻化出神形……甚至神格几乎溃灭。”

    啊……

    结界里的客人们下意识地压迫出肺里的空气。

    对于神明而言，不论受到什么样的重创，只有神格存在，只要依旧有自己的信徒，那就意味着不灭――对于诸神而言，他们有大把的时间可以恢复自己的实力。但是，如果失去了神格……那就是无本之木无源之水，无论有多少信徒，这个神明也必定会消散――这样的道理已经是众所周知了。

    “父神殿下在返回后，只是简单地交待两件事情，第一，我在湛蓝圣境，第二，天地本一劫，应劫之人已经诞生了。随即，父神进入沉睡状态。”说到应劫之人的时候，易海兰的眼睛不由自主地从艾米、大青山、池傲天三个人脸上划过。所有人马上都明白了金发魔帅的意思。

    艾米脸上还是永不消失的微笑：“这么说应劫之人不是一个了？那应劫之龙呢？”

    “阁下说的对。”易海兰脸上的神色越发凝重：“应劫之人是四位，应劫之龙也是四位－－本在劫难中，命运自推之。”说到最后，易海兰竟然长叹了一口气。

    “那第四个人……自然就是英勇伟岸的易海兰阁下了？”艾米继续笑眯眯地看着眼前的年轻人。

    “不……还真不是我，是缅阳帝雷诺尔殿下。”

    “阁下一定很遗憾？据说，只有应劫之人才能推动命运之轮。”艾米脸上的笑容带出别样的色彩。

    “我遗憾？怎么会呢……应劫可真不是什么……”金发年轻人意识到自己说错了什么，话音嘎然而止。结界里所有人都是当世最杰出者，所有人都明白了易海兰这句无心之语意味着什么。

    易海兰马上岔开了话题：“前年，创世神殿下的情况就更糟糕了，就如诸位现在看到的这样，殿下几乎被打回了生命萌动的最除状态……”

    “啊？为什么？”不止一个人惊讶地问。

    “土系上位精灵使殿下……遇刺身亡。”

    “什么？！”超过三分之一的客人惊讶地站了起来，尤其是神圣沙漠帝国的两位代表――土系祈愿塔就位于沙漠腹地。

    这怎么可能？所有人都知道，六大上位精灵使不论是地位还[久久小说 www.99xsw.info]是战力都仅次于父神殿下，当年魔神大战，六大精灵使都是独挡一面的领军人物，怎么可能……随即，所有人马上想到，父神殿下都能被千里追杀九死一生，那么，六大精灵使战死……似乎就不算什么特别离格的事情。

    然后，所有人马上又把大陆上最近一年来发生的沧海桑田事件联系到一起，尤其是东面大陆开始向大海倾斜，绝大部分人的脸色变得苍白，侯赛因将军喉结耸动了半天终于问了出来：“那……继续发展下去，难道整个沙漠帝国都会被大海淹没么？”

    所有人都知道维族将军到底问的是什么，怕就怕，淹没在海底的，不仅仅是一个沙漠帝国。

    易海兰无声无息地点点头，沉默片刻后：“其实，也无需太担心，只要创世神殿下康复后，再次册封新的上位土系精灵使，天地重新归于平衡。”

    “你刚才说的，更糟糕是什么意思？”艾米在一边重新把握了话题的主动。

    “阁下可能还不清楚，在创世神的世界里，原有的五大精灵使代表静，也就是守恒的力量，而12黄道主神代表动，也就是秩序的力量。换句话说，五大精灵使连同暗黑精灵使构成了天地的内循环，而这天地，恰恰就是创世神殿下的本身。所以，土系精灵使殿下身亡，导致天地出现混乱，而这天地的力量，立刻击穿了这个结界，最终影响到创世神殿下。”

    “那……如果其他的精灵使殿下也战死了呢……”艾米不紧不慢地跟了一句。

    “不用多，五大精灵使再离去两位，这个结界，已经没有存在的意义了。”

    “那……你认为，会是哪些神明袭击了父神殿下呢？”艾米马上又跟了一句，脸上依旧带着不变的笑容。

    呃……易海兰语结了，毕竟，有能力袭击父神的神明并不多，至少是主神以上，那……连父神都无法判定的事情，易海兰更无法判断了。

    “说起来……我倒是猜出了一位主神必然参与了叛乱。”艾米悠然冒出了一句话，把在座所有人差点没有噎死。

    “谁？阁下有什么证据？”易海兰第一个追问。虽然易海兰已经知道，千年来，有七大神明在法诺斯大陆上帮助白银人类创建了新的帝国，而且修建了大量神庙，但是，第一，这七大神明到底是谁，恶魔岛也并不知道，很有可能只是神明的法相而已；第二，就算知道了是哪位神明，这也并不能成为某位主神谋反的证据。起码，不可能一下把七位主神列为袭击者。

    “证据？物证……我倒是没有……”艾米笑眯眯地一句话把所有人扔进了冰封大陆的冰窟窿里，接着，停顿了片刻又笑眯眯地把所有人捞了出来：“其他的证据，我倒是有一点。最后圣战前，战神曾经在花语平原显身的事情，想必，易海兰阁下一定知道了。”

    易海兰没有明白艾米要说什么，点了点头。

    “那……凌云剑砍战神法相最终导致法相崩溃的事情，你也一定知道了？”

    啊？这一次，腾得站起来的是易海兰。之前，虽然他听过此事，但是，从来没有往深里去想：“阁下的意思是……”

    “战神殿下最后一尊法相凝结也是在魔神大战后期，历经万万年的法相，如果之前没有遭遇重创，怎么可能就那么轻易被一个人类击碎呢……再想想，当年天下圣殿的时候，光明神和战神面对死神殿下，为什么不战而退……难道，这是两位主神应有的实力么？现在，仔细推敲一下，很多蛛丝马迹，被我们忽略了。那么，究竟是谁有实力重创战神呢……所以，战神的罪名，已经是板上钉钉的事情，他绝对没有办法解释……”艾米神情悠然地给12黄道主神中纯战力首席定了死罪，且，万恶不赦。

    结界里沉寂的可怕，包括易海兰这样洞察世间一切的强者都屏住了呼吸……

    “不过，从你开始讲这些事情，有两点，我就不太明白，所以想请教阁下。”艾米率先打破了寂静，嘴里说着请教，语气里却全然是质问：“按照龙神派洛特阁下所说，创世神殿下是这个世界的主宰，一旦创世神殿下死亡，那整个世界，包括诸神全都会灰飞烟灭……那么，为什么会有神明来袭击父神殿下呢？难道……他们想自杀么？”

    易海兰脸色已经恢复平静，一对湛蓝的秀目看着艾米：“其实……我也想知道……或许，叛乱的神明受到了魔神的蛊惑，也说不定。”

    显然，易海兰也不相信自己的答案。魔神大战距离今天太久远了，当年的虫洞早已经被封闭，当年的魔神早已经死得一个都不剩。再说，战神手里可是沾满了魔神的鲜血……

    “好吧，就算你说的有道理。”艾米笑眯眯地在这个问题上放过了金发主人，换了一个角度继续质问：“我还有一点不明白……唔……是很不明白那种。阁下，你仔细看看，你身边坐得这些人，你觉得，他们……哦……是我们中哪一位能去挑战主神？不要说是主神，随便下来一位神君或者三级神明，就能轻易推到我们这里的所有人了。”

    易海兰哦了一声，清澈的眸子里露出微笑：“真是奇怪了，伟大的传奇佣兵王殿下眼睛里竟然也有……不可战胜的敌人……在座任何一人都可以这样说，唯有阁下绝对不可以。阁下必须意识到，大魔导师这个级别的人类，在战力上基本与三阶神明相当，而阁下可是全系魔导师。在魔神大战，人间界的魔导师可是整个战争从始至终的战争主力之一。尤其是在战争后期，当时的12主神半数战死，人类和精灵魔导师依靠妖精森林可是独自抗衡了很久。”

    “林雨裳最近给我一个册子，上面写得很清楚，东魔法公会在册得魔导师一共21名，连绝地大长老中还有大魔法师凑数。就算加上我，一共22个人类去远征神界，你总不会是要借刀杀人吧？”艾米不怀好意地看着易海兰，后者下意识地向后移了一下椅子，之后才反应过来，自己和艾米之间还有一张三米多宽的长桌，魔帅殿下脸色微微发红。

    “哦，我明白阁下的意思了。”艾米突然间恍然大悟，拍案而起：“阁下一定是希望我们进入神界后，立刻杀入安卡拉父神大殿，当着所有主神的面说出这前前后后，那时，就一定有正义的主神挺身而出，最终锄歼斩逆，重新接父神殿下返回安卡拉神山。”

    这一次，易海兰再也无法保持脸上的平静，很是无奈的摆摆手：“伟大睿智的佣兵王殿下，我是认真的，请不要再开这样的玩笑了。难道……阁下一定要看着创世神殿下最终灰飞烟灭，整个世界荡然无存？”如果艾米这个方法真的有效果，那恶魔岛也没有必要千年来如临大敌地对神界设防，早就直接赶往安卡拉山了。如果袭击者真的是12主神，或许刚刚进入神界就已经会面临无边杀戮了。

    哼……艾米冷冷地吭了一声，重新坐了回去：“阁下还认真？整个事情一直把我们蒙在鼓里，现在就不说了。关键是，就凭远征军现在这点实力，就算有几把父神殿下打造的武器，我们就能战败诸神？我们两个到底是谁在开玩笑？”

    “我没有开玩笑，是阁下误会了。”金发年轻人端坐着，从他第一次出现到此时，10年过去了，岁月似乎根本没有在他身上留下任何痕迹：“在父神设定的这个世界中，其实并没有永远的渺小者，只要通过一定方式，卑微的人类也有能力与诸神抗衡。而且，答案，刚才诸位已经见到了。”

    哦……这个话题足以让所有人类动心！就连老洛克这样年近千岁的老矮人也开始不安的扭动起屁股。

    “父神的世界里，从来都是无独有偶。那么，诸位一定都知道，普通的动物，通过圣雪山的幻兽灵园，就能脱胎换骨成为神奇的幻兽……”

    远征军12位主官中，小半数人都是幻兽骑士出身－－易海兰说得确实没有错，看上去很普通的动物，经过幻兽灵源里的血池洗礼之后，真的是脱胎换骨，两者之间的战力，一举绰升了10倍不止。

    远征军主官中同样不缺乏思维敏捷者，半数以上的人马上猜到了正确答案，这一次，就连大青山这样的沉稳者和池傲天这样冰冷不喜言谈者都微微皱了皱眉毛。

    象林雨裳这样天生洁净的女孩子更是惊讶地站起来！

    （未完待续）

