    御尘竟然让白曼，给她暖床！

    听到这个消息的一瞬间，云染的心，似乎被一只无形的手掌遏住。

    一想到，御尘跟白曼赤果果地躺在一张床上，两人相拥取暖的画面，云染的心里，没来由地发堵。

    御尘跟白曼之间的主仆关系，居然是这样的。

    云染的脑海里，不由地掠过御尘那张颠倒众生的脸。

    万魔窟中，他突然现身，不顾性命救她，还吻她！

    在云家，他有力的臂膀抱着她，告诉她：以后你的事，便是本尊的事。

    她竟然从御尘身上，获得了那么一丝安全感。

    甚至，爷爷将她托付给他，他也不曾言语。

    她以为，他对她……

    云染以为，他已经对她动情。

    殊不知，御尘本就是个滥情之人。

    云染面上掠过一抹尴尬的笑容，跟白曼说了句什么，她自己都记不清。

    恍恍惚惚地往回走，云染的脚轻飘飘的，感觉自己走的每一步，都仿佛踩在云端。

    荒唐，简直荒唐！

    方才来的路上，她甚至想好了，要将他中的是诅咒，而并非寒毒的消息告诉他。

    可他竟然，跟白曼……

    她一直以为，御尘那样霸道又禁欲的人，轻易不会跟女子亲近。

    看来，是她想错了。

    其实，他跟白曼，也很正常。

    一个是主，一个为仆，他们相守了那么长的岁月，这样的关系，互生情愫也无可厚非。

    没什么不可以！

    云染不能接受的是，他跟白曼既然是那种亲密的关系，他又为何要对她那般……

    一想到在深渊下面，御尘主动吻她时，他那两片冰凉的唇与她的唇贴在一处，辗转反侧，还想深入下去，云染就觉得一阵恶心。

    御尘曾对她说过的那些话，云染也开始重新审视。

    既然他并没有对她动情，那么他故意说那些让她内心动容的话，还有要帮她寻找娘亲一事，便不再单纯。

    他的目的，不为人知！

    她不能与这样的一个人同行。

    御尘目的不纯，他对她所做的一切，在她面前展露的一切，很可能都是为了达到他的目的。

    卑劣！

    云染的脑子，都有些昏沉起来。

    忽的，白曼在身后唤了一声：“云姑娘！”

    云染脚下一顿，快速整理好繁杂的思绪，转过身望着白曼眸光清明。

    “何事？”她道。

    白曼又她那双媚眼审视着云染，见云染面上没有任何失望之色，她才用她那柔媚的声音说道：“这些时日，多谢云姑娘替主子医治寒毒，白曼不胜感激。”

    她说着，手腕一拖，一颗散发着红光的珠子便浮现在她的手心中。

    “这是青羽火鸦的内丹，请你收下！”

    云染的目光落在她手中那颗内丹上。

    内丹色泽纯正，灵气逼人，估算下来，这颗内丹乃是千年灵兽才能拥有。

    她竟然出手这么阔绰！

    “既然白姑娘一片心意，我若是拒绝，岂不是驳了你的面子。”云染微微一笑，摊开手掌，将那颗青羽火鸦的内丹接下。

    “那就多谢白姑娘了，没什么事儿的话，我先回去了。”她道。

    白曼微微摇头，随即，露出一抹人畜无害的笑容来。

    “告辞！”云染冲她抱了抱拳，捏着内丹转身便走。

    这种好东西，不要白不要。

    回到自己的房间之后，云染细细思索了片刻。

    御尘这人心思太深，既强势又霸道，若是她悄悄地离开，他回头找她家人怎么办？

    可若是与他同行，云染心里又膈应得慌。

    一想到自己被他亲过，她就觉得恶心得紧。

    她得想想，有什么法子，既跟他同行，又不让他找她家人的麻烦。

    耐着性子，云染一手抱胸一手托腮，在房间内缓缓踱步。

    片刻后，她脚步顿住，眸光倏地一亮。

    随即，她快速拿出纸笔，洋洋洒洒在纸上写了一大篇字。

    而后，又从阴阳境中拿出一只小盒子，里面放了一瓶，她特意炼制的，能压制寒毒的丹药。

    做完这一切，云染勾唇一笑，翻窗从后面出了客栈，独自往沙漠的方向而去。

    ……

    云染前脚刚走，龙吟跟御尘两人，带着采购的物品，回到了客栈。

    瞥了一眼云染紧闭的房门，御尘面上露出难得的温和之色。

    他心道：“昨日小东西为了医治本尊的寒毒那般卖力，看来是累着了，就让她多休息片刻。”

    白曼见两人回来，迎上前来。

    “主子，您回来了！”

    “属下已经收拾好了房间，主子是即刻启程，还是歇息片刻再出发？”

    御尘睨了白曼一眼，声调转冷。

    “这些事龙吟会做，你不必插手。”

    “是属下逾越了！”白曼面色一白，连忙将头低垂下去。

    “白曼曼，你知道的，主子不喜女子靠近。有我在，这些事情都不用你费心了。你啊，照顾好云染就行！”龙吟面上堆笑。

    “嘿嘿……有你照顾云染，主子也放心。”

    龙吟还想再说几句，忽听御尘道：“龙吟，将东西送到云染房间去。”

    “是！”龙吟应了一声，看了白曼一眼，抱着东西便去找云染了。

    白曼面色不改，指尖却微微颤动起来。

    龙吟怀里抱了好些东西，有边境小城的特色美食，还有极具特色的民风织物做成的衣裙。

    一看便知，那是特意为云染准备的。

    贩卖那些物品的摊点相距甚远，要将这些东西买齐备，恐怕得将整个城跑一遍。

    她望着御尘的背影，美眸中皆是不可置信。

    一向清冷高贵，圣洁无暇，不染世俗尘埃的主子，竟然起了个大早，就为了讨好一个云染这个小丫头。

    看来，主子是真的，对那丫头动了情？

    他似乎打算，跟云染那丫头，玩真的。

    不可以，她不接受。

    她绝不允许，任何人亵渎自己圣洁无瑕的主子。

    御尘回到房间方才坐下，还来不及喝口茶，龙吟便火急火燎地回来了。

    “不好了主子，云染丢下您，自己先走了！”龙吟大声吆喝着，手中拿着一张纸快步来到了御尘面前。

    御尘闻言拖着茶盏的手一顿，面上的温和瞬间冷凝。

    他重重将手中的茶盏搁下，强势夺过龙吟手中那张薄纸，凝目看去，脸色臭得吓人。

