
　　人类真可恶。

　　没法给恩公买西瓜了。

　　小蝶有些苦恼，不知道该怎么办，那就给恩公送一点儿别的东西吧。

　　小岚儿在寝宫里面飞了一会儿，最终，她还是选择趴在美杜莎女王的怀里。

　　女王的怀里香香的，在里面睡觉可以睡的很香。

　　云韵倒是轻松了，有人帮她带孩子，她省下来的时间可以多修炼一会儿。

　　蝶本来想跟韩明玩会儿的，但是她身为女王一直没有闲下来的时间，整整三天的时间，她就一直看着韩明和美杜莎女王有说有笑的。

　　心里有点儿馋馋的。

　　晚上。

　　累了一天的蝶女王回了寝宫，她的姐姐美杜莎女王这几天一直在这里。

　　以前这里是美杜莎女王住的寝宫，现在归蝶住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐。”

　　蝶直接抱了过来，钻进她的怀中，就像个撒娇的小妹妹。

　　“姐姐，你什么时候回来重新执掌蛇人族啊？”蝶有些期待的问道。

　　她并不是当女王的料，她性格比较天真烂漫，这些天一直装美杜莎女王，有点儿累了。

　　“小蝶，你想进化吗？”美杜莎女王问道。

　　蝶眨眨眼睛，想了一下，她想到了美杜莎女王进化之后，变成了那一只可爱的小白蛇。

　　她要是进化的话，也会变成小白蛇吧？

　　“我不知道，我并没有特别想要进化的想法。”小蝶摇了摇头。

　　美杜莎女王皱着眉，她拿出来韩明以前给她的这一张化形丹的药方。

　　她其实很心痛，不想让蝶进行进化，毕竟其中经历的痛苦和风险，她承受一次就足够了，现在的蝶，并没有迫切的想要提升修为的需求，也没有这个必要。

　　所以，她不需要冒这么大的险。

　　“蝶，你用化形丹进化吧。”美杜莎女王说道。

　　蝶伸了伸自己的大蛇尾，她慵懒的躺在美杜莎女王的腹部，又看了一眼美杜莎女王现在的尾巴。

　　“姐姐，你现在的尾巴能收回去吗？”蝶问道。

　　“可以的。”美杜莎女王柔声道。

　　随即，她控制着斗气，稍微改变了一下运转的方式，一条紫红色的蛇尾，马上就变成了白皙如玉的大美腿。

　　蝶看着姐姐娇嫩的双腿，在蛇人族，现在也只有月媚有这样一双大长腿。

　　“好，我想试试。”蝶默默地下决心道。

　　“蝶，你可要记好了，如果你要化形为人的话，那你的修为在成为斗宗之前，是不能随意的变回来的。”美杜莎女王郑重的说道。

　　蝶认真的点点头，她下定决心要去做，肯定不会后悔的。

　　美杜莎女王轻轻的抚着这一张和自己很像的脸蛋。

　　她们两人的容貌有九成像，但是气质却只有一分像。

　　美杜莎女王眉宇间自带威严，蝶的神色一直很轻松，就像个长不大的小女孩一样。

　　当然身为姐姐的美杜莎女王，也一直很疼爱妹妹。

　　见她下定了决心之后，美杜莎女王就带着化形丹的药方来到了韩明的房间。

　　房间里，小岚儿已经早早的入睡了。

　　这个小家伙虽然白天睡了很多的觉，但是并不影响她晚上继续睡。

　　而韩明和云韵，正想趁着夜深人静的时候，做一些夫妻之间羞耻的事情呢，没想到，就在这个时候，美杜莎女王和她的妹妹竟然来了。

　　“恩公，晚上好。”蝶轻轻的笑着打招呼道。

　　“你们这么晚了来做什么？”韩明疑惑的问道。

　　韩明定睛看向美杜莎女王，啧啧啧，女王的大白腿，可真是美不胜收。

　　美杜莎女王的长腿，白皙圆润，挺拔却并不清瘦。

　　包臀红裙下面，隐约露着白皙的玉腿，若隐若现的美感，实在是惹人喜欢。

　　“你眼睛不想要了。”

　　美杜莎女王冷声的说道，她每一次在韩明面前有所暴露，这个家伙就会逮着机会看很久。

　　她以前并不反感，甚至心中有些许的期待。

　　但是现在，她心中很矛盾。

　　云韵轻轻笑了一声，夫君看来是喜欢上美杜莎女王了。

　　云韵并没有执着的要求韩明必须只有她一个女人，她也渐渐的想开了。

　　“韩明，你现在还能炼制化形丹吗？我妹妹想要用化形丹完成进化。”美杜莎女王说道。

　　这倒是让韩明一惊。

　　化形丹这东西，虽然能改变魔兽的体型，但是并不一定是啥好东西。

　　迦南学院的那个小豆丁，紫妍，因为误服化形草，从一头远古巨龙，变成了一个小女孩。

　　现在紫妍天天盼着能吃到七品魔兽。

　　对紫妍来说，她现在的身体状态，并不能将太虚古龙的力量完全发挥出来。

　　但是蝶不一样。

　　蛇人族本身就和人类非常的接近，甚至没有生殖隔离，两个种族还能剩下孩子。

　　蛇人族本身的缺陷也非常的明显，就是修为的上限并不高。

　　美杜莎女王卡在斗皇九星巅峰已经很多年呢，在她之前的女王，也没有一个能够成功的突破到斗宗的。

　　所以，用化形丹变成人，那蛇人族的上限瓶颈会有所松动，是一个突破的办法。

　　“炼制当然可以炼制。”韩明爽快的说道。

　　这几天蛇人族招待的他非常不错，天天都能看到蛇女跳舞，可见蛇人族是真的将他当做朋友。

　　“多谢恩公。”蝶连忙拜谢道。

　　“那说干就干吧，我马上就炼制。”韩明说道。

　　蝶欣喜若狂，脸色莫名的发红，低着头看着美杜莎女王。

　　美杜莎女王有些无语，这个妹妹怎么还这么害羞啊，没必要，真的没必要。

　　韩明带着她们姐妹出去了，云韵并没有跟着，她就在房间里继续招呼着小岚儿。

　　蛇人族外。

　　月明星稀，乌鹊南飞。

　　一男两女，出现在空旷的大沙漠中。

　　砰的一声，一个比人还高的八卦炉，砸在他们三人的面前。

　　蝶不由得有些惊叹，这个炼丹炉子好大啊，不愧是恩公。

　　轰隆！

　　一把火燃在沙漠中，韩明催动三昧真火。

　　“药材在这里。”

　　美杜莎女王从储物戒指中拿出来两份化形丹的药材。

　　韩明给她这个药方已经一年多了，虽然蛇人族并没有七品炼药师，但是她也提前收集了药材。

　　说不定那一天就能用上了呢，这不就用上了。

　　韩明手掌一吸，药材全部进入八卦炉中。

　　他感觉，用这种级别的炉子来炼制一枚区区七品的化形丹，实在是有些大材小用的意思。

　　出火！

　　炼丹已经进入正轨。

　　美杜莎女王姐妹站在旁边等着，累了就坐下。

　　蝶女王侧靠在美杜莎女王的肩膀上，静静地望着韩明忙碌的身影，心中更是砰砰的跳。

　　蝶捂着自己的胸口，心跳的好快啊，都怪恩公太帅了。

　　她不自觉的傻笑了起来。

　　过了一会儿，她的目光忽然注意到了美杜莎女王，顿时一愣，这是怎么回事吧。

　　蝶感觉自己的心跳很快，但是她竟然也同样听到了美杜莎女王的心跳声。

　　姐妹二人的距离很近，两人相互看了一眼，都是有些尴尬。

　　蝶心里慌乱如麻，姐姐她，不会也喜欢韩明恩公吧？

　　一想到这个，蝶脸色就怪怪的。

　　两人无话，一直静静地等待着韩明。

　　有韩明的三昧真火在这里烧着，就算是夜深人静，这沙漠里也完全没有降温，温度反而还更高了，这叫什么事啊。

　　片刻之后，丹成！

　　七品化形丹，从八卦炉中飞了出来，他攥在手里，有些热乎。

　　“好了，蝶，快点儿吃下吧，我们给你护法。”

　　韩明拿着这枚丹药，对着蝶说道。

　　蝶眨眨眼睛，有些不好意思，她下意识的去看了美杜莎女王一眼。

　　姐妹二人现在非常的纠结，心情是一样的。

　　蝶一咬牙，什么都不想，就一口吃下去了。

　　服下去之后，蝶马上静静的坐下，开始吸收这一枚丹药。

　　美杜莎女王戒备着四周，主动给妹妹护法。

　　韩明打了一个哈欠，望着专注的吸收化形丹的蝶和长出一双美腿的美杜莎，要不是这一对姐妹，他现在还在和云韵做羞羞的事情呢。

　　真是坏了我的正事啊。

　　蝶吸收的非常顺利，她现在的修为已经很接近斗皇了，化形丹虽然并不能改变她的天赋，但是可以让她先有的瓶颈有所松动，也是很不错滴。

　　过去了半个时辰，蝶吸收丹药进入了尾声。

　　此时，她的蛇尾，以肉眼可见的速度，开始发生着变化，缓缓的从蛇尾变成了人类的双腿。

　　砰！

　　忽然就在此时，蝶身上的斗气突然间的紊乱。

　　美杜莎女王一惊，她记得上一次月媚吸收化形丹的时候，也曾经出现过这种状况。

　　砰！

　　蝶身上杂乱的斗气突然释放出来，她原本就穿着单薄的衣服，被她肆意横行的斗气直接冲散成为碎片。

　　美杜莎女王有些无语，怎么韩明每一次都能看到这种香艳的画面啊，他运气也太好了吧。

　　只见蝶静静的坐在那里，与她同样白皙的双腿长了出来，但是身上却一丝不挂。

　　尤其是那娇嫩欲滴的两颗小樱桃挂在那里，实在是太显眼了。

　　蝶腹部以下，忽然渐渐地想出来一撮黑色的绒毛，清晰可见，盖住了最至关重要的部位。

　　上回月媚也是这个样子的，看看人类的女人应该是都有啊。

　　见着小蝶的气息渐渐地平静了之后，美杜莎女王连忙过来，将一件黑色的袍子披在了她的身上。

　　蝶睁开眼睛，望着长出来的双腿，欣喜若狂，高兴的说道：“姐姐，我成功了。”

　　美杜莎女王微微一笑：“很棒，小蝶。”

　　不过吃化形丹进化，这没有失败的啊，成功了似乎也没什么特别值得自豪的。

　　“恩公，谢谢您的丹药。”小蝶惊喜的说道。

　　韩明点点头，这对他而言，只不过是小事一桩。

　　七品的丹药完全算不上有难度，信手拈来而已。

　　“能成功就好，这几天你适应一下现在的状态。”韩明道。

　　韩明又是大饱眼福，不过妹妹的身材没有姐姐的丰满。

　　美杜莎女王的娇躯，可是深深的烙印在了韩明的脑海中，那美感……

　　蝶披上了黑色的袍子，倒是很听话。

　　“虽然你们两个人都是造成了进化，但实际上还是截然不同的，蝶还是保留着蛇人族原本的阴寒属性，而美杜莎女王已经是七彩吞天蟒的身体。”韩明道。

　　从体质上来说，肯定是美杜莎女王更上一筹。

　　蝶如果将来能够打磨的好这个身体的话，她其实是更加像人类的。

　　蝶静静的盘膝坐了一会儿，畅快的吐出一口浊气，站起身来，适应着用双腿走路。

　　“姐姐，我也可以踩脚印了。”蝶笑着说道。

　　蝶的脚上，沾着沙砾，她满不在乎，光着脚丫，在沙漠上面跑。

　　美杜莎女王轻轻一笑，说道：“好了，蝶，不要闹了，我们回去吧。”

　　蝶俏皮跑过来，重新挽住姐姐的胳膊。

　　韩明打了一个哈欠，“明天见了。”

　　“恩公明天见。”

　　迦南学院。

　　夜色深了。

　　学校里十分的平静，天焚炼气塔中的学生们，并没有时间的概念，依旧在如火如荼的修炼。

　　而在最底层的萧薰儿，就是其中最为努力的之一。

　　她面色凝重，一股陨落心炎吸引入体内，她想要尝试着和她本身的金帝焚天炎进行融合。

　　如果能够成功的话，那她将可以同时吸收两个异火。

　　片刻后，她的身上瞬间高温，她大惊，连忙用金帝焚天炎进行压制，这才保住一条命。

　　真凶险。

　　差点儿死掉了，她现在越来越怀疑，韩明是耍她玩的，一个人根本就不能同时吸收两个异火。

　　韩明不会是想要借刀杀人吧。

　　萧薰儿现在什么想法都想到了。

　　她仔细的回味着刚才的吸收过程，毫无机会。

　　异火都是天地精华，每一个都极为暴戾，让两个暴躁的异火在一个人体内共存，听起来就像是痴人说梦一样。

　　完全不可能的。

　　“看来真的是我想多了，那韩明就是在骗我，哼，本小姐一定要教训他。”萧薰儿生气的说道。

　　说罢，她继续修炼，没必要和那个男人怄气，变强之后，去揍他一顿才是王道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第六十五章 蝶女王进化免费阅读。https://xs.23sk.com 