
    风妖老祖看着他们师徒五个上山，“若是八百年前，御剑宗有此人，何至于覆灭呢？就是魔宗，也未必真的能拿下这个对手吧。”

    

        “或许，他们接手御剑宗，也不是一件好事，至少，有一丝机会，能够让我离开这里，可是真的到了离开的那一天，我又敢离开吗？”

    

        “我的雄心壮志，早就已经烂在这片黄沙之中了.......”

    

        风沙逐渐远去，陈明看向身前的一座大殿，应该只是一个议事殿，这种地方，一般都没有什么宝物，毕竟人来人往。

    

        陈明继续向前，朝着后山走去，入目之中是一片药田，其中的灵药可不是只是如同灵果山那般，零零散散的，这里的灵药，居然遍地都是！

    

        灵药，同样代表着入道境的丹药！

    

        闻道境的丹药只需要普通药材，材料几位容易。但是入道境的丹药，却是需要灵药作为主药，至于王级的丹药在，则是更加珍贵。

    

        闻道境的丹药不限量，代表着的是量产入道境。

    

        如果入道境每个弟子都能入道境的丹药不限量，那么代表着什么，代表着的是量产王级！

    

        量产王级，何其恐怖的一件事，即便是如同妖王势力，倾其全部，也只是培养一位后继之人而已。

    

        而燕山，则是有着三千六百记名弟子。

    

        入道境可以服用的通灵丹，已经不仅仅是只是丹药了，那已经算得上是宝物了。

    

        陈明和四个小家伙行走在药田之中，陈灵鱼蹲下身子仔细观察着这些灵药，“师父，有了这些灵药，就是让全宗的入道境弟子每十天都配发一颗入道境的丹药，也可以撑上一年半。”

    

        入道境的丹药毕竟是灵药作为主药，而且是将灵药的药效发挥地更为彻底，药效要远远比闻道境的丹药药效更足，一般的入道境都需要十天半个月才能完全消化药力。

    

        陈明看了一眼，虽说这些灵药是不少，但是也经不住燕山这样把记名弟子都当成宗门传人培养这么挥霍啊。

    

        不过好在现在入道境根本不多，也不急，先让他们开始尝试炼制入道境的丹药吧。

    

        然后陈明就看到凌仙伸手将一棵灵树上的果子摘下三个，可能是怕被打的缘故，将最大的递给了卓青瑶，然后和李素衣一人分了一个，三个人津津有味的就开始吃灵果。

    

        三人走进药田，可谓是饿虎上山，陈明愣愣地看着这三个败家玩意儿在药田里折腾，直接把灵药当成水果吃。

    

        陈明的手微微一抖，陈灵鱼关心地问道：“师父，怎么了？”

    

        陈明伸出自己的左手抓住右手，“没啥，我就是想把这三个败家玩意儿打一顿而已。”

    

        陈灵鱼无所谓地继续去察看这些灵药去了，“哦，我还以为什么大事呢！”

    

        陈明看向那三个吃灵果不吐籽的家伙，咬牙切齿问道：“这三个家伙，这么吃，能够撑多久？”

    

        陈灵鱼道：“一年！”

    

        好吧，直接半年的量没了。

    

        我现在终于知道为什么小说里面那些大宗门总是吹嘘绝顶天才什么的，但是主角杀那些天才的时候却是从来没有人保护了。

    

        感情好这些天才什么的都是败家玩意儿，养不起啊，人家养一个，我要养四个......

    

        陈灵鱼抬起一张俏脸问道：“要不要跟大师姐，两位师兄说一声。”

    

        陈明摆摆手，道：“算了吧，让他们吃去吧。要想马儿跑，就得马儿吃得饱啊！我又不是那些只知道要结果的家长，对吧？”

    

        陈灵鱼深深地点了点头，然后伸手摘下两个灵果，左手一个，右手一个开吃，“嗯，师父最好了！”

    

        等到师徒五个离开药田，凌仙和李素衣已经吃得打嗝了，“三师弟，今天吃得是真的饱！”

    

        “是啊，二师兄，燕山那点灵果，吃一颗还要偷偷去，哪像今天这么畅快。”

    

        “三师弟啊，等于说山上那些消失的灵果，都是你偷吃的？”

    

        “哈哈哈哈，二师兄，今天天气真好啊，是吧，师父！”

    

        “三师弟，你刚刚说什么来着？”

    

        “二师兄，你看大师姐越来越厉害了，我们也要努力啊！”

    

        ......

    

        陈灵鱼和卓青瑶毕竟是女孩，吃相没有这两个丢人现眼的难看，陈明扫了一眼，也懒得去管打闹的李素衣和凌仙。

    

        一路继续向前，陈明的眼中，出现一座满是灵剑的孤峰，最为难得不是这里有着灵剑，更为难得的是，这些灵剑，居然还都是上品！

    

        陈明的素王剑，也只能算是中品的灵剑。

    

        在剑峰之上，还有着十二柄国器，也就是王兵，十二柄国器古剑，其中有着八柄分立八荒，其中又有着两柄，一柄悬空，一柄入地，悬空的那一柄素白之色，其形变化无边，如同有着万千剑影在周围，入地的那一柄玄黄之色，厚重无比，刚猛霸道。

    

        倒数第二把剑，周围的时空隐隐有些扭曲，纯黑色的剑身，如同穿梭在虚空之中。

    

        而最后一柄，则是一柄木剑，木剑生新芽，沧桑无比，却是看不出其他什么特殊的地方，陈明仔细看向那柄木剑的名字，在剑颚之下，有着两个字：秋霜。

    

        “这是，十二玄关？”

    

        陈明走到这一座剑峰之前，可以看得到在这十二柄剑的剑势笼罩了整个御剑宗，这就是那万剑诛心大阵的源头。

    

        陈明看向这十二柄剑，如同看到了万剑出鞘，各自为一剑的一幕，那是何等磅礴的气象，若是能有那般实力，天下之大，何处我陈明去不得！

    

        陈明环绕着剑峰而上，落于大阵正中央，一座阵盘在演化周遭的一切，如同将整个御剑宗都收容在这阵盘之中。

    

        他伸手，触摸着这一块阵盘，如同看到刹那间，万剑出山，一剑便是一种剑法！

    

        这里的剑和万道天竹之中的古剑可不一样，万道天竹之中的古剑已经被万道天竹吸取了所有的精华，就如同妖月所说，不过只是一堆破铜烂铁而已。

    

        而若是万道天竹之中的万剑，有着这些灵剑，哪有将会是什么样的一番景象？

    

        苍生万物皆在一阵之下！

    

        “十二玄关，万剑诛心吗？我喜欢这一座阵！”