    此话一出。

    现场所有人都凝神望向发言者。

    在场所有人中，在体制内职位最高的无疑是上官龙城和李修文，但是李逸站出来先发言，却没有任何一个人觉得奇怪。

    尽管，李逸并没有担任任何实质性的职位。

    甚至那个上将军的虚衔。

    都被他自己‘一刀两断’。

    李逸的前面，就只挂了一个南岳师叔祖的头衔，但有这个头衔，就已经够了。

    没有任何一个人质疑李逸的威望。

    这就是彪悍战绩所带来的影响。

    穆晓婷看看李逸，又看了看周围的李修文、上官龙城，最终把目光锁定在了申龙友身上。

    在她的感知中。

    在场众人只有申龙友散发出来的气息最强。

    “前辈......”穆晓婷小心翼翼的朝申龙友开口。

    而申龙友见状。

    却如同被踩了尾巴的猫一般。

    咻的一下跳了起来。

    “小女娃，你还没回剑圣大人的话呢。”申龙友一边说着，一边疯狂的对穆晓婷使眼色，“还不快回话！”

    其实申龙友倒不是说特别害怕李逸。

    只是......经过这段时间，他已经对李逸产生了某种不知名的敬畏，也许该说敬重。

    穆晓婷闻言。

    又转头望向李逸。

    到了这个距离，她已经明确的感应到申龙友的气息，这是一尊货真价实的抱丹境，但是李逸表现出来的，却是典型的先天巅峰。

    就算这先天巅峰明显有些与众不同。

    但为什么一尊抱丹境会对先天巅峰如此尊敬？

    莫不是什么大世家、大宗派的公子哥？

    可是如今的蓝星不是没有什么大宗派么？

    一时间。

    穆晓婷闪过无数想法。

    心乱如麻。

    然而，还不等穆晓婷发言，杨世宏便走上前来，过了这么久，他已经从女老师的口中了解了事情经过。

    “剑圣大人当面，容晚辈通禀。”

    “你说。”李逸点头

    杨世宏当即朝四方拱手：“此人名为穆晓婷，自恃修为高深，纵车驰行于闹市中，撞到福乐多幼儿园三名四岁小男孩，两名五岁小女孩......”

    杨世宏将事情和盘托出。

    所有人都不由皱起了眉头。

    宗师是一个特权阶级，理论上来说是不会因为伤了寻常民众获罪的，但实际上这一特权，基本没有宗师会动用。

    因为寻常民众离他们太远了。

    再者来说。

    在妖患如此严重的时代。

    先天武者多半都有些家国情怀。

    许多宗师十分重视民生。

    而这也是寻常民众将先天武者称为宗师的原因——先天武者是先天武者，先天宗师是先天宗师，这是两个不同的概念。

    在蓝星的词典中。

    宗师是受人尊崇而可奉为师表的人。

    而事实上。

    蓝星上许多宗师都担得起宗师这个名号。

    尽管他们性情各异，有些嗜杀，有些爱财，有些不修边幅，有些在小节上有亏。

    但是在大义上。

    宗师们大抵还是没犯什么错误的。

    各国都有一个英灵殿，里面供着的排位都是历年来为族捐躯的宗师们。

    如今穆晓婷这种行为在他们眼里，虽谈不上罪大恶极，但多少也让这些宗师们心头有些不悦——可不能被这一个人坏了所有宗师的名头。

    “诸位......”

    穆晓婷也意识到了事情的严重性。

    如此多实力强横的宗师，外加一尊抱丹境，自己是无论如何也无法抗衡的：“此事确实是小女子做得不对......”

    不等她说完。

    李修文突然开口。

    “你是谁？”

    这突兀迸出来的一句话，让所有人都愣了一下。

    但穆晓婷闻言。

    妙曼身姿却猛得一颤。

    李修文不依不饶：“我李修文执掌特使所百余年，接触过的宗师不知凡几，但似乎......从未见过阁下！”

    李修文此话一出。

    众人顿时想起先前在天空上的对话。

    华国宗师虽然不少。

    但也不算多。

    李修文这个特使所所长没见过的，虽不说没有，但也是极少。

    可上官龙城和李修文两人都没见过的......

    那确实有些奇怪了。

    “妾身......妾身闭关多年，不问世事，李所长没见过也属正常......”穆晓婷学着当初廖书云的说辞，讪讪的行了一礼。

    然而，李修文却没那么好骗。

    “不可能！”

    “本座没见过。”

    “上官先生没见过。”

    “在场诸位宗师都没见过的先天......”

    “几乎不可能存在！”李修文眯着眼睛，审视着穆晓婷，“再者来说，特使所密探遍布天下，华国境内的宗师基本都有登记。便是太祖时期的老宗师，我特使所也了若指掌......”

    “闭关？”

    “难不成你闭关了四五百年？”

    李修文的话语说到这。

    众宗师也意识到了不对。

    是啊，李修文不认识这个女宗师，这不正常，但也不算奇怪，上官先生不认识这个女宗师，这也不正常，但也不算奇怪，现场所有宗师都不认识这个女宗师，这更不正常，但......

    这很奇怪！

    跳出三界外......

    不在五行中？

    做梦呢？！

    华国怎么可能有这种宗师？！

    “说，你到底是谁？！”李修文的语气已颇为不善。他能做到特使所所长，靠得可不光是他那高深莫测的修为，他的脑子，可一点不差！

    通过种种迹象。

    再联系申龙友的说辞。

    李修文猜到了一种细思极恐的可能。

    随着李修文的这厉声喝问。

    现场气氛逐渐诡谲起来。

    见穆晓婷许久都没有回复，李修文不由得冷哼：“若是阁下执意不肯坦诚相告，那本所就只好请你去特使所走一遭了！”

    此话一出。

    现场七八名特使所的宗师站了出来。

    封住了四面方位。

    穆晓婷扫视众人，最终目光汇聚在了申龙友身上：“这是前辈的意思？”

    在她眼中，只要申龙友这尊抱丹境强者不出手，那么自己就算寡不敌众，但付出一些代价也是能够逃跑的。

    其实，申龙友第一时间便知晓了穆晓婷的身份。

    如今见到对方发问。

    也是瞬间明白其心头所想。

    “这不是老朽的意思。”申龙友叹了口气，“但老朽劝你，千万不要做傻事......这个世界，远没有你想得这般简单......”

    出手？

    申龙友自然不会出手。

    他目前和蓝星人族的关系很微妙，但绝对不是附庸、家奴此列，如何处理穆晓婷，这是蓝星人族的事，与他无关。

    但同样的。

    他也不可能去帮穆晓婷。

    一来是穆晓婷和他非亲非故，他没有帮忙的义务，二来是......他觉得自己能在劫难中存活实在不易，他虽不怕死，但也想多活两年。

    出言提醒一下穆晓婷。

    这已经是他能做到的极限了。

    如果穆晓婷执意不听。

    那申龙友也管不了。

    听到申龙友的劝解，又看了看四面八方面露不善的先天武者，穆晓婷内心有些纠结。

    但最终。

    她还是缓缓拔出了腰间的短刀。

    。				

