
　　——

　　陆冷抬抬手，

　　“继续吃，不用管我们。”

　　月光也跟着点点头，想法和陆冷一样。

　　但是朱亚军，苍白的脸抽搐一下，也不知道该说点啥，你两这压迫感，让我怎么安心独享吃的。

　　尤其，这整个医疗室，就自己一个人吃的贼拉香。

　　他，莫名就不好意思了。

　　老许把苹果切了一盘出来，陆冷带的东西还真是齐全，在袋子里面，就连碟子和水果刀都有了，他拿出来，直接可以使用。天籁小说网

　　老许一边用，一边想，陆冷这还真是贴心又细心。

　　小姑娘也是，久闻不如见面，长得真俊。

　　这时候，另外一位也醒了。

　　闷哼一声，然后哎呦着醒来。

　　老许连忙小跑着过去，“小国，你醒了。”

　　刘小国一醒来，便感觉自己的腿剧痛无比。

　　他探起身子，脑袋伸直了看，看到自己一片血肉模糊只剩下上半截的腿，他惊叫一声，纵然心里已经有准备，但再看到的时候，还是觉得难以接受。

　　老许看他一副悲痛又难受得快要晕过去的样子，连忙安慰：“小国，我知道你难受，但是没办法了，只有这样，才能捡回来一条命啊。”

　　老许说着，有点泪目。

　　刘小国才十八岁，这要是在太平盛世，十八岁岁还是个孩子，现在还在上学呢。

　　然而。

　　他却因为一点小意外，失去了一条腿。

　　刘小国已经泪流满面，不知道是痛的，还是因为老许这话，他平躺着，手挡在眼睛上，脸颊处一直有眼泪流下来，他声音尽量压低，努力使自己情绪平缓下来：“许叔，我知道的，我知道的。”

　　“孩子，你别怪我就好。”老许眼中闪着泪花。

　　只觉得末世里的人，不论老少，都命苦。

　　陆冷在位置上动了动，适时出声打断，“老许，让他也吃点东西。”

　　他指了指桌面上已经准备好的水果。

　　“是是是，来，吃点水果，这是陆队长专门提过来的，废了不少劲儿呢。”

　　居然能这么扯。

　　简直是信手拈来啊。

　　听见老许的话，月光嘴角微勾了一下。

　　刘小国听见他说了陆队长，先是定了一下，然后才反应过来，脑袋机械般转过来，看向角落里坐着的两个人，还真是发现了两人影。

　　他迅速擦干净脸上一颗颗跟不要钱似拼命往下流的眼泪，心里满是羞耻。

　　没想到自己这么懦夫的样子，被月光小姐姐和陆冷看到了。

　　刘小国特别的不好意思。

　　想到刚才自己的表现，恨不得地上有个地洞钻进去。

　　老许可没管那么多，他把切好的橙子拿过去，“快，快吃吧，可甜了。”

　　一边的朱亚军也跟着搭腔，“还真是了，这橙子可不是属于这个季节的，陆队长竟然能够弄到，还不少个，吃着甜滋滋的，水又多，我吃了好些，现在感觉身上的伤都没那么痛了。”

　　刘小国将信将疑的把橙子放入口中，等吃完之后，还真是整个人的眼睛都亮起来了。

　　“嗯，果然甜。”刘小国沙哑着声音，点点头。

　　时间过去了好一会儿，月光听见两人的话，看向朱亚军，这时候，还真是看见了他后背上的伤口魔气变淡了一点点。

　　虽然仅有一丝丝而已，月光依旧敏锐的察觉到了。

　　她扯了扯陆冷的衣袖，眼神示意他看过去。

　　“有变化？”

　　陆冷眯着眸看了一眼，其实没发现什么变化。

　　但是他清楚月光的眼睛尖，或许真的发生了变化。

　　“嗯。”

　　月光确认了，尤其是朱亚军已经吃了不少的灵果。

　　她心中猜测，灵果里面蕴含了灵气，和自己的没办法比之，感染者若是多吃些，胜在数量多，还是可以消除一点魔气的。

　　两个人还是继续坐在角落里，起初刘小国还有点顾忌，几分钟之后，吃着水果好吃，而陆冷和月光两人真的也不干什么。

　　也就沉浸到吃水果中了。

　　有治愈者过来，给两人治疗伤口，看到陆冷和月光两尊坐在这，也都是惊了又惊，和他们先前如出一辙的神情。

　　等时间一长，倒是都没什么别的反应了。

　　果然都是身强力壮的小伙子，10来斤水果，就这么被他们吃完。

　　当然，其中也有陆冷一直鼓励两人吃的成分在。

　　若非如此，无论如何他们也不会把这么珍贵的水果一次性吃光。

　　老许从其中看出点什么来，他感觉陆冷和月光像是在做实验，要说请他们两个人吃水果，但也不必一直提醒。

　　他们两个更像是要确定点什么。

　　月光首先从椅子上站起来，然后对陆冷道：“可以了，我们走。”

　　陆冷颔首，也起来，看向一边忙碌的男人，“老许，我们先走了，还有点事处理。”

　　老许连忙应：“好的，有事你们先忙。”

　　月光走到门边的时候，借着陆冷的身躯挡住自己。

　　葱管似的指尖，射出两道流光，迅速弹入朱亚军和刘小国的身体里。

　　然后月光才不急不缓的跟在陆冷身后走。

　　两人出来之后，边走边说。

　　月光把自己的想法同他说了一遍，得到了陆冷的一致认同。

　　“我也是这么想的。”

　　“他们身上残留的魔气都清理干净了吗？”

　　月光想到自己最后看到的场景，众人他们吃完了那么多的灵果，还是有那么几丝魔气残留，可见灵果中的灵力净化魔气，依旧不太足够。

　　她在临走之前，使用灵力净化干净了。

　　后面倒是没什么事。

　　她点点头，自己不会连这点事情都想不到。

　　陆冷这时候在心里犯起了愁，和她想到的是同一个问题。

　　原本以为灵果可以净化魔气，心中还带了丝期待。

　　使用灵果，需要的数量太多，再加上感染者的数量，所需要的灵果绝对是庞大的数字。

　　而自己如果每天都需要拿出那么多的灵果。

　　如此一来。

　　空间能够种植的秘密就会曝光。

　　毕竟每天拿出来的灵果都是新鲜的。

　　月光看着陆冷一副愁容，她道：“灵果虽然效益不大，但是能够减缓魔气进入体内的速度，是有抑制性作用的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第301章：效果不大免费阅读。https://xs.23sk.com 