
燕京十大古武家族中两大家主开战了！

一眨眼间，两人扑近，齐齐展手，一拳轰出。

域境相博，不再是肢体接触的博弈了，更多的是拼体外域境，也就是拼各自催发出来的绝对空间。

“蓬！”

两人拳头还相隔三十来公分时，域境已相撞，爆起雷鸣般的炸响。

拳间的虚空炸裂，气流像乱箭一样向四周溅射，有些强一点的气流，直接在地上划出道道浪纹。

余波都如此凶猛，强悍啊！

但这并不是两人全力施为，只是试探性的一招。

随即，两人又是一拳轰出，域境相撞，闷雷声再起……

第三拳又至。

但这时，牛沙半途撤招，身影一晃，扑向叶凡。

呵，想斩杀叶凡吗，打这种主意。

叶凡脸上泛起冷笑，站在原地一动不动，目光冷冷望着牛沙。

他可不会傻不啦叽的让牛沙收拾自己，而是确定，牛沙不可能碰到自己。

因为，狄龙在牛沙身后，牛沙如果不闪避，那肯定会挨狄龙一拳，他敢吗？

是的，牛沙不敢，身形一闪，选择规避。

而就在他规避的瞬间，叶凡突然动了，秘境全开，速度全力爆发，快如魅影，直扑牛沙闪避的方位。

牛沙两眼一缩，心中暗惊，既惊讶于叶凡的速度，更惊讶于叶凡的扑击，好似乎叶凡早已判断出他闪避的路线，好似乎自己往叶凡摆好的袋口里钻一样。

但，即使惊讶，也只是一念间的事，当即一声冷哼，脚下挪位，手上走招。

然而，他刚动，叶凡身形突变，如一把黑夜中钻出来的暗刀，直切牛沙中路。

牛沙大惊，只因为，这一次，自己的走位和反应，貌似又迎合了叶凡的线路。

怎么会这样，第一次被他窥破先机，第二次怎么还被他窥破了……

预判吗？怎么可能有这种恐怖的预判力！？

不可能吗，让你知道有没有可能。

叶凡料定牛沙必须提防狄龙，准确的用走位卡出死角，直接扑杀……

虽然没能伤到牛沙，但层叠两记杀招送上，逼得牛沙手忙脚乱，接连退出好几步。

叶凡没有再追击，脚下一蹬，回到原位，仿佛刚才没有动过一般。

狄龙也没有追击，古怪看了叶凡一眼，再戏谑盯住牛沙，毫不客气嘲讽道：

“想偷鸡摸狗吗，怎么反倒狼狈成这样子，吃憋了吗，哈哈哈哈。”

除了狄龙的笑声，四周静悄悄的，大伙都是习武之人，自然看出了牛沙刚才被叶凡逼得节节后退……

这远远的超出了大伙的预料，想牛沙可是十大家主之一，一身修为浑厚精湛，怎么会被年轻的叶凡逼退！？

简直是……国际笑话啊！

牛沙哪会不知道自己丢人了，脸蛋已黑得可以滴出墨来，心中杀叶凡之念更是炽盛。

听他说道：“好，很好，一时……”

不等牛沙说完，叶凡冷声打断道：“一时大意了，对吗，傻笔，丢人。”

“……”

牛沙噎住，他确实准备说“大意了”，但叶凡赤果果的捅出来了，他还好意思说出口吗！？

该死！

牛沙双拳一捏，又想朝叶凡下手。

狄龙率先一步拦在中间，怪笑道：“来啊，放马过来，可别再大意了，不然，又要找别的说词。”

“放你玛的狗屁。”

牛沙一声喝骂，就要扑上。

但这时，喝止声传来：“住手！”

大伙循声望去，只见一群人快步走来。

走在前面的是三个老者，年龄都在六十开外，身后跟着几个年轻人。

叶凡仅认识其中一个，还是前些天认识的，脸蛋长得精致，胸前一对违规凶器，夹波涛翻滚之势，上下震荡。

没错，是秋水。

她虽然走在后面，但她这对胸实在是太引人注目了，所以，很多人的目光情不自禁的粘在她的胸前。

当然，也是趁此机会大饱眼福，搁平常，可不敢放纵观赏。

这一群人匆匆走到狄龙和牛沙间，其中一位老者沉声道：

“狄家主，牛家主，两位都是一把年纪的人了，有必要这样闹吗？”

叶凡看着这老者，不由得好奇他是何方神圣，因为他这口气，明显带着几分质问的意思。

谁敢质问两大家主！？

牛沙冷哼道：“苗副会长，我兄长牛戈现在躺在医院的病床上，我侄儿也躺在医院里，你说有没有必要。”

“呵，活该。”狄龙立即接话。

“你……”

“都少说两句。”

被称为苗副会长的老者沉喝了一声，接着说道：“今天的事到此为止，不管谁对谁错，先到此为止，两位同意吗？”

这苗副会长很强势啊！

牛沙还想说什么，但跟苗副会长一起来的一位老者抢先道：

“老沙，你就少说两句，既然苗副会长来了，那他自然会公平公正处理的。”

说完，他上前两步，拉着牛沙往外走：“走吧，别把局面弄得这么僵，打来打去，最后不还是要在桌面上谈吗。”

牛沙听信了这老者的话，不过，走之前，指着叶凡道：

“你，别怪我没提醒你，早点备好棺材。”

“没问题，就怕你熬不到那一天。”叶凡面无表情回应。

“你……”

“哈哈哈哈，说得好。”

狄龙的笑声直接压住了牛沙的话。

随即，满面漆黑的牛沙被那位老者强拉着走了，牛家人跟着走了。

来时匆匆，去时如潮。

狄龙遣散狄家的人以后，和苗副会长及另一位一直没开口的老者进屋了。

叶凡没有跟进去，准备回狄威住处，但马上发现，身后跟着一人，正是秋水。

这女流氓跟着我干吗？

叶凡心中不由得有些不踏实，特别是把后背留给这种危险分子。

所以，叶凡站住，望着秋水，直接问道：

“干吗？”

“流氓，动不动就问干吗，我可不是随便的女人。”

“……”

只好感叹华夏语的博大精深了！

秋水上前一步，一把挽住叶凡胳膊，直接往屋角拖，诡笑说道：

“好吧，干就干，谁怕谁啊，来，到一个稍微隐蔽点的地方干。”

尼玛，这女人，这作风，感觉就像要把叶凡拖到角落里摁倒一般！

《还有一章，萎靡不振快一个月了，要努力了。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544709"  chaptername="第837章  来人是谁">加入书签</a>
</div>
