    原始天。

    两位真神，六位神级，以及从纪元中尘封复苏的超级天才尹天仇，云泽，周若冰，一同动身，从原始天离开，前往苍洲，为接下来的霸天对战叶辰，镇场子！

    路上。

    原始天的真神尹仲，看向三位从尘封中苏醒的绝世天骄，道：“三位在本源池中也有一段时间了，不知实力恢复的如何了？”

    云泽冷哼一声：“镇压叶辰，绰绰有余！”

    周若冰：“这次去，哪里轮得到那霸天出手镇压叶辰？我们自会除掉叶辰。”

    尹天仇看向尹仲，道：“虽说你有真神的实力，但我们的辈分，比你高多了，而且，在八位始祖的眼里，我们的分量，也比你们任何一位真神要重要的多！

    所以，别胡乱来试探我们的信息。

    要不是看在你也出自尹家，就凭你刚才那句话的试探，我便不会让你好过！”

    尹仲：“……”

    另外一位带队的天神江致远， 立刻开声，道：“三位误会了，尹仲并非是试探你们的实力，而是想多一些了解，以便于接下来的行动。”

    其实。

    原始天内部。

    对于这些从纪元中尘封苏醒的天才，也有很多看法。

    一个个都傲气的很。

    一点都不好相处！

    尹天仇，云泽，周若冰三人，苏醒后，就干了一件事，去跟叶辰的心神分身斗，结果都输了。

    再然后。

    他们就待在本源池，肆意的吸收本源池的能量。

    原始天的人，有时候想找他们商量点事。

    每一次，这三人都从本源池内发出呵斥声。

    尹仲与江致远，听说这次行动，三位暴脾气的小祖宗也要参与，一直都头大的很。

    尹天仇：“接下来的行动安排， 听我们的便是了。”

    尹仲，江致远：“……”

    云泽：“我们三人，已经商量过了，不用跟霸天汇合，我们直接杀到苍洲就行。”

    周若冰冷笑，道 ：“等我们镇压了叶辰，霸天不服的话，那就连他一起镇压了！”

    尹天仇：“虽然霸族与我们的目标，这次都是叶辰，但……原始天自己就能办到的事，轮不到他们霸族来耀武扬威！

    碾杀叶辰，夺取苍洲，执掌苍洲气运大势，对我们原始天来说，也是一件重要的事。”

    尹仲：“可是……已经约定好了……我们就是帮忙镇场子的……”

    尹天仇：“愚蠢，约定而已，不作数又怎么了？我们原始天实力强大，他们霸族又敢怎样？”

    云泽：“霸天还找了寄生者阵营的人帮忙，摆明了就是想在我们原始天与寄生者阵营双方之间游走，获取最大的利益，原始天高高在上，岂能任凭他霸天那种跳梁小丑玩弄权谋？”

    周若冰：“八位始祖，虽然现在还不曾直接干预原始天的各方面决定，但我可以负责的告诉你们，就以原始天现在的诸多行为，绝对会使八位始祖不悦，按照我们所说的去做，才是正确的！”

    江致远：“……”

    尹仲：“……”

    两位带头的真神，无话可说。

    虽然这三个绝世天才，的确说话嚣张，很不好相处，但不得不承认，他们三个所说，有几分道理！

    队伍中。

    那六个神级，就更插不上话了。

    …………

    另外一边。

    霸天与寄生者阵营的强者，在约定的地方，等待原始天的人前来汇合。

    然而。

    等了许久，迟迟未见原始天的人到来。

    寄生者阵营的一名真神，冷哼一声，道：“原始天太目中无人了，既然如此，不要他们也罢，霸天，走吧，有我们为你镇场子，你无需再有任何顾虑！”

    霸天蹙眉，道：“再等等吧？”

    寄生者阵营的另外一名真神，面露愠色，道：“怎么，你是觉得，我们寄生者阵营的力量太弱，保证不了你的安全？”

    霸天：“我不是这个意思……”

    “不是这个意思，那就走吧！”

    “原始天的人，如此没有诚信，以后也没有必要跟他们有过多的合作了。”

    “霸族如果想大举发兵进入东域，有我们寄生者配合你们，已然足够！”

    寄生者阵营的人，一个劲的催促，施压。

    霸族，是一股很强的力量。

    如果寄生者阵营，能和霸族缔结稳定的盟友关系，以后会有不少的好处。

    他们当然也不希望霸族还有第二个选择，所以，现在，一个劲的诋毁原始天。

    霸天无奈。

    原始天的人没有按照约定的时间前来。

    继续等下去，也不是办法，还会得罪寄生者阵营的人。

    “行，那就出发，前往苍洲吧！”

    霸天一咬牙，做出了决定。

    …………

    一片虚空中。

    叶辰，吕岚，罗天，胖子，四人飞快的于虚空中穿梭。

    “实力摸清楚了吗？”

    胖子问道。

    叶辰：“两个真神，其中一个，中阶真神，一个初阶真神，还有六个神级，以及三个不弱于神级的大帝！”

    胖子：“这……有点强啊，我们干的过？”

    叶辰：“我对付初阶真神，岚姐姐对付中阶真神，罗兄解决一个神级，胖兄你也解决一个神级，差不多了。”

    罗天：“那还有几个神级，以及三个能战神级的天骄战力，怎么处理？”

    叶辰淡淡一笑，道：“船到桥头自然直。”

    吕岚的目光，意味深长的瞥了一眼叶辰，道：“如果我没猜错的话，那三个天骄战力，应该是原始天从纪元中尘封，然后好不容易才复苏的吧！”

    叶辰：“岚姐姐果然聪明。”

    吕岚：“原始天那些尘封的天才，都有天神的潜力，是原始天的一步重要谋划，你可千万别大意，他们当中的任何一个，就算比不上你，也差不了太多！”

    叶辰点头，道：“我明白，大家放心吧，一切都已经安排好了。”

    “我还真是很好奇，你到底还安排了什么手段，拭目以待！”吕岚笑着说道。

    胖子的眼珠子，也滴溜溜的转个不停。

    唯有罗天，没有一点好奇，从出发开始，他就握紧了那把厚重大剑，一副恨不得立刻挥剑大杀四方的模样！

    如此。

    半天时间过去。

    叶辰忽然停了下来，冲出虚空。

    吕岚，罗天，胖子三人，立刻跟上。

    叶辰的目光，在周围扫了一圈，道：“这地方不错，荒凉冷清，就在这动手了！”

