    不知不觉，这本书连VIP章节都快一百张了。

    首先感谢大家的支持。

    闲话不多说，直接进入主题。

    问过编辑，这个月应该没有双倍，也就是说，到了月票榜最关键的时候了。

    符文写书三年多，同人写过，原创写过，成绩一直不差，也一直都有进步，但这本，是目前为止唯一一本有希望争新书月票榜的。

    现在第十一名。

    不争一争，实在是遗憾。

    符文写书的速度并不快，一般来说，算上查资料、修改、活动身子的时间，一章大概要两个小时到两个半小时左右。

    虽然现在是全职。

    但每天三更，六到七个小时，才是最佳的生活节奏。

    可是这一个月，为了还欠更，基本上都是每天四更。

    多出的那一张欠更，得写到夜里一两点。

    所以，短期爆更大概是没戏了，为了更新而更新也无法保证质量。

    只能够修改加更规则——

    月票，从四百月票加一更，改为三百月票加一更，如果到月底结束时，成功冲上了第十名，那就这个月的月票，就算是两百月票加一更！

    目前粘的很紧。

    只要大家给力点，应该没问题！

    最后说下目前的还更情况。

    二十三天，还了二十一更。

    欠更的话，均订两百一更，也就是三十三更，打赏四百块钱一更，也就是四更，月票，按照三百算，就是九更！

    目前是21/46。

    我究竟要四更到什么时候，就看各位给不给动力了！

    ——等下还有一更！

    