
突然，李振邦愣住了，因为他说完话以后，似乎看到淼淼的眼皮动了一下。他紧张的屏住了呼吸，仔细观瞧，龙淼淼又一动不动了，仿佛刚才看到的都是幻觉一般。
　　
　　李振邦又下意识的捏了捏龙淼淼的脸，却没有发现欧米伽和阿尔法都站在门口瞪大了眼睛看呆了。
　　
　　李振邦是背对着门口弯下腰，在欧米伽和阿尔法的眼中李振邦似乎是弯着腰在亲吻龙淼淼的感觉。
　　
　　“振邦，你……”阿尔法忍不住叫道。
　　
　　李振邦吓了一跳，猛一回头，正好看到欧米伽和阿尔法难以置信的眼神。李振邦讪笑了一下，收回了刚才作祟的手，他以为自己捏龙淼淼的脸蛋儿被发现了呢，有些不好意思。他哪里想到，刚才的样子在他们眼中可不是捏脸蛋儿那么简单。
　　
　　“振邦，你怎么能这么做呢！那可是你的侄女啊！”欧米伽一脸恨铁不成钢的样子。
　　
　　“呃……这种小事儿不至于吧！”李振邦有些莫名其妙，不就是掐个脸蛋儿嘛！
　　
　　“什么？不至于？振邦，你怎么能这么说呢！我们知道你对龙淼淼有好感，可是你也不至于去偷偷亲她吧！等她醒过来以后，你们慢慢谈呗！我们又不会反对！”欧米伽一脸鄙视的看着李振邦，偷腥被抓到了还不承认。
　　
　　“什么？亲她？你们在说什么啊？我……”李振邦刚要解释，突然发现所有人眼睛瞪的大大的看着他的身后。
　　
　　李振邦回头，发现龙淼淼已经睁开了眼睛，坐了起来，眼睛发红的瞪着自己。
　　
　　“淼淼你醒了？太好了！我……”
　　
　　啪，一声清脆的巴掌响，龙淼淼狠狠的给了李振邦一个嘴巴！
　　
　　“啊！你干什么啊？”李振邦捂着自己的脸有些莫名其妙，怎么别人刚醒过来都是虚弱不堪，这龙淼淼醒了以后不但有力气，而且还给了自己一个嘴巴！
　　
　　欧米伽和阿尔法很有默契的把门关上了，仿佛什么都没有看到一般。
　　
　　“你……你流氓！”龙淼淼的眼泪瞬间涌出了眼眶。
　　
　　“我……淼淼，你误会了！我真没有亲你啊！”李振邦心中这个苦啊！显然淼淼是听到了欧米伽的话，误会了自己。
　　
　　“欧米伽叔叔的话，我都听到了！你还不承认……呜呜！”龙淼淼抱着双腿，头埋在膝盖上呜呜的哭了起来。
　　
　　“淼淼，你听我说啊！你是我侄女啊！我怎么能亲你呢！误会啊！天大的误会啊！你听我解释好不好！”
　　
　　“我不听，我不听，你是混蛋！你竟然趁着我昏迷的时候，你……你……呜呜！”龙淼淼哭的越发伤心了起来。
　　
　　“淼淼，我承认，我是混蛋，但是我真的没有亲你啊！我只是……我只是捏了捏你的脸啊！我发誓，我绝对没有亲你啊！”李振邦有些慌乱了起来，他可没有哄女孩的经验啊！尤其是这种情况下。
　　
　　“你骗人！呜呜！”龙淼淼显然不相信李振邦的话。
　　
　　“我对天发誓，如果我真的亲了龙淼淼，让我不得好死，天打五雷……”一只柔若无骨的小手捂住了李振邦的嘴。
　　
　　龙淼淼声音纤细，脸色微红的说道：“我相信你了，不用发誓了。”
　　
　　李振邦诧异的看着龙淼淼，这女孩子的脸真是五月的天，说变就变啊！刚才还是要死要活的，这会已经好了。不过龙淼淼梨花带雨的俏脸，带着淡淡的粉红色，让李振邦不由得一愣。
　　
　　虽然哭声止住了，但是龙淼淼还是有些哽咽。
　　
　　“你刚才说你没有……”龙淼淼停顿了一下，没有继续说下去。
　　
　　“对，我绝对没有亲你，我只是捏了捏你的脸而已。”李振邦神色激动一脸真诚的看着龙淼淼。
　　
　　“好吧！我相信你，刚才那一巴掌你就不要放在心上了，就当你捏我脸的报应好了。还有，你必须跟我干妈解释清楚，否则……否则我一辈子都不理你了！”龙淼淼说完，跳下床，跑出了房间。
　　
　　李振邦目瞪口呆的看着大开的房门，揉了揉自己的脸，露出无奈的苦笑。这都叫什么事儿啊！还得去解释，估计又得被欧米伽嘲笑一段时间了。
　　
　　李振邦走出房间，一下楼就看到了躺在阿尔法怀中撒娇的龙淼淼，以及一脸坏笑的欧米伽，以及偷偷笑着的猫女两姐妹。
　　
　　“呃……都在啊！呵呵！那个……莉娜姐呢？”李振邦有些尴尬的笑笑。
　　
　　“淼淼饿了，莉娜去准备吃的了。”阿尔法爱抚的摸着龙淼淼的头，看着李振邦的眼神有些怪怪的。
　　
　　“咳，咳！”李振邦清了清嗓子，硬着头皮说道：“姐，刚才你们都误会了，我真的没有……咳……我真的只是捏了捏淼淼的脸，我真的没有做别的！”
　　
　　“真的？真的没有做别的？”欧米伽挑了挑眉毛，阴阳怪气的说道，眼神中充满了调笑。
　　
　　“哥！我怕了你了！不带这样的！我什么为人你还不知道吗？我怎么可能那么下作！我就算是亲，也会光明正大的亲，怎么可能偷偷摸摸的呢！”李振邦一脸正气的看着欧米伽。
　　
　　龙淼淼听到李振邦的话，脸更红了，直接将头埋在了阿尔法的怀里。
　　
　　“阿尔法，你看，你看，狼子野心暴露出来了！还是想亲的嘛！”欧米伽唯恐天下不乱的说道。
　　
　　“好了，好了。欧米伽，不要闹了，振邦肯定不会那么做的，我相信振邦的话。”阿尔法拍了拍怀中淼淼的后背，瞪了欧米伽一眼。
　　
　　欧米伽看到阿尔法威胁的眼神，撇了撇嘴，耸了耸肩膀，甚至对着李振邦吐了吐舌头。
　　
　　“好了，咱们说说正事儿吧！我准备把淼淼她们都带着，一起回帝都。”阿尔法搂着龙淼淼看向李振邦正色道。
　　
　　“这我倒是没有什么意见，一起走挺好的，正好让淼淼和卡莱姐姐她们也游览一下咱们卡罗帝国的景色。不过她们一定要乔装打扮一下，否则一路上肯定少不了麻烦。当然了，姐，你至少也得轻纱遮面，谁让你的美貌太惊世骇俗了！”李振邦说完话，顺便拍了阿尔法一个龙屁。
　　
　　阿尔法在这件事情上对自己已经很是维护了，而且阿尔法本来就有闭月羞花之貌，除非他们这一路上是奔着打架去的，否则大家最好还是掩饰一下的好。

