
    第三十章打断四肢？

    宁山虽然身受重伤，但是那灵玄境武者的气息迸发出来，依旧另许多人都不禁往后倒退了半步。

    孙莫成冷哼一声，而后说道：“宁山，你已经是强弩之末了，如果今日你不将宁家产业交出来的话，恐怕日后易山城就没有宁家的存在了。”

    孙莫成的话，令许多人都不由倒吸了一口冷气。

    看着孙家的这阵仗，不管今日宁家交不交出家族产业，孙家怕是都要让宁家在易山城除名啊！

    “孙莫成，你大可试一试。”宁山虎目一瞪，向着孙莫成等人的方向狠狠踏出一步，顿时卷起了一阵阵的尘沙烽烟。

    周围观望着的人看着这一幕，都忍不住的捏紧了拳头，手中泛起了阵阵冷汗。

    许多人都知道，今日过后，恐怕宁家在易山城的地位就名不副实了，甚至还有可能走向败落的在城中除名。

    眼看着宁家和孙家等家族对恃，即将就要爆发出大战之时，一道极为轻漫的声音打破了这压抑的气氛。

    “宁家可有快马？”

    顾恒生穿过重重人群，越过了孙家等各个家族的地方，站在了宁山的面前，淡然问道。

    燕尘歌则是默然不语的紧跟在顾恒生身侧，没有半点儿的情绪波动。于他而言，易山城这个偏僻的小城中，根本就没有任何能够威胁到他和顾恒生的存在。

    嗯？

    面对突如其来的顾恒生和他的问话，不仅宁山等宁家诸人愣了下，就连孙家和一众观望者也是怔住了。

    是他！

    在宁山身侧的宁曦，她闻声望去，便看到了顾恒生的修长身姿，美眸泛起疑惑的微微一闪。

    之前在尘沙镇的时候，就是此人告诉自己剑墟周围没有星月草，她这才赶回宁家，想要寻找其它的办法，谁知道却碰到了汹汹逼来的宁家。

    “这里不是你该待的地方，赶快离开。”宁曦看着一脸风轻云淡的顾恒生，连忙开口的冷声斥责道。

    在尘沙镇的时候，顾恒生好意提醒过她，所以此刻她也不愿一个没有任何修为波动的普通人卷进两大家族之争中，也算是还了一份出言相劝之情。

    可是，顾恒生对宁曦的话根本不予理会，而是直视着气势磅礴却又夹杂着几分虚弱的宁山，平淡问道：“宁家虽然算不上什么大家族，但是应该也养着几匹好马吧。”

    宁山微微眯了眯双眼，看着如同翩翩佳公子似的顾恒生，内心涌动着许多的复杂之色。

    站在宁山身侧的宁曦凝视着这一幕，皓齿轻咬的露出了一副娇怒之色，低声自语：“真是不知死活，难道此人看不懂眼前是什么形势吗？”

    “气息平缓，和普通人并无两样，难道这两人都是傻子不成？”宁山看着眼前的顾恒生和遮掩了面容身形的燕尘歌，微微皱眉的在心底自言自语道。

    顾恒生和燕尘歌两人自然是遮盖住了自己的气息和修为，只要不是修为通天的人物，一般人根本就无法看透。宁山只是区区一个灵玄境中期的武者，又怎能看得明白。

    “两位，我宁家确实养着一些壮马，不知有何事？”

    即便在宁山眼中，顾恒生和燕尘歌两人都是普通人，但是以他打拼多年的经验来讲，凡事不能够看表面而下定论。因此，在这种情况下，他依然比较客气的回应了一声。

    “想找宁家买两匹快马，本公子有些赶时间。”顾恒生淡淡说道。

    在顾恒生轻漫不在乎的时候，他一般都用“本公子”自称，毕竟在京城他可是纨绔了这么多年，今后一段日子，他也还需要这个混吃等死的纨绔身份隐藏自己。

    买马？

    到宁家买马？

    而且还是眼前的这种紧迫形势下冒出头来，这人怕是脑子出问题了吧？

    霎时间，围观的许多人都暗暗的摇了摇头，为顾恒生和燕尘歌开始默哀了。

    在众人看来，如果放在平时的话，顾恒生顶多就会被宁家赶出去。而眼前的这种情形下冒出来，无异于在打孙家等人的脸，恐怕没有什么好下场。

    “哪来的不知死活的东西，快点滚开！”孙莫成脸色微微铁青着，朝着顾恒生和燕尘歌便雷鸣的呵斥道。

    找死！

    燕尘歌眼眸猛然一抬，猩红色的眸子在黑色衣袍的遮掩下望向了孙莫成。

    不过，就当燕尘歌想要出手时，顾恒生回头轻轻瞥了一眼燕尘歌，让他收敛住自己的气息。燕尘歌当然不敢违抗顾恒生的命令，下一刻便如同一个普通人低下了头，不再有任何动作。

    “两位，我宁家不作贩卖马匹的生意，你们还是去别处看看吧！”宁山冷漠的扫视了一眼孙莫成，而后转头对着顾恒生肃然回答道。

    两个普通的年轻人，完全没有必要卷入易山城的家族之争中，宁山虽然算不上好人，但是也不想看到孙家牵扯其他人。因此，他才肃穆的拒绝，让顾恒生和燕尘歌两人赶快离开。

    对于孙莫成的呵斥话语，顾恒生恍若充耳不闻，他的嘴角泛起一抹若隐若现的笑容，对着宁山说道：“如果它处要是能够买到快马的话，本公子也懒得来宁家。可惜，今天你们宁家的阵仗几乎吸引了整个城中的人来围观，本公子没有其它办法了，只好来宁家讨几匹快马赶路了。”

    不知好歹，这是在场所有人对顾恒生的评价。

    “这种傻缺的年轻人，是怎么安乐的活到现在的？真是奇了怪了。”人群中，传来了一道讥讽的声音。

    孙莫成铁青着脸，怒火似乎已经燃烧到了眉头，冷声而道：“来人，将这两个不知死活的东西打断四肢，丢到城外去。”

    “是。”随着孙莫成的命令一下，顿时便从他身后走出来了几个凶神恶煞的家丁。

    完了。

    围观的众人见此，都不由得暗暗摇了摇头，他们仿佛已经看到了顾恒生和燕尘歌两人被孙家的家丁当场打断四肢的凄惨模样了。

    此时，宁曦秀眉一撇，娇怒的对着孙莫成痛斥道：“孙莫成，他们只是两个普通人而已，你何必跟他们计较。”