    被人从牢房之中带了出来。

    被人从宪兵队之中带了出来。

    余惊鹊一路上都很迷茫。

    可是当余惊鹊被人像是垃圾一样，直接扔到街道上之后，余惊鹊更加傻了。

    这是被放了吗？

    羽生次郎从车上走下来，蹲在余惊鹊面前。

    “你不是想要活着吗？”

    “我给你活着的机会，在冰城要饭，可别死了。”

    “对了，你不要想着逃跑，如果你敢逃跑，这条街上的人看到了吗？”

    “一个也活不了，都会死。”

    用无辜的人来威胁余惊鹊，为什么之前羽生次郎不用这个办法。

    那是因为羽生次郎知道没有用。

    是羽生次郎能杀的人多，还是细菌战死的人多，余惊鹊怎么可能不知道什么更加重要呢。

    但是现在，羽生次郎的威胁不是想要知道余惊鹊这里的情报，只是不让余惊鹊逃跑罢了。

    那么这样的威胁，就是有用的。

    “还有，你每天都要去烟馆，给我抽大烟，你一天不去，我就杀一个人。”

    “对了，你今天好像还没有去，那么今天的人，我就先杀了。”羽生次郎说话间，已经是拿出了枪。

    对准了远处的一个行人，余惊鹊沙哑这嗓音说道：“别，不要。”

    余惊鹊说不要，可是羽生次郎根本就没有停手的机会。

    一声枪响，远处的人，应声倒地。

    余惊鹊看着远处倒地的行人，冲起来就想要去抓羽生次郎，可是余惊鹊真的太虚弱了，羽生次郎随便一躲，余惊鹊就摔倒在了一旁。

    “这是今天的。”

    “我们走。”羽生次郎说完，根本就不看余惊鹊一眼，带着宪兵离开。

    余惊鹊一个人不敢去看那个行人，他根本就不敢看。

    羽生次郎为什么放了余惊鹊出来？

    余惊鹊觉得是有想要放长线钓大鱼的意思，他不让余惊鹊逃跑，也是这个意思。

    至于为什么还要让余惊鹊抽大烟，那是因为羽生次郎需要余惊鹊有烟瘾，要让余惊鹊堕落下去。

    可是羽生次郎还有更加深层次的意思。

    其实不让余惊鹊逃跑，根本就不是这些无辜百姓的威胁。

    羽生次郎已经安排好了布控，余惊鹊就算是想要跑，就算是有人想要救余惊鹊，都不可能。

    羽生次郎不会真的相信自己的威胁。

    自己的威胁或许对余惊鹊有用，但是来救余惊鹊的人，不听余惊鹊说什么，直接带着余惊鹊就走。

    到时候羽生次郎来杀人，能有什么用？

    看起来就像是愤怒的没有头脑的莽夫罢了。

    羽生次郎可是聪明人。

    他真正的用意是什么？

    他是要让余惊鹊的内心世界崩溃。

    这一步一步，其实都是羽生次郎的算计。

    当时余惊鹊为了保护这些，依然选择受苦的时候，这些人却一遍一遍践踏余惊鹊的内心世界，这种反差，余惊鹊受得了吗？

    羽生次郎的做法，都是很有深意的，不是简简单单的威胁罢了。

    只是余惊鹊现在，还没有想到这一点。

    余惊鹊只是希望组织不要来救自己，季攸宁和余默笙都不要来，会死人的。

    虽然现在看不到宪兵，可是余惊鹊知道羽生次郎一定是已经做到了万无一失，不然不可能将自己放出去。

    余惊鹊也知道，羽生次郎现在不在乎自己是生是死，自己对羽生次郎来说，已经没有价值了。

    羽生次郎要的不过就是，余惊鹊最后的一点利用价值罢了。

    余惊鹊心里祈祷，千万不能来，千万不能来救自己。

    余惊鹊被放出来的消息，组织知道了吗？

    组织第一时间就知道了。

    知道了这个消息之后，季攸宁和余默笙都是非常的震惊。

    大家都很吃惊的，但是吃惊至于，大家都明白，这一定是日本人的阴谋。

    日本人不会这么好心好意的。

    陈溪桥看着余默笙，季攸宁也看着余默笙，因为余默笙是这一次行动的负责人。

    余默笙冷静下来之后说道：“收集情报，看看日本人是什么意思。”

    余默笙没有说要立马行动，他要让先收集情报。

    事情都安排下去之后，陈溪桥来到余默笙身边，低声说道：“真的难为你了。”

    陈溪桥知道余默笙非常的不好受，可是余默笙又必须要保持自己的理智。

    不能让这些战士，这些祖国的大好男儿白白送死。

    余惊鹊的命是命，这些人的命，也是命。

    没有人可以去白白送死，余默笙做不到。

    季攸宁没有怪余默笙，她知道余默笙做的是对的。

    至于余惊鹊呢？

    他想要活下去，他只能要饭，可是这冰城，谁会给呢？

    余惊鹊看起来和乞丐差不多，还是最可怜的乞丐，身上到处是伤。

    没有人施舍，余惊鹊顶多是吃不起饭。

    但是明天怎么办？

    明天余惊鹊没有钱去抽大烟，羽生次郎是会杀人的。

    他知道羽生次郎一定会杀人，这一点不需要去怀疑。

    余惊鹊没有办法，他只能抢劫。

    在大街上睡了一晚上，余惊鹊第二天，抢劫了。

    他没有办法，他不去抽大烟就会有人死。

    余惊鹊拖着虚弱的身体，开始抢劫。

    钱虽然被抢到了手里，但是余惊鹊虚弱的身体，也被人制服了。

    这个人还有朋友，两人对余惊鹊拳打脚踢，嘴里不停的漫骂。

    可是不管两人怎么打，怎么骂，余惊鹊就是将自己手里的钱，捏的死死的。

    他不能松开。

    他手里的钱，其实是一条人命。

    或许就是这两个对余惊鹊打骂之人的命，但是余惊鹊不能怪他们，抢劫都应该被打，余惊鹊做错了。

    可是现在的余惊鹊，没有办法和任何人解释，他只能抢钱。

    被打了一顿，两个人也累了，而且觉得余惊鹊脏兮兮的，还担心余惊鹊摸过的钱有传染病。

    最后骂骂咧咧的离开。

    余惊鹊在两人离开之后，带着钱，跑去了烟馆。

    烟馆都对余惊鹊不待见，觉得余惊鹊脏。

    可是有钱，烟馆还是做生意的，将余惊鹊安排在了烟馆外面。

    余惊鹊第一次用这玩意，笨手笨脚，可是他必须要用。

    因为他知道，羽生次郎看着自己呢。

    羽生次郎一定安排了人，看着自己，自己不抽，机会有人死。

    羽生次郎确实看着余惊鹊，当羽生次郎知道余惊鹊为了抽大烟，被人打的时候，羽生次郎笑的很开心。

    余惊鹊，你看看，这就是你想要保护的人，这就是你想要救的人。

    他们感激你吗？

    他们感谢你吗？

    他们对你拳打脚踢，对你恶语相向，你还能坚持吗？

    羽生次郎倒要看看，余惊鹊还能坚持多久。

    