    “哦？是谁这么有种，能让这么多的强者停下过来的脚步？”

    火神被勾起了兴趣，问道。

    “如果你感兴趣，可以亲自过去一下。

    刚好你的实力提升了不少，要不要去找这个有种的人练练手？”

    第三席天罡神将带着一丝怂恿的语气对他说道。

    “我堂堂一个天罡神将，去跟一个九天之地的普通强者战斗，这也太看的起他了吧？”

    火神一脸的不屑。

    他自从成为天罡神将以后，便高傲的看不起天下任何人。

    “据我所知，那个可不是什么普通强者，而是魔族太子。

    而且我通过术法观察，魔族太子已经连败了数名隐世强者，连九天之地超级强者之一，雪浪老人都败在了他的手里。”

    第三席天罡神将淡淡的说道。

    “魔族太子？这名头听起来似乎很拉风啊！”

    火神终于被勾起了一丝兴趣。

    “初代神的时期，魔族也有成神的野心。

    但初代神明显有些偏心，他不希望魔族先一步成神。

    在他看来，魔族是邪恶的。

    世上出现了天道魔神，肯定会是宇宙万界的劫难。

    而且越是邪恶的生灵，其天赋却越是强大。

    万界之中，能超过魔族天赋的强者，根本找不到一个。

    于是初代神用无上的力量，压制住了所有的魔族的天赋。

    令得最后第二代真神的位置由天道主宰坐下。

    本来按初代真神的意思，世界应该有三位真神出现才对。

    由天道主宰坐镇的天道正神。

    由魔族坐镇的天道魔神。

    最后由鬼族坐镇的轮回鬼神。

    万界由此三神互相制约，形成平衡，让天道更好的运转。

    可后来，天道主宰制定了新的规矩，不允许世界出现第二个真神，打破了初代神的意愿。”

    第三席天罡神将仿佛在回忆历史一般，将远古时代的一些秘密说给了火神听。

    火神听完之后，表情十分的精彩，他不知道，原来天道主宰还做出过如此霸道的事情，只准自己成神，别人成神就毁灭，太霸道了。

    “我说空无欲，你说这些，似乎对天道主宰不敬啊，这样真的好吗？”

    火神忽然意识到，第三席天罡神将的这些话，明显是在说天道主宰的坏话。

    神将对主宰的忠诚必须是绝对的。

    显然，从这些话里，火神能看出来，空无欲对天道主宰的忠诚并不是绝对的。

    第三席天罡神将笑了笑，说道，“这些事情，我们天罡神将都知道的，并不是什么秘密。

    你以后也会知道，而我只是提前跟你说一下而已。”

    “是这样吗？”

    火神将信将疑。

    当然不是这样！

    空无欲知道这些事情，也是从某个封印了许久的书里看到的。

    当时他震惊极了。

    初代真神培养了天道主宰，而天道主宰却背叛了初代神，书里就是这样意思！

    “不过这种事情，你也不要随意乱说，心里明白就好，毕竟如你所想，这对天道主宰不敬。”

    空无欲笑着道。

    “嗯，我当然不会乱说，毕竟我可是新来的，得给天道主宰留下一个好印象才行。”

    火神点点头，他并不是傻子，什么话能说，什么话不能说，还是很明白的。

    “唉，只是在这里空等着，实在是无聊！”

    长长叹了口气，火神感觉全身不自在。

    “如果你觉得无聊，可以去把那个魔族太子杀了。

    这样众人就会继续朝登神台走来。”

    “不好吧？我听说这次登神台战场不允许天道神宫的人干涉。”

    “你说的也对，但搞事情的是魔族。

    魔族一向与我们天道神宫为敌。

    我们出手也是符合情理的。

    况且你刚成天罡神将，别人根本不知道你的名头。

    若是借这次机会打败魔族太子，那你第二席天罡神将的名头岂不是传遍了九天之地？”

    空无欲言语之中，似乎非常希望火神去打魔族的擂台。

    “没错，我现在光有头衔，却名声不显。

    必须做一件大事，让大家知道我火神的名号才行！”

    火神眼睛一亮，顿时觉得这是一次扬名的好机会。

    当下，他便坐不住了，站起身，就想前往魔族擂台。

    “等一下，刚才我只是跟你随口说说而已，你别当真，我们的任务只是在这里登着进到登神台范围的强者，给他们历练而已，别做多余的事情。”

    就在火神准备离开时，空无欲忽然再度开口。

    “好了，我只去个把小时就回来，放心，这是我自己要去的，跟你没关系！”

    火神着急让自己出名，根本听不进空无欲的劝说，他留下一句话，整个人便化作了一道火流星，以超快的速度，飞向了魔族擂台的方向。

    登神台石椅处，第三席天罡神将嘴角勾起一抹弧度。

    “龙皇啊龙皇，我空无欲真羡慕你，居然有一个这么好的兄弟。

    这次你若是跟魔族太子战斗，一定会暴露真神之力的秘密吧？

    不过，在你到达擂台之时，我想凭火神的实力，应该已经摆平了魔族太子，你的秘密暂时应该不会被人知晓！”

    他喃喃自语，而后站起身，目光看向了天空深处。

    “阴天子，我空无欲一向不喜欢欠别人恩情，这一次，你的人情我还了。

    以后龙皇再有什么困难，我可就不再帮忙了！”

    谁也不知道，空无欲怂恿火神去擂台与魔族太子战斗，竟是为了还阴天子的人情。

    而龙皇也因为阴天子的关系，躲过了这一次的危险！

    ……

    “什么垃圾龙皇，他到底敢不敢出来？再不出来，我们就挖地三尺，亲自把他绑来了！”

    “太丢我们九天之地强者的脸了。

    敢挑衅魔族，却不敢跟魔族正面战斗，算什么男人？”

    时间一分一秒的过去，终于，连九天之地的人都有些等的不耐烦了。

    咻！

    天空之上，一道无比艳丽的火光划破空间，朝着擂台疾射而来。

    “哇，那是什么？好快的速度！”

    “驭火而行，这是真正的高手啊！”

    “难道他就是魔族要找的龙皇吗？”

    下方人群皆被天空那道如流星一样的火焰给吸引，震撼不已。

