    沈家其他兄弟也表态：“有什么活，知会一声就行！”

    二房盖房子，兄弟几个都帮了不少的忙。

    三房要盖房，大家自然也不会袖手旁观。

    宋桂兰又说：“现在距离秋收还有一段时间，你们要是想盖，就现在开始办这个事。要是现在不弄，那就得两三个月后，秋收过后了！”

    盖新房这样的好事儿，当然是越早越好了。

    “我们想早点开始盖房。”

    宋桂兰说道：“那老三就赶紧去找大队长批地！你们兄弟几个要是都自己起房子，我看就都去村西头，老二的新房旁边不是有不少的空地？”

    宋桂兰没事儿也为儿子媳妇们琢磨。

    几个儿子一起去大黑山打猎，住在村西头最方便上山去的。

    而且，二房自己一家住村西头，跟沈家老宅离的有点远，要是有什么事儿，宋桂兰这边多少会不放心。

    三房要是也在那边住，有什么事儿，两家能互相帮衬点。

    当然了，要是兄弟几个关系不和睦，宋桂兰也不会给这样的建议。

    好在，沈家的几个兄弟心都挺齐的。

    王梅香原本有点小问题，可经过上次闹离婚之后，换了个人似的，做事儿也让人挑不出什么毛病。

    李海棠又向来是个大度的，妯娌之间的关系也不会差。

    更何况，沈家的小孙子小孙女们关系也都十分的好，虽然是堂兄弟妹，但跟亲生的也没什么区别。

    对于宋桂兰的这个建议，沈峰跟王梅香都没有什么话说。

    他们两口子商量盖房的时候，就想着要去西边跟二哥二嫂一家做邻居的。

    王梅香笑着说：“娘，你跟我们两口子算是想到一块儿去了！”

    宋桂兰得意的笑：“你们两个小兔崽子，撅起腚来，我就知道你们要放什么样的屁！”

    很快，沈老三也要盖新房的事儿，就在村里传开了。

    靠山屯大队的人都十分的惊讶，不由的就在背后议论起来了：

    “咋回事儿，沈家这是发达了？老二的大房子刚盖好，老三又要盖房了。”

    “谁知道呢！是不是沈家捡到钱了？这年头，大家都过的穷日子，吃饱饭都成问题，上哪弄那么多钱去盖房啊！”

    “沈家是不是干什么投机倒把的事儿了？沈老二没事儿就跑县城去……”

    沈家两兄弟接连起房子，会引来村里人的关注，这是沈家人已经预料到的事儿了。

    宋桂兰对于众人的议论和猜忌，自然是不会坐视不理的。

    听到有人在背后嚼舌头根子，她就掐腰开骂：

    “你们是不是闲的屁一串一串的？别人家的事儿，这给你们累的！我家儿子盖房子，碍着你们什么事儿了？眼红自己也去盖啊！”

    “说我儿子投机倒把，你们哪只眼睛看到了？说瞎话是要兰舌头根的你们知道不知道？”

    “我家老二盖房，那是在城里有zhan友借钱给他！一起出生入死过的zhan友，人家有本事有钱，帮帮我家老二不行吗？管你们什么事儿？用的着你们在这儿嚼舌头？”

    “我家老三盖房子怎么了？老三跟媳妇两口子，平时干活多卖力？他们凭啥不能盖新房？我儿子跟媳妇盖房，我跟我家沈大业就不帮衬帮衬？你们要是羡慕，也赶紧回家帮儿子盖房子去！我们沈家的事儿，不用你们操那份闲心！一个个的，欠欠儿的！盖房子也不吃你们家粮食，你们管的着么？”

    宋桂兰泼辣，可她也不是胡乱骂人的。

    既然大家开始盯上沈家人，怀疑他们，宋桂兰就必须要洗脱沈家的嫌疑。

    沈文盖房子，那是跟朋友借的钱。

    沈峰盖房子，是自己赚的，加上二老的补贴。

    沈文的朋友宋元来过靠山屯，骑着自行车，一看就是有本事的人，用他做挡箭牌也是再好不过的了。

    沈峰跟王梅香干活本来就拼命，一年到头生产队工分换的钱，在大队也是数一数二的，他们两口子能攒下钱，也是合情合理的。

    就算他们的钱不够，宋桂兰跟沈大业二老补贴儿子盖房子，那也是天经地义的事儿！

    实情到底是怎样，村里人不需要知道。

    只要宋桂兰的说法逻辑自洽，那就不会出问题！

    果然，听了宋桂兰的话，大家也就不再议论什么了。

    最主要是不想惹到宋桂兰，这靠山屯第一“泼妇”要是站在他们家门口骂，那谁也顶不住。

    很快，沈峰就去找朱长安批下了盖房子的宅基地。

    宅基地就在沈文新房的西边。

    朱长安也不偏心，给兄弟俩的地方都一样的大。

    宅基地弄好了之后，剩下的事儿就是水到渠成了。

    找人，采买，砍木头……三房就按照二房的路子来就行了。

    东西很快都准备齐全了，干活的人也都找好了，宋桂兰找人看了黄历，选了个适合动土的日子，新宅子也就开工了。

    沈峰跟王梅香高兴的不得了，在一个月前，他们都不敢想，这么快就能盖上属于自己的新房！

    两个小崽崽，沈三多跟沈六安也很是开心。

    沈家其他人，也都为三房高兴呢！

    几里外的王家屯。

    黄菊花自从去沈家找了王梅香之后，就一直在家等着她回娘家送钱呢！

    王福根更是着急的不得了，跟苏青约定的时间都过了，他根本就拿不出五百块，苏青说他根本就没有诚心，说婚事不作数了！

    王福根好说歹说，才把期限给往后拖了五天。

    要是再弄不上钱，那他跟苏青的事儿，就真的黄了！

    王福根其他的三个姐姐指望不上了，王家就指望着王梅香。

    可是，怎么也没想到，传来了沈家三房盖新房的消息。

    这一下，王家顿时就炸锅了。

    “娘，咋回事儿，大姐没钱给我娶媳妇，他们自己倒是能盖上新房了？！”

    黄菊花也震惊的不得了：“我上回去找她，她也没提盖房的事儿啊！”

    王福根直跺脚：“完了，她家盖房子，钱不是都用了？我的五百块钱彩礼怎么办？”

    在王家人的眼里，王梅香和沈峰的钱不是他们两口子的，而是属于王家的！只是暂时存放在沈家而已！

    这种厚颜无耻的人，也是没谁了。

    不过，他们却觉得是理所应当的。

    黄菊花要到沈家去：“不行，不能让他们把钱浪费在盖房子上面！得赶紧去，把钱给要出来！”

    王福根比谁都着急：“娘，你走着去那得啥时候能到？我用自行车载着你！”

    “好！”黄菊花也没多想，坐上儿子的车子，娘俩就奔着靠山屯去了。

