    深夜，任明空躺在床上，右眼皮止不住地跳。

    俗话说，左眼跳财，右眼跳灾。

    当然，这种话都是封建迷信，是伪科学，不可以迷信，不过任明空属于选择性迷信的那种：

    他只信左眼跳。

    所以当右眼皮狂跳不止时，他一点都没搭理。

    但是右眼皮一直跳了好几分钟。

    任明空开始思考自己是不是干了什么天怒人怨的事儿，仔细回忆了片刻后，他发现自己干过的天怒人怨的事儿其实还真不少……

    这是产生的怨念组团报复我来了？

    不过玩笑归玩笑，任明空还是认真想了想以前自己可没眼皮跳这毛病，这段时间干什么了？

    但这么一想，他还真发现一点问题，甚至如果不是今天发现了万灵网，他还意识不到这个可大可小的问题。

    他想到的，是那个天桥上诡异的老乞丐。

    对方拥有通天核心之一，并且在自己没走几步时就消失在了原地，显然不可能是普通人。

    不是普通人，那就是超凡者，而且还不是一般的超凡者。

    不一般的超凡者专门扮成乞丐坐在天桥上干什么？

    当时的任明空由于胡大爷的缘故，有些心不在焉，又被老乞丐的事情一惊，根本无心思考就速速地远离了。

    后面又赶上过年，年后又是灵能学院的历练任务，自然把那天的事情抛到了脑后。

    此时再回过头来细细思考，任明空方才意识到一个问题：对方难道不知道自己被发现了吗？一个超凡者屈尊伪装成乞丐，还被自己发现，会怎么做？

    任明空顿时感觉自己的右眼皮不是无端乱跳了。

    “目前最坏的情况，那个乞丐就是鬼怪红莲的新成员，白狐……”任明空想到这里瞬间睡意全无，“如果真是他，他来蓉城做什么？”

    这个问题的答案，难说。

    鬼怪红莲作为岛国，乃至全球最为神秘的势力，渗透到地处华夏腹地的蓉城，所为何事，有很多的可能。

    不说别的，单说华夏与岛国之间的关系，也绝对值得他们这么做。

    总之，不管白狐来做什么，都一定不是什么好事。

    而自己那天一搅和，已经被他纳入了视线中，甚至大概率已经不知不觉中一脚踩进了泥潭。

    不行，不能去赌那个乞丐不是白狐的可能性。

    任明空翻身坐起，看了一眼时间，晚上十点半，拨通了诸葛关灯的电话。

    另一边，回到京城的诸葛关灯刚刚关了灯，准备睡觉，就听见手机铃声响起，拿过来一看发现是任明空，心想着对方这个时候找自己干什么，接通了电话。

    任明空急促的声音传来：

    “帮我算一卦，现在，测吉凶。”

    诸葛关灯闻言，听出了任明空语气里微妙的情绪，也不追问，直接应了下来。

    但是……数分钟后，诸葛关灯擦了擦额头的汗，看着眼前摆了一床的卜筮用具，面色不太好。

    以他的实力水平，算不出结果并不奇怪，但连一点点线索都算不出来的话，那问题可就有些大了！

    他呲了呲牙，发现事情比自己想象中复杂得多，对放在一旁开着免提的手机问道：“你到底招惹什么人了，突然要大半夜测吉凶。”

    任明空在这几分钟沉默的等待中，心越沉越低，他知道，诸葛关灯算不出来的结果，也是一种结果。

    “鬼怪红莲。”任明空垂着眼，平静地说道，他的心里早就有了准备。

    任明空的答案倒也没出乎诸葛关灯的预料，他算不出的结果就已经说明了一切。

    但诸葛关灯还是惊讶了一下，他大概料到了任明空招惹的对象，却没料到任明空这么能到处沾花惹草。

    “你……”诸葛关灯实在不知道该说什么。

    但电话那头的任明空却没有和诸葛关灯继续扯皮的意思，在知道了结果之后，他就猜测，自己的准备时间恐怕不多了。

    任明空直接挂断和诸葛关灯的电话，随后立刻编辑了一条短信，发了出去。

    发送对象为：肖凤仪。

    这是他能想到的自己认识的最强大的超凡者了，如果说有谁能从白狐手中救下自己，那只能是肖凤仪。

    发送完短信后，任明空很快地简单收拾了东西，将万灵网的U盘，脉冲等用得上的物品装进了背包。

    随后他直接打开了窗户，一股倒春寒的冷风迎面呼啸而来。

    任明空丝毫没有功夫去在意这样的冷风，他的脑海里只有快点跑这三个字。

    踩上气动力学翼板，任明空在夜风中于城市上空飞快地往灵能学院的方向赶去，期望能在遇上白狐之前和肖凤仪碰头。

    蓉城的夜晚并没有其他大城市那样喧闹繁华，这里的人们，夜生活往往从八点开始，到十点就已经结束，此时的街上更是几乎空空荡荡，不见行人。

    任明空的身后拉出一道蓝色的流光，他顾不得自己的身份会不会被曝光的问题了，就算明天起来看见头版头条是自己的照片也无所谓，因为那个前提是他还能看到明天的报纸。

    在任明空极限地催动之下，翼板的速度几乎已经接近了每小时一百六十公里，从地面上看去的话，可比第一次被不小心拍到要更像御剑仙人了。

    终于，在飞过了市中心之后不久，任明空就远远地看见在半路上等自己的肖凤仪。

    肖凤仪似乎也没料到任明空会这么快。

    不过当他看到任明空脚下的气动力学翼板时，他就明白为什么任明空能这么快了。

    作为一个C级超凡者，肖凤仪目前都还没有飞行的能力，要到B级才行，或者有些比较特殊的超凡者能在B级以前独自飞上天空。

    “肖校长！”任明空压下翼板的飞行高度，朝对方打着招呼，慢慢降落下来。

    直到此时，任明空悬着的心才算是放了下来。

    “怎么了？”肖凤仪问，任明空给他发的短信就只说他有生命危险，让自己快来救援。

    任明空有些后怕，谨慎地环视了一圈，确定周围没有别的超凡者后，方才向肖凤仪解释了来龙去脉。

