
　　春节假期是一年最长的假期，然而真的到了，却觉得还是那么短暂。

　　一直到正月初六这天，皇甫澈才带着楚凌熙回了依云镇。

　　这是他们最初遇见的地方。

　　这里的佣人也都还在，随时等待着主人的回归。

　　因为知道他们要来，所以从年前就开始准备了，老管家也无比期待着他们的回来。

　　因为路途比较远，所以到了就该吃午饭了，午饭吃完，两个人回到卧室里准备休息一下。

　　皇甫澈坐在床上，过去的一幕幕回荡在眼前，仿佛就发生了昨天，算起来都已经八年了。

　　楚凌熙推开了窗户，“这里一切都没变。”

　　皇甫澈脸上的表情慢慢变得僵硬，“你……”

　　楚凌熙朝着他微笑着，“我都想起来了。”

　　当初被丰朗做了催眠，她丢掉了他们最初相遇的一切记忆，那曾经也是她无比痛苦的一段时光。

　　皇甫澈一直对过去的事情闭口不谈，其实心里也是隐隐有些忌惮，虽然楚凌熙并没有表现出任何困扰，可是万一呢？

　　他不敢去思考那个万一，所以尽可能不去和她提过去那些事。

　　“你怎么不告诉我？”皇甫澈觉得心里很不自在，这女人什么时候知道藏心事了，这么大的事情，她竟然都不说！

　　“我觉得说与不说，好像也没有什么分别，反正咱们的日子不都那样过吗？”

　　楚凌熙走到了床边，坐在了皇甫澈的身侧，“当初我就是在这张床上伺候你，给你擦洗身子，第一次给你擦身子的时候，还因为某个人……嘻嘻。”

　　皇甫澈觉得怪难为情的，“你还好意思说呢！你一个十八岁的小姑娘，上来就给一个大男人擦身子，不觉得害臊？”

　　“当时还不是觉得你可怜？我心想你就是植物人，跟一棵植物没有分别，所以就没在意啊，可是某些人……”

　　楚凌熙忽然想到了什么，“那……我该不会是给那个陈旭……”

　　当时陈旭是皇甫澈的替身，鬼知道她究竟面对的是皇甫澈还是陈旭！

　　“没有，除了你有所怀疑那一次，我是叫他来替我，打消了你的疑惑，其余的都是我。”

　　楚凌熙的心慢慢落了下来，“那就好，不过为什么我一来，你就不用替身了呢？是不是从一开始就喜欢上我了？嗯？”

　　皇甫澈推了一下楚凌熙的脑门，“你什么时候脸皮这么厚了？”

　　“厚吗？我觉得挺薄的呀！”楚凌熙摸了摸自己的脸，“要不你摸摸。”

　　“去去去！”皇甫澈看着楚凌熙俏皮的样子，感觉那个时候的她又回来了，“我记得那个时候你总是数豆子。”

　　“那还是章婆教给我的呢，我那个时候刚到慕家，处处受欺负，偏巧我又是个要强的性子，横冲直撞的，每次没有最惨，只有最惨，我妈没少打我，慕心慈没少算计我，就连慕万德也差点动手打我。

　　后来章婆告诉我，在我羽翼没有丰满的时候，横冲直撞撞伤的只有我自己，她说当我想发火，想发脾气的时候，就把红豆和绿豆混在一起，然后一颗一颗分开，后来我就用这种方法来克制自己。”

　　楚凌熙回忆起来的时候，脸上是带着笑容的。

　　当她可以笑着把这段经历说出来的时候，说明这段经历对她已经没有任何影响了。

　　“老公，所以我真的很感谢你，幸好你出现了，不然我都不知道我接下来的人生是什么样子的，幸好你来到了我身边，让我有了一个幸福的生活。”

　　“那……嘴上说感谢，我可是不接受的。”皇甫澈直接将楚凌熙压倒在床上。

　　其实是他最想说谢谢。

　　一眨眼的功夫，假期就要结束了。

　　在假期最后这一天的时候，楚凌熙终于忍不住把皇甫澈叫到了书房里。

　　正在看书的皇甫澈抬眼看向了楚凌熙，楚凌熙把手机丢在了书桌上，“自己看吧。”

　　皇甫澈把手机拿了起来，一看微信消息顿时就笑了。

　　“从大年三十晚上开始，就各种各样的消息发过来了，一开始还算正常，都是祝福消息，我也就没有理会，有时间的时候就回复一两句，可谁知道这几天的风向完全变了，大家话里话外全都是，让我给安排进集团实习。”

　　楚凌熙瘫坐在椅子上，双眼生无可恋一般。

　　这些同班同学，楚凌熙其实并不熟悉，她因为总是不上课，原来的同学早就毕业了，可以说她一直在留级，然后最后留到了这个班级里。

　　本来大家对她也是无感，充其量就是个长得漂亮的小姐姐，可是皇甫澈一公布他们的关系，一个个全都姐姐长姐姐短的，好像和她很熟似的。

　　天鹰集团每年都会在帝大的本科生以及研究生里选拔一些进入研发部实习。

　　今年自然也不例外。

　　如果不出意外的话，来实习的学生也多半会留下。

　　天鹰集团那可是业界的NO.1，谁不想在天鹰集团工作啊，这么好的工作机会，他们自然不会放过。

　　“你想怎么办？”皇甫澈滑动手机屏幕的时候，就发现楚凌熙和楚凌屹的聊天，他瞄了楚凌熙一眼，便打开看了一下。

　　楚凌屹给她发了祝福消息，也给她发了想进入天鹰集团学习的事情。

　　“我不知道啊，所以才来找你！怎么办啊？我感觉我自己里外不是人，最后肯定要得罪不少人的。”楚凌熙头痛欲裂。

　　楚凌熙坐直了身子，“老公，我问你一句实话，你究竟是怎么安排的？”

　　皇甫澈勾唇一笑，“你猜！”

　　“哎呀，别让我猜了，明天你就上班了，这件事今天晚上必须解决！”

　　楚凌熙像是在下达最后通牒。

　　“所以你在威胁我？”

　　楚凌熙越是这样，皇甫澈就越是不吐口。

　　“哎呀，老公，你是我的亲老公，你究竟是怎么打算的呀？还有一共几个名额，我如果是去实习的话，算不算名额？”

　　“你猜！”

　　楚凌熙猛地一拍桌子，“皇甫澈，你差不多得了！”

　　皇甫澈继续看自己的书，“那我们就没有聊下去的必要了。”

　　“别嘛，拜托拜托，我回头还有论文呢，皇甫教授！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第783章 你猜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 