    不过，在去罗马帝国之前，秦风决定刻苦学习一下罗马帝国的语言。

    翻译，不是随时在身边。

    项羽则是努力练武，希望能够更好地，保护秦风的安全。

    蒙倩与蒲清，都陪伴着秦风。

    对于秦风，没有任何阻拦，而是支持。

    她们很清楚秦风的性格，既然他已经下定决心，那么即便她们阻拦，也是无用。

    与其这样，不如支持秦风去做。

    对于秦风的实力，他们还是很放心的。

    就在此时，张良与尉撩走了进来，气喘吁吁的样子。

    秦风知道，很少会有事情，会让张良感到紧张。

    于是，便开口问道：“张良，出什么事情了？”

    “匈奴那边，又开始闹腾起来了。看他们的样子，似乎是因为今年的牧草不是很好，牛马饿死了不少。”张良如实阐述道。

    秦风很清楚，经济乃是一切的基础。

    匈奴的生活方式，便是以放牧为主。

    每天赶着牛羊，这边吃完了，就吃另外一边的。

    未来如何，完全看天吃饭。

    现如今，年景不是很好。

    匈奴人没有足够的食物，就会闹腾起来，抢劫大秦的村寨。

    现如今，草原已经成为大秦国土一部分。

    那些牧民，自然不敢这么做。

    很可能是匈奴的一些旧势力，在暗中鼓动。

    其间，暗流涌动。

    对付匈奴，不能单纯使用武力，而是应该适当怀柔。

    当然，秦风所想的怀柔，并非是和亲什么的。

    在秦风看来，和亲这种事情，除却祸害人之外，并无什么用处。

    把一个国家的命运，押在女人身上，无疑是很悲哀的事情。

    这正是国家衰落的体现。

    国家，从来都不是人。

    这是人类的缺陷。

    在看待一些东西的时候，总是喜欢将其同类化。

    比如，一些猫狗牛羊，人类会觉得，这些动物也会类似于人一样的感情。

    但实际上，他们并不多少智力可言。

    所有的行为，都只是条件反射而已。

    就跟跷跷板一样，这边坐下去，另外一边就会起来。

    仅此而已。

    同样的，在看到一些物体的形状时候，人类也会把这些物体，尽量往人的形状联想。

    在历史上很多恐怖灵异事件，就是如此。

    他们所看的内容，无非是自我情绪的变化，以及思维幻想的投射而已。

    除此之外，绝无其他。

    因此，在国家事件上面，人类也很容易把一个国家，看成一个人。

    比如，经常会有人说，某某国家的人，究竟如何如何邪恶，如何如何忘恩负义。

    但其实国家不会忘恩负义，也不会邪恶。

    这是属于人类的表述，而非是国家的。

    一个国家所做的事情，往往是国内不同的利益集团，互相争斗的结果。

    待到有一派系压制住了另外一个派系，这个国家就会做出相应的决定。

    尉撩行礼道：“殿下，现如今只有您能够解决匈奴人的事情了。还望殿下能够西域一带，稳固匈奴人的事情。”

    秦风自然明白，尉撩心里打的是什么主意。

    现如今，匈奴的势力，已经被秦军压制住了。

    在匈奴内部，相当部分的人，都是愿意臣服于大秦。

    闹事的终究是小部分。

    都是一些狼子野心的家伙。

    前往草原，比起前往罗马，无疑要安全很多倍。

    尉撩担心秦风的安全，便是想要借助这次的事情，让秦风到草原去。

    对于尉撩的想法，秦风自然不会怪罪。

    毕竟，这是忠臣，而非佞臣。

    而且，秦风也是想要借助这一次的机会，解决一下匈奴日后发展的问题。

    上一次，在大风山上面，虽是说了平定的战略，但并未涉及具体。

    战术与战略，还是有很大的差别。

    况且，他最近要学习外语，待在咸阳，也是待着。

    不如一边处理匈奴的事情，一边学习罗马帝国的语言。

    秦风答应了下来：“好！我会去草原一趟的。”

    “既然如此，那就有劳殿下了。希望殿下能够早日处理好匈奴的事情。”尉撩行礼道。

    尉撩本以为秦风会反对，但没想到秦风会答应的这么爽快。

    大喜过望。

    庭院里面。

    项羽正在跟人比武。

    项羽手持长枪，跟十人打斗起来。

    其实，与其说是长枪，不如说木棍。

    不过，在比例上面，乃是按照长枪的比例制造的。

    在枪头处，缠绕着棉布，减少造成的伤害。

    众人都是身穿防具。

    项羽倒是没有那么多顾虑。

    在项羽看来，防具这种东西，束手束脚。

    穿着的话，不是很方便。

    “来吧！”项羽大喝一声，手持长枪，攻杀了上去。

    其余十人，分布在各处，联合对项羽发动了攻击。

    当当当！长枪接连碰撞，发出清脆的木块撞击声。

    声音响彻整个庭院。

    即便面对十个人的攻击，项羽仍旧是没有下风的样子。

    而是不断进攻。

    接连不断。

    最终，项羽找准一个破绽，长枪突刺。

    那人直接飞了出去。

    其余暗道一声不妙，停留了大概半个呼吸的时间。

    项羽继续攻击了上去。

    一个接着一个，不断飞了出去。

    不一会儿，十个人便是全部倒下。

    “厉害啊！项羽。”秦风笑着说道。

    其实，十个人对于项羽来说，并不算什么。

    即便几十人联合在一起，都没办法完全压制住项羽。

    不过，现如今项羽不怎么喜欢冷兵器，而是直接用手雷。

    在项羽看来，这个东西更为干脆。

    为此，项羽每天都在恶补关于炸药的知识。

    为此，秦风劝说过项羽几次，但都是无果。

    毕竟，炸药这东西，还是非常危险的。

    如此一位猛将，真是被炸死了，秦风还是很心疼的。

    “殿下谬赞了，项羽只是会一些腿脚功夫而已，与殿下比起来，真的差远了。”项羽说道。

    项羽说的，乃是实话。

    特别是这段时间，跟着秦风全国各地到处跑，更是明白秦风的厉害。

    先前的时候，项羽相信，武力乃是一切的根本。

    现在却是有不一样的看法。

    除却武力外，还有更为重要的一样东西。

    那边是头脑。

