    ————没辙。

    方里的回答，令得众人相继沉默了下去。

    “……是吗？”罗兹瓦尔深深的看向了方里，没有失望，只是虚心的请教道：“难道卿的能力没办法对结界一类的生效？”

    “那倒不是。”方里面不改色的答道：“结界一类的力量也是分类在魔法上，既然我能杀掉魔法，自然就能杀掉结界。”

    这也是罗兹瓦尔心中所想的事情吧？

    所以，对于方里的回答，罗兹瓦尔或许并不相信。

    可是，这是实话。

    理由有两个。

    一个是方里现在的魔眼产生了异变，根本就不稳定。

    在与加菲尔的一战中，方里的魔眼就一直在冰蓝色与彩虹色之间转换着，证明了方里的限制渐渐的开始失效。

    这可不是一件小事。

    魔眼的限制若是不能生效，那方里的脑袋很有可能会因为过度的使用魔眼而被烧坏。

    而以往，方里就算是解除限制，那也是限定解除，将魔眼的力量维持在不会立即烧坏脑袋的等级。

    哪怕是当初与波罗斯一战的时候，那都是这般。

    否则，方里若是将魔眼的限制给完全解开，那甚至连世界的死线都能看到了。

    只是，到那时，方里将会在短短不到一秒钟里沦落到大脑被烧毁的结局。

    在这样的情况下，限制变得不稳定，那谁知道方里会不会在使用魔眼的一瞬间里，魔眼的限制就被完全解除，令其全力全开，看到世界的死线的同时，瞬间烧掉他的脑袋呢？

    这也是席尔薇雅在担心的事情。

    所以，现在的话，在没有弄清楚魔眼究竟出了什么问题之前，方里不会贸然使用魔眼的力量了。

    再来，就算能够使用魔眼的力量，那方里也没有说谎。

    他，的确对「圣域」的结界没辙。

    回想起原著中的一些事情，方里不动声色的这般说明着。

    “这个结界似乎并不是随便生成的东西，而是拥有着它的核心的样子。”

    没错。

    「圣域」的结界是有核心的。

    “结界的生成几乎是靠着核心在支持，即使我将结界给杀死了，只要核心没有被破坏的话，新的结界立刻就会产生。”方里如此说道：“谁都不知道结界的生成需要多长的时间，但估计不会太长，即使我将结界暂时性的杀掉，在生成新的结界之前，他们也没有办法立刻出去外面吧？”

    这就是方里说自己对结界没辙的第二个理由。

    当然，方里也是可以解开魔眼的限制，直接将周围一带的空间的概念都给杀掉，把一切都卷入到空间湮灭的破坏中，将整个圣域都给毁掉。

    到那时，别说是结界，所有的一切通通都会消亡。

    只是，那也包括这里的所有人就对了。

    再加上方里现在连限制都不稳定，将其解除这种危险的事情更是不可能做，所以方里才说自己没辙。

    “就是这样，你可得失望囖。”

    方里瞥了罗兹瓦尔一眼，饶有深意似的笑了起来。

    “不如你直接告诉我们，你从「书」里看到了什么，我们照办，看看能不能将结界给解除吧。”

    这样的话语，让众人纷纷都怔住了。

    “「书」？”

    众人顿时一脸的茫然。

    “…………”

    而拉姆的眼中则闪过一抹惊疑不定的光芒，却是什么都没说。

    只有罗兹瓦尔，眼中浮现了阴霾。

    方里所指的自然是罗兹瓦尔所持有的福音书。

    那本能够在一定程度上看到未来的书可是罗兹瓦尔一举一动的行为准则。

    罗兹瓦尔为了复活自己的老师，现在便对书上显示的一切都照办着。

    之所以能够在方里回来的第一时间里寄出书信，将方里邀请过来，只怕也是因为那本书的指示。

    或许，罗兹瓦尔甚至还知道方里的魔眼出现了一些问题，方才这么大大咧咧的出现在方里的面前。

    不然，单单是上次擅自将方里推上爱蜜莉雅的骑士位置时的事情，罗兹瓦尔就该担心会不会被方里寻仇了。

    只是，罗兹瓦尔显然没有想到，方里居然会直接将福音书的事情说出来。

    当下，罗兹瓦尔不着痕迹的转移了话题。

    “既然方里卿的能力不能用来对付结界，那么，我们只能通过正常的程序，通过墓地的试炼，从而解开结界了。”

    这个话题，极为顺利的转移了众人的注意力。

    “墓地？”

    “试炼？”

    “解开结界？”

    一个个的词汇，都在刺激着众人的内心。

    爱蜜莉雅终于坐不住了。

    “罗兹瓦尔。”爱蜜莉雅极为忧虑的对着罗兹瓦尔问道：“这里真的是强欲魔女的墓地吗？”

    “是喔。”罗兹瓦尔没有丝毫隐瞒，大大方方的承认道：“这里就是强欲魔女艾姬多娜的死亡之地，同时也存在着她的墓地。”

    说到这里的时候，罗兹瓦尔的眼神变得比任何时候都充满了光辉。

    只是，那种光辉的由来，能够明白的人又有几个呢？

    至少，爱蜜莉雅是不明白的。

    所以，爱蜜莉雅只能提出疑问。

    “那试炼又是什么？”

    回答爱蜜莉雅这个问题的不是罗兹瓦尔，而是拉姆。

    “强欲魔女艾姬多娜创造出了「圣域」这个实验场所，并设下结界，阻止所有「混种」的离开，可同时，在魔女的墓地里，还有着名为试炼的考验。”

    拉姆代替罗兹瓦尔，向众人进行了解答。

    “只要能够通过那些考验，那「圣域」的结界就会解除，这里的「混种」也将得到自由。”

    闻言，众人微微沉吟了下来。

    只有爱蜜莉雅，不由得询问了这么一句。

    “那该怎么通过试炼呢？”

    这一回，问题的解答者换成了加菲尔。

    “试炼只能在墓地那边进行。”加菲尔有些不耐烦似的说道：“想参加试炼的话，必须满足几个条件，如果你们有兴趣，那就跟本大爷一起过来吧。”

    说完，加菲尔也不顾众人的回应，直接往外走。

    “哎呀哎呀，加菲尔真是性急呢。”

    罗兹瓦尔恢复到了那滑稽的模样，一脸的笑意。

    “方里…”

    “方里大人…”

    爱蜜莉雅与雷姆则是将目光投至方里的身上。

    连席尔薇雅都没有例外，定定的看向了方里。

    见状，方里淡淡的一笑。

    “那就去看看吧。”

    “看看传闻中的魔女的墓地，到底长什么样子。”

    于是，众人离开了这里，前往了魔女的墓地。