    一间温暖的，装潢奢华的客厅。

    穿着骑士风格短上衣、气质独特的男人身边陪伴着一位光彩照人的佳人，灰绿色蕾丝边连衣裙遮住她纤细窈窕的身体，暗金色的长发透出庄严与高贵，带着红宝石项链，天真无邪的碧蓝眼眸周围尽是精灵式的挑逗妆容。

    清纯与妩媚兼具，堪称世间绝色。

    “威戈佛特兹阁下，您慷慨地为我们精灵一族引荐了恩希尔·瓦·恩瑞斯陛下，使得我们重新看到复国的希望，你对我们有莫大的恩情，你口中的些许小忙自然不成问题，我会派遣十个突击组赶往诺维格瑞为您效死。如果你有需要，我还能额外提供五位精灵术士…供你驱使。”

    威戈深邃的眸子看着壁炉里跳跃的火星，倒映出骇人的红光。

    这场交易几乎三方受益。

    尼弗迦德和北方签订了和平协议，再不能轻易撕破协议，让黑甲军光明正大出现在北境土地上。

    他作为中间人，帮助一心复国的精灵术士法兰茜斯卡，巫师会的六位成员之一，牵线搭桥，联络上南方的皇帝，使得松鼠党暗中加入尼弗迦德阵营。

    作为帝国的秘密先头部队，骚扰、破坏北方王国的阵线！

    以待来日重燃战火。

    如此尼弗迦德既然不违反协议，又能有效削弱北方的兵力。

    它付出的不过是一个空头承诺。等占领北方之后，将百花谷，既多尔·布尔坦纳划给精灵，作为法兰茜斯卡重建精灵国度的根基。

    她手下的松鼠党部队，对人类恨之入骨，当然也包括猎魔人。

    松鼠党在常年与人类的厮杀中锻炼出强悍的战斗力！

    而且身份特殊，不会泄露希里的消息！

    威戈不禁朝着精灵女术士温和一笑。

    突击组上百名松鼠党，搭配斯奇鲁和里恩斯的布置，势必能让那群猎魔人吃够苦头！

    ……

    诺维格瑞东南边，靠近崔托格的一座不知名的乡间旅店。

    窗外的白光照出半精灵斯奇鲁脑后垂至腰间、干燥枯萎的马尾辫，他敲了敲斑驳的桌子。

    “塔莉卡女士，你为什么憎恨猎魔人？”

    “我的甜水村原本就在诺城西边，靠近崔托格的郊外…”一个穿着粗布麻衣、身形消瘦的中年妇女畏畏缩缩地说，“五年前甜水村的墓地受到一只可怕的怪物光顾，那玩意儿活像一头剥了皮的人形恶鬼！爪子如镰刀，两排牙齿好似钢锥…把墓地搞得乱七八糟，死者被它刨出来啃成骨头，它还袭击路过的乡亲！福尔肯、奥利瓦都死在它爪牙之下。”

    “你说的是食尸鬼？”

    “也许是这么叫的。村长去崔托格张贴好告示，等了半个月，有个黑头发绿眼睛的变种人拿着告示进了村子…”村妇粗糙的双手死死攥在身前，语气开始发抖，“他说他叫布伦，背着两把奇怪的剑，脖子间挂着一条银质吊坠，上面画着猫的形状，他声称愿意帮我们铲除那头怪物。但要求了两百克朗的报酬。”

    “那是我们全村上下几十口人接近两年的收入…”村妇叹了口气，“但钱哪里有命重要，我们答应了他。”

    “那家伙单枪匹马地去了墓地，不到半天就提着怪物血淋淋的脑袋回来！村长当即把钱给了他。”

    “约定的两百克朗，一个子儿不少？”斯奇鲁黄绿色的眼睛直直盯着对面，肌肉结实的双臂环住了胸口，超过六英尺的身体散发出一股彪悍的气息，

    妇人浑身一颤，舔了舔干裂的嘴唇老实交代。

    “村长给了他一百八十克朗，那是村里能凑到的所有钱。”

    “当时那家伙不曾细数就把钱揣进怀里。但他拿到报酬没有立即离开，而是光顾了我家的小酒馆。”

    “那天晚上他喝个不停…喝得眼睛发红，喝光了我店里面的储备的所有酒水。直到深夜，乡亲们都把孩子抱在身边睡下了，免得被变种人偷走。”

    “他突然掀翻了酒桌，嘴里面嘟嘟嚷嚷地骂人，表情凶狠地离开了酒馆，账也没结…”

    “然后…然后…”女神垂下头，沙哑的嗓音突然开始发抖，“血，到处都是血！”

    “他闯进了一户户人家，大开杀戒。他的动作快得就像一头披着狼皮的幽灵，两把剑挥的就像雪白的绞肉机！”

    “村里的男人挥舞草叉和他一碰，就缺胳膊断腿儿、四分五裂。”女人尖叫着，瑟瑟发抖，“没人逃得了，他还有一把百发百中的手弩！”

    “我躺在尸体堆里装死才勉强逃过一劫，我怕的要死，脑子就像塞进去一团浆糊，躺了一个晚上，第二天，太阳升起来，我才从死人堆里爬了出来。”

    “都死了！”她捂着湿漉漉的脸抽泣，“除了我之外的大家都死掉了，连五六岁的孩子也没能幸免！死状惨不忍睹，我的甜水村变成了一个屠宰场！那个恶魔、则不知所踪！”

    “呜呜…”

    “这是人做得出来的事？变种人就是杀千刀的恶魔！他们都该死，下地狱！”女人咬牙切齿地咒骂，用沾满泥垢的指甲戳着空气。

    这事的起因，不是你们违反承诺在先？

    斯奇鲁心底充满反感，他当雇佣兵那段时间，最烦的就是出尔反尔的雇主。

    这个布伦不过是干了他想做而不敢做的事。

    但不愧为猫派猎魔人，人狠话不多。

    二十克朗，超过二十条人命啊。

    这种恶行无疑是在为整个猎魔人群体抹黑。

    符合他的要求!

    就当成惊喜大礼，送给诺城那群猎魔人吧。

    ……

    “塔莉卡女士，您的悲惨遭遇我深有同感，我过去也曾受过那群变种人的迫害，失去了亲人。既然我们同病相怜，就该团结起来，向那群王八蛋讨回公道！”斯奇鲁黄绿色的瞳孔中射出亲人般温暖的关切，拉过女人粗糙的大手，塞给她一小袋钱，又冲身边雇佣兵使了个眼神，“这点钱你先拿着当生活费，另外，他会为你安排住宿。”

    “猎魔人让数不清的无辜百姓家破人亡，自己却心安理得地在诺维格瑞经营孤儿院、药剂店、歌舞厅，过上了富家翁的日子。”

    “恶人逍遥法外，你看得下去？”

    女人咬紧银牙，摇头。

    “那么等我们做好万全的准备，向那群猎魔人发起复仇的时候，希望你能勇敢地站出来，指证他们的暴行！但你放心，我向诸神发誓，会保你平安。”

    “我、我答应您！”

    斯奇鲁满意地点头，冲身边雇佣兵使了个眼神。

    后者带着中年妇女离开了这家偏僻乡村的酒馆。

    ……

    也许今天是个幸运日。

    在找到一位强力人证之后，斯奇鲁迎来了更大的惊喜。

    他缓缓地走进酒馆的木门，从身后透过来的光在酒馆光滑的地面留下一道高得惊人的身影，超过七英尺，灰扑扑的、被汗水和松油浸湿、爬满灰尘的皮革外套包裹住他精瘦的身体，腰间挎着一把雪亮的钢剑。

    目光谨慎地扫视四周，最后集中到角落，那位身材同样高大的半精灵身上。

    他不紧不慢地走到斯奇鲁身前坐下，鞋子上的马刺叮当作响，他摘掉手上的一双麝皮手套，双手交叠地撑住了带一圈灰色而奇特的髭须的下巴，看起来像鲶鱼。

    瘦的像骷髅的脸上那双无神的死鱼眼带着一股什么都不放在眼里的自大，更骇人的是，那对眸子没有睫毛，没有眉毛，凹陷的黑眼眶里只有一对湿润的眼球。

    斯奇鲁悄然绷紧了身体，他只在杀人如麻的变态连环杀手身上看到过这种眼神。

    “你在维朵夫挂上了告示，招聘身手出众，经验丰富，并且讨厌猎魔人的战士、佣兵、赏金猎人？”

    男人的声音有些含糊不清，而且口音一点不像北方任何一个国度，更加接近上古语。

    斯奇鲁认出，他绝对是一个尼弗迦德人。

    南北双方合约初步签订，至少两年内没有战争之祸，少数居民开始到对方的地盘儿上揽活。

    “没错，本人斯奇鲁，阁下如何称呼？既然你接下了委托，那我们以后就是战友！猎魔人恶贯满盈，早就该受到制裁！你也痛恨他们对吧？”斯奇鲁朝他伸出了手，男人嘴角露出刻薄的笑意，却没有回应他的善意。

    “雷欧·邦纳特…”男人慢吞吞地说，瞪得很大的眼睛里浮现出一抹兴奋之色，“我得跟阁下说清楚，我并不反感猎魔人，我只是喜欢杀死强大的对手。尤其是在一对一决斗的时候…”

    “猎魔人都是绝佳的对手！他们的身手、反应远远超出别的战士，‘跳舞’和用剑方面很有水准。不至于三两回合就死掉了。可以让我更加尽兴，带给我更多的乐子。”

    斯奇鲁心头一凛，看向男人的目光中浮现出一丝质疑。

    猎魔人，跳舞，不至于太轻易死掉？

    大话谁不会讲？

    这家伙，怕是从来没有真正跟变种人交过手吧？

    邦纳特看出他眼里的不屑，突然咧嘴冷笑了两声，嘴角几乎扯到跟那凶狠的灰髭须一样宽，那双被一层茧子包裹的、又长又宽的手掌伸进胸前衣襟里一掏。

    “啪！”

    三条银色的项链被他解下脖子，摆到了桌面上，三种与众不同银质坠饰出现在眼前。

    三种闪闪发光的动物的头颅——

    一头瞳孔闪烁幽光的狼，一只龇牙咧嘴的猫，以及一头张开血盆大口的熊。

    “狼、猫、熊，三种学派的徽章！”半精灵发出毒蛇一样的抽气声，黄绿色的瞳孔像蛇一样收缩，“你从哪儿得来的？”

    邦纳特一把夺过了半精灵手边的烈酒，满不在乎地喝了一杯，凝视他的眼睛，

    “你以为了？猎魔人会随随便便把视若生命的学派徽章丢在大街上，我弯腰就能捡到？”

    “你的意思是，你在决斗中光明正大地杀死了他们？”

    斯奇鲁表情难以置信，这个瘦得跟竹竿儿一样的男人，竟然能以凡人之躯战胜猎魔人？

    “猎魔人的身手的确非人地强悍，但并不意味着，他们就不可战胜，人类就一定是其手下败将。”

    “而我，就是他们的克星，专门跟他们作对！”

    邦纳特摊开双手，深吸了一口气，瘦削的脸颊上浮现出一丝回忆之色，就像是在回味一盘美味佳肴，一场完美的音乐会。

    “你不知道这群变种人临死前的哀嚎是多么地动听。他们的嗓子被改造过，叫声更加富有穿透力，眼珠子，舌头，也更具弹性。顽强的生命力，能让重伤垂死之躯坚持很久，带给我更大的乐子！”

    “你要是不相信我的身手，”他缓缓拔出了手边的长剑，朝笔直的剑刃上吐了口唾沫，抖动了一下手腕，“来试一试？”

    一股轻风拂过。

    斯奇鲁感觉刚才好像有什么地方不对劲。

    伸手一摸胸口。

    “咔嚓—”

    胸前的灰色皮甲霎时裂开一条缝隙，露出了蓝色的内衣。

    然而柔软的内衣却完好无损。

    “用不着。”半精灵吞了口唾沫，面对面，他居然完全没看到对方的动作。

    这种速度，力量控制，远远超出常人，他不只是一个剑术大师。

    “很好，你打算出多少赏金？你的对手来自于什么学派，叫什么名字？你要生擒活捉还是一具尸体。当然活捉的话，赏金必须多得多。”

    “邦纳特阁下，很抱歉没提前告知你，我们的对手并非一个猎魔人，”斯奇鲁的目光掠过男人的脸，沉声道，“是一群！”

    “你说什么？”

    “超过十个猎魔人，敢冲他们挥剑吗？不过咱们并非单打独斗，而是团体作战，到时候你要听从指挥，切忌冒进。”

    邦纳特笑得露出了牙齿，像头食尸鬼，

    “有意思！”

    “有意思！”

    他豁然起身，抱剑在胸原地转了一圈，跳着轻灵的舞步，瘦高的身形仿佛一棵弱不禁风的染病枯树。

    嘴角还在渗出神秘的白色泡沫。

    “钱给够！我加入你们！”

    “哈哈，一群猎魔人，一起来跳舞！我等不及了！”

    “给我奏乐！”

    ……

    斯奇鲁擦了擦冷汗，亲自陪着神经质的雷欧·邦纳特离开了酒馆。

    那对无神的死鱼眼带给自己巨大的压力。

    这家伙绝对是一个不稳定的因素，一个棘手的难题，当然是对猎魔人而言。

    最好，他真是猎魔人克星！

    ……

    斯奇鲁离开不久。

    又有两个人推开了空荡荡的酒馆大门。

    一对相当惹人注目的组合。

    为首的一人金发褐眼，长相成熟英俊，身着暗金色的骑士板甲，提着一把巨大的斩击剑。

    而跟在他身后随从模样的家伙，黑发在脑后飘扬，蓝眸充斥着活力，五官俊美蓄有短须，表情坚毅，披着棕绿色的斗篷，穿着精致贴身的夹克和马裤。

    两人身形俱都高大挺拔，气度不凡。

    “格里姆，你确定能在诺维格瑞找到她？”黑发男子拉开角落一张椅子坐下，看着前方那位金发骑士的眼神很复杂，既有一丝畏惧，又有一丝敬佩。

    “砰！”

    斩击剑放在了桌角边，灰尘四溢，地面震动，险些没将木桌子压垮。

    而他的主人背脊端正地坐在长凳上，招呼着酒馆的老板娘，要了一杯啤酒，抿了一口，

    “我以骑士的荣誉起誓，在诺维格瑞最有可能寻到她。如今，卡兰瑟王后和伊斯特陛下都不在，而史凯利杰又要漂洋过海太遥远，小公主唯一可以依靠的就是和她绑定了意外律的猎魔人，杰洛特。”

    “一路上你没听说，诺维格瑞有一家歌舞厅老爱表演跟猎魔人相关的剧目，这有违常理。毫无疑问，歌舞厅那边肯定有杰洛特的消息。”

    抿了一口马克杯里的酒，格里姆饱含热诚、绽放出金光的双眼注视黑发骑士的脸，“记住你当初的承诺，见到她之后，要郑重地向她道歉认错。并且尽你最大的努力弥补对她造成的伤害，让她重新过上正常的生活。”

    “当然，我，契拉克之子，卡西尔·莫瓦·迪弗林·爱普·契拉克，以家族的名誉发誓！”黑发男人右手放在胸前，郑重地说，“我会穷尽毕生之力，找到希里…偿还我的罪，拯救并保护她！”

    “有违此誓，日轮的光芒永远背离我，我将在不见天日的阴影中受尽折磨而死！”蓝色眸子，看着眼前这位金发的男人，闪过一丝感激，和叹息。

    那天晚上，希里小公主抢走自己的马匹第二次逃走之后。

    这位从草丛里突然钻出来的陶森特冠军骑士，凭着超凡的身手，很快便打晕了自己。

    卡西尔原以为他会取了自己性命，可他不仅手下留情，还把自己带在身边，训诫并教导，就像在重新训练一位骑士学徒。

    那是一段艰难痛苦又奇怪的岁月。

    卡西尔多次尝试从格里姆手下，从这种憋屈的处境里逃走，可结果不言而喻，他又不断被逮了回去。

    他体会到了希里曾经的憋屈的感觉。

    同时他也确定了自己对小公主的特殊情愫。

    卡西尔自己也不知道是什么原理——几个月间，他和格里姆一路从瑞文戴尔河谷穿过雅鲁迦河，向北来到崔托格。他渐渐接受了这位格里姆的俘虏，居然开始觉得冠军骑士蕴含骑士精神的话语很有道理、发人深省。

    一遍又一遍冲刷他的大脑。

    两人的关系，也从俘虏和主人，变成了半个朋友。

    他本该返回尼弗迦德，跪在皇帝恩希尔·瓦·恩瑞斯面前忏悔，自己没能为陛下带回希里。

    可他没有，他辜负父亲尼弗迦德皇家宫廷总管契拉克·迪弗林·爱普·格鲁飞德的期望，畏罪潜逃般前往诺城。

    但他现在只想要找到那个银发女孩儿。

    再见她一眼！

