    【名称：无垢破厄丹配方】

    【品级：四阶】

    【功效：解除封印、净化自身】

    【需要材料：北境白墨果、冰原迦蓝花、双头城堡菇、骑士蓝石精、死灵雾根、深渊石吊兰、四阶魔兽独角兽的银角、四阶魔兽寒焰猎虎的胡须】

    【备注：此魔药由某位传奇炼金术士，在修剪园林和喂养宠物时汲取灵感自创而成。

    服用后，可解除自身封印，并有概率获得下一次封印免疫的效果。】

    “具有解除封印的效果吗？也许以后能够派上大用场也说不定。

    不过，最后一味材料，这个老虎嘴上捋胡须可还行。”

    摇着头微微笑了笑，雷骁手指轻点，又打开了领地界面。

    毫无疑问，接下来，自然是到了该领取招募令的时候了！

    【领主府邸Lv：6 （每日可领取「二阶招募令」2个，或者「一阶招募令」12个，每日可领取「回城水晶」1块）】

    【拥有者：雷骁（二阶五星）】

    【ID：0013076067号】

    【人口数量：89/500】

    【建筑数量：24（领主府邸、守护者防卫机关、普通民宅x12、双层民宅x5、杂物间x5）】

    【臣服部族：1「月白族：560（臣服度：82）」】

    【属地：1「空青镇lv3」】

    【储物空间：（略）】

    【升级所需材料：石料x300000，木材x200000，茅草x120000，铁锭 x5000，铜锭x5000】

    “这一次人口数量，终于达到500了啊，看来突破千人，也已经指日可待了。”

    欣喜之余，雷骁给自己倒了一杯凉茶，又露出了沉吟的神色。

    “话说回来，下一次升级，需要5000单位的铁锭和5000单位的铜锭……

    要是光每天生产1200单位的话，至少还需要8天时间，无疑是有些慢了。

    回头还是问问琳与方海等人，看看有没有可以快速获取这种2级稀有资源的方法吧。”

    打定主意，重新振了振精神，雷骁的目光，又落在了招募令的领取界面上。

    “由于人口上限翻了一倍多的缘故，可以领取招募令的数量，也翻了一倍吗？

    话说回来，既然人口上限又提高了不少的话。

    那么，自然也应该大批量招募一些二阶的精英士兵了。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，直接领取了两枚二阶招募令。

    “希望可以出量变吧……不得不说，根据情况的不同，每一次出量变还是出质变的需求，也是各不相同啊。”

    慨叹之余，将桌上杯中的凉茶一饮而尽，雷骁直接开始了升级。

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」102个！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」103个！】

    “还真是要什么来什么。”

    兴奋地搓了搓手，雷骁心神一动，一枚散发着金属光泽的二阶招募令，便是出现在了手中。

    “接下来就直接准备召唤吧，看来，领地里马上就要迎来一股新生力量了。”

    一边把玩着手中的招募令，雷骁一边推开大门，重新来到了室外。

    紧接着，通过念话，在他的命令下。

    所有从属，便是放下了手中的工作，集结在了领地北边的守护者防卫机关前，准备迎接新从属的到来。

    这个位置，自然是雷骁特意选定的。

    一来是周围的区域，较为空旷，完全可以容纳数百人进行活动。

    二来是奇迹建筑的震撼力，在升到3级之后，这座六边形的守护者防卫机关，经过表面愈加耀眼的奇异金属纹路加持。

    无疑可以说是整个领地里，最具有视觉冲击力的建筑了。

    毋庸置疑，不管在哪一个人族国度，这都不是随随便便就可以看到的景象。

    待到众人岗松等人和白芷的队伍列队整齐。

    在虎杖等人簇拥下的雷骁，便是一次性，直接使用了200枚二阶招募令。

    顷刻间，一道道光门，开始从所有人面前的空地上浮现而出，在接连不断地闪烁下，使人不禁有些目眩之感。

    不多时，200个身着板甲，手持巨剑的身影，便是先后出现在了雷骁的眼前。

    只见这些壮硕的身影，陆陆续续出现之后。

    很快就列成了两个整齐的百人方阵，显然十分训练有素。

    “大剑士部队？看来，还是两个成建制的中队。”

    看到这儿，雷骁的眉毛微微挑了挑，满意地点了点头。

    之前在边境战场上时，他就已经有所了解。

    只有最资深和最优秀的老兵，才有资格成为大剑士部队的一员。

    这种全员使用双手巨剑的特殊部队，对于普通步兵来说，无疑是一场噩梦。

    在实力相同的情况下，由于武器的优势，往往一个人可以同时对付数个对手，而不落下风。

    就连堪称防御力最强的重装步兵，在大剑士的面前，也讨不到任何好处。

    再加上大剑士本身不俗的防御力和灵活性。

    就算是独自面对弓箭手部队和骑兵部队，受到的损失，也远比其他普通步兵要小得多。

    毫无疑问，有了这200位的二阶大剑士加入。

    己方的实力，显然又会上升到一个新的层次！

    再加上白芷等半精灵和大地守护者，此时，整个领地的综合战力，已经不弱于重兵把守的空青镇了。

    想到这里，雷骁打开了经过汇总的属性面板。

    “职业果然都是大剑士……绝大部分实力在二阶一星，少部分在二阶三星，还有几个最强的在二阶五星吗？”

    接连点开了详细属性界面，雷骁注意到。

    在技能方面，大剑士们几乎都或多或少携带有「双手剑掌握」（小幅增加双手剑伤害）、「身强力壮（增加体力）」、「孔武有力（增加力量）」等增加属性的被动。

    少部分，还携带有「旋风斩」、「二段跳斩」等小范围主动伤害技能。

    就在雷骁看到这里的时候。

    对面的两个方阵里，几个指挥官模样的中年大剑士，已然是带着满脸恭敬之色，一路小跑着来到了雷骁的近前。

    只见为首的大剑士指挥官一边屈膝行礼，一边向雷骁低下了自己的头颅：“属下亚伦，代表其余199位的大剑士，参见领主大人！”

    下一秒，所有新从属全都单膝跪地，向雷骁宣誓忠诚。

    “都起来吧。”

    微微点了点头，按照惯例，雷骁低身将对方扶了起来。

    紧接着，一声声抑制不住的惊叹，开始在大剑士的队伍里响起。

    毫无疑问，不管是守护者防卫机关、虎杖等气势滔天的高阶强者、还是特征明显的半精灵一族，显然都是在不断地在刷新着，这些新从属们的世界观和接受能力！

    仅片刻，大剑士们在望向雷骁的眼神中，已然全都是抑制不住地崇敬之色。

    与此同时，熟悉的提示声，在雷骁的耳边，接连响了起来。

    【恭喜你，你的从属二阶五星大剑士亚伦，对你产生了极致的崇拜之情，忠诚度提升22点，目前为72点。】

    【恭喜你，你的从属二阶五星大剑士巴德，对你产生了极致的崇拜之情，忠诚度提升21点，目前为71点。】

    【恭喜你，你的从属……】

    看到所有新从属，忠诚度齐刷刷地上涨了20点以上。

    雷骁的嘴角，勾出了一抹淡淡的微笑，心道：“既然如此的话，那索性就一步到位，让他们直接全部满格吧。”

    旋即，只见雷骁随手一挥，200套共400件，闪烁异彩的三阶双手剑与板甲，便是出现在了众人的面前。

    看到这样的壕气场景，虎杖等老从属们的表情，还算正常一些。

    而亚伦等新从属，哪里见过这样的阵势，早已经处在了石化状态，定格在当场，毋庸置疑，这一套三阶装备，他们就算是奋斗一生，也根本不可能触及到！

    就这样，将三阶武器和三阶板甲分发下去，这200个大剑士的忠诚度，也不出意料地涨到了100点，达到了誓死效忠的状态。

    在这个过程中，雷骁又在半精灵弓箭手居住区旁边，建立了十座双层民宅，以供大剑士们居住。

    并吩咐白芷和岗松，有空带着新从属们，多熟悉熟悉领地以及周围环境。

    此时，黄昏已至，由于己方在歌临城的事情，还没有完成。

    所以，在简单和亚伦、以及另一位大剑士中队长巴德聊了一会儿，吩咐他们同样加入到缓冲区域的建设工作之后。

    雷骁便带着虎杖等人，开始重新向歌临城的方向疾驰而去。

    接下来，自然是到了与苏濡苏沫一起，探索那个废弃矿洞的时候了。

