    “呵，不然呢？”尽管张猛都快要被气炸了，可台上陈风却只是不屑的看了他一眼，又继续说道：“张公子，如果您对我的判决不满，可以向大赛的组委会去举报，可若是想借此来破坏大赛的秩序，那对不起，我只能让保安先把你请出去了。”

    “陈风，你可别欺人太甚了……”张猛把拐杖狠狠的朝地上一杵，再次龇牙咧嘴的站了起来。

    “猛子，你想干嘛？还不快你给我坐下？”

    就算他张猛仍重伤未愈，可京郊第一公子的名头也不是白来的，然，就在他丝毫不顾自己亲爹的劝阻，甚至宁可拼着放弃比赛，也必须得给这个不长眼的玩意好好上上一课的时候，耳边却忽然传来了一道特别熟悉且柔美的声音。

    “咯咯，我说风哥，您贵为此次大会的第一执行官，和一个混小子制什么气呀。”

    “嫂，嫂子？”张猛突然一愣。

    因为他看到的不是别人，正是他那个不知道从哪冒出来的“便宜”嫂子，王若楠。

    “姑娘是……？”陈风纳闷的说道。

    因为在他的印象里，似乎从来就没见过这个女人。

    “不好意思张总，我来晚了。”王若楠并没有理会张猛，而是先朝着张总微微的颔了颔首，随后也不管张氏这对父亲的反应，话风一转，马上又对着陈风微笑着说道：“风哥，小女也是位参赛者，只是一直还没参加过比赛。”

    这，这特么是怎么个情况？

    参赛者？

    还没参加过比赛？

    这妹子不是来拿他开涮的，就一定是脑袋让驴给踢了。

    陈风迷糊了，他先是愣头愣脑的朝人家瞅了好一会儿，最后才一脸纳闷的说道：“姑娘，不知你代表的是哪家企业啊？”

    “咯咯，其实小女所代表的，就是您刚刚喊的那家，这位张大公子家的张氏集团。”王若楠柔合的说道。

    “张氏？哪个张氏？”陈风仍有点摸不着头脑。

    “咯咯，还有哪个？不就是您刚才一直在喊的那个么？王若楠嫣然一笑，道：“风哥，您看既然张氏的代表也到了，那比赛是不是可以开始了？” 

    “什么比赛？你……”既然这个陈风能被苏家在此次大赛中委以重任，那就说明他一定有着极为清晰的理论思维，话只说到一半，就马上反应了过来，“呵呵，姑娘，你说笑了吧，谁都知道张氏的代表是王长生，但因为他无故缺席，所以张氏集团的资格已经被取消了。”

    王若楠依旧是那副笑盈盈的样子，“风哥，您刚才也说了，王长生只是集团的代表，那大赛怎么能因为区区的一个选手，就把一个知名的企业给无故的淘汰了呢？这似乎有点说不过去吧？”

    “这是大赛的规定。”陈风冷声的说道。

    这一刻，他终于明白了此女的动机。

    可只要一想到王长生那副臭屁的嘴脸，他就有种说不出的厌恶，所以无论怎么样，他也要借此，让这家伙所代表的企业，彻底的扫地出局。

    “咯咯，那我想问问台上的几位评委了，这次大赛是以企业为单位参赛，还是以个人的名义就可以直接报名呢？”

    “再说了，大赛也没规定参赛的企业，在参赛者不在的情况下，就不能由后补选手参加吧？”王若楠平静的说道。

    “嗯？这妹子说的好像有那么点道理啊。”

    “呵呵，就是，怎么能以某个人的原因就决定一个企业的命运呢，这确实不太合理。”

    “哈哈，有意思，毕竟人家张氏也是个大企业，这回看那个姓陈的咋办。”

    见王若楠的一番说辞已引起了不少的反响，评委席上的那位古玩界的泰斗，赵师赵山河终于从椅子上站了起来，他先是看了面无表情的看了王若楠一会儿，随才才悠悠的说道：“虽说无规矩不成方圆，但这位姑娘的话确实也不无道理，这样吧，如果在坐的各位没有异议的话，我想，大赛理应同意她的要求。”

    “赵老说的对，应该给张氏一个机会。”

    “还是赵师公平。”

    台下又传来了一阵喊声。

    “赵师，这，这似乎不太合规矩吧……”一脸憋闷的陈风当即朝赵山河试探着说道。

    “嗯？”赵山河眉毛一挑。

    “那，那好吧……”尽管在陈风的心里有着一百个不愿意，可面对着这位秦泰斗的威严，他也只能选择了妥协。

    比赛终于再次开始了。

    这次张氏所面临的对手，是在京城里，一个比较出名的企业，万金行，其代表，是一个年约六约的老者。

    可让人没想到的是，王若楠在得到了张氏父子的同意后，并没有急着上台，而是当陈风把那一个如鸡蛋般大小，看不出来是个材质的小石头从托盘里拿出来后，只是大致的朝上面扫了几眼，突然大声的说道：“徐三庚，清末著名篆刻家，字辛谷，又字诜郭，号井罍，又号袖海，别号金罍山民、似鱼室主、馀粮生，浙江绍兴上虞西山人，精于金石文字，善篆隶篆书。”

    “姑娘，你……”也许在场的大部分人都不知道王若楠在说什么，可当在陈风听到徐三庚这三个字的时候，脸上却猛的闪过出了一抹惊容。

    “咯咯，风哥，如果我没看错的话，您拿出的这个物件应该是徐三庚本人在早年时的私印，而它目前的市场估价应该为5500元。”

    “你，你是怎么看出来的？你明明……”陈风的话没有再说下去，显然，他已经被眼前的这个年青女子，彻底的折服了。

    因为此女不但一语就的道出了这件参赛品的准确年份，而且就连给出的报价也与他们拟定的零售价不差分毫，这是自开赛以来绝无仅有的，哪怕他亲眼见到了，也有点不敢去相信他自己的眼睛。

    “呵呵。”而王若楠却只是笑而不语，随后便像个没事人似的，轻移莲步，缓缓的坐在了张猛的身边……

