    

    叶玄和紫研飞行在空荡荡的空间中，大约几分钟后，他们终于着落在一块实地上。

    在他们的面前，有着一道数万丈庞大的师门。师门安静地矗立在这茫茫空间之中，彷佛恒古永存。蛮荒般的气息，缓缓地从上面弥漫而开，荡漾在这片天地之间。

    距离叶玄、紫研和石门之间，是一座庞大的广场。身处如此奇地，周围的奇怪非常之观，给人的震撼感无法用言语来表达。

    站在雄伟浩瀚的石门面前，紫研和叶玄就像是蝼蚁。在紫研的心中，忍不住心生敬畏。

    叶玄和紫研的目光，最后不约而同地落在石门之上的四个古老字体。

    “古帝洞府！”

    古老的字体，并不华丽，有着一种岁月的沉淀感。散发着一股凌驾于天地之间的无上威严。凝视着久了，让人的心神都忍不住炽热起来。

    “有些诡异。仅仅只是四个字，竟然让我感到有些炽热。”叶玄内心呢喃出声。

    “这是因为这四个字蕴含着一股道韵。宿主可以将其理解为法则之力。”系统的声音，在叶玄的心中突然响起。

    “道韵？法则之力？”叶玄呢喃重复着

    “人的气修修炼，起初是依靠功法，将天地之间的能量不断地摄入人的体内。几乎依靠量来取胜。各别的功法，将天地之间的能量提纯的程度不同，造成了同等级之间修炼者的战斗力的差异。当人的气修达到一定程度的时候，量变转化为质变。各自对道韵，或者天地法则的掌握程度，决定了他们战斗力的强弱。达到这样境界的人，一念成沧海，一念化桑田。一念斩千魔，一念诛万仙。”系统柔美的声音，在叶玄的脑海中响起。

    “一念成沧海，一念化桑田。一念斩千魔，一念诛万仙！”叶玄呢喃着，深深地被这些字眼给震撼住了。

    叶玄如今已经很强，但是他自问他还没有能力一念成沧海，一念化桑田。一念斩千魔，一念诛万仙。

    “召唤我的东西，不是这扇大门。”紫研摇着头，闭着眼睛，感受着心灵上的感应。迈动脚步，循着感觉，朝着广场的边缘走去。

    “咦，来人了？”

    一道让空间都得索索发抖的声音，突然响彻了起来。

    “闯墓者……可持古玉？”

    令人灵魂震颤的声音，再一次响了起来。

    “是你在呼唤我？”紫研对着黑暗的虚空呢喃道。

    咻

    叶玄屈指一弹，一簇火焰从他的指尖暴射而出。犹如绚丽的烟花，在空中绽放而开。

    昙花一现的耀眼火光，照亮了这片黑暗了数万年的空间。在那光芒的绽放出，有着一个隐藏在黑暗之中的庞然大物！

    那是一条庞大着无法形容的生物。它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，就算人的视线顺着它的身体移动，依旧未能看到它的全身。

    这只庞然大物通体呈现出紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，给人一种苍劲宛如钢铁般的感觉。

    某一刻，这只庞然大物睁开了双眼。

    那是一双大着离谱的淡红色眼睛，犹如一座泰山，散发着令人惊骇地红色光芒。

    很快，这只苏醒地庞然大物，眼神落在了紫研地身上。那是一种久别重逢，失散多年地父亲，突然见到了回归地女儿地激动又复杂的眼神：“女儿？”

    两个沧桑的字音，从这只庞然大物的口中蹦出。

    “你在叫谁？”紫研皱眉地问道。

    “自然是叫你，你应该能够感受到我们之间那股特殊的感应。这股感应来自于太虚古龙族的皇族血脉。”老龙皇激动道。

    “你为在此？”紫研没有和老龙皇相认，而是询问着老龙皇。

    在老龙皇的陈述中，紫研才知道老龙皇为了突破到斗帝的境界，曾经也见证了陀舍古帝突破到斗帝，天空出现双日的奇观。

    老龙皇以此作为调查，来到了因为陀舍古帝进阶成帝而被焚为焦土的黑角大平原。

    以龙族对宝物的超乎人类的感应力，最后终于知道了陀舍古帝洞府的方位。

    老龙皇只是九星斗圣，加上火是魔兽的克星，更何况还是异火。所以，老龙皇一直在等，等待着陀舍古帝离开斗气大陆，前往更高的位面。

    终于，让老龙皇等到了。

    老龙皇感应到这片区域强大的空间能力的波动，知道陀舍古帝已经离开了斗气大陆。所以，他来到了这座洞府。

    只是老龙皇没有想到，在他关注这里一切动静的时候，其实早就被陀舍古帝知道了。

    陀舍古帝料到它飞升之后，老龙皇一定进入它的洞府寻宝。更何况它在飞升之前，还散出去了风声。在它的洞府当中有着斗圣突破斗帝的秘密。

    果不其然，老龙皇将紫研放在了外面，亲自来到了陀舍古帝的洞府。刚刚到达这里，它就掉入了陀舍古帝专心为他准备的陷阱。不仅没有获得帝品雏丹和古帝传承，还沦落为古帝洞府的守护魔兽。

    老龙皇做梦都没有想到它来时好好的，结果……回不去了。

    紫研一丢就被丢了无尽的岁月，误食花形草，最后被路过的苏千大长老捡到，带到了迦南学院。

    “这就是你抛下我的原因吗？”紫研问道。

    “孩子，我承认是我没有承受住斗帝洞府的诱惑。你放心，我会弥补你的。”老龙皇自责道。

    “弥补？我的遭遇，你如何的弥补。没爹没妈，被人嘲笑，没有父爱的童年，你如何弥补？”紫研气愤道。

    老龙皇不承认还好，一承认它犯下的错，紫研内心的愤怒就不打一处来。

    “孩子！”老龙皇眼神自责，不知所措地俯瞰着紫研。

    “我们走吧。”紫研转身背对着老龙皇。根本不想认爹。

    “紫研，消消气。凡水总有源头，凡树总有树根，你何不听听它的解释。”叶玄劝道。

    “解释？它不是已经说了么，鬼迷心窍，承受不住诱惑。沦落今日的境地，完全是它自找苦吃。有何需要解释？”紫研心中怒气未消，看都不看老龙皇一眼。        

