
李学凯听着李父的诋毁，攥紧了拳头：“我知道这个项目做不成，但科研本身就有意义，至少可以留下很多重要的材料给后人使用，爸，你不要总是把利益挂在嘴边。”

李父嗤笑：“行，不看利益，家里也不缺你这点科研成果，那么就说名气，你是没钱吗？还是没资源？为什么要去给那个什么薛夕打工？当年你们两个奥数比赛，可是并列第一，你比她差在哪儿了？”

“我看你就是被她的美色迷惑了脑子，心甘情愿当一个舔狗吧？这种项目，最后就算是留下了科研成果，上面的名字也不会有你！我是真不明白，你这么费心费力的到底是为了什么？为了名，还是为了利？”

李学凯：“为了让生活有意义！”

李学凯蓦地抬起头来，红了眼眶：“爸，妈，你们从小让我努力学习，好好考试，只是为了名利，逼着我做了那么多我不喜欢的事情。我问你，考试名词真的那么重要吗？数学竞赛全国一等奖又如何？如果只为考试的学习，又有什么用？我现在才终于理解了学习的真谛，那就是热爱！我热爱数学，而不是热爱考试！”

李父只觉得可笑：“这些知识，不过是为了赚钱，而让你好好学习，变得优秀，也是为了让你来继承家业，有个好的学历！你是不是学习学傻了？真当书中会有黄金屋？”

李学凯：“…………”

他凝视着父母。

李家并不是暴发户，但他们这些商人，身上全是铜臭味，他的思想，李父根本无法理解。

这或许就是代沟吧。

李学凯没说话，李父就以为李学凯被自己说服了，于是开了口：“这样吧，你要做什么项目，你找个选题，我会让李家给你投资，由你来筹备一个项目，最少以后说出去，咱们家也很有面子！反正，我是不会同意你给别人打工的！这是身为李家人的骄傲！”

这话落下，李学凯刚想反驳，就听到一道淡漠的声音传了进来：“谁说，他在为别人打工？”

几人纷纷扭头，就看到薛夕推开了房门，走了进来。

在看到薛夕以后，李学凯眸光微沉，只觉得脸面上无光。

刚刚那些话，竟然被夕姐给听到了。

太丢人了。

李父一愣：“你是谁？”

薛夕自我介绍：“伯父，我是薛夕。”

李父顿时凝起了眉头，看薛夕的眼神很不善：“原来你就是那个蛊惑了我儿子的薛夕！看你这一头红发，就知道不是什么良善之人。李学凯，我今天就把话放在这儿，你休想给她打工，除非你滚出李家！再也不从李家拿一分钱！”

李学凯听到这话，毫不犹豫的拿出书包，从其中抽出一张银行卡扔在了桌子上，“好，以后，我不会再跟你们伸手要一分钱！”

李母急了，冲上来就拽住了李学凯：“学凯，你说什么呢？你现在根本就不赚钱，你不拿家里的钱，你靠什么生活！”

李学凯苦笑了一下：“妈，对不起。”

李母听着这三个字，顿时急了，她一下就冲着薛夕扑了过去：“你到底是什么妖精，把我儿子迷惑成这样！他从小就乖巧听话，从来没有忤逆过我们！”

可惜，她还没冲过去，就被李学凯一把拽住了，他抓紧了李母，开了口：“妈！你还不明白吗？我不是在遇到夕姐以后，才变成这样的，我早就这样了！”

李母一愣。

李学凯缓缓开了口：“你不让我玩游戏，只让我看书，可是你知道吗？从小到大，你给我报的奥数班，我只上了数学，物理、化学、英语课，我全部逃课去打游戏了！你不让我喝饮料，吃垃圾食品，但你却不知道，我最喜欢吃那些！我在家里胃口变小，不是学习累得，是因为我在外面已经吃过了！还有，你非让我靠数学第一。数学是我的兴趣，是我唯一的坚持，可我不想把数学也变成是你炫耀的工具！所以，在高二那年，我故意摔断了腿，故意生病，就是为了躲避你的逼迫！”

李学凯每说一句话，就让李母一愣。

李母错愕的看着他，不可置信的望着他。

这就是她的宝贝儿子，那个在她印象里，乖巧听话，优雅端庄的儿子？怎么会，怎么可能！

李学凯嗤笑了一下：“我本来高三奥数考试的时候，是没打算好好考的，可没想到碰到了夕姐这样的人，激发了我的胜负欲，也是她，让我看到了学习并不只是为了考试。我能参加O，都是因为她！因为她让我觉得考试，也不是一件坏事！”

“妈，我不是被蛊惑了，变坏了，而是，我从来就是一个坏小孩！”

“…………”

铿锵有力的话落下，李母惊呆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63620418"  chaptername="第619章  坏小孩">加入书签</a>
</div>
