    第117章 震惊！10万亿千金怕了！秦昊身份太牛了！

    看见是爷爷打来的电话。

    李允熹也不得不重视起来。

    首先是把那白花花重叠起的无敌大长腿放了下来。

    随即摁了一下接听键。

    “喂，爷爷，您那边好像在开会吧？怎么现在这个时间点，会打电话给我呢？”

    李允熹很清楚。

    自己的爷爷李博然。

    那可是一个在工作上一丝不苟的人。

    现在的时间点是开会。

    就算天大的事情，那也不会离开会议室的吧？

    到底是出了什么大事情了吗？

    李允熹一瞬间就有点担心了起来。

    “允熹啊，我听说，你去了南海别墅区那边？”

    说到这里。

    李允熹却不得不说了。

    “是的, 爷爷，我来南海别墅区这里，只不过是想查看售楼部这个月销售如何，可是遇见一个很年轻的男孩子，大概只有十八岁左右吧，比我还小三五岁的样子。”

    李允熹说到这里，就有点小不开心。

    “爷爷，你知道吗？就是这个人，他居然一直说，那水晶宫别墅王，是他的。我怎么会相信呢？不管如何，爷爷你，总不会把我以后的婚房，送出去给任何人的吧？”

    李允熹这边说完。

    李博然这里，也有点开不了口了。

    毕竟答应过孙女的事情。

    自己没有遵守诺言。

    如今怎么开口啊？

    但罗斯柴尔德家族的人要买这栋别墅？

    自己能怎么办呢？

    “干脆就给孙女说实话算了！”

    “什么话都没有实话来得那么真！”

    可是想到这里。

    李博然又觉得不妥。

    若是自己把秦昊的事情说出来？万一自己孙女嫉恨这个秦昊呢？

    毕竟怎么说呢？

    她的婚房，被一个罗斯柴尔德家族的人买去了，爷爷不得不给这个家族面子。

    那么李允熹就会对秦昊有意见的。

    “我知道怎么办了！这个谎言！绝对能一箭双雕！”

    李博然打定了主意，就有点吱吱呜呜地开口道：：“那个允熹啊，其实这个别墅王水晶宫啊，是爷爷这边送出去的，那秦昊没错，他的确是来入住别墅王的。”

    “啥啊？”

    “爷爷？”

    “这是什么情况？”

    “您老人家不是答应过，这是我以后的婚房？”

    “而且您还说了，要买这别墅, 首先得成为我男朋友？”

    “你把别墅送人了？那么圈子里的人怎么看我？秦昊是我男朋友吗？”

    “对了，爷爷，不会这秦昊有什么背景？然后你自己看上人家了，直接不给孙女打招呼，你就要安排婚姻了是吧？”

    “我说爷爷，我也不是那种小说里头脑不清楚的恋爱脑，只要对方条件优秀，男女嘛，日久情生，稍微过得去就是了，你总得给我商量不是？”

    李允熹平常的时候。

    自然是傲娇御女范儿。

    但今天涉及到这些事情。

    就不免有些激动了。

    “额，那个，孙女啊，这事情不是你想的那样，还真不是我看上了他背后的背景。”李博然苦笑了一下。

    “没看上对方的背景？那你为什么把房子送了呢？”李允熹纳闷地问。

    “事情是这样的，在你爷爷上次去峨眉山旅游的时候，不是受伤了吗？这事情其实是这样的......”

    然后接下来的故事。

    肯定就是秦昊救了这个老爷子。

    “什么？爷爷？这个秦昊救了您？是您的救命恩人？所以他想要一栋京城最好的别墅，然后您就卖给了人家？”李允熹都有点听傻了，这小年轻人，还把自己的爷爷救了？

    “是啊！爷爷要没有这个秦昊, 怕是孙女你都见不到我了, 所以，我把你婚房送出去这事情, 也只能对不起你了。”李博然说着，还戏精了起来，有些伤感。

    “爷爷，别说下去了，既然对方是你的救命恩人，就算是把我李允熹的名声败坏了，把我搞臭了，我也不会说什么了。”李允熹最敬爱的就是自己爷爷啊，小时候父亲就出了意外走了，家里就剩下爷孙。

    “我说允熹啊，秦昊怎么会把你的名声搞坏呢？就算外人认为他是你的未婚夫，你也不吃亏啊。”李博然这件事情说清楚了，又开始说下一件事情，“知道吗？这个秦昊，那可是罗斯柴尔德家族的人啊！而且在这个家族很重要！他买个啥，都是该家族族长亲力亲为。”

    李博然要的就是这个效果。

    若是给孙女说，秦昊是救了她爷爷的大恩人。

    那么李允熹肯定对秦昊感恩戴德，事事都照顾。

    女孩子一旦对一个男人很感恩，那么离喜欢也就不远拉。

    “什么？爷爷？这个人是罗斯柴尔德家族的人？那个十几年前几十万亿美金身价？如今100万亿美金身价的全球第一金融家族？”李允熹此刻脑袋嗡嗡嗡的，倒吸了一口凉气。

    就算她以后要继承十万亿的资产。

    也不得不对这个家族产生恐惧的心啊。

    太无敌了。

    “是啊孙女，人家说要一个京城最大的别墅，我也不好给人家提这是你婚房的事情，毕竟救命之恩嘛，索性也就卖了，希望你不要生爷爷的气。”李博然内心笑了笑，看来孙女是又意外，又激动，又感恩啊。

    两个人要成了。

    李氏集团可真抱大腿了。

    罗斯柴尔德家族呐。

    哪个势力不想抱上大腿的？

    待会儿只要绕个圈子，给秦昊单独解释一下就成了。

    “爷爷，都说了，我不生气，人家也是你救命恩人不是。”李允熹噘了噘嘴，又补充道，“不过爷爷，他救了你是一回事，你可不能像小说里，拿孙女嫁出去报恩这样的事情，当然了，这个男人的话，挺帅，外貌我是没意见的，家庭条件，既然是罗斯柴尔德家族的人，那也没问题......反正你不能逼我。”

    李允熹虽然没看出来秦昊救了自己爷爷的事情是假的。

    但是看得得出来。

    爷爷是想要撮合两个人的。

    “允熹啊，我哪里是这个意思啊，我希望你们在一起不假，但是我总得考虑你们年轻人是不是合得来吧？你们要合得来，爷爷没意见，合不来，爷爷也不会强迫的。”李博然倒是说得不错，他已经很有钱了，能抱大腿就抱大腿，不能的话，也不会牺牲自己孙女的幸福呀？

    而且也是看秦昊本身长得帅，孙女应该对颜值没意见了。

    故而才会编造这个救了自己的谎言的。

    “还是爷爷开明呢，不过这人要是真可以，我自己都主动追了，可不要爷爷您催我，毕竟罗斯柴尔德家族，还有东胜帝国的李氏集团结合，那肯定又能在全球掀起新篇章了。”李允熹毕竟年纪都25了，自然懂的道理多，可不是恋爱脑。

    “不过爷爷，我现在都得罪了对方，我好差劲啊，居然不相信他，怎么办？”李允熹也无语得很，她哪里知道这些啊？不然也不会这么冒失了。

    “你呀你，有时候是挺精明的，但是面对某些自己很重要的事情，就容易冒失。”李博然隔着电话白了一眼孙女，继续道，“这样吧，好好去给秦昊说说，亲自赔罪，这个秦昊也是度量蛮大的人，不会和你计较的。”

    “那行吧，爷爷，都是我不好，得罪了你的救命恩人哈。”李允熹笑了笑。

    此刻的喜笑颜开。

    宛如冰山融化。

    可是把那些边上休息室里的姐妹们看呆了。

    这李总裁。

    什么时候。

    会笑得这么开心呢？

    难道是想男人了？

    李允熹挂了电话之后，就有些尴尬地开口吩咐张姐，道：“那个，张姐，去看看那位秦昊先生走了没有，要是没走，就去把人请进来，要是已经走了，你们就算追到天an门，追到了燕山，也得把人给我请回来。”

    李允熹的这话一出。

    全售楼部的人。

    简直要人傻了。

    这TM到底什么情况啊？

    这个秦昊来恶作剧？说别墅王是他的？

    李允熹居然还要把他请进来？

    要知道，这个秦昊不过开一个奥迪车，哪来的本事，让李允熹对他如此礼貌呢？

    反正不应该啊。

    看不懂。

    实在看不懂。

    简直就是离离原上普。

    太离谱了。

    李允熹看见大家都挺看不懂的，开口解释道：“这是我家的贵客，那个房子是我爷爷直接那边卖给他的，所以都是我们误会了秦昊，现在你们知道了吧？”

    李允熹此话一出。

    这些人更是躁动了。

    “天啊！地啊！观音菩萨啊！”

    “夭寿了！”

    “李允熹！李大美女！居然有未婚夫了吗？”

    大家都知道。

    这别墅王以后是李允熹的婚房。

    现在李博然把房子卖了出去？

    那可不就是承认了这个孙女婿了吗？

    对方到底什么家庭啊？

    居然能如此牛？

    但好像李允熹都不认识他吧？

    或者是李允熹的爷爷同意的，然后李允熹自己都不知道的？

    “那个，小姐，不用追去燕山了，那个人....不不不.....秦先生还门口的车位上，好像在接电话的样子。”张姐吱吱呜呜地说着，再也不敢对秦昊有什么轻蔑。

    自己刚才还一个劲在李允熹这里说秦昊的不是。

    待会儿不会被李允熹嫉恨吧？

    “在门外吗？那好，我自己亲自出去请他吧。”李允熹也是一个明道理的人，这事情是自己惹出来的祸，那就得自己承担。

    “还有啊，你们听着，这房子的确是我爷爷留给我的婚房，但里面有些曲折，所以秦昊并不是我李允熹的男人，但他也是富豪圈子里为数不多有资格成为我男人的人。”

    李允熹留下一句话。

    则是迈着她那一米二的大长腿，出了房间，急匆匆的样子。

    哪里有刚才总裁的冰冷气质。

    .......

    而此刻的秦昊，自然在接听李博然打来电话。

    “秦先生，事情我给你搞定了，我已经狠狠地批评了我那孙女，现在他应该回来请你了。”

    “李老先生，你不用把这事情太放在心上，既然房子是您留给孙女的婚房，她怀疑也是正常的。”秦昊就很尴尬啊，他和罗斯柴尔德家族的关系，真的只是工具人，要越来越多的人，都因为这个尊敬自己。

    自己是真的有点囧的。

    越是这样，秦昊的压力越大啊。

    这就比如，现实生活中，你因为某些误会，让大家认为你认识一个大人物。

    然后大家都捧你。

    实际上，你都不认识这个大人物。

    请问你压力大不大？

    “小先生真是大人大量啊。”李博然很尊敬地道，“但是有一个事情必须要告诉您啊，因为我这孙女吧，脾气不好，这房子的确是答应给她的以后的婚房，然后罗斯柴尔德家族呢，老夫也得罪不起，故而才只能把房子卖了，可孙女的话肯定会埋怨，为了这个，我只能说你是我救命恩人，然后她就不埋怨了。”

    “额.....这......”秦昊无语了，“那行吧，这事情我知道了。”

    “好好好，秦小先生，改天有时间，我请你喝茶。”李博然见谎言两边都骗过去了，心里也很高兴，还是那句话，女孩子只要感恩一个男孩子，那么离喜欢上这个男孩子也不远了。

    自己孙女这么优秀，这么漂亮。

    一旦喜欢这个男孩子。

    那么这个男孩子成为孙女男人的一天，还会远吗？

    秦昊把李博然的电话一挂。

    这时候。

    那前方就走过来一个大美人，李允熹。

    白花花的大长腿，急匆匆的走着。

    倒是让秦昊有一饱眼福的机会。

    好腿。

    好腿吖。

    “秦先生，您还在啊？”

    李允熹起初那冰冷高傲的脸上，再也看不到这些东西了，相反是一种温馨的笑容。

    而且这个温馨的笑容。

    也不是她在职业场面上那种假惺惺。

    而是真的温馨的笑容。

    谁叫对方是救了自己爷爷的救命恩人呢？

    “是李氏集团的千金大小姐啊？找我秦某人有什么事情呢？”秦昊虽然知道了事情是个误会，自然原谅了对方，但这一口气还是要出的。

    “秦先生，您听我说，这事情全赖我，是我太冒失了，才让事情搞成这样。”李允熹亲自走到车钱，微微弯腰，隔着玻璃道：“事情现在我已经知道了，是爷爷那边把房子卖出去的。”

    “卧槽，美女，你这......”秦昊在主驾驶里，看着车窗外的李允熹弯腰下来。

    还真是看到了两个大吊钟啊。

    这丫头？

    就没设防吗？

    捂一下好吗？

    但可能是对方着急了，故而没注意吧。

    “咳咳咳。”李允熹也貌似反应过来，自己有点春天的光乍现了，立马提了提衣领子。

    表情尴尬了一下。

    “那个，秦先生，您还是请下车，进来售楼部，允熹亲自给您办理一下入住手续，您看如何？”李允熹客气地笑着，那如沐春风的笑容，简直把周围的保安都看傻了。

    其实这么多年来，李允熹好久没有对除了爷爷外的人，有过真心的笑容了。

    而秦昊例外，对方是爷爷的救命恩人。

    “那个，李小姐是吧？李氏集团的千金大小姐是吧？我这边呢，暂时不考虑入住了，既然你们都要赶我走，我赖在这里做什么？我又不是那种脸皮厚的人。”秦昊偷偷一笑，赶我走的时候呢？送神容易，请神难。

    除非刚才那种吊钟。

    还能再看到。

    或者至少要看到吊钟头。

    噗，

    想什么呢？

    开个玩笑而已。

    “秦先生，您不能因为这事情，就生气吧？就算你生我的气，但您和爷爷的关系总得处吧？您可是爷爷的救命恩人呐，要是您就这么生气不住了，爷爷会很难过的。”李允熹娇声说着，都有点撒娇的感觉了。

    她都没发现。

    自己20岁开始入主集团以来，可从来没这个语气和任何人说话过。

    “不行不行，你们赶我走的，我不会入住了。”秦昊瞥了她一眼，还是不肯去。

    “哎呀，秦先生，你要允熹怎么做，你才能原谅嘛？若您这里不入住，允熹的罪过就太大了。”李允熹没办法了，一辈子可没有把如此撒娇的声音给除了自己爷爷以外的人，但现在.....只能给了。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

