    再过数日就是年节，又是正值林延潮回家，林府上下定然是要大办这个年节。

    林府的仆役内外打扫，张贴春联，祭祀祖宗等等都有的忙，故而十分的热闹。

    而林延潮，林浅浅才回家，还未开口，三叔那边就已经主动将这几年公中的账目拿给林延潮看。

    林延潮，林浅浅看后也是不由感叹，家里开支着实太大了，三叔负责管账，但大伯却是这边修屋子，那边添丫鬟，仆役，还到处铺张。

    林府并不大，不说下面的庄客，仅是宅子里的仆役就有上百人，但来来去去也就服侍几个人。这再算上很多没必要的排场，颜面上的事，林家这刚得意了几年，但花销却是比那些世代官宦的人家还要大。

    林延潮也算明白了原委，当初自己以为家里钱不经花，是大伯拿大家补贴自己外面的小家，但看来大伯至少没有这么过分，但是也好不到哪里去。

    三叔，三娘那边早有意见，他们这几年辛辛苦苦在生意上的进项，不少都拿来贴补公中。难怪三娘一回来就与林浅浅提这分家的事。

    外面是热热闹闹，下人们忙着油桃符，贴春联，但屋子里三娘却是坦白说出了自己分家的想法，边说边垂泪，直接道出了这几年自己的种种委屈。

    三叔坐在一边闷着声不说话。

    林浅浅则频频目视自己，她当然也有这个念头，但是她还是以林延潮的意见为重。

    林延潮当然可以理解三娘如此，三叔三娘夫妻二人辛苦打拼来的钱财，却给大伯如此大手一挥花去，放谁也要难受，自己也不能口口声声以血缘亲情来作为毒鸡汤，强行要人家喝下。

    何况林延潮知道林浅浅也不完全站在自己一边。

    自己家在闽地也有不少田地，渔船，这些不少是林浅浅当初的嫁妆。林浅浅嫁给自己后经营有方，当初的嫁妆翻了一番，进京前她变卖了一些，其余都交给大伯打理。

    再说一句，嫁妆是女方的，按照大明的法律，就算男方休妻，女方也可以带着嫁妆回娘家。所以说嫁妆是受法律保护的，林延潮要动用这笔钱，也要林浅浅同意了才行，否则无权过问，至于夫家更不可染一指。

    大伯用林延潮那份也就算了，现在林浅浅的嫁妆也打理不清楚，这如何能行。

    所以林延潮是温言安慰了一番，并告诉三叔，三娘自己会拿一个办法来。

    就在这时外人下人禀告说，下面给林家管理田地的曾庄头送年物来了，大伯说他们知道林延潮回家，恳请见一面叩几个头。

    林延潮心想，来得正好，于是就回了下人，自己马上就去。

    当即林延潮留浅浅与三叔，三娘说话，自己先回房更衣，想了想还是将以前读书时穿了十几年的襴衫穿在身上。

    这件襴衫是自己中秀才时林浅浅给自己作的，针线细密，不知费了她多少的功夫。

    这件衣裳林延潮也很爱惜，除了浆洗得有些褪色外倒十分整齐。

    林延潮就穿着这件旧袍来到偏厅里，但见大伯正与曾庄头谈笑风生。

    大伯穿戴一新，脖子还带老大的金镯子，及玉扳指，这不是贵气逼人，而是暴发户的姿态了。

    曾庄头今年四十多岁，也是洪塘人，当年闽水发了洪灾，家里给淹了，妻子也没逃出来，与儿子相依为命，是有上顿没下顿。

    后来大伯在县衙时有一日办事正好遇见曾庄头，看他可怜又是同乡就收容了他，让他在老家帮着打理田地。

    然后曾庄头一直就跟着大伯，大伯待他甚厚，不仅对他十分信任，还给他儿子娶了媳妇，在乡下安了家。

    由曾庄头的事看来大伯为人还是很不错的，只是……

    曾庄头一见林延潮就跪下来磕头，激动地道：“小人见过二少爷，二少爷万福金安。”

    林延潮伸手扶起了曾庄头，温言道：“曾叔来我们家这么多年也不是外人，虚礼就免了，大家坐下说话。”

    大伯见林延潮对曾庄头如此尊重，也是颜面有光，当即将一份单子递到林延潮面前道：“延潮你看，今年曾庄头进的年物着实不错啊。”

    林延潮看了大伯一眼，哪里有这么说的，这不是嫌人家给得多？

    林延潮从大伯手里接过单子看了起来。

    里面有乌贼干两百斤，蛏干两百斤，淡菜干两百斤，大黄鱼干两百斤，虾干两百斤，还有新鲜的马鲛鱼，跳鱼，红蟳，海蚌，海蛎，大虾，大鲳鱼各好几担。

    另外鸡鸭各一百只，猪十头，羊五头，穿山甲数只，以及蛇干腊肉。

    橄榄两担，冬稻五百斤还有扁豆蚕豆木耳紫菜等一车。

    林延潮见了没有说话，曾庄头当即笑着道：“还有其他番薯干，棉麻什么的上不了台面，没写在纸上，另外下面的人知道二少爷与夫人回来，特意孝敬上等茶十斤，海参十斤，燕窝十斤。”

    林延潮道：“曾叔辛苦了，这几年府里开支甚大，家里的田地，渔船全靠你一人打点着，着实难为你了”

     曾庄头当即道：“这是小人应该的。”

    “只是……只是这么多年了，每年庄子里的收成怎么没有多，反而一年不如一年，我倒是有些不明白了。曾叔你这一次来家里，将田地账目也带来了吗？”

    曾庄头闻言脸色巨变，大伯看了林延潮一眼，当即道：“延潮，你曾叔这么多年服侍咱们林家，一直来是勤勤恳恳，兢兢业业。你爷爷对他也很是认可，有曾叔帮咱们家打理是可以放心的。至于地里收成少了，也是另有原因，不关你曾叔的事。”

    听了大伯的话，曾庄头微微松了一口气，给林延潮递了一个笑脸。

    林延潮笑了笑道：“大伯，看个账目而已。对于，曾叔我当然是信得过的。”

    曾庄头点点头，解开一个包裹递送厚道：“也好，账目我就带在身旁，这一次进城本来就是请大大爷看过。今日二少爷帮大老爷掌眼一二，我就更放心，若有什么不对地方，二少爷尽管骂我就是。”

    “曾叔言重了。”

    林延潮当即拿了账目看过，他一目十行看了过去，不到片刻心底已是了然，账目大体还算清楚。

    曾庄头在旁道：“二少爷也清楚了吧，这几年我们减免很多佃户的租子，实话说这些佃户都是苦命人家，既是家里有难处，我也是于心不忍就告诉了大老爷。大老爷心善，当下就减了租子，账目都有写明白对得上的。”

    大伯当即道：“是啊，延潮，你爷爷一直说我们家也是苦人家出身的，切不要忘了本，知道自己的辛苦，也要体谅别人的辛苦，这些佃户能帮一把就帮一把，不要把人往绝路上赶嘛。”

    大伯这话说得林延潮倒像是成了不把手下佃户当人看的周扒皮，黄世仁之辈了。

    林延潮道：“这是当然，有难处当然要帮衬，只是这些人家拖欠的租子一年多过一年。就算家里有什么人生病，今年可以减了，明年后年宽裕了，也要叫他们还才是。好吧，利息的事我就不说了，但是本钱也是要还吧，不能一直都还不上吧。这些当初签订田契时，都明明白白写清楚了。”

    听了这些话大伯有些过意不去。

    “还有曾叔，这几处账上写的不明白，你再回去好好想一想。”

    曾庄头见林延潮点了出来，都是自己这几年动手脚的地方，自以为天衣无缝，哪知道林延潮一眼看出来了。

    曾庄头方寸大乱，给林延潮磕了头，战战兢兢回去了。

    大伯见此当即对林延潮道：“延潮啊，你也不是不知道，那些佃户不少都是跟了我们林家多年的，减一减又如何呢？眼底不能都望钱看啊，难道要逼得人卖儿卖女吗？曾叔也都是为我们家考虑啊。”

    林延潮道：“大伯，我也同意减一减，我们闽地佃户与主家都是三到五成分账，甚至主家要收六分的，我们林家当初按照三成立契已经是好说话了。还有这几家从我们林家的地头一年起就欠租，越拖越多到了今年根本没有还过一点。”

    “特别是这姓肖的人家，我记得我中举时就租我们家的田吧。肖家还是三个儿子好吃懒做，吃酒赌钱，在家游手好闲从不下田干活吗？这些年还是全凭肖大伯肖大娘两人一把年纪了在地里操持吧。如此的人家是真有难处吗，我们还要年年给他们减租子吗？”

    大伯闻言面上有几分挂不住，当即道：“好了，延潮这租子的事我以后找回，但你曾叔在我们家那么多年，人品忠厚，勤勤恳恳，没有功劳也有苦劳的，你一见面却一点面子也不给他，你非要如此吗？”

    林延潮摇了摇头道：“大伯，我知道曾叔为人不错，但账目不清楚就是不清楚。当然我也知道曾叔为人敦厚，但在大伯你手底下这么多年，竟也开始动起手脚，如此说来确实不可全归曾叔的错。”

    “延潮你！”大伯满色涨红，来回踱步了好一阵，最后仰天道，“这么多年不见，延潮，你真的变了！”

     林延潮此刻真的无语，自己苦口婆心说了这么久，结果换来大伯一句‘你变了’。

