教室里的每一位医学专家，这一刻都对陈轩肃然起敬。

　　如果不是怕影响儿童们休息，他们都恨不得给陈轩鼓掌了。

　　不过金老出陈轩非常疲惫，崇敬之余，他更担心陈轩累坏了，当即走过来问道“陈神医，您连续施针将近十一个小时，要不要先休息一下，这些儿童们就交给我们照。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩点了点头，没有说什么。

　　金老以为陈轩处于心力交瘁的状态，挥挥手让几个年轻的医学专家过来，扶住陈轩。

　　以金老多年的临床手术经验，他见过不止一个医生，因为手术十几个小时甚至二三十个小时，导致过度劳累，病人救活了，自己却心力交瘁而死。

　　因此金老非常担心，陈轩也会出现这种情况。

　　不过陈轩只是表面起来虚弱，其实还远远没到透支的地步。

　　他的体内，无上仙气正在温养四肢百骸。

　　只是精神力消耗得比较厉害，无法用无上仙气修复。

　　这种状况也在陈轩的预料之中，他是筑基期修仙者，精神力远比普通人强大。s11

　　但连续高强度施展渡劫神针十一个小时，就连陈轩都有点吃不消，换做一般的筑基期修士，肯定早就精神力透支而亡。

　　因为陈轩修炼的是顶级功法，在精神力的淬炼上，不是以前那些修士的普通功法可比的。

　　“不用扶我，你们照顾好儿童就行。”陈轩说着，走到一旁找张椅子坐下。

　　金老见状，只好点点头道“陈神医，有什么需要就跟我说。”

　　“嗯。”陈轩应了一声，然后开始闭目养神。

　　一个医学专家，跑出去外面通知280名儿童全部被成功救治的特大喜讯。

　　一瞬间，外面欢腾声一片，传入陈轩的耳朵。

　　尤其那些家长，更是喜极而泣。

　　每个孩子都是父母手心的宝，而能把孩子送到市里顶级幼儿园上学的家长，更是把孩子当成心肝宝贝。

　　得知孩子转危为安，激动之下，流出眼泪也很正常。

　　除了家长，维持秩序的警队，还有幼儿园门口等了足足十一个小时的记者们，也是一片轰动。

　　每个记者都低着头用手机编辑信息或者打电话，告诉自家媒体的主编，抢占头条新闻。

　　很快，陈神医成功救治280名幼儿园学生的新闻，传遍了整个天海市。

　　这让天海市的市民都彻底放下心来，同时纷纷赞颂陈神医是医仙下凡，医术实在是太神奇了

　　媒体记者们挤破了头，想进入教室里面，第一时间采访陈轩。

　　到外界的反应和记者们的举动，祁国伟觉得，既然陈轩施救成功，他们警方也可以给媒体和民众一个交待了。

　　“小俞，你进去一下陈神医，问他愿不愿意接受采访”

　　“好的，我马上去问”就算没有局长的吩咐，俞飞彤都迫不及待想进去教室找陈轩。

　　因此她一个转身，利索的推门进去。

　　得知陈轩完成施救壮举的那一刻，俞飞彤内心对陈轩的一切不满、偏见、芥蒂全都烟消云散。

　　anb

　　s聽聽聽虽然她脾气火爆，和陈轩性格不对付，但却不是那种记仇小气的女人。

　　反而她被陈轩的壮举震撼、感动，对陈轩的态度也转为敬佩。

　　而且也为之前不希望陈轩采购星海花的事情，而感到深深懊悔。

　　俞飞彤进去的时候，突然听到身后传来一个温润的男声。

　　“俞警官，我能不能跟你一起进去”说话之人是许令河。

　　他并没有因为商务繁忙而离开，也在外面等候了十一个小时。

　　俞飞彤想到许令河为人善良正直，连夜买回来星海花，立下大功一件，不让他进去那就说不过去了。

　　再祁国伟的神色，也是默许的意思。

　　“许先生，请进。”

　　俞飞彤带着许令河进去，先是到忙碌的医学专家们，和熟睡的孩子们。

　　然后到陈轩坐在一个角落里闭目养神。s11

　　犹豫了下，俞飞彤还是决定走过去。

　　而陈轩感应到面前走过来两个人，当即睁开眼睛，随即眼底掠过一丝讶然之色。

　　俞飞彤还在，他一点也不奇怪。

　　但许令河这种大忙人也能在外面等那么久，这就很难得了。

　　“陈轩，没打扰你休息吧”俞飞彤有点不好意思的问道。

　　“没有，有什么事情”

　　陈轩一听俞飞彤的语气，就知道这男人婆对他态度终于彻底转变。

　　“局长让我问问你，愿不愿意出去接受记者们的采访”俞飞彤说完，期待的着陈轩。

　　她觉得陈轩算是他们天海市的英雄了，出去接受欢呼和感谢再正常不过。

　　不过陈轩却干脆利落的拒绝道“我不想接受采访，男人婆，麻烦你去叫一下龙飞进来。”

　　俞飞彤先是愣了一下，一听陈轩又叫她男人婆，却是无论如何都生不起气来。

　　一秒后，她转身走出教室。

　　陈轩又向许令河“许先生，谢谢你连夜运来星海花，如果不是你，我连配药的机会都没有。”

　　“呵呵，不用感谢，只是举手之劳而已，而且能协助陈神医救治280名儿童，令河深感荣幸。”许令河说的话虽然比较客套，但他言语真诚，没有半分虚伪之感，让人听着很舒服。

　　陈轩笑笑道“许先生，你立下大功，却如此谦虚，真是让我佩服。”

　　“陈神医才是最让人佩服的人。”许令河由衷的赞叹一句，顿了顿又道，“今天陈神医成功救治280儿童，乃是天大的幸事，不如今晚由令河做东摆庆功宴，请陈神医您还有祁局、俞警官一起庆祝一下，也算是令河结交陈神医的交友宴，陈神医觉得怎么样”

　　“我很高兴能和许先生结为朋友，不过请恕我无法参加庆功宴，因为我现在身体比较疲惫，需要回去休息一下。”

　　陈轩从许令河连夜运回星海花，并在外面守候十一个小时开始，就认定许令河的人品没有问题，那么交个朋友又何妨

　　听陈轩这样说，许令河很善解人意的道“是令河考虑不周了，不知道陈神医现在身体感觉怎么样我们家有一些大补药，可以送给陈神医滋补调养。”