    外援救助无望，萧易便只能靠自己。

    但暴力破门他已经试过，根本行不通。

    神锤之利，加上他的修为之力，尚且不能砸破石门，足见这符印阵术抗击能力极强。

    也是，姬三千知道萧易的战力非凡，想要困住他，自然不会用一般的阵术了。

    冷静下来的萧易，开始闭目盘膝，寻求对策。

    “这符印阵术，以大地之力为引，凝为符力，继而结阵，的确精妙无比，但再精妙的符阵之术，也脱不开五行之道。”

    “从先前这符阵困住我的手段来看，应是以土元之力为主，但又不是普通的土元之力，而是升级版的石化土元之力。”

    “五行之道，能以木克土，但我虽手段众多，却唯不善木元之术。”

    “嗯？我倒是差点忘了它的存在！”

    忽然，萧易心头一喜，睁眼开来，从元戒之中取出一物来。

    此物一米来长，通体紫黑，粗如婴儿手臂，犹如一条粗短黑蟒。

    正是当初萧易从钟昆那里夺来的紫毒蛇藤。

    自从萧易将紫毒蛇藤的毒力吸干之后，这蛇藤便萎靡的一直待在萧易的元戒之中。

    紫毒蛇藤，名为蛇藤，而不是藤蛇，便是因为它是真正的剧毒藤蔓，而不是蛇类元兽！

    藤蔓属木！

    “没想到我如今想要脱困，还得靠你这蔫巴玩意。”萧易邪凛一笑，右手抓着紫毒蛇藤，将自己体内的万毒之力，朝着紫毒蛇藤之中灌注而去！

    轰！

    原本蔫巴的紫毒蛇藤，在萧易毒力灌注下，竟是飞快膨胀起来，整个藤身也显得极有活力起来。

    但这条紫毒蛇藤的品阶，终是有限，在萧易的毒力灌注下，也只能恢复到它的巅峰时期。

    毒力恢复后，萧易强行灌注间，藤身的表面，已经开始出现细密的裂纹，彷如要被毒力胀裂了一般。

    萧易脸色微变，只得停手。

    “你这最巅峰的强度，也不过是相当于圣师一重而已，顶个屁用啊！”萧易怒了一声。

    虽然木能克土，但也讲究一个实力对比啊！

    水能克火，可是滴水之力，又焉能浇灭燎原之火？

    相克之说，也是在力量相对均衡的情况下，才会体现出来的。

    如今这紫毒蛇藤的实力，相对于这符印阵术的力量来说，差的不是一星半点。

    能困住萧易的阵术，至少也得是拥有大圣师力量的级别了。

    萧易眼神微沉，再次寻思起来。

    既然紫毒蛇藤不够强，那就想办法让它变得更强。

    “水生木！”

    “呵，当真是天不绝我萧易呢！”萧易心中一动，邪笑上扬。

    他从神炼空间之中所得的万生水印，从天毒法相中剥离出来，打落进紫毒蛇藤之中。

    果然，拥有了万生水印的紫毒蛇藤，变得越发有生气和活力了。

    可是，万生水印并非是真水，只是一种可以调度天地之间水元之力的天地法印而已。

    如今，萧易被困的石室，与外界完全隔离，空气之中游离的水气少得可怜，根本调动不了多少，所以也无法刺激紫毒蛇藤快速生长。

    “没关系，难不倒我！”萧易冷哼一声，又从元戒之中取出一物来。

    玄冥神珠！

    看到玄冥神珠，萧易便想起了唐语嫣来。

    如今想想，唐语嫣的不辞而别，当真是自己走了吗？

    当初萧易还以为是唐语嫣那执拗的个性，让她是真的离去了，可现在细想，兴许唐语嫣和唐九机已经遭了姬三千这个贱人的毒手！

    “姬三千，你最好没有伤害唐语嫣，否则，我定会扒了你的皮！”萧易恶狠的哼了一声，便将玄冥神珠一掌拍进紫毒蛇藤的中段部位！

    紫毒蛇藤被珠体嵌入藤身，先是剧烈一抖，彷如很是吃痛的样子，但很快随着万生水印从玄冥神珠之中汲取玄冥之力，这点伤势飞快的便是愈合了起来，更将玄冥神珠完全敛入了藤身内部，成为整个蛇藤的一部分。

    万生水印、玄冥化水、以水生木！

    原本仅仅只有一米长的紫毒蛇藤，竟是顷刻之间飞涨而起，瞬息之间便暴涨到两米长度，与此同时，蛇藤一端更是滋生出一根根黑色的有力根系来！

    轰！

    蛇藤的根系，从贴合石地，逐渐不满足于贴着石地蔓延，开始有力的朝着石地之下穿透进去。

    萧易的脸上，终于露出邪狂的笑意来。

    天不绝他！

    以前诸多之物，本不在意，没想到在关键时候，却一一有了用处！

    “姬三千，你怎么也没想到吧！”萧易冰冷笑道。

    疯狂蔓延的不只是紫毒蛇藤的根系，还有蛇藤本身，只是这一会儿功夫，蛇藤已经暴涨到十余米长，粗度也和萧易的大腿差不多了。

    “我再给你助力一番！给我破了这方符印困阵！”萧易喝声一落，万毒源珠当中蓄存的万毒之力，便疯狂注入向紫毒蛇藤之中。

    轰轰轰！

    有了毒力注入，紫毒蛇藤的生长和气息再度迎来一阵飞涨！

    已经回到城务府，正独自细品着美酒的姬三千，豁然脸色大变，惊得一身冷汗！

    “不可能！”

    “石符困神阵怎么可能会露出了松动的迹象！”

    “该死！萧易，我竟还是低估了你！”

    脸色惊变的姬三千，眼神一狠，当即甩飞酒杯，急匆匆的离开城务府，掠到凌幽阁跟前。

    她刚想冲进府中，三尊紫黑色的铁塔身躯，便是齐齐挡住了他的去路。

    居中的欧阳伍毒淡淡说道：“不知姬夫人来凌幽阁有何事？”

    姬三千脸色一寒，哼声道：“欧阳伍毒，你既认得我是姬夫人，还敢挡我的路？莫不是我夫君修为倒退后，萧易眼中已无我这个嫂嫂了？”

    欧阳伍毒微笑道：“姬夫人言重了。只是我家公子说过，姬夫人重规矩，所以凌幽阁也效仿城务府立了个规矩，没有经过通禀，任何人不得直入凌幽阁，否则……一律就地诛杀！”

    姬三千脸皮一抽，这算是自己搬起的石头，如今砸了自己的脚吗？

    “好，那你就去通禀一声你们的主母，说三千嫂嫂来看她们了！”姬三千哼声道。

    欧阳伍毒微笑道：“夫人稍等，老朽这就去。”

