    舞蹈家走向了钢琴师，但却并没有做什么，只是好奇似的在他周围转了一圈。

    但许朔却觉得她落在地板上的步伐有些奇怪。

    当时好像是想要做什么，但却又忍住了。

    旁边两人见到舞蹈家的动作，也只是随意看了一眼，钢琴师更是忘我的在弹奏自己的旋律，这番相当投入的状态，不能说登峰造极，只能说用力过度。

    至少扩散的音波让许朔暂时“看”到了，甚至因为旋律豪放激昂的穿透力，让他连楼下的轮廓都浅显的描绘了出来。

    一首曲子结束后，钢琴师睁开眯着的眼睛，接着旁边就传来怀疑的声音：

    “你是不是弹错了？”

    “咳。”钢琴师脸不红心不跳：“没有，我这是为了节奏的张力特地修改过的。”

    舞蹈家面色古怪的看着他，不过也正是那几个错音，让她把持住了自己。

    钢琴师接着转向那边的盲女，笑眯眯问道：“小妹妹，我弹得怎么样？”

    许朔点了点头，嘴角弯起乖巧的笑容：“弹的非常好听，感觉在你的音乐中听出了一个美丽的世界，让我的心情都愉快了很多！”

    “哦豁~小妹妹很懂嘛！”被听众赞扬了的钢琴师很满意，并朝着旁边的舞蹈家挑了挑眉。

    舞蹈家敷衍性的鼓了几下掌。

    他们在这边听音乐，而靠在书墙那边的律师和女作家却是在音乐中小声交谈，随后，女作家朝他翻开了手账。

    舞蹈家就像只闻了腥的猫迅速接近。

    “你们在说什么？”

    “我的手账上并没有记载和别墅相关的事。”被追问的女作家面色无奈，她翻开最后一页，上面记载的是一张桌子上的照片。

    看起来有点像烛光晚餐，只不过没有人入镜，只有摆着的餐点和装饰蜡烛玫瑰的餐桌。

    书写的文字是「在悠扬的音乐中品尝美味的食物，也是一种舒缓大脑的方式，感谢老公特地为我准备的烛光晚餐，我想我又有灵感了！」

    这是手账里记载的最后一件事，大概距离别墅事件最近的时间，但实在看不出什么奇怪的地方。

    钢琴师不知何时也凑了过来，摩挲着下巴问道：“这个烛光晚餐的位置，是在阳台？”

    女作家点了点头：“阳台我之前去看过了，餐桌都已经被收拾完了，没有任何异常，所以这应该不是昨天发生的事。”

    就算是，那么别墅里的这个惨案应该也不是在吃饭的时候发生的，不然那里总会留下痕迹。

    而且琴房里也没有什么异常的地方，明明从暗色调装潢和出镜率中，看起来都是很诡异的地方，却是没有多少可疑的东西。

    相比较的，反而是走廊、楼梯、客厅、厨房这些较为显眼的地方最为混乱，线索也最多。

    似乎，当时的争端都是在一瞬间爆发的，根本没有多余的阴谋。

    他们在那边讨论，而什么都看不见的许朔垂着头孤零零的站在对面，仿佛被孤立了般。

    “要不，我们来假设一下……”

    忽然，那边的女孩细声细语的开口说道，带着一丝询问向的小心翼翼。

    舞蹈家的注意力就又放到了她身上，凑过去抓起女孩的手，兴致问道：“妹妹要怎么假设？”

    许朔低声说道：“我们现在谁也不知道到底发生了什么，但听你们说，别墅里的情况又很严峻，似乎还……死了人。既然这样，那个凶手会不会就是待在别墅里的，我们七个人之中的一个呢？”

    “可是现在都没有找到尸体。”钢琴师若有所思的说道。

    “就假如，现在有个尸体藏在我们找不到的地方，而凶手也是我们之中的一个。”许朔加重声音了说道：“如果不这样推测的话，或许我们怎么也无法明白到底发生了什么事。”

    这是许朔难得觉得自己没有行凶嫌疑的一次，他现在底气很足！

    行动不便弱小可怜又无助的盲女，她能做什么坏事呢？

    “妹妹说得有道理，那你现在心中有人选了吗？”舞蹈家也迅速将话题引起来。

    刚才她也这样提过，但却被这几人有意避开了，现在又有人提起，她自然不会放过机会。

    许朔摇了摇头，一脸的歉意：“我什么都看不到，是最不清楚外面是怎样情况的人了，胡乱猜测的话怕是对大家都不好。”

    舞蹈家抵着下巴思索，目光扫过旁边三人的神色，说道：“既然这样，我心中倒是有个人选！”

    “是谁？”众人有些意外。

    “厨师！”舞蹈家认真说道。

    …

    …

    “如果你杀人的话，会因为什么理由行凶？”

    当这话被问出来的时候，旁边一脸憨相的厨师目瞪口呆。

    半晌，他哭笑不得的说道：“虽然我知道厨房里的场景有点令人遐想，但我觉得，如果我真的行凶的话，肯定不会选择在厨房这么容易暴露的地方。”

    “那你会选择在什么地方？”男佣紧接着问道。

    “等等，为什么非得要我代入？”厨师没好气的说道：“如果是你的话，你会选择在哪个地方行凶？”

    听到这话，男佣笑了起来，拍着他肩膀哈哈：“我就一个打杂的，怎么看也没有行凶的动机吧，确实这样假设的话有点不靠谱。”

    一楼大厅里，两人坐在没沾血的沙发一头讨论。

    厨师手上拿着那颗子弹打量，又说道：“而且，从现场的情况来看，当时行凶的或许不止一个人，对方还拥有手枪这种杀伤性武器，怎么想，嫌疑最大的都应该是——”

    “律师？”男佣接话。

    “对。”厨师点了点头：“身为别墅的主人家，还有职业关系，律师持枪的可能性才最大。”

    “那么死者呢？”男佣接着道。

    且话音落下，两人都诡异的顿了一下，厨师抬头看向二楼，刚才琴声传来的位置。

    他轻轻说道：“女作家的感情也是个很重要的关键线索，如果律师持枪，并且发现自己妻子出轨的话，会不会在愤怒中做出什么过激的事情？”

    男佣摩挲着下巴，若有所思：“但既然你说行凶的或许不止一个人，那帮凶会是谁？”

    “大胆点猜测，女作家？”厨师说道。

    “再大胆点猜测，舞者喜欢律师，这是一个四角关系！”男佣笃定说道。

    反正他俩把自己撇得很清。

    而弱小可怜又无助的盲女真的没有任何戏份。

