    当房间内所有的视线全部都注视到一处。

    这个被注视的地方就叫做焦点。

    而此时，这个房间的焦点，正是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟。

    他的额头不停的冒出冷汗，有些不知所措的看着。

    自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们看着自己，就像是看着咸鱼一样的目光。

    他当然明白了自己的做了什么，尽管他在之前就已经想要这么做了。

    只不过，达成这个想法的目标居然是靠着自己的屁股。

    而不是自己的天然魅力，最关键的是。

    为什么自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们看起来...

    似乎都非常的生气的样子。

    难道说是自己打乱了自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的思绪吗？

    有些悻悻然的他，默默的从这个座位之上慢慢挪移开来。

    同时心中非常的忐忑。

    因为就算是自己将自己的屁股从这个座位之上慢慢挪移开来之后，自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们仍旧没有将自己的视线挪移开来。

    甚至，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟感觉到了。

    自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们注视在自己身上的视线。

    似乎更加的灼热了。

    那种灼热让他这个本来心理素质就非常的不稳固的他变得越来越接近崩溃。

    而在他不知道的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的传音之中。

    他们之前的全部的沉默，此刻变成了一片嘈杂的争吵时。

    而他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们争吵的原因。

    当然只有一个，那就是他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟。

    既然，那出现的冥冥之中，甚至绕过了他们的传声的存在。

    既然是单独的让他们这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟去到这个，弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的小型的仙力风暴圈。

    就一定有他特有的原因。

    而正所谓，解铃还须系铃人。

    这些原本在之前，还是非常的沉默的，不知道该怎么去行动去解决这件。

    他们心中非常的好奇，但是又不敢去撩拨的事件到底应该怎么解决。

    现在，当他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟出现在他们的视线之中。

    顿时吸引了他们的注意力。

    想到了之前，那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力明明是可以直接将他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童给直接镇压到抹除。

    但是这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力并没有这么做。

    尽管重新的将他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟给直接崩乱了他自己的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基。

    却也没有就这么不去理会他，放任他的死活。

    这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力而是重新的帮助这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们挑选出来的孩童。

    重新的塑造出赖了一个至明至暗宇宙空间世界的人仙根基。

    虽然是再普通不过的一种人仙根基，但是总好过成为一个废人，或者说死人来的强的多。

    总之，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们发现了一点。

    那就是弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力似乎对他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟。

    作为一个挑战制定好的规则的先行者，似乎并没有受到什么过多的处罚。

    相反，似乎还得到了一种难以言喻的好处。

    毕竟真仙境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在能够存活的寿命。

    也是非常的悠久的。

    再加上，因为他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的愧疚之情。

    对于他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟自然是保护有加。

    尤其是确定了他们的这个宝贵徒弟，根本就不会背叛他们之后。

    不然也不会将这么一座豪华洞府，赐予给他。

    为的就是保证他的修行安全。

    但是现在看来，不仅是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的。

    那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们，对他保护有加。

    似乎这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力对他还有另外一重用意。

    这种别有目的，让这些掌权者仙人们非常在意.....

