    看着再次扑向自己的女鬼，王啸忽然想起来他脚上的风云靴似乎有一个功能。

    那就是玩家穿上后感受不到任何重量，但是踹人的话，对方会感受到千斤重量。

    “不知道踹鬼有没有这个效果？”

    王啸心中暗道，并决定拿眼前的女鬼试验试验。

    反正这个列车还不知道要多久才能真正的到站。

    他为什么不趁这个时间好好研究下自己的装备呢？

    这样既解决了女鬼，又更加详细的了解了他身上的装备属性！

    简直是一举两得！

    王啸心中想着，身体已经站了起来！

    车厢中的玩家看到王啸猛然站起身来，纷纷对女鬼流露出了同情的目光！

    大家知道女鬼这次完蛋了！

    而坐在王啸斜对面的丰建成眼中却流露出了一丝疑惑。

    由于地理位置，他清晰地看到王啸手中并没有拿着那根威力极大的古藤条！

    “大佬这次怎么不使用道具了？”

    “难不成大佬这次要和这女鬼肉搏？”

    “那岂不是不小心就会碰到女鬼的....”

    想到这，丰建成忽然脸红了！

    他摇了摇头，抽了自己一巴掌，小声道：

    “丰建成你想什么呢！”

    “这么严肃的时刻！”

    随后，丰建成看向左右，发现没有任何人注意到他的怪异。

    这才放下心来，再次将目光转向王啸。

    只不过这一次，他的目光中充满了期待！

    甚至还有一丝丝不易察觉的兴奋！

    直播间的观众在大屏幕上看到丰建成的怪异举动后，不禁感到有些好奇！

    纷纷开始猜测他这是怎么回事！

    一时之间，整个直播间的画风瞬间变得有些古怪！

    【丰建成自言自语啥呢？咋还脸红了？】

    【他该不会在这种场合下回想起来以前看过的有颜色的小说吧？】

    【那他看的王啸干嘛？该不会是对啸帅有点意思吧？】

    【卧槽！这么变态的吗？】

    【没想到！小丰同志竟然是这样的....同志！】

    .......

    女鬼看到忽然站起身来的王啸顿时被吓了一跳！

    不过，有了上一次的经验教训！

    女鬼这一次虽然还是被吓到了！

    却不想上次一样手忙脚乱！

    她没有任何停留，依旧朝着王啸扑了过去！

    然而，女鬼忽然看到，王啸竟然朝着它抬起了右脚！

    “难道他还敢踢我？”

    “他该不会以为他用他那四十二码的大脚就能够撼动我的厉鬼之躯吧？”

    女鬼心中暗道，对王啸这种不知死活的举动更是充满了不屑！

    她的鬼躯可是和人类有很大的区别！

    能够承受很大的压力和重量！

    像王啸这样的，就算是同时来十个一起踹她！

    女鬼都不会受到任何伤害！

    然而！

    女鬼这一次大意了！

    在王啸的脚底和女鬼挨住的瞬间！

    女鬼便感觉到像是有千万斤的力量顺着王啸的脚传到了她的身上！

    那股力量极其霸道！

    以她的实力根本无法抵抗！

    “噗呲”

    女鬼嘴中顿时喷射出了许多猩红色的血液！

    神情充满痛苦！

    随后她便像是一个断了线的风筝直直的朝后的飞了出去！

    在场的玩家看到后，眼睛中满是惊讶。

    纷纷议论道：

    “这怪物的血竟然和人类一样是红色？”

    “真没想到吊死鬼也会流血！”

    “这是我见过的唯一一只被踹的吐血的鬼！”

    ......

    “咚！”

    女鬼狠狠地撞到了身后的车窗上。

    然后又滑落到了地上。

    【我尼玛！这都直接动脚了？难道女鬼不配啸帅拔鞭子？】

    【王啸脚上的鞋好像是级别挺高的道具！】

    【不是吧！连脚上穿的鞋也是道具？装备有点全了吧？】

    【你以为呢？全都是不长眼的盒子精送的！】

    【可怜的女鬼！再一次受到了重创！】

    ......

    也不知道车窗到底是什么材质做成的。

    女鬼撞击的那么使劲都没有碎！

    只是朝里凹了进去！

    那凹陷下去的形状正好是一个呈大字状的人形！

    也不知道是不是撞击的太狠了。

    女鬼趴在地上竟然一直都没有动弹！

    身下更是溢出了许多猩红色的血液！

    而她的舌头似乎摔断了！

    掉在了距离女鬼脑袋不远处的位置上！

    坐在那周围座位上的玩家见状，连忙朝外挪了挪位置。

    给女鬼和她的舌头留出来了一个真空地带！

    看着如同死猪一般躺在地上的女鬼，王啸不禁感到有些失望！

    他原本还想多试验一下。

    谁知道女鬼的抗击打能力竟然这么差！

    就一脚就倒地不起了！

    随后王啸将目光转到了对面的车窗上，心中暗道：

    “看来这翻云靴还真的很神奇！”

    “拥有千斤的重量！”

    王啸不禁对死亡游戏的创建者更加好奇！

    他很想知道到底是什么样的生物，能够创再出这么多千奇百怪的东西！

    还能够在一个小世界中豢养这么多诡异生物。

    而且这些诡异生物似乎都十分惧怕死亡游戏的缔造者，没有一个怪物敢违反死亡游戏的规则。

    “难道死亡游戏的创建者是这个小世界的神？”

    王啸心中暗道。

    但是王啸又觉得这个想法不太切合现实！

    因为他的储物手环中还躺着一只凤凰！

    他很难想象得是多么伟大的神，连这种传说中的神兽也能驯服！

    随后，王啸坐回到了自己的座位上。

    看着王啸从始至终都平静如水的面容，直播间的观众们彻底呆了！

    这一脚行云流水，没有丝毫卡顿！

    一些观众们甚至从王啸的这一脚中看到了力学的极致！

    大家心中不约而同都出现了一个问题！

    同样是人，为什么王啸就那样优秀？

    难道女娲造人的时候用的土不一样？

    还是大家都是女娲用鞭子甩出来的泥点！

    而王啸是女娲亲手捏的？

    直播间的众人瞬间陷入一片沉思！

    大屏幕上罕见的只有四五条稀疏的弹幕！

    【啸帅这一脚深藏功与名啊！】

    【也太牛批了点吧！这力量简直了！浩克在世！】

    【啸神的神该不会是大力神的神吧？】

    【可怜的女鬼！她这算不算以身殉职？】

    【咋地？还得让死亡游戏厚葬她呗？】

    ......

