    第二更到了，希望大家多多支持，拜谢！

    ——————————

    陆平看到聚集在自己的展览小屋门前的十几个修士心中先是一惊，以为这些修士是冲着紫晶蜂王浆来的。//www.  //

    不过陆平马上想到自己并未在小屋当中摆放紫晶蜂王浆，而且身份也未曾暴露，这些人是不可能知晓自己便是紫晶蜂王浆的拥有者的，自己明显是被方才天玄宗与五行宗等五家巨型门派默契的行动给弄得杯弓蛇影了。

    陆平漫不经心的走上前去，装作被围观人群吸引而来的修士走到近前，便听到两名修士正在低声商量着什么。

    陆平见二人并未使用传音之类的法术，便一边伸长了脖子如同他人一般向着小屋当中看去，一边将神念散在了两人的周围，很快便听清了二人的对话。

    “罗兄，你当真没有看错？”

    “绝对错不了，那几张符箓的确便是破禁符没错，而且里面都凝聚了四种颜色，应当便是正宗的四彩破禁符了。”

    “四彩破禁符啊，若是有了此物，那处阵法定然是能够破开的了！”

    “一张还不行，若是这三张一起上还是有希望的，除非咱们能够找到一张五彩的破禁符！”

    “五彩破禁符？能够得到正宗的破禁符传承并制出五彩破禁符的，哪个不是修炼界的名门大派，他们又哪里会用得着将五彩破禁符来换天地灵物？”

    “说的不错，只是这里的四彩破禁符总共就三张，而且展览者在下面标注的清楚，一张四彩破禁符便要换取一件地阶中品灵物，而且还是木属性的，若是三张一同换取，则需要一件木属性的地阶上品灵物，价值不菲啊！”

    “若是当真能够化解了那一道禁制，一件地阶中品的灵物绝对值了！”

    “不过咱们身上虽然有地阶中品的灵物，可木属性的却是没有啊！”

    “走，去找老范要去，听说他那里有一件木属性的灵物，若是能够换来，就算我欠他一个人情！”

    “有门路？那最好了，这间小屋的展览者展示的东西都算稀奇，现在就已经聚集了这么多人，再过一会儿不知道还会不会有其他人来，咱们快去，以免夜长梦多被他人捷足先登了！”

    “老范那个人精，就怕他猜到什么，也想要来分一杯羹……”

    陆平看着两人急匆匆的离开，想来是去找寻木属性的地阶灵物去了，这倒是让陆平颇为欣喜，这一下陆桃花进阶锻丹中期的天地灵物算是有了着落，也算得上是开门红了。

    陆平再转过身来望去时，就看到一名修士从人群当中走了出来，向着小屋当中摆放的一只被透明护罩遮掩起来的玉瓶走去。

    玉瓶下面陆平的标注写的明白：“小锻灵丹，慕锻灵丹而制，提升修士熔炼天地灵物的品质，功效却只有真正锻灵丹只四分之一，且每人只能够服用三颗！此瓶中仅有三颗小锻灵丹，换取任意属性的三种地阶中品灵物，或一种地阶上品灵物！”

    在透明护罩跟前徘徊了片刻，这名修士似乎在犹豫，片刻之后终于下定了决心，从储物法器当中摸出了三个被封灵符封得严实的盒子。

    在众人期待的目光当中，修士将三个盒子一一打开，人群当中有见识广的，立马便交出了盒子当中三件物事的名字。

    “地阶中品灵物，风属性，迎风枝！”

    “这个是软玉钢，也是地阶中品！”

    “琉璃石，土属性！”

    修士将三件地阶中品的灵物尽数放在摆放玉瓶的石台之上，陆平在人群当中心念一动，石台上光芒闪烁，待得光芒陨灭之时，三件灵物已经消失不见，而石台上的透明护罩也打开了，露出了里面盛放小锻灵丹的玉瓶。

    修士一把抄起玉瓶就向外走去，人群当中有修士忍不住道：“不要走啊，瓶子里面的东西到底是真的还是假的，不会上当了吧！”

    修士也不作停留，任凭人群当中的修士叫喊，甚至谩骂，只是不回头，一路走得不见了踪影。

    人群当中颇有几个看着陆平对于小锻灵丹的介绍动了心的，只是因为担心上当而一直在观望。

    好不容易等到一个吃螃蟹的，却是谨慎的很，将小锻灵丹换到手之后却是连看也不看就急匆匆的走了。

    能够提升锻丹期修士熔炼天地灵物品质的丹药，在修炼界也不是没有，而且据陆平所知，种类也不下十种，只是因为丹药品质的高低而各有不同罢了。

    在这些灵丹当中，最为著名，且公认的排名第一的便是当年飞灵派的锻灵丹。

    可惜的是这种丹药在四千年前便随着飞灵派的覆灭而失传了，后来有不少修士试图仿制锻灵丹，倒也有人能够炼制出锻灵丹十之一二功效的丹药，可直到现在，修炼界也没有听说有人能够真正重新炼制出了锻灵丹。

    当然，陆平得到了锻灵丹的完整丹方，并将锻灵丹重新炼制出来的消息早已经被真灵派封锁了起来，即便是在真灵派当中，也只有几位老祖知晓罢了。

    这小锻灵丹是陆平用的是生机露作为药引，采取的完全是当年盈天派最后一位传人清涧老祖那里得来的丹方。

    如此炼制而来的小锻灵丹只拥有真正锻灵丹四分之一的功效，三颗小锻灵丹加起来也及不上一颗真正的锻灵丹。

    即便如此，这小锻灵丹在修炼界也可算得上是了不得的存在了。

    要知道，一颗完整的锻灵丹能够让一个原本只能够熔炼一份天阶下品灵物的修士提升到熔炼双份天阶下品灵物的程度，所凝聚的金丹品质得到极大的提升，虽说无法提升到八品金丹的程度，但至少也使得修士将来进阶法相期之后有了冲一冲法相中期的可能。

    郭天山、梁天风、曲天成三位老祖当年的修为也不过只能够凝练一份天阶下品灵物，成就普通七品金丹的水准，若想要熔炼双份的天阶下品灵物，三人恐怕还要积累百多年的水磨工夫。

    就是因为陆平从飞灵山当中带出的锻灵丹，使得三人尽数凝练了双份的灵物，并且只是数十年的功夫便成功凝聚了法相，也使得真灵派的崛起提前了百年。

    陆平曾经试图改进了小锻灵丹，将小锻灵丹的功效大幅提升了，只不过因为后来得到了锻灵丹的完整传承，而且改进的小锻灵丹所耗费的灵草价值太大，与完整的锻灵丹相比反而有些得不偿失了，所以这一次才没有将改进的小锻灵丹炼制出来，否则能够引起的轰动恐怕更大。

    其实五大圣地以及水晶宫当中并非没有类似的灵丹，而且其对于修士熔炼天地灵物的提升恐怕还在小锻灵丹之上，与陆平改进的小锻灵丹功效相当。

    只是其换取的代价必然更高，如同陆平的小锻灵丹这般，用一种地阶中品灵物便能够换取一颗的价格，那简直就是不可想象。

    “灵水孕脉丹，这是什么丹药，难道说修炼界当真存在着灵水炼丹之术？”

    一个明显对于炼丹术有着深刻认知的修士一直在观察着另一座石台上放置的玉盒当中的五颗丹药，并仔细的阅读陆平在玉盒下面注明的标示。

    灵水孕脉丹并没有像小锻灵丹那般放置在玉瓶当中，而是被陆平放在了一个打开了盖子的玉盒里面，修士可以隔着透明的护罩查看丹药的成色。

    五颗灵水孕脉丹，陆平开出的价格是一件地阶上品的天地灵物！

    灵水孕脉丹是疗伤圣药，若单论疗伤的功效，它甚至比不得陆平摆在另外一个平台之上的钟鼎丹，但灵水孕脉丹的神奇之处便在于它的疗效的舒缓绵长，在疗伤的过程当中不会对重伤修士原本就孱弱的病体产生任何的副作用，而且这种丹药尤其对于一些修为频临奔溃的重伤者有极为特殊的疗效。

    还魂丹，这倒是一个绝大多数修士耳熟能详的丹药。

    然而能够炼制出这种丹药的却只有那些宗师级别的炼丹师，因为这种丹药是以修魔的噬魂晶为药引，所炼制的还魂丹针对的也是那些被修魔的噬魂神通所重创了神念的修士。

    魔罗之灾临近，这还魂丹便也成了修炼界的急需之物，只是修魔在陨落之时通常都会自爆噬魂晶，因此使得噬魂晶极少能够得到，再加上还魂丹极难的炼制难度，使得还魂丹在修炼界也有了不菲的身价。

    陆平在西荒草原上突围之时，联手雷老六以及三灵、陆琴儿所斩杀的魔罗近百，其中修魔也有十多头，但得到的九颗噬魂晶还是陆平刻意用偷袭手段斩杀的修魔才得来的。

    可惜的是陆平所展示的这几颗还魂丹都是用相当于锻丹期的大修魔身上的噬魂晶炼制而成，其功效也只能够治疗那些被大修魔的噬魂神通所重创的修士。

    若是碰上被血魔的噬魂神通所重创的修士，陆平炼制的这些还魂丹就爱莫能助了。

    即便如此，这些还魂丹依旧惹得在场的修士蠢蠢欲动，因为陆平在每一颗还魂丹下面标注的价格并不高，一颗还魂丹只换一件玄阶上品的灵物，而一件地阶中品的灵物便能够将这九颗还魂丹尽数换了去。