    傅朔回答道：“是挺巧的。”

    更巧的是，他早就知道这一切了，根本无需白卿落告知。

    白卿落见他反应不大，又故意问道：“刚才厉景琛是不是跟你说，他是来陪侄子的？”

    傅朔意味深长的看了她一眼：“你还真了解他。”

    白卿落得意一笑：“我当然了解他，他曾经最爱的女人是我。”

    傅朔见她肤白貌美，气质出众，确实有这个资本。

    可是陆晚晚的出现却改变了这一切！

    思及此，白卿落就有些控制不住私心的说道：“傅总，恕我直言，陆晚晚就是个云心水性的荡妇，当年她嫁给厉景琛的时候，就跟厉景琛的二弟不清不白，现在她又嫁给了你，却又和厉景琛藕断丝连……”

    傅朔向来温和的眸光，此时阴沉的可怕：“你说够了吗？”

    白卿落故作关心道：“我只是看不过眼，你被陆晚晚和厉景琛他们瞒在鼓里，只有我告诉你真相！”

    傅朔放在膝盖上的手指微微一紧，有种想把嘴巴不干不净的白卿落掐死的冲动！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    白卿落见他眼底掠过一丝杀意，还以为他是被她激起了对陆晚晚的怒气，因此再接再厉道：“傅总，我看你仪表堂堂，温文尔雅的，想来是个十足的好男人，可陆晚晚有了你还不够，居然还去招惹前夫，这种女人不好好管束，不知道将来还得给你戴多少顶绿帽子呢？”

    白卿落见状，下意识的后退一步道：“我还有事，咱们改天再聊。”

    傅朔见她匆匆转身离开，就跟老鼠见到猫一样，不禁眯了眯眼，如果她行得正，坐得端的话，根本没必要一看到厉景琛就回避。

    傅朔深吸口气后，道：“谢谢你告诉我这些，我自会处理。”

    白卿落张了张嘴，还想挑拨些什么，却见厉景琛已经从收费处往回走了。

    傅朔缄默不语，他不想重复白卿落那些诋毁晚晚的话，那会让他心情不好。

    厉景琛却倏地问道：“其实你不用说我也知道，她一定是说晚晚今天背着你跟我偷情，给你戴绿帽子，对不对？”

    更何况她还是厉景琛曾经最爱的女人。

    少顷，厉景琛回到傅朔的身边，隔着好几个座位坐下后，淡淡的问：“白卿落跟你说什么了？”

    晚晚的身体……只对厉景琛有感觉？！

    傅朔额角上的青筋突突一跳，没想到厉景琛居然这么不要脸！

    傅朔眉心一颦。

    “她说的都没错。”厉景琛自觉这话有些残忍，但却是事实：“所以，为了你自己好，还是早点离婚吧，晚晚的身体只对我有感觉。”

    这么跌份的事，还不如不说。

    不过，傅朔很快镇定下来，以不变应万变：“白卿落说的每一个字我都不信，没有人能够破坏我和晚晚的感情。”

    事实上，已婚男人打击起情敌来，确实可以很不要脸。

    反观傅朔，至今还是个处男，唯一能向厉景琛炫耀的，就是牵过晚晚的手，抱过晚晚的身子，还都是屈指可数的那种！

    安安在餐桌前坐好后，望了望左右，见爷爷奶奶都在，爹地妈咪却不在，不由嘟了嘟小嘴。

    妈咪在照顾厉修齐，他是知道的，但爹地怎么也没回来？

    厉景琛有些可惜的看着他，道：“随你。”

    与此同时，名苑。

    女佣答道：“回小少爷，夏栀在佣人房，一个下午没出来了。”

    在名苑，安安最喜欢的佣人就是夏栀了，故而担心道：“夏姐姐是身体不舒服吗？”

    见状，傅母立刻关心的问道：“哎呀小心肝，你噘着个嘴干什么呀？是不是今晚的饭菜不合胃口？”

    安安被这么一问，忽然想起刚刚端菜上来的不是夏栀，不由问站在一旁的女佣：“夏姐姐呢？”

    也许，夏栀就是靠着这种办法，在先生面前刷存在感的吧。

    这让不少女佣都在背地里说夏栀的坏话，和替陆晚晚感到不值。

    女佣阴阳怪气的嘀咕一声：“谁知道呢，大概是先生没回来，她就不乐意出来伺候了吧。”

    现在名苑的大部分佣人都当夏栀在勾引傅朔，要不然先生那么好脾气的一个人，何必只针对夏栀一人呢？

    “没什么，小少爷。”女佣赶紧收敛了自己那副难看的嘴脸，这种丑事主子都没说什么，就更轮不到她们下人说话了。

    万一教坏了小少爷，反而会砸了自己的饭碗。

    毕竟少奶奶把夏栀当心腹培养，还把小少爷交给她带，结果昨晚却有人看到夏栀披头散发的从先生的卧房里出来，这不是“农夫与蛇”的现实版吗？

    女佣的话很轻，安安没听清，于是问道：“姐姐，你刚刚说什么？”

    饭后，他“哒哒哒”的来到佣人房，礼貌的敲了敲房门。

    下一秒，房间里传出一声：“谁？”

    安安“哦”了声后，继续吃晚餐了。

    ……

    “我听其她姐姐说你一个下午没出过房间，怕你身体不舒服，所以过来看看你。”

    今天有了厉修齐突然晕倒这件事在前，安安更加懂得去关心自己身边的人了。

    安安软糯糯的出声道：“夏姐姐，是我。”

    “小少爷？”夏栀很快开了门，但她没有请安安进来，而是挡在门前温柔的问：“你有什么事吗？”

    夏栀一愣之下，反问：“小少爷为什么这么问？”

    “因为平时这个时间，你都是穿着佣人装在厨房里洗碗的。”安安分析道：“夏姐姐应该也不是身体不舒服，不然就应该是穿着睡衣躺在床上休息了，对不对？”

    夏栀忍不住蹲下身，对他说道：“谢谢小少爷的关心，我没事。”

    安安见她穿着一条杏色收腰长裙，而不是佣人装，不由问道：“夏姐姐是要出去玩吗？”

    夏栀只好点了点头：“小少爷说的都对。”

    就着夏栀蹲下来的姿势，安安的视线越过她，朝里面看去：“夏姐姐，你床上好多衣服呀，你是在整理房间吗？”

    夏栀眸光一闪，心虚的“嗯”了声。

    “那为什么连行李箱都搬出来了？”安安很快发现了问题：“夏姐姐难道是要请假回家吗？”

    “小少爷，我……”夏栀在安安关怀的眼神下，忽然觉得撒谎是一件很可恶的事，于是坦白道：“小少爷，我就要辞职离开了，谢谢你和少奶奶这段时间的照顾。”

