
　　陆长生合上丹师铁卷，脸上浮现出意犹未尽的表情。

　　边上燃着一炷熏香，在进来的时候点的，香燃至香灭，则是半个时辰的时间。

　　此时，熏香已经燃到了末尾，仅剩下指甲盖大小。

　　时间到了！

　　药老走了过来，在他脸上看了一眼，道：“现在有什么感觉？”

　　“很好！”

　　药老点了点头，“明日再过来吧，观看里面的丹法极为消耗精力，你自己需要多多休息！”

　　消耗精力？

　　陆长生微微一愣。

　　怎么我都没什么感觉的？

　　精力？依旧很足啊！

　　还有，明天还要继续过来么？

　　陆长生沉吟了一下，刚才他观看的时候，基本上把丹法里面的字都看了个遍，内容也大多记住了，自从他把丹术品级提升到绿品后，记忆力大幅度提升，对他来说，丹法那几百字的内容根本算不得什么。

　　“药老的计划是到了年底左右才让我见那个大人物，想来在他想法中，我要记住整篇丹法应该要一个多月的时间！”

　　如今已是十二月份，距离年末刚好是一个多月。

　　这个时间并不算长。

　　而自己也需要在这段时间整理一下收获。

　　丹法、炼丹、橫练武学、内息武学，这些相关事情都要花时间。

　　木秀于林有利有弊，但自己现在暂时是没这个打算！

　　想到这，便点了点头，退了出去。

　　每天半个时辰，还是可以接受的。

　　而且，观看丹师铁卷并不是虚度，每次观看时，那种精神勘破真实的感觉，都会让自己的感知越发的敏锐，尽管提升不大，但确实如此。

　　吃过午饭，又巡视了一下，陆长生带着药箱出了门。

　　李家宅院。

　　上次所见的扫地老仆没了踪影。

　　刚靠近，便有一个上了年纪的妇人走了过来，恭敬地道：“小先生来了？我家老爷一直在等你！”

　　院内的落叶少了许多，多是今天新增的，另有敦实的汉子在仔细打扫。

　　陆长生心道：看来李麻子的状态不错！

　　在妇人的引路下，不多时，就见到了床上躺着的李麻子。

　　见到陆长生，他哼了一声，道：“还以为你不来了呢！”

　　陆长生笑道：“我要是不来，不得被那位大人给扒了皮？”

　　他继续装着为人服务的姿态，这样也能给李麻子造成巨大干扰，拉低对自己的戒心。

　　李麻子道：“小兄弟，你背后的那位大人干嘛不直接来找我？他和我都是橫练有成的武者，相互交流肯定能够少走弯路！我这副骨头到现在还能硬撑着，可不是侥幸！”23sk.Com

　　陆长生打开药箱，道：“那位大人见不见你，可不是我能左右的！我也不知道他是什么想法！”顿了顿，说道：“说实话，我并不想碰到他，他给我的感觉很不好，像是站在一头猛虎跟前，一个不小心可能就丢了性命！”

　　李麻子道：“小兄弟就没想过另寻出路？你们三河帮可不是小鱼小虾！”

　　陆长生道：“你说得固然不错，但谁会顾及到一个小小的药童？若是我报给三河帮高手，被他知晓，那不是死路一条？况且，谁又知道他是不是三河帮或者哪个帮会的大人？我报告了上去，好处得不到，还能收获一名橫练高手的嫉恨，不是瞎子趟刀山，自寻死路么？”

　　“这倒也是！”李麻子呵呵一笑。

　　陆长生给他换了药，拿到了《木身功》部分武学内容后，便是转身离去。

　　对于李麻子的心思他十分理解，未知的东西充满了不确定，所以想要试探自己很是正常。

　　离开了李家宅院，陆长生没有任何停留，往另一个方向走去，穿过了几条街道后，到了一间铁器铺前。

　　“小先生要造啥？”铁器铺掌柜的一脸笑容地跑了出来。

　　陆长生道：“给我造个丹炉！”

　　掌柜道：“这——好的好的！多大的炉子？”

　　“小型的就好！明日这个时候我过来取，没问题吧？”

　　“当然可以！”

　　看着陆长生离开，掌柜的收起笑容走了进去，两个专门淬炼器具的师傅走了过来，道：“三河帮可是有专门的炼器铺，手艺比我们这里高超多了，为啥他不去那里弄？”

　　“想那么多干嘛？别忘了他是个药童，寻常时候还好，现在那边堆满了活计，不一定会理会他！”

　　一听到这个，那两个师傅顿时露出殷羡之色。

　　“前两天隔壁的几个铺子还拿到了三河帮那边的活计，可惜，活计不够多，不然咱也能分一杯羹！”

　　掌柜的也叹了口气，道：“时运不济啊！快点干活吧，小型丹炉还是要点技艺的，别弄砸了，谁知道是不是药老要的东西呢！”

　　“省得！”

　　······

　　回到铺子，陆长生练了一会黑虎刀法。

　　《青铜铁布衫》进化到《金钟罩》后，自己相当于跨越青铜铁布衫所能达到的层次，也就是肉身第四境，此时，哪怕自己都不修炼，修为也会不断地提升，直到达到第四境为止。

　　不过，炼肉、炼骨、炼血三个阶段，越往后，身体蜕变需要消耗的时间就越长。

　　寻常武者，按正常途径修炼，从炼皮境到炼肉境，需要长达数年时间来蜕变，自己得到系统辅助，只需要十多天的功夫。

　　而从炼肉蜕变到炼骨，需要的时间会长一些，估摸着要以月来计算。

　　这个时间短到令人发指，但陆长生并不满足。

　　自从上次听到药老的橫练理论后，他觉得，自己完全可以将这个速度再往上提一提。

　　“我的身体蜕变几乎达到了身体所能承受的极限，若想继续提升速度，那就需要把自身的承受度加强！”

　　陆长生拿出一个玉瓶，里头装着不少的骨膜丹。

　　不过作为准一品的丹药，骨膜丹虽然能够起到保护骨骼的作用，效果却是差了许多。

　　这是品级的桎梏，无法违背，哪怕是再完美的骨膜丹，依旧是准一品，效果会有些许提升，但并不多。

　　也就是说，他吞服了骨膜丹，只能对骨骼起到一定的保护作用！

　　陆长生想了想，将一颗骨膜丹吞了下去。

　　让他感到意外的是，不等他开始锤炼，身体的蜕变速度就自动加快来，敏锐的感知让他察觉到血肉的细微震动变得明显了些许。

　　这应该是系统的伟力加持！

　　陆长生脸上露出一丝笑意。

　　本来以为要自己锤炼，才能让锐变速度加快，现在看来，是自己想多了。

　　“一颗准一品的丹药就能达到这种效果，那么一品的呢？”

　　他将一颗骨膜丹拿到手上。

　　这次却是没有忽略掉系统的声音。

　　“检测到有可进化物品，是否强化？”

　　“物品：骨膜丹”

　　“品级：白·极”

　　“特性：保护骨骼！效果：一成！”

　　“系统，进化骨膜丹！”

　　“叮！进化成功！”

　　“物品：玉骨丹”

　　“品级：蓝”

　　“特性：保护骨骼，效果：二成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章62 提速免费阅读。https://xs.23sk.com 