    这是一座五指山。

    四次神变的神祗嫡脉脸色铁青，看眼前五座比星辰还要巍峨的大山，不是对手化成了古神一般的伟岸神体，而是他被镇压，如微尘般渺小。

    战王域！

    对于人族，这能够凭借一族之力，与星空诸族抗衡至今的星空大族，诸神国度这些年来，也进行了深入的了解，其中就有这条独属于人族的战王路，人族战王所拥有的战王域，这种纯粹至极，不断打破肉身界限而诞生的血气场域，不只是单纯的与真王血气比肩，乃至更强一筹而已。

    就像是此刻，这年轻的人族盖世战王，仅凭战王域，就将他强势镇压，那肉身气息的灼烫与凝炼，更仿佛沾染了意志的气息，拥有某种未知的灵性。

    他窥不破，更打不破。

    这是一种天堑般的鸿沟，血脉神域都被压制了，在这年轻的人族强者面前，他失去了所有引以为傲的倚仗。

    石族少年回过神来，忍不住深吸一口气，这算什么？一招吗？还是半招……

    至于一群石族年轻无上，则目瞪口呆，这怎么看，都有些离谱了，他们也算是见多识广，能够成为无上生灵，有几个不是历经生死，足迹广博，但眼前这一幕，还是超出了他们对于同辈强者的所有的认知。

    但不知为何，他们心中又感到无比的痛快，仔细想想，相比于这位年轻的锁天战王，这些神祗血脉，才真正目中无人，带着俯瞰与审视的目光，看他们，就像在看大地上的浮尘，真正的视若蝼蚁，没有当成与他们一般，同样生存在这片星空下的生灵。

    什么！

    至于神宫外，伫立的一群神祗血脉，则瞳孔剧烈收缩，那一位，可是四次神变的神祗嫡脉，甚至在四次神变中，都是顶尖强者，比这星空下所谓的绝世王者，还要更胜一筹，已经快要及得上所谓的斩三身层次的帝路人物了。

    天翼神狮在低吼，星空中掀起细密的音浪，但没有如之前一般强势挥爪，因为从那个微小的身影上，它感受到了一股令它无比心悸的气息，恍惚中，仿佛回到了远古天界，它还年幼时，所见到的两头在天界阳河上厮杀的神兽。

    在那年轻人族强者身上，这股气息虽然微弱，但以它的神兽血脉，却能够清晰捕捉到，似乎比它幼年时见到的两头神兽还要更加纯粹且浩瀚。

    神狮居然在忌惮！

    神宫外，诸族神修面面相觑，这一路上，他们可是亲眼所见，这头神兽后裔的强势，哪怕是无缺的真王，也抵不住其一爪之力，王兵都被撕碎了，现在却连嘶吼声都变得低沉下来。

    “诛神者。”

    此刻，有平淡而沉静的声音，自神宫中响起，而听到这声音的一瞬间，神宫外，所有的诸神血脉，都露出了无比敬畏，乃至郑重的神色，至于一些诸族神修，眼中则透露着狂热，没想到这么快就能够见到那位大人了。

    有数十道沉重而有力的脚步声自神宫中响起，星空中顿时有浩大的神圣气息弥漫开来，诸道合鸣，竟仿佛生出了情绪，竟在传递出一股……喜悦之意？

    一群石族年轻无上有些无言，他们参悟道法这么多年过去，都没有听说过，诸道还有情绪，竟能因为一群人的出现，传递出喜悦之意，这么看来，他们过去是多么不被待见，连悟个道，还要看高低贵贱吗？

    但很快，诸年轻无上就露出了无比凝重的神色，因为在那数十道沉重的神圣足音中，夹杂着一道平静舒缓的脚步声，那步伐沉稳而从容，不是很快，却清晰传入每一个人耳中。

    诸道合鸣声愈发宏大，星空中，有瑞气神霞浮现，如亿万缕丝绦，自神宫之上垂落，沐浴着九色瑞气，一名年轻男子从神宫中走出，刹那间，仿佛成了这片星空的中央之地，众目所视，诸道在沸腾，在其脚下汇聚成一条斑斓的长河，又好像一条神道，承载其雍容而尊贵的神体。

    神明亲子！

    不需要多言，所有人心中都生出一个同样的念头，那种身姿，那种纯净阳和的神圣气息，晶莹无暇，与之相比，即便是所谓的神祗嫡脉，也像是萤火之辉，更生满了杂质。

    紫色神袍轻舞，如龙的金色神曦萦绕，年轻的神明子嗣生有一头绚烂的紫发，透着如水的金芒，一枚刻满了神纹的金色神环将之束起，轻轻垂落在身后。

    尤其是那双紫色的眸子，金色的瞳孔中，有闪电横空，像是有两口原初的雷池在沉浮，蕴藏着无尽的劫数气息。

    在其两侧，其他数十位神明嫡脉，即便气息再强，也黯然失色，气质相差太大了，缺乏那种由内而外，渗透进每一寸肌体，骨肉，乃至神魂的雍容与神圣。

    石族少年眸光沉凝，肌体有些许的战栗，并非是畏惧，而是一种自然生出的反应，要知道，他是金刚石孕灵而生，九位上古佛座下听道，铸就有坚固不朽的金刚之体，现在却生出这种反应，是否预示着，他根本不是这位神明亲子的对手，即便拥有着同辈至今无人能够打破的石体。

    “诛神者，你们这一脉，终于有人现身了。”

    立在神宫前，那位神明亲子语气平淡而沉静，看不出几分俯瞰的味道，但对于与钧琥神主这样的至高强者交锋过的苏乞年而言，他很清楚，愈是这样的不在意，愈是一种轻慢，那种俯瞰融入了骨子里，已经不止于言行。

    “其实，你们直接到人界星空之外即可，不用这么麻烦。”苏乞年轻轻摇头，语气似乎比这位神明子嗣更加平静，道，“搅乱星空，打压年轻一辈的心气，虽然苏某乐见其成，但只可惜，你们不属于这片星空下，也没有摆正自己的位置，而今是浩瀚星空，不是远古年间，远古的天界，俯瞰不了现世的星空。”

    “早有所闻，锁天一脉的诛神者，继承了诛天者的衣钵，是封镇法真正的传人。”

    一头绚烂的紫发轻扬，年轻的神明子嗣看上去丰神如玉，每一寸肌体都透着微光，这种神形无瑕无垢，根本寻不到半分瑕疵，宛如天工雕琢而成，完美无缺，而对于苏乞年的话，这位一点也没有动怒，语气平和，像是在阐述着什么。

    “不过，虽然时光流逝，终究还在同一片时空下，天界还在，终将再开，在长生路上，谁能比诸神更有资格论道，这条路本就属于诸神，后来者无论如何尝试，都不可能超越诸神的成就。”这位神明亲子话锋一转，看向苏乞年，轻笑道，“所以，即便你们是诛天者的弟子，也逆转不了诸天运转的大势，因为即便是诛天者，在错误的年月里，也只能黯然落幕。”

    “你们太自负了，”苏乞年显然并不认同，摇头道，“神明，也不过是生命进化的一段路，秉承了诸神血脉的你们，滋生了太多的傲慢，真正的尊贵，从来不止来源于血脉，更是灵魂层面的高贵，这世间的生灵，也没有绝对的高低贵贱，只是掌握了力量的你们，妄图成为弱者的天，成为掌控众生命运的裁决者。”

    顿了顿，苏乞年挑眉，复又道：“至于吾师，还轮不到尔等来评断，好了，说了这么多废话，过来，斩你！”

    “放肆！”“安敢与神子如此无礼！”“诛神者，你该死！”

    神宫前，一群神祗嫡脉冷斥，但随即，他们就看到了一双若琉璃般晶莹的眸子，纯净无瑕，看不出有什么异象，但一群神祗嫡脉，不乏四次神变的强者，此刻却齐齐闷哼一声，一个个如遭雷击，踉跄倒退，金色的神血溢出嘴角，眸光都有些混沌起来。

    什么！

    五指山中，似乎被遗忘了的那位神祗嫡脉，一双青金色的瞳子剧烈收缩，那可是足足数十位神祗嫡脉，虽然有不少人及不上他，但也有几位比他还要更强一筹，已经临近五次神变了，却在一道目光下全部遭创，这如何不令他心神剧震，简直难以直视。

    不仅是他，石族少年，乃至一群年轻石族无上，及在石族星空中徘徊的众多不朽意志，全都吓了一跳，这一幕远远超出了他们的预料。

    “不灭的意志锋芒，无形的精神世界杀伐，看来，你真的有资格成为我的对手。”

    年轻的神明子嗣语气微沉，即便再淡漠与沉静，以无视的心境与这些后世生灵交流，却也不能容忍这样的挑衅。

    “你废话太多了。”

    苏乞年语气冷淡，那抬起的手握拳，突如其来的变故，令得那五指山中的神祗嫡脉惊恐欲绝，但太快了，他连一声惨叫都来不及发出，眼前的世界，就陷入了永恒的黑暗。

    噗！

    一声轻响，有灿烂的神曦点点，自苏乞年掌心绽开，与此同时，在苏乞年身前十丈之地，更有一片晶莹的光羽飘落，那每一片光羽，都如天剑般，无形的锋芒之气，令石族少年眉心生疼，只是看一眼，不朽意志都像是要裂开了。

    但可惜，哪一片光羽，都没能落进苏乞年周身十丈之内。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！月末了，大家还有月票没投的别漏了哈，过几天就清零了。）

