
　　刘子玉当然不是傻子，这几年好歹受过一些熏陶，耳目渲染之下也懂得一些政治，政府方面大部分部门都要给他老爹几分薄面，唯独警察部部长乔乐是个铁脸包公，六亲不认的主儿，恐怕就是东方霸犯了案，乔乐都敢抓人，东方霸和内阁首相宗翰对乔乐也是信任有加，将下面的一些人倒苦水、告歪状全都给挡了回去，让乔乐能一心管理好警察部，在东方霸看来，政府其他部门出问题不要紧，唯独执法机关不能出问题，一旦执法机关都烂到了根子，这个政府也没什么前途可言了。

　　因此内阁首相宗翰对乔乐是要钱给钱，要人给人，有求必应，无论犯案人有多大的背景，被警察局抓住后，他都是支持警察部到底，全部按规矩办，而乔乐也是不负所望，一年多的时间就让警察部从一无所有到现在执法严明，警察队伍办案得力，国内治安环境良好。

　　刘子玉听了保镖的话，当即一笑，对交警队长一笑：“你想知我爸是谁啊？我偏不告诉你，有本事你去查啊！”

　　交警队长顿时气得不轻，他还从来没有见过这么嚣张的人，扭头问身边的手下交警：“查了身份证没有？”

　　“查了，队长！这小子超车、闯红灯不是一次两次了！”

　　交警队长冷笑道：“很好，敢这么嚣张，我看你的背景有多硬！来啊，他们全部带去局里！”

　　刘子玉倒是无所谓，去就去吧，这种事情无非就是罚点款而已，只是可惜了他这辆车了，要重新装上后视镜和被刮花了车身油漆，估计得要花点时间。

　　可那孔二小姐听说要被带去警察局，当即就不答应了，她还要去救孔大少爷呢！哪能跟着去警察局。如果她也被关了起来，那他们两兄妹都进去了吗？她当即道：“放肆，住手！我看你们谁敢动我？知道我是谁吗？”

　　他吗的，奶奶可忍，爷爷不可忍！刚刚被刘子玉气得差点吐血的交警队长，现在又碰上了另一个有背景还更加嚣张不把警察放在眼里的人，当下就吼道：“我他妈的还不信邪了。你就是天王老子，今天也得跟我去局子里！来人，都给我带走！”

　　“谁敢！兄弟们，谁要是敢动我，给我往死里打！”孔二小姐也发了飙。

　　保镖头子心里直哭泣，我滴个亲娘啊。你还以为这里是国内啊？这里可是华泰国，不是您那一亩三分地儿！连忙劝阻道：“二小姐，别冲动，在这里硬来，我们会吃亏的！”

　　终究是胳膊拧不过大腿，刘子玉和孔二小姐还是骂骂咧咧被带上交警车送去了交警部门。

　　两人虽然被抓走了，可不关保镖们什么事情。因此保镖们都被放了，还没过一个小时，正在工业部办公的刘老七就接到了他老婆打来的电话：“当家的，不得了了，咱儿子被警察局抓起来了！”

　　刘老七大吃一惊，不过他好歹也当了几年工业部长，当下沉住气问道：“怎么回事？谁被抓了？是子玉还是子明？”

　　“是子玉，当家的。你快想想办法把子玉弄出来吧，警察局是什么地方？人进去之后能有完好的出来吗？”

　　刘老七当即脸色一变，怒道：“你这是说的什么话？警察局又不是日伪的七十六号！哪里有你说得那么可怕？我就知道肯定是子玉，子明还在学校上学，也只有子玉这混帐能闯出祸来！你给我说说，警察局为什么要抓子玉！”

　　他老婆抽泣着断断续续，遮遮掩掩把事情说了一遍。刘老七一听就知道老婆没说实话，他对自己老婆还是了解的，从来不会说谎的一个旧社会妇女，听完之后当即说道：“行了。这事我知道了，等我下班再说！”

　　挂了电话之后，他叫来秘书说道：“子玉被警察局抓了，你去打听一下，看看到底是什么情况！”

　　秘书连忙道：“是，部长，我这就去！”

　　曼谷警察局交通科车辆扣押场，一个交警从“龙骑”轿车上下来，取下钥匙向办公楼走去，办公楼就在前面，离此地不远，很快就到了，

　　刚一进办公楼，正好看见队长也从旁边走了进来，连忙道：“队长，那龙骑轿车开起来真是太带劲了，不仅马力足，而且很平稳，如果时速不超过一百公里几乎都听不到发动机的声音”。

　　队长听了点头道：“那是当然，你也不看看那是什么车，据说现在连王室都没有，国王坐的车还是第一代，也不知道那姓刘的小子究竟是何方神圣，王室都没有的车，他竟然先坐上了，我擦！马上安排人去做笔录，笔录做完了按照规矩办”。

　　“明白！”交警连忙答应。

　　笔录室，刘子玉靠在椅背上将一双脚不断地晃动，鼻子里还哼着小曲儿，完全像在他自己家里一样。

　　门被推开了，两个交警走了进来，领头的警察看见这小子竟然把脚放在笔录桌子上，顿时大怒，将文件夹摔在桌上大声道：“把脚放下来！”

　　刘子玉不情不愿地将脚放下，一副不在乎的神情问道：“警官，什么时候放我出去啊？要罚多少直接说，我还有事忙着呢！”

　　“姓名！”

　　“你们不是都知道了吗？干嘛还问我？”

　　警察眼睛一瞪，“小子，到了这里，不管你多大的背景，问你什么你就老实回答，否则你就多了一条妨碍公务的罪名！我问你姓名！”

　　“刘子玉！”

　　经过一番询问，做好笔录之后，问话的警察说道：“刘子玉先生，我们查看了记录，你先后有八次超速，六次闯红灯，今天不仅超速、闯红灯，还当街与人斗殴，一系列事情引发了严重的交通阻塞，引起了不良社会影响，可以说你屡教不改，现在我代表警方正式通知你，吊销你的驾驶证，拘留一个月，罚款一千一百块龙币！我们会通知你的家属给你送生活用品！当然，你如果不服，也可以向上级部门上诉！”天籁小说网

　　拘留不是判刑，在华泰国，如果拘留不超过三个月，警方不必向法院提起公诉而直接将犯人送进拘留所关押，拘留所也不是监狱，拘留所只能关押嫌犯三个月，到三个月的时间，法院的判决也下来了。

　　“喂喂喂，你们凭什么关押我一个月？我只是超速、闯红灯而已，至于当街斗殴，这不是你们交警能管的吧？你们这样执法，我不服，我要上诉”刘子玉一听要关他一个月，这还得了？当即大叫起来。

　　警察冷笑道：“就凭你屡教不改，我们在追击你的时候喊话，你不但不停下，还开得更快，就凭你的行为引发了严重的交通阻塞，扰乱了交通秩序，就可以把你关上三个月，关你一个月这还是轻的！你要是不服，可以在关押期间上诉，没人拦着你！”

　　刘子玉慌了手脚，知道不使出杀手锏不行了，如果被关进暗无天日的拘留所，他担心自己会疯掉，那地方是人呆的吗？他急忙道：“你不能这么做，知道我爸是谁吗？我爸是工业部长刘老七，你们要是把我关起来，等我出来我一定让你们吃不了兜着走！”

　　对于刘老七这个名字，不少人都曾经暗笑过，居然起这样一个名字，这人还是国家大员，真是够可笑的，不过没人敢当面说出来，警察们也当然知道工业部长叫刘老七，听了刘子玉的话，两个警察互相看了一眼，刚才问话的警察说道：“就是看了你是刘部长的儿子，我们才只拘留你一个月，明白吗？刘部长要是知道你在外面给他丢脸了，估计都会被你气死，你是怎么当儿子的，难道就不能让你爸省省心，啊？我跟你讲，这事要是被媒体知道了，恐怕他们会大肆报道，死咬着不放，他们那些人可不是什么省油的灯，他们对于这种花边新闻一向非常感兴趣！”

　　刘子玉脸色一变，如果被媒体捅出来，他大少爷的一世英名就毁了，那群该死的记者什么难听点话都能说得出来，一点面子都不给的，而且这件事情恐怕还会连累他爸刘老七，什么纵容子女行凶、管教不严之类的话肯定是少不了的，他连忙道：“别别别，两位大哥，千万别让那帮狗仔队知道啊，有话好说，能不能打个商量，多罚点钱，拘留就算了，行不行?”

　　警察气得一拍桌子大怒道：“刘子玉，你以为这里是菜市场吗？还敢讨价还价，任何人都没有权利跟国家机关讨价还价！你要是再这样胡言乱语，不知好歹，就直接关你三个月，甚至送你上法庭！小王，把他带走，送去拘留所！”

　　刘子玉焉了，他就纳闷，为什么他老爸的名号都不管用呢？好歹也是一部之长啊，难道这个部长是个七品芝麻官儿？这个部长的名头屁都不顶一个？(未完待续。。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七五三章 我爸是刘老七免费阅读。https://xs.23sk.com 