    《天籁之星》终于彻底结束了，但是不论是《信仰》还是《因为爱情》，这两首歌才刚刚开始发力。

    就在新歌发布后的第八个小时，歌曲下载量突破3000万的时候，林泛终于听到了那熟悉的，来自于越来越没有存在感的系统的【叮】的一声。

    【叮！恭喜宿主完成主线任务，获得1000万人气值！】

    正在睡懒觉的林泛被这声“叮”惊醒，继而大喜，主要是这一次的任务完成得非常的顺利，都不用自己怎么努力，就是每周参加一次节目录制，然后发布一首歌。

    发歌的时候也不用自己操心，杨红霞和王克都全部搞定了，自己只要躺在那里，就会有源源不断的人气值送到眼前。

    更关键的是，完全没有给系统自由发挥的空间，这个主线任务就这么异常顺利并且完全没有阻碍的完成了。

    跟第二个主线任务相比，第一个主线任务完成得那叫一个艰辛啊，如果所有任务都这么容易那该多好啊。

    不过现在不是感慨的时候，还是赶紧看看自己的人气值吧，说不定还能抽几回奖，毕竟抽奖一时爽，一直抽一直爽嘛！

    “系统，查看人气值！”

    【目前人气值：1，664，942，任务进度10，000，000/10，000，000】

    【叮！恭喜宿主完成第二阶段主线任务，获得1000万软妹币！奖励已通过正规渠道打进宿主个人银行账户，请宿主注意查收！】

    【叮！热烈祝贺系统升级为4级系统！系统升级扣除100万人气值！】

    【目前人气值：664，942，任务进度10，000，000/10，000，000】

    【叮！热烈祝贺系统升级为4级系统！特赠送大礼包：全技能等级提升！】

    【叮！热烈祝贺系统升级为4级系统！特赠送大礼包：现有技能免费组合！碎片技能组合功能正式开启，使用1次花费人气值100万！】

    【叮！热烈祝贺系统升级为4级系统！抽奖1次花费人气值提升为100万1次！】

    【叮！热烈祝贺系统升级为4级系统！所有强制技能提升为被动技能或主动技能，不再强制性要求宿主每天练习！人生无止境，学海无涯，望宿主不要在前往超巨星的道路上懈怠！】

    ……

    YES！

    林泛忍不住在内心欢呼了一声，有一种终于打倒系统，翻身农奴把歌唱的扬眉吐气的感觉。

    没办法，虽然系统的出发点是好的，所有的强制技能也都对自己有很大的帮助，尤其是【过目不忘】、【高级唱功】等专业技能，是林泛如今立足乐坛的最大倚仗。

    相比于通过花费人气值抽奖获得具体的歌曲，这些技能才是从根本上帮助林泛成长的东西，毕竟授人以鱼不如授人以渔，林泛学会了如何成为一个优秀的歌手，而不是单纯只依靠地球的资源来谋取利益。

    资源是有限的，而通过自己的努力去获取成功才有无限的可能。

    但是任谁被系统压迫着天天强制练习各种技能，都有种憋屈感。

    有句话叫什么来着？

    “不自由，毋宁死！”

    虽然林泛没有这么大的勇气去再死一次，但是能够脱离苦海，不再每天强制4小时的练习，林泛有了一种丑媳妇终于熬成婆的感觉。

    爽！

    虽然这次系统把人气值抽奖提升为了100万1次，但是系统升级嘛，多正常的事，要真论起来，这次竟然不是扣1000万人气值用来升级，而只是扣100万人气值用来升级，林泛感觉自己赚翻了。

    在林泛的认知中，系统怎么着也得再来一次负值，让自己倒欠系统一千万人气值，逼着自己出道营业。

    这一次，竟然转性子了，只扣100万！

    简直有种感动流涕的感觉！

    林泛自己都没发现，竟然有一天，会因为系统少扣人气值而欣喜若狂！

    不过，剩余的六十多万人气值，不够抽一次了，确实有点郁闷！

    还好，自己还有系统奖励的技能升级与技能组合，相信自己的技能会更加强大了！

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：音乐专家——由高级音乐素养等技能组合升级而来，读谱、视唱、听音、节奏、和声、写作、音乐欣赏、音乐史是一名音乐人最基础的素养，宿主，你现在只是初出茅庐！】

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：灵魂歌者——大师级唱功，由天籁之声、海豚音、声线切换、京剧唱腔等技能组合升级而来，唱功是宿主的吃饭本事，有空还是要多练习的！】

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：灵魂舞者——专家级舞蹈功底，由舞林高手等技能组合升级而来，舞蹈是提升气质的最佳方式，请不要放弃练习！】

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：灵魂乐师——全乐器专家级，由左右开弓、钢琴专家等技能组合而来，乐器是音乐的载体，你已经开始接触到音乐的本质，请不要放弃提升自己的吃饭本事！】

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：语言专家——由华夏好舌头、讲故事永不跑题、一语中的等技能组合升级而来，说的比唱的好听，是你的另一个人生目标！】

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：撸铁狂人——由撸铁达人、潜水等技能组合升级而来，身体是革命的本钱，虽然不强制了，但还是希望宿主多锻炼身体！】

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：小戏骨——高级演技，由人生如戏、三秒入戏、三秒出戏、三秒落泪、全靠眼技、邪魅一笑等技能组合而来，对于一个超巨星预备役来讲，你的演技差的还远！】

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：杂家——由人生八雅、设计大师、厨艺专精、雕刻专精、绘画专精、花式调酒、学富一车、下笔如神助等技能组合升级而来，作为一名未来的超巨星，逼格一定要高，琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶，不但要懂，还要精通！

    宿主如果还是只看棒子国漫画，那么你脑袋里的依然只有水，学习永远都是让自己变得有价值的最好方式，你可以选择学，也可以选择不学！】

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：情商逼人——由人情世故、我不是海王、瓜农、救场王等技能组合升级而来，智商是天生的，情商，是可以提升的。无论是面对男人还是女人，宿主都要能拿捏的死死的！】

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：星气场——由气质逼人等技能组合升级而来，作为超巨星预备役，气质这一块必须拿捏的死死的，全方位，无死角！】

    【叮！恭喜宿主获得被动技能：摄影专家——由摄影小达人、摄像小师傅、剪辑狂人等技能组合升级而来，作为超巨星预备役，小视频还是自己来拍比较好！】

    ……

    看着这些组合升级后的技能，林泛无力吐槽，虽然看到自己那么多技能被浓缩到11个非常爽，每个基本都至少是专家级的技能，但是这些技能，怎么看都有一种让人被迫营业的感觉。

    虽然不强迫自己练习了，但是那话里话外，都是在表达一种对自己的嫌弃感，系统你是有多么的看不起哥？

    不过，这次竟然用“请”这个字来让自己学习、健身，真是难得！

    系统不傲娇了？

    然而，高冷的系统依旧没有理会林泛的吐槽，但还是用另外一种形式给予了林泛反馈。

    【叮！宿主，您有一个主线任务，请及时查看！】

    【叮！鉴于宿主优秀的人气值获取能力，现发布第三阶段主线任务：获得1亿人气值，奖励1亿软妹币！骚年，这个目标虽然离你非常遥远，但是它并非不可征服！拔出你四十米的大刀向着目标前进吧，也许它能让你先跑四千米？】

    【目前人气值：664，942，总人气值10，000，000，任务进度10%】

    第三个主线任务！

    还真的有主线任务！

    难道这个系统是完成一个主线之后才会发布下一个主线任务吗？

    这是担心宿主无法完成任务，所以分阶段颁布？

    这个系统一直让自己积攒人气值，到底是为了什么？

    但是这第三个主线任务，这个跳跃性是不是有点儿大？直接从一千万上升到了一个亿！饶是自认自己已经不比一线艺人差多少的林泛，面对如此巨大的任务额，也有点儿亚历山大。

    要知道，在系统这里，路人粉是不能提供人气值的，只有活粉，真正的歌迷等粉丝，才是能够提供人气值的群体。

    并且，一个粉丝只能提供一个人气值！

    一个亿！

    那得是一亿个铁粉啊！

    哥要有一个亿的铁粉，那哥得是什么级别的选手？歌王？天王？还是国际巨星？

    蓝星有多少人？

    150亿！

    一亿铁粉什么概念？

    相当于150人中就得有一个铁粉！

    如果再加上普通的路人粉，那将是多么恐怖的一个数字？

    这一刻，林泛对系统自称的“超巨星”这个词有了非常深刻的理解。

    尼玛，真的是“超巨星”!

    这任务，简直可以称作“有生之年”了！

    自己有生之年，估计很难会完成了！

    怪不得这次系统这么大方，没有扣自己一千万人气值用来升级，原来是想先给自己一点甜头，真正的大头在后面呢。

    忽然之间，林泛只感觉自己前途一片黑暗。

    爱谁谁吧！

    这个1亿人气值，反正系统也没有惩罚，完不成就完不成了！

    谁也不能阻止哥做个咸鱼！

