    蛟鲸其实很清楚，这四人之中有三人是自己的劲敌，那个老头还伤不到自己!

    可惜，自己的本命毒液对元气耗费太大，灭掉一人已经是力有不逮。

    要是还像之前那样不计后果的攻击，恐怕化形一劫就成了死劫，没有丝毫成功的可能性!

    想当初，四眼蛟龙为了化形，也是九死一生。

    不过他有蛟龙一族的秘法，所以保证了一定的成功率。

    而蛟鲸只是寻常的海妖兽，即便有一些蛟龙血脉，跟四眼蛟龙相比，还是差了非常多的。

    “唉，可惜了！”

    四眼蛟龙在远处啧啧惋惜，“要不是这里的金丹境高手太多，我还真想把它收为小弟！”

    “拉倒吧！”

    叶凡摇头一笑：“这只蛟鲸可是半步神海境，你要是出现在他面前，我保证他一口就要把你给吞了，夺了你的蛟龙血脉！”

    “嗯，也是。”

    四眼蛟龙点点头，“所以，只能解决他，不然老子可就危险了！”

    “先让他们打，等消耗的差不多了，咱们再来一击必杀！”

    叶凡笑道。

    “这是自然！”

    四眼蛟龙哈哈大笑，又说道：“叶凡，不如咱们先出去亮个相，震慑一下那只蛟鲸，然后就等着做收渔翁之利！”

    “要是他跑了怎么办？”

    叶凡问道。

    “不会的。”

    四眼蛟龙露出一抹怪异的笑容：“妖兽为了化形，可以不顾一切，这只蛟鲸不会走的！而且咱们只是虚丹境境界，他虽然忌惮，但不至于害怕。”

    “嗯，有道理。”

    叶凡斟酌一二，答应下来。

    萧老祖四人与蛟鲸对峙，忽然，萧家堡的结界又开了一道口气，两个身影从结界中飞了出来。

    “不是叫你们守住结界吗?为什么还要出来送死!

    哼，这畜生合二为一，绝对不是你们能够挡得住的!

    ”萧家老祖头都不回，寒着老脸，冷声低喝道。

    “萧前辈，你是让我们回去?那好吧，四眼，我们走!

    ”一声颇为尴尬的话语从四人身后传来。

    顿时，萧家老祖和杨长老神色一喜，“原来是叶小友和林小友，你们二人合力也足以同一名金丹境巅峰武者相比。

    叶小友，快快将你那些四阶战符用出来，否则我们难以抵挡住这畜生!

    ”萧家老祖话还没落下，便只听蛟鲸仰天一声怒吼，本来平静下来的双眼再度充满了血色，跟见了强歼自己老婆的仇人一样!

    “一两张四阶战符无法对蛟鲸造成伤害，而太多四阶战符威力又太大，在这里用了恐怕连你的萧家堡都会轰掉。

    杨长老，不如你带四眼蛟龙一道。

    白玉小姐，你和我一道，我们将这蛟鲸引走!

    ”叶凡厉喝一声，忽然猛地抱住白玉的小蛮腰，大声叫道，“快跑啊，这大鲸鱼向我们飞过来了!

    ”白羽被叶凡这么一抱，顿时脸色羞红，怒道，“给我撒开手!

    ”“撒开个屁，快点跑!

    你们可是金丹境巅峰武者，飞得比我快多了，嘶!

    那大鲸鱼来了，逃命啊!

    ”叶凡尖叫着在白羽身上一通乱摸。

    白羽又羞又恼，真想一巴掌把叶凡拍下去。

    可是身后的大鲸鱼穷追不舍，速度快的吓人，故而她根本就不敢有什么大意，平时飞行的速度发挥出百分之一百二十，隐隐冲在最前头。

    其余三大武者也快速逃窜，朝着南方飞去。

    大鲸鱼仰天怒吼，死死追在这六人身后。

    四眼蛟龙和叶凡一样，大惊小怪地惊呼不已。

    一追六逃，飞了几十里地。

    叶凡忽的从空间石里掏出一大叠的三阶战符，从中抖出十几张，往后洒去。

    飞在白羽和叶凡身后的长山一惊，被那些灵光闪烁的符咒给吓了一跳，心中暗道，不是吧，这厮要趁机把我留在这里给那畜生做早餐?!

    就在这时候，叶凡一声大喝，“白痴，快点躲开!

    那谁，你丫的衣服上还沾着一张战符，你想死么?!

    ”长山连忙把衣服上的战符扯开，丢到后面去。

    众人飞出不到五百米，便猛的听见一阵阵巨大的爆空向。

    只见在后方的天际，火焰和冰雾、雷电交加，一大片天空都被震得“嗡嗡”直响。

    “嗷！！”

    忽然，从那片模糊的彩雾中蹿出一个鲸头，两只眼睛犹如灯笼大小，众武者几乎可以看到它眼中闪烁的怒火。

    叶凡这一轮轰炸，把大鲸鱼再度激怒。

    十几张三阶战符给大鲸鱼造成的伤害并不大，可是却阻碍了它前行的速度。

    顿时，这距离便又拉开了几百米。

    蛟鲸见自己好不容易追近了一些，谁知忽然被对方下了暗手，不仅自己得耗费一些精元去修复伤口，还把追近的距离拉远了。

    它心中怒火中烧，却一点办法都没有。

    对面那武者之中，两个黑袍青年几乎成了它心里必杀的目标。

    且不说自己花了许多精力聚集的两万头海妖兽，光是伤到自己，这罪就不容赦!

    “嗷!

    嗷!

    嗷!

    ”蛟鲸一声比一声愤怒，速度猛地激增三分，转眼间便飞至众人身后不到百米距离。

    “妈呀，快走快走!

    ”叶凡不敢大意，手中“唰啦啦”飞出一百多张战符。

    天空中好似飘起了一大片白色玉雪，这一百多张战符的威力，加起来十分恐怖。

    饶是蛟鲸都不得不绕开，巨大的身躯冲天而起，先躲避这些战符的攻击范围。

    谁知，这战符只是飘远了，慢慢落向地面，居然一张都没有爆炸开。

    叶凡双手搂着白羽的肩膀，哈哈大笑，“这大鲸鱼脑残，笑死我了。

    几张空白的符纸就把它吓得不行，哎哟哟……”白羽没好气地瞪了叶凡一眼，低声喝道，“若是你那一双猪蹄再敢乱动，我就把你丢下去!

    ”“摸着你了？”

    叶凡讪讪地笑了笑，双手抱回白羽的腰间。

    “你!

    ”白羽一愣，脸色涨红，羞怒叫道，“你当我是开玩笑吗?!

    ”叶凡大愕，委委屈屈地喃喃了一声，“我不是放在这里一动不动了么?你怎么这么凶，女孩子凶了，没人要的!

    到时候嫁不出去，你别怪我不提醒你。”

    白羽脸色渐渐由红转紫，从小到大，她什么时候被这样轻薄过，结果到头来好像还是自己没有道理。

    他们的对话，不远处的四人可都听到了耳朵里。

    原本大家对叶凡的那一手恐吓战术还觉得佩服，可是后面这卡油的小动作，却让大家大跌眼镜。

    不得不说，这叶凡还真是胆子大，居然敢去轻薄金丹境的女武者!

    白羽的大哥长山脸色铁青，当着自己的面调戏自己的妹妹，这换做任何一个做兄长的，都难以接受。

    可偏偏没办法给他教训，只能有气往肚子里咽，这憋屈劲儿，当真是不好受啊!

    “哈哈哈……叶凡，你真牛!

    ”没心没肺的四眼蛟龙似乎忘记了背后还有一个随时可能要他小命的大鲸鱼，哈哈大笑起来。

    可是当大鲸鱼再度出现在大家身后的时候，就再没人发笑了。

    叶凡连续洒出好几拨三阶战符，这厮居然连躲都不躲，冒着漫天的火焰陨石和冰锥尖刺，硬是朝着叶凡他们追去。

    这把大家给吓坏了，不断地催动灵源飞行逃窜。

    飞行一百多里，叶凡手中的三阶战符一张不剩，到后来连二阶的战符都用上，可惜给大鲸鱼造成的伤害微乎其微。

    又飞了三十多里，大鲸鱼的状态终于渐渐弱了下去。

    杨长老和长山第一时间感觉到它强大的威能慢慢消失，随即大喜叫道，“大鲸鱼合体的时间到了，修为大减!

    ”“叶小友，是否可以动用那些四阶战符?”萧家老祖低声问道。

    叶凡嘿嘿一笑，“你们挡住它，我要布置一个四阶战符的符阵，需要一炷香的时间用来催动!

    我和四眼蛟龙合力布置，你们想将大鲸鱼围困住!

    ”“哼，下去!

    ”白羽冷哼一声，将叶凡一甩，抛开十几米，自己则是取出一对御武圣兵，飞至上空，绕过大鲸鱼从上到下进行攻击。

    这一路她被叶凡上上下下摸了不少地方，心中早就愤怒无比。

    这时候好不容易可以出手了，也顾不得其他人说话，自己率先攻击。

    长山一惊，连忙催动自己的圣兵，一同朝着大鲸鱼冲去。

    四大金丹境巅峰武者纷纷对大鲸鱼进行阻截，叶凡和四眼蛟龙躲到几百米之外，探头探脑。

    “叶凡，你怎么还不把那战符拿出来?!

    ”四眼蛟龙见四大金丹境巅峰武者虽然挡住了大鲸鱼，可也是十分吃力，见叶凡迟迟不动手，便将疑问耳语给他。

    叶凡摸着下巴，饶有兴趣地看着远处的打斗，嘿嘿直笑。

    “只不过是一只半步神海境的小鱼，竟敢在我面前这么嚣张，若是我这么早就用出符阵，他恐怕会被吓跑!

    而且，这只大鲸鱼元气已经大损了。

    万一我的战符一下去，把它给炸死，那妖丹该怎么分?……先让他们打吧，都打得精疲力竭的，我们二人联手就不怕他们!

    ”叶凡阴险地笑了起来。

    四眼蛟龙眼睛一亮，“叶凡，你越来越狡猾了，哈哈!

    ” 

