    其实，发生这种情况，并不奇怪。当初，夜笑在天兽墓之中，直接炼化了应龙三族遗留下来的精血。他的血脉之中，含有的三族精血之力极为澎湃。

    否则，当初也不会一滴精血，便是让白星易等人直接晋升，并且，从本质上都发生了极大的变化。

    而夜笑给与敖霸天的那一尊血色符印，也是同样的道理。只不过，夜笑在其中，加入了几分手段。可以让敖霸天更快的将那血色符印炼化，并直接提升自身实力而已。

    “夜笑哥哥……若是我不幻化出真身，想要压服这宫门忌，恐怕并不容易。”就在这时候，紫夜的声音却是陡然在夜笑的脑海中响了起来。

    其实，在上一次的那秘境之行中，紫夜才是收获最大的哪一个。她的修为，直接从窥天三阶达到了窥天五阶。只不过，这宫门忌的修为同样强悍，并且手段诡异。若是只凭现在的身躯战斗，紫夜根本不能发挥出自身所有力量。所以，也就没有太多把握。

    夜笑闻言，眉头不由得皱了起来。

    他略一思忖，便是坚定的说道：“无妨，丫头你直接显出真身，发挥出最大的实力便可。最重要的便是不要让自己受伤！”

    夜笑之所以如此来决定，自然也是有着一番思量。

    之前，他没有让紫夜显出金乌不死鸟真身，首先是因为他们并没有遇到无法抵御的强者。再者说，一尊不死鸟现身，若是被其他人得知，这绝对是一件震惊寰宇的大事。

    这对于自己等人来说，并没有什么好处。说不定，便会受到一些强者的觊觎。

    而现在，除了紫夜之外。在场中，没有一个人能够抵挡住这宫门忌的力量。即便是强如魂单、凤若凌也不可能。如果让紫夜勉强一战，使得她受损，更不是夜笑所希望看到的结果。

    并且，紫夜暴露出真身，实际上除了一些顾忌之外，夜笑倒是并没有太多的担忧。

    在这玄天界之中，即便是众人知道了这个消息，也没有人能够真正对紫夜产生太多的威胁。就算是宫门忌，他虽然强悍，可是如果想要生擒、斩杀紫夜，也根本无法做到。毕竟，一个真正的金乌不死鸟爆发起来，能够发挥出来的力量，就算是夜笑也无法估计。

    宫门忌手段玄妙不假，可是以皇曦对女儿的宠爱，又怎么会不给紫夜一些保命的手段？

    而一旦脱离了这登天之战，紫夜则是直接回到涅槃秘境之中。不说其他人能不能前往涅槃秘境找到紫夜，就算是真的有强者找到了，恐怕也是一场灾难。

    皇曦！这个活了将近两劫的老怪物，以她护犊子的性子，任何人敢对紫夜出手，都绝对逃不过她的诛杀。

    虽然夜笑猜不透皇曦的修为，但是，恐怕就算是老祖级别，甚至是更强的层次出手，想要在皇曦的面前伤害紫夜，恐怕也是痴心妄想。

    一个生存了如此漫长岁月的老怪，发挥出再强的实力，夜笑都毫不奇怪。

    这也就意味着，其他人即便是想要探寻不死鸟之秘，也只能从自己的身上下手。虽然，这样一来，自己定会多些麻烦。可是，自己身上的麻烦又何曾少过？

    更何况，现在的这些后果，也只不过是夜笑的一种猜测。

    其实，不死鸟一族，距离现在实在太过遥远了。在这玄天界中，又尽皆都是各族的年轻一辈弟子。就算是他们认不出不死鸟真身，也绝对毫不奇怪。就如同现在，在场众人，根本没有人知道，这宫门忌所化的，便是应龙之身一样。

    唯一有可能认出紫夜身份的，便是眼前的宫门忌和那朱雀族的凤若凌等人。

    宫门忌既然能够显出应龙之身，显然对于远古之时知晓极多，也许，金乌不死鸟一族，对于他来说，并不算稀奇。

    至于凤若凌等几个朱雀族的弟子，即便是他们知道了紫夜的真实身份，也绝不会胡乱散布出去。金乌不死鸟的出现，影响最大的自然便是朱雀一族。他们保守这个秘密都来不及，又如何会直接传播出去？

    因此，想明白这些，夜笑毫不犹豫的让紫夜全力一战。

    听到夜笑的话，紫夜的目光中，终于显出几分兴奋之色！

    她的一双眸子中，闪烁着高贵而妖异的火焰，猛然间，她的身形飞掠而出，直接朝着那宫门忌的方向极速爆射而去。

    “嘭……”

    就在紫夜极速飞行的过程中，一蓬黑色火焰，陡然间凭空显化出来。

    而紫夜的身形，直接隐没于火焰之中。

    虚空之上的变化，让所有人不由神色一凝。除了那吞噬血色符印之后便静止不动的敖霸天，即便是那宫门忌的身形，也不由得猛然顿住，一双三角形的诡异眸子，更是凝重的看着那火焰。

    “不对！”

    正要飞掠而出的凤若凌，眼眸陡然一变，她有些惊慌的说道：“我怎么感觉到，那火焰之中孕育着什么极为恐怖的东西。”

    说着，她朝着夜笑看了过来，一双眼睛竟是惊疑不定！

    夜笑缓缓一笑，“紫夜曾有奇遇，获得了一分强大的传承。所以她的力量，有些凶悍罢了，无需惊慌！”

    尽管紫夜即将显出真身，但是夜笑也并未直接说出来。至于这凤若凌如何揣度，就是她自己的事情了。

    其他人等，虽然没有凤若凌感应如此强烈。可是，他们也已经察觉到，这黑色火焰之中，正在有了不得的东西，正准备脱身出来。

    “唳！”

    忽然间，一个高亢而尖锐的清鸣传出！

    所有人闻之神色一变，甚至不由得运转力量进行抵抗。而朱雀族的几人，更是神色大变。凤若凌目光惊骇欲绝，身形隐约有几分颤抖。而凤依萱、凤寒凝二女，竟是直接显出了真身，并悲鸣着匍匐在地上。

    呼！呼！呼……

    那漫天的黑色火焰铺天盖地的涌动，一道道黑炎火柱从中掠出，向着四面八方疾射而去。

    “唳！”

    又是一声尖鸣，黑色火焰荡开，一只巨大的三足金色神鸟，出现在一众人的视线之中。

