    罗南这辈子都没有出过海……
    明显的谎话，但是以一个“正常人”的方式，乘船进入大海，亲身体验与惊涛骇浪搏击的场面，确实是头一回。
    是的，他没有享受到章莹莹预告的悠闲夜钓生活，而是碰到了南太洋上骤起的狂风巨浪。
    也许，是还没有完全入夜的缘故？
    在苍茫大海上，一旦遇到风浪，船体的稳定程度，多半是与体积呈成比。如果是“翡翠之光”那般的豪华巨轮，寻常7、8级风，7、8米的浪，轻轻松松碾过去了。
    可现在罗南乘坐的，却是一个半体闲性质的游艇……虽然是大号的。这艘昂贵的大玩具，相对显得修长，体长大约有近百米，而甲板舷高不过十五米左右，在浪与浪之间一个起伏，就好像要直接钻到海里面去。
    在这样的天气、海况下，即便是游艇，也真是毫无任何舒适度可言，不系好安全绳，都要在舱里玩人体保龄球了。
    尤其是它还在以高达四十节的速度航行，狂风巨浪之下，简直就是从一个浪尖，飞行到另一个浪尖，在激烈的动荡中把握脆弱的平衡。
    偏偏罗南就在船头，在船体与巨浪角力的最前线，支着胳膊，架在甲板栏杆上，就像是观看海景的游客，任扑面而来的成吨海水扫过。
    这个场景有点儿作，不过他在这里的，只是一具水汽之躯，全部打散了也没问题。相比之下，章莹莹才是真的头铁娃儿。
    安顿好了自家“亲儿子”的保育箱，确定不会因起伏颠簸受损，她便迫不及待地冲上船头，任海水把自家浇个湿透，踉跄中还哈哈大笑，尽情享受这疯癫的快感。
    由于海风巨浪的咆哮压制，她所有的话都要有喊的：“爽吧！老板亲自掌舵……”
    “爽！”
    罗南必须承认，武皇陛下真的会给人惊喜。
    说从海上走，就给安排上了。而且纡尊降贵，亲自上手，将一艘休闲性质的游艇，玩出了花儿来，真不像是平日里沉静幽深的模样。
    罗南开始信了：也许武皇陛下确实是一个探险家，骨子里就有疯狂的因子。
    不过……
    “你来凑什么热闹？”
    成吨的海水扫上甲板，冲击力惊人撞击声以外，也发出低沉嘶哑的响声，让人怀疑，其结构强度是否真的适合当下的环境。
    钢铁已如此，何况人类。
    罗南还真有点儿担心章莹莹的安全：“你准备到龙宫里当妃子咩？”
    “这你就不明白了，这种天气对我来说就是‘本命’啊，姑奶奶的白虹，就是在这种时候顿悟开锋的……”
    说话间，水汽饱满的大气中，嘶然鸣啸，一道扑面的海浪，竟是当中分划，强行分离。
    所谓抽刀断水，正应如是。
    罗南干笑着拍起巴掌，给章大小姐助兴。
    不过，有关章莹莹的能力觉醒细节，罗南倒真是第一次听说——有些传奇色彩，但很合理，毕竟谁也不是天生的能力者，在极端情境下能力觉醒，生成“白虹”之独特气机，非常符合人类的思维逻辑。
    “怪不得，你在夏城闭关修行的时候，都要去海边。”
    “是啊，潜海、击浪给我的感觉都很美好……这种时候，就是要燥起来！”
    罗南继续干笑，继续有气无力地拍巴掌。
    章莹莹乜眼过来：“话说，有心事！”
    “哪有。”
    “呵呵，那你摆这张臭脸给谁看呢？连蠢沙都瞒不过好吧。”
    “呃，我可以确定，目前它对人类情绪无感的。”
    “再说我劈了你信不信……实验不顺利？不对吧，我看你迫不及待地结束实验，大伙儿全让你搞得一脸懵逼，跟偷了鸡似的。”
    “有那么明显吗？”罗南反省了一下自己的表情管理，但很快又放弃了，只是坦承回应，“实验很顺利，就是想到了一些事儿，和做梦似的……停，你不用这么看我，这事情很私密的，我自己琢磨就行了。”
    看章莹莹瞬间发光的好奇星星眼，罗南赶忙加上补丁。
    章莹莹撇嘴：“那你就瞎琢磨去吧。”
    罗南也笑，笑到半途，忽又叹息：“有些事情是经不起琢磨的……”
    说到这儿，罗南的情绪又有些低落。
    正如他所说，有些事情是经不起琢磨的。
    就算是一场完全发自虚无的梦境，也会被各种心理分析穿刺解剖，直至鲜血淋漓。更何况，是那样真实的场景呢？
    没错，罗南现在就在琢磨有关“梦境”中的事情。
    沸石海滩上，印刻在心中的“赤轮”旋律，首度在现实的空气中缭绕，当时还不觉得怎样，如今想来，却是一次堪比孽毒撕裂次元壁的冲击。没那么直接，却不知不觉泄露出来，等罗南惊觉的时候，情感和理智的层面，都已经被划上了深深的印记，又怎么可能以“梦”视之呢？
    好吧，罗南以前也没有把“梦”当梦，可由于那份梦境与现实的距离感，他便本能地回避使二者更密切联系起来的现实逻辑链条，没有去深入琢磨遥远“含光星系”那波澜壮阔的星际时代，那在绝境中奋力挣扎的天渊帝国，为什么会与目前仍然孤悬在宇宙中的地球，形成这样奇特的联系。
    但事实就是，目前的地球上，罗南所接触到的与超凡力量相关的东西，往往七绕八绕，就能和对面链接在一起。
    其他的也还罢了，最典型的就是“燃烧者—深蓝行者”的体系。
    燃烧者改造所必须的机芯；
    “格式化空间”与“战争领域”；
    当然还有深蓝平台……特别是这个，四部会炸吧！
    所谓四部，就是天渊帝国第四装备部的简称，是帝国轻量化装甲的研发和制造中心。罗南在中继站场景中，但凡是涉及到战甲故障的诊断和修理，就绕不开这个，听得耳朵都要痛了。
    为什么四部会炸？
    就是深蓝平台的粗劣模仿啊！也许里面是掺了些“新东西”，可它最基本的设计思路，作为在中断站里接受了维修兵培训的罗南，一眼就能看得出来。
    后期的成熟版本也还好，至少根据地球材料加工能力的具体水平，做了一些不错的适应性调节。可之前的那些，特别是罗南在沸石海滩上用到的那部实验机，真的完全是照着“四部经典模具”的路子照猫画虎描出来的。
    原本的经典设计，因为能源、材料、人工智能以及“璇晶阵列”等诸多关键环节的缺失，显得破绽百出。
    ……这些都不算是重点。
    藏在这些表面现象背后的深层信息，才是让罗南忍不住去深思、去猜测的东西：
    深蓝行者，还有它的“移植者”，是和天渊帝国相关吗？
    那个“移植者”，是怎么从不知何方的含光星系来到地球上的？
    他究竟持怎样的立场？
    这个家伙，是不是目前见首不见尾的李维？
    当然，也许可能并没有这么一个人，只是像罗南的“外接经元”，或是金桐的“束神箍”，来自于一个“飘流而来的文明遗迹”？
    就像，就像在云端世界之后的迷宫里，浑茫无边的时空碎片深处的“深渊日轮”，还有它边缘那艘破烂的飞船……
    飞船的主人又是谁？
    梁庐吗？
    “外接神经元”与那边的高度相关性，让罗南忍不住这样猜测，当然也只是猜测。
    问题在于，一旦起了这样的念头，就有连迭的证据，仿佛此时咆哮的风浪，扑面而来。
    不只是在外接神经元的资料库里那一篇叠层干涉技术的论文，毕竟资料库的论文可以来自任何渠道——那里面可连湛和之主的文章都保存着呢。
    可就算不说论文，说实物吧：
    与论文高度配套的“隐默纱”，这种无论哪个时代哪种文明，都必然高度稀缺，甚至已经被梁庐确认为“极难重复”的高级人工造物，为什么同样沦落到了地球上，又被撕成了两半？
    为什么“内宇宙”模拟器的第一个场景，就切入到了与梁庐高度相关的中继站里面去？
    罗南忍不住又想，梁庐，还有中继站的那些人，最终是怎么样了？
    那个场景是虚拟出来的情节，还是真实发生过的事件？
    那些人究竟是模拟出来的数据，还是切实存在的……至少是曾经存在过的投影？
    如果，如果它真的是某一段真实影像的复刻，就算罗南可以给中继站的战局，想象出一个“Happy ending”，可后来呢？
    就算排除掉“梁庐最后漂流到了地球上”这个太过巧合的想法，就从他的“叠层干涉技术”本身去看，罗南很难想象，那会是梁庐的发明、会是天渊帝国应有的环境。
    除了对精神层面的戒备谨慎一如既往，那种严苛冷酷的所谓“神明”压力，是罗南在中继站场景中从没有体会过的。
    含光星系对“赤轮裂隙”的冲击最终还是失败了？
    天渊遗族几千年的努力最终还是灰飞烟灭？
    现在的含光星系是沦为了孽毒的地狱，还是成为了幻想种又或域外种的乐园？又或者是某个星际文明的治下？
    是星盟？是诸天神国？还是别的什么？
    前哨4号行星中继站里，那些人，那些面孔，又是怎样的命运？
    罗南想知道，无论如何都想知道。
