    宴席就等着陈霄归来。

    陈霄被众人安排在村长的身侧，身旁皆是陈家村几位重要的族老。

    陈霄中举，全村人皆有荣焉。

    村长先是像模像样的说了话，随后便是大肆的夸奖陈霄，给陈家村争脸了。

    日后陈家村也是有举人的村子的。

    附近别的村子也会高看他们陈家村。

    老村长兢兢业业一辈子，一想到将来陈家村会在他的带领下越发富贵，高兴的同陈霄多喝了几杯酒。

    宴席在众人高涨的喜悦中热热闹闹的结束了一天。

    深夜，周玉柔扶着醉醺醺的陈霄回了房间，体贴的帮他清洗了一番。

    陈霄迷迷糊糊的只感觉到温热的触感在额头上，他用力的睁开眼睛，映入眼帘的便是周玉柔温柔姣好的面容。

    周玉柔见他醒来，柔声道：“相公今日累到了吧！”

    连续几天赶路，一到家便同村里人庆贺了一番，如今又喝了这么多酒，这幅样子，倒是让周玉柔心疼至极。

    陈霄目光炙热的看着眼前的周玉柔，果然心疼自己的只有家里人，但他还是微微摇了摇头，而是低声问道：“你想我了吗？”

    拿着帕子的周玉柔身子一僵，白皙的脸上布满红霞，“你怎么能问这个？”

    陈霄全身酒气，笑起来也是痴痴的，随即抓着周玉柔的手一亲，“我想你了。”

    “我想给你买礼物的，但是又不知道买什么。”陈霄巴拉着胸口的荷包递给了周玉柔，“给你的。”

    周玉柔接了过来，打开看了看，见里面的银票面额大的吓人，随即问道：“这是哪来的？”

    中举有赏银，周玉柔是知道的，但是也不会有这么多。

    陈霄想了想，痴痴一笑，“我挣来的。”他想到自己被踹的一脚，这也算是自己挣的吧。

    “你以后不用辛苦了。”他紧紧的握住周玉柔的手，小声嘀咕着：“你是我媳妇，不用辛苦的。”

    周玉柔看着眼前醉醺醺的丈夫，心中百感交集，都说酒后吐真言，此时便是吧。

    周玉柔道：“我不辛苦，相公待我这般好，怎么会辛苦了。”

    可惜陈霄实在喝的太醉，没有听完周玉柔的话便睡着了。

    次日，陈霄醒来的时候已经是中午了。

    陈霄中举是大事，必定是要办酒席的，宴请村民，附近的乡绅。

    陈霄从豫州带回来不少的银子，虽然陈家村的房子已经简单的修葺过了，但是陈霄还是不想这般将就家中的三个女眷。

    许是受到现代环境的影响，陈霄觉得房子这个东西是越来越多为好。

    再者自己明年还要去京城赶考，周玉柔三人留在村子里也得不到最好的照护。

    故此陈霄决定在镇上买个大院子，而且自己已经有了可以买卖仆人的功名，陈霄自是不会浪费这个机会。

    留在镇上，林大舅一家离得近，而且陈慧也嫁到镇上，回娘家也不太方便。

    再者林氏和周玉柔操劳多年，陈霄如今有了能力，自是不会再像以前那般了。

    男人挣钱做官不就是为了家里的女人过的好吗。

    吃午饭的时候，陈霄便同林氏和周玉柔说了这个打算。

    “如今家里有了银钱，我便想着在舅舅家附近买个宅子，咱们全家搬过去。”

    陈霄说出了自己的想法。

    林氏自小在镇上长大，当初为了老秀才这才嫁到了陈家村。

    如今自己的儿子有出息，林氏自是高兴的，但是想到陈家村的族人还是道：“你一中举便搬到镇上，村长那会不会有意见？”

    陈霄摇摇头道：“娘不必担心这些，村长会理解的，再者我出生陈家村，拜的是同一个祠堂，且不说爹的坟墓一直在后山。”

    “我已有打算，我想买三十亩田地给村里，再将我名下的三十亩免税名额也一同给了。”

    “去豫州之前，村长同我说要兴办族学，我昨日瞧见村口那已经有了动静。”

    一旁的周玉柔道：“相公为何不把田地全部捐给族学呢？”

    陈家村虽然不少村民对陈霄又帮助，但是一个村子里，好人坏人都是有的，若是把田地直接给了村里，想必会有人家觉得不公平，但是田地全部交给了族学，得到的银钱也是为了孩子读书，这般，也就没人觉得不平了。

    陈霄笑道：“玉柔的建议很好，那便这般办吧！”

    林氏道：“这样也好。”

    “只是马上便要过年了。”

    陈霄自是知道林氏的担忧，随即道：“娘放心，您的意思我知道，我只是先让舅舅他们帮忙看着合适的宅子，后面还要修葺，咱们即便是搬过去，也是等年后。”

    得到陈霄的话，林氏的心放下了，“那便好。”

    陈霄吃了口饭继续道：“我中举之后还未去拜见宋举人和张夫子，等会我下午去趟镇上。”

    “而且我中举后要宴请客人的，我想着就在村里办吧，官府的捷报应该很快就到了，到时候酒席就让镇上的酒楼过来做如何？”

    陈霄办的酒席主要是感谢村里人，那些来送礼的乡绅来也不是为了吃饭，大家也都知道陈霄出身贫寒，陈霄自己也不愿意打脸充胖子。

    林氏道：“这些你自己安排即可，娘可不懂这些大事。”

    一旁的周玉柔正在哄着陈语嫣吃饭，陈霄笑着看了一眼女儿道：“等到镇上的宅子买好后，我在买几个仆人回来，日后娘和玉柔便不必辛苦了。”

    林氏很是高兴，“都听你的。”

    林氏那会嫁给老秀才的时候，的确也是被小姐妹们嫉妒了一番，谁料到后面老秀才早早的死了，倒是让那些姐妹狠狠的嘲笑了。

    好歹也是镇上镖局富养的小姐，就这么在村里当了一个贫穷的寡妇。

    如今陈霄有出息，林氏终于可以风风光光的回到了自小长大的地方。

    陈霄想到周玉柔以前也是出身富贵的商户小姐，虽说不受继母待见，可是毕竟也是吃穿不愁，比起陈家可谓是天差地别。

    自从嫁给陈霄后，原本来往的闺中好友也全部都断了联系。

