    慕白倏地收紧双臂，站起身的同时将她整个人也竖直抱起，放在了办公桌上，望着她的眼底像是有星光碎成一片，“不许反悔。”

    “好。”

    火热的吻铺天盖地的落下来，所有的声音都被耳边回荡的心跳声掩盖，慕白动情不已，掌控着她后脑勺的手不停朝自己这边用力。

    周司思所有的呼吸在瞬间被夺走，她仰头承受着这汹涌而来的情绪，自己也湿了眼角。

    能够遇见一个自己心爱的男人，并且对方也一样爱着自己，这是多么值得开心的一件事。

    从小她的运气都不是特别好，但这一次，终于受到了上天的眷顾。

    幸福来的如此突然，被他抱在怀里像是掉进了蜂蜜罐头，整个人都甜得发腻。

    慕白在她快要喘不过气来的时候放开了怀里的小人，额头抵着她的，气息有些凌乱，他身上还穿着白色长褂，看起来多了几分禁欲气息。

    窗外明亮的光线透过轻薄的纱帘落在两人身上，彼此相望，满是幸福与惬意。

    ……

    当天晚上，慕白就将周司思带回了自己的别墅，路上，他甚至‘体贴’的替她想好了借口。

    周司思一时脑热答应下来，可真当车子开进院子，看着窗外恢弘的建筑时，她又忍不住怂起来。

    “要不我还是回家吧，突然想起来明天要跟我哥吃饭……”

    明天是周末，不能拿学习当借口索性开始坑哥哥。

    慕白要是听不出她在撒谎，那这么多年就算是白过了，小姑娘明显是怕自己会乱来呢。

    “你放心，我不会对你做什么的，我保证。”

    周司思心里很犹豫，可是看到他正人君子的模样又隐隐心动，狐疑的视线落在他脸上，“那我待一会儿，吃完晚饭就走。”

    坐在身旁的男人语调悠长温柔的点头答应下来，“好。”

    周司思这才暂时解除了戒备心，下车跟在慕白身后走到大门口。

    慕白忽然转过身，拉过他的手指按在门口的指纹锁上，重复三次，听到滴滴两声响才松开。

    季溏心一阵莫名，“你干嘛？”

    这人视线扫过她的脸，又很快收回，牵着她的手推门进入到玄关，“采集你的指纹，万一以后你跑了，好把你通缉抓回来。”

    “……”

    周司思又无语又诧异的盯着那张一本正经的脸，竟然有点信了。

    慕白弯腰将拖鞋拿出来放在她脚边，“是指纹锁，这样以后你来就可以随便进出了，小傻子，怎么这么好骗？”

    说完，他直起身来用手去剐她的鼻梁。

    周司思偏头躲开，对他恶趣味的戏弄深感无语。

    不过她的注意力很快被家里的装潢吸引，之前虽然来过，却没仔细观察过，第一次这么正经的拜访，并且还是以女朋友的身份，心里还是很激动的。

    跟周家别墅对比一下，慕白的家更像是一个小的收藏馆，墙上挂的画，桌子上拜访的烛台，还有半面墙那么多的水晶杯……处处都透露着精致和奢侈。

    她虽然对于古董不算太了解，可也能看出，他的家具摆设多半都是拍卖会所得，每一件物品散发出来的气息就不同寻常。

    周司思忍不住感叹一声，“你也太有钱了吧……”

    慕白走进厨房，随手拿了两个杯子，给她倒了一杯早就煮好的安神茶，见她好奇宝宝一样到处逛，眼底的宠溺快要溢出来，“待会想吃什么？”

    “你要亲手下厨吗？”

    “可以。”

    “真的啊？”周司思跑到他身边，端起杯子抿了一口茶水，甜甜香香的有股熟茶的味道，“我都可以，但是晚饭我吃的不多。”

    “那就牛排。”

    “好啊。”

    慕白上楼换了一身居家服，深褐色的长绒格子睡衣，衬得他皮肤更白了，整个人看过去柔和了许多，不像是在医院里那么深沉稳重，更像个鲜活的人了。

    其实他本性也不是那么沉稳的吧，只不过多年的工作迫使他变成了那个样子。

    “别傻站着了，帮我把围裙系上。”

    愣神之际，手里递过来一件白色的连体围裙，周司思回过神，走过他跟前，踮起脚尖从他头上套过去。

    慕白垂眸看着努力凑近的小人儿，低头在她唇上吻了下，眉眼之间都是欣喜。

    周司思根本不敢看他，双手环过男人的窄腰，匆忙系好便把手撤了回来，“好了。”

    慕白转身拉开冰箱门，从里面取了两块独立包装好的松阪牛，放进温水中解冻，紧接着拿出了黄油，大蒜，百里香，最简单的几种配料却是煎牛排最好的调味品。

    纹理好看的眼肉放进平底锅里，‘兹拉’一声白气升起，红色的牛肉慢慢变成熟成的颜色，翻了一下面之后再把黄油等配料放进去，不停的用小勺往牛排上浇。

    低温慢熟，这样做出来的牛肉口感最好。

    肉香味混合着黄油和百里香的味道飘散在厨房，周司思肚子都‘咕咕’叫起来，看着他有条不紊的操作，虽然煎牛排并不难，可她还是很佩服。

    她就只会煮泡面，相比之下有点太弱了。

    不出十分钟，两份卖相高级的牛排上桌，白色的欧式浮雕盘，配上水煮的芦笋和黄色的酱料，光是看着都食欲大开。

    周司思也没客气，切了一块放进嘴巴里，没有一点死硬的感觉，肉.弹多汁，火候掌握的刚刚好。

    她朝坐在对面的人看去，只见那双修长好看的手正优雅的拿着刀叉慢条斯理的切割着盘子里的肉，莫名的就让她联想到了在手术台上这人的模样。

    “你这样好像在给牛肉动手术。”

    慕白手里的餐具一顿，刚准备放进嘴里品尝，被她一句话成功劝退，“你是不打算让我吃了是吧？”

    周司思悻悻一笑，“不说了不说了。”

    她知道医生护士多少都有点职业病，比如刚做完手术是不会吃肉类或者内脏类的，没想到慕白竟然也有。

    总以为这人冷静的可以把什么都分化的很开，其实私下也是一个拥有同样感官的普通人，只是他从来不表现出什么罢了。

