    “这几道菜我们这里吃过的人都说好，上个星期还来了大明星呢。保证你一吃就会爱上的。”她不忘着力推荐。

    果然，她听到帝煜道：“我马上过来！”

    蓝儿挂断电话，欢呼着在原地打圈圈，“好开心啦！”

    凌萧沅走来，在她的头顶不客气地砸下几个爆栗子，“疯疯癫癫的吵什么，还不去剥洋葱。”

    “不会吧。”蓝儿苦了一张脸，“我是不是您亲女儿啊，为什么让我干那种活？上次剥了半天害得我眼睛一个星期都不舒服，坚决不干了！”

    “好哇，不干了你就现在给我去找工作，从此以后生活费，住宿费，准时准点给我交过来！”

    蓝儿觉得，自己一定不是凌萧沅亲生的，否则有哪个老妈会这么对待自己的女儿的。她气呼呼地抱着脑袋时了厨房去剥洋葱。

    从H市到B市，要两个小时的车程。帝煜当然不会选择如此费时的交通工具，他让管家调来了自己的直升飞机。直线距离，半个小时搞定。餐厅不远处有一大块地，直升机就停在了那里。

    帝煜大步走进餐厅，背后早就跟上了热情的服务生，“请问先生一位还是两位。”帝煜一眼就看到了孤零零的温小染，心疼地拧了拧眉，大步走去。

    温小染还在流眼泪，边吃边流。面前几大盘菜已经吃掉了三盘，她一点一点地吃，每一盘都吃得非常干净，连作料都没有放过。这悲伤而又倔强的样子，总能轻易刺透人心，触动最柔软的那个地方。

    帝煜走到她面前，抽走了她和筷子，“够了，再吃下去胃还要不要？”

    温小染抬脸，看到帝煜，有些不敢相信。红着眼，唇颤着，却是一个字都问不出来。帝煜倾身，将她脸上的泪水胡乱摸去，“眼睛哭得这么肿，丑死了！”嘴上说着丑，眉底却一点嫌弃都没有，低身把她抱起来，“有什么事回家再说？”

    温小染没动，窝在他怀里哭。凌飞燕迎过来，刚好看到帝煜抱着温小染往外走。

    “菜还没有吃完，要打包吗？”她们餐厅提倡空盘行动，吃不完的都可以免费打包。

    帝煜低头看了眼怀里的温小染，她在轻轻点头，他这才出声：“包起来吧。”凌飞燕应声是，接到了帝煜的一记目光，她总觉得得目光凌利至极，有要劈了她的意思。他们并不熟啊。

    她没有多想，去拾了袋子将服务生快速打抱，为帝煜送下楼去。

    等到蓝儿听到消息出来时，帝煜早已没有了踪影。

    “都怪我妈！”蓝儿气得直跺脚，看到温小染的位置也空了，更加不快，“为什么让我去剥洋葱嘛，害得帝煜给前女友缠。他肯定是被缠得不耐烦了，才走掉的。”

    她忙着去打帝煜的电话，可惜人家根本不接。

    “气死啦！”她气得想要把手机甩出去，想一下里面存着帝煜的号码，又忙压在胸口。这可是她的宝贝啊。

    温小染给抱上直升机，帝煜没有放开的意思。飞行员尴尬地轻咳了几声，“那个……为了保持飞机平衡，最好重量不要压在一侧。”

    温小染这才意识到两人的亲密，窘着脸退开。帝煜不满地朝飞行员瞪，飞行员差点找不到按键。他无辜至极，这是规定，他也没办法啊。

    “你怎么来了？”温小染抹着眼泪，轻问。

    帝煜的注意力转回来，落在她身上，“打了很多电话都没接，后来才知道你来了这里。既然来了，为什么不把话说开？”

    轻轻叹一声，因为哭得太多，眼睛胀胀的。

    “原本就没打算说开。”她不认自己，自己又何必去认她，“只是因为一些事情，觉得有些感触，所以来了。”

    她扭头看着外面，眼底染了一片阴影，又岂止是有所感触这般简单。看着这个嘴硬的女孩，帝煜完本想像往常一样训几句，最后只是将掌在她的发上扫过，“以后到哪里去跟我说一声，不要一个人来，不安全。”

    温小染扭头回来看他，“帝煜，你跟以前不一样了。”

    “什么不一样？”

    “好像没有那么自大也没有那么凶了，还懂得疼人了。”

    帝煜的脸不自然地扯了扯，“知道就好！”他强行将她扳过去，让她的头靠在自己肩头，“所以，温小染，以后有什么事不需要藏在心里，对我说出来就好。记着，我是你的依靠。”

    才说他好，霸道习气又上来了。

    温小染岔气地想，但也觉得他这种霸道温暖而又舒服。直升机升起来，很高，风也大。对于恐高的温小染来说，绝对是一项挑战，她无助地握紧了帝煜的手，却硬是没有说出一个“怕”字来。

    帝煜脱下自己的外套，将她从头到脸到身上蒙了个严严实实，将她压在自己的胸口。不再感受风的寒冷和高度，温小染觉得安全了许多。她的头靠着他的胸口，感受到了他温热的体温和沉重的心跳，莫名心安，缓缓闭上眼睛。

    周三。

    温小染被许久没有联系的江翘拉了出来逛街。

    “真没想到，才多久没见，你就做明星了。”江翘揽着她边走边感慨，“我还以为你的生活就是嫁给帝煜，从此贤妻良母了呢。说真的，嫁给了帝煜等于嫁给了钱，一辈子都不用发愁，估计也没有谁会像你这样，还去为自己的梦想拼搏，这么想起来，小染，其实你挺了不起的。”

    温小染只是笑了笑，无从发表看法，却一眼看到了商场里的一件男装。那件衣服穿在模特身上，很打眼，帝煜穿上一定会很好看吧。

    有些犹豫，因为她知道帝煜的衣服都是高级定制，每一件都出自于他那个得拿一套房子的价钱才能买到一样的商场里。他其实什么也不缺。

    她还是走了进去，伸手去摸那衣服。

    另一只手也跟着摸过来，两人照面时，都微微惊讶，“小姐？”凌飞燕温和地笑着，先打了招呼。

    温小染的手一缓，垂下。甫遇亲生母亲，温小染手足无措。

    “怎么？看上这件衣服了？”凌飞燕温和地问。

    “没。”温小染退一步，对那件衣服再没有了兴趣。凌飞燕看她退开去，便朝着工作人员开口，“给我把这个码的拿一套过来。”

    “好的。”工作人员热情地走过来，为她拿来了要的码数，“这衣服很显身材的，就算胖的人穿也不会露肚子。”

    “他不胖。”凌飞燕温和地回应，眉底的温柔那么明显。她嘴里的那个他是谁？她新家的新丈夫吗？温小染忽然觉得格外刺眼，扭身出了门。却还是听到凌飞燕在问：“这周边有好点的女装店吗？想给家里的孩子买一件。”

    “小染，怎么了？”背后江翘跟上来，看着她这突然的转变，一脸的莫名其妙，“怎么突然就出来了？”

    “哦，只是觉得那里的衣服不好看罢了。”温小染没有说出凌飞燕跟自己的关系，道。江翘没有多想，点点头，两人走出去。

    因为见了江凌并的缘故，她再没有心情逛街，结果两人什么也没买，打算原路返回。

    到达别墅时，她意外地见到了商玲。

    “温小姐。”商玲走过来，一脸的歉意。她不过三十多岁，在化妆品的掩盖下，也美丽大方。她两手提着袋子，脸上显露些局促，“我知道您不想再看到我，可我真的……温总生病了。”

    “心脏病复发了？”对于温政的情况，温小染还是了解的。看她点头，心口扭了一扭。

    “温总就是不肯动用那八千万，说什么也要给你留下。懂事会的人知道了，给他加压，他最近本来身体就不好，内困外压的，哪里承受得住。”商玲从内心里透出了对温政的关怀，“小染，求求您帮他吧，就算不做别的，去看他一眼也好啊。他在梦里还念着你的名字。”

    温小染怔了一下，呆在那儿没动。

    好久，她才出声，“你回去照顾他吧，另外……我会去公司帮忙的。”

    “真的吗？”商玲眼睛亮了起来，染起、点点湿润，“你能去的话真是太好了，谢谢你，小染。”

    温小染只是点了点头，算是回应，回了屋。

    屋里，帝煜的外套挂在衣帽架上，人却不见。温小染看到了眉头皱得满满的管家，“帝煜呢？”

    “在里面。”管家伸手一择时，温小染终于知道他的忧思来自何处。上次帝煜差点就炸掉厨房，这次他又进去了，管家哪能不担心？

    “怎么不打个电话给我？”她向来知道帝煜是不会听管家的劝告的，拧着眉问。管家一脸无奈，“少主不让。”

    她走进去，看到帝煜正在和面，两只手虽然不协调，但也比前次好了很多。他穿了宽松的毛衣，衣服上沾着点点粉沫。

    “怎么自己动手了？”她走过去，取下围巾，两只手从他的腰下穿过去，为他围好围巾。帝煜不爽地看一眼自己腰间多出来的东西，却也没有扯掉，只开口，“突然想吃自己做的。”

    他当然不会告诉她，今天某人又来刺激他了。

