    第1004章扫把星

    慕容妤猜想，只怕吕氏也是尤其纠结的，就跟她当初考虑姬承玄一样。

    一直在犹豫，到底这个火坑到底要不要再跳一次，最后实在是经不住这人的撩拨。

    但其实嫁给他她一点都没觉得委屈，甚至于她当时想的还是，再跟他一次又有何妨？

    不过比起她跟姬承玄，显然谭武跟吕氏的问题更多也更严重一点。

    因为他们两人之间不仅有世俗的束缚，还有道德的枷锁，尤其是吕氏女流之辈，在这种事上外边说的都不会是谭武，只会说吕氏勾引小叔子。

    不过慕容妤在犹豫，自己到底要不要管，管了，会不会影响吕氏跟谭武的命运？

    上一世谭武也跟在姬承玄身边，但他就是因为挺凄惨的所以才被姬承玄重用，当时吕氏好像已经不在世上了。

    当时慕容妤就是个侍妾，知道的可真不是很多……

    姬承玄看她道，“若是觉得为难就算了。”

    慕容妤迟疑，“为难到不至于，我只是担心因为我的干涉，会弄出更多弄巧成拙的事情。”

    姬承玄闻言就笑了，“怎么担心这个？你只是出于好心这才促成他们俩而已，若不是你，他们俩不知道什么时候才能修得正果，都说宁拆十座庙不毁一桩亲。你如今帮他们牵线，这可是积功德了。”

    慕容妤笑白了他一眼，但犹豫再三后，她还是道：“我先看看吕氏的意思，她若是对谭武的确有情愫，那我就试试看。若她没那个意思，你就让谭武死心吧。”

    “好。”姬承玄点头。

    还有大半个月就是过年，慕容妤就趁着如今正是人来客往的日子，办了个简单的小宴会，也给吕氏发了请帖。

    谭家这边。

    得到消息的谭老夫人蹭得一下站起来，一脸错愕，“镇北王妃给那个扫把星送帖子，邀请她过门参宴？”

    “是啊，帖子就在这，老夫人你过目。”婆子赶紧送上帖子。

    谭老夫人接过来，咬牙切齿，“这扫把星，她是什么时候巴结上镇北王妃的？”

    婆子不怀好意地说，“她鲜少出门，外边也没什么朋友，哪来的机会巴结镇北王妃那样的人物，肯定是二爷的缘故！”

    谭老夫人立马就想到了，这只怕是自己儿子去求的！

    “这个扫把星，狐媚子，她可真是能耐！”谭老夫人恼怒不已。

    婆子火上浇油，“可不是能耐吗，这么多年来把二爷迷得是团团转，身边连个小妾都没有，一心一意就惦记着她，二爷本来多孝顺，为了她又多少次跟老夫人犟了？老夫人表示想抱孙子了，二爷也从来无动于衷，看那些庶子，孩子都会打酱油了，结果咱们嫡出的反倒一无所出，这不全是拜她所赐么。”

    谭老夫人火气烧得旺旺的，但是她是真的恼恨死吕氏了，这些年来想弄死她的心思不是一次两次了，只不过到底是有所忌惮，因为姬五婶顾氏是吕氏的姨母！

    顾氏自然没有什么过人之处的，可关键是她没少去镇北王府拜访，若是她对吕氏下手，顾氏告到慕容妤这位镇北王妃跟前，再添油加醋，那她儿子的前程岂不是也会有影响？

    为了这么个贱人让儿子前途受阻，她可不愿意，所以这才一直都耽搁着。

    (本章完)

