    “你说的这个问题，我早就想到了，你看看这个！”

    火老头淡淡一笑，伸手递过来一块兽皮来。夜行一脸疑惑的接过来，打开来一看后，才发现这好像是一幅地图，其中好些位置，都被标记了红点。

    “这是天阳秘境的地图？”

    “是的，当初我归来以后，就很后悔没有冒死进去看看。后来偶然得到了这张地图，凭借着记忆，在上面标注了兽穴了位置。”

    说着话，火老头就指了指地图上的金色原点。

    “就是这里，不过这兽穴极为隐秘，而且我对里面的妖兽也是一概不知，你到时候一定要加倍小心才行。”

    有了这地图，似乎也不是不可行！

    夜行略微思索之后，就点了点头说道：“放心吧师父，我一定将剩下的两卷寻到。”

    “如此自然好，不过性命最重要！我看你还没有趁手的兵器，你看看这把剑合不合适！”

    火长老淡淡一笑，显然是对夜行的回答比较满意，说话间，一柄通体金灿灿的长剑，出现在他的手中。

    好家伙！

    只是看了一眼，夜行就心中暗喜。目前他的确没有趁手的兵器，每每御敌都是靠着一双肉掌。

    “此间莫名轻鸿，剑长三尺一寸，采用上好的精钢融入精金所打造，锋利无比。”

    轻鸿？

    这个名字倒是不错！

    夜行心中一喜连忙接了过来，轻轻的摩擦着剑身，这剑似乎有着意识一般，发出一阵轻鸣之音。剑柄之上镶嵌的一颗金灿灿的宝石，再往下的一点位置，铭刻着轻鸿二字。

    “师父，这是你原来的佩剑？”

    这么长时间了，夜行也没有见过火长老出手，好奇之下忍不住问道。

    “不是，这柄剑当时和长春决置于一处，不过我并不擅长使用剑，所以一直都是闲置着的。此番你正好进入宗门前十，有一次选取法阶秘术的机会，到时候可以选择一门剑法来修习……”

    闻言，夜行的眼睛就是一亮。据他所猜测，冰灵的玄冰斩应该就是法阶秘术。要是他也能拥有这般强横的攻击，战斗力必然会大为增加。

    “谢谢师父！”

    “好了，和我就不要客气了。哦对了，三日之后的比试，我希望你不要表现的太耀眼。须知，木秀于林风必摧之的道理。此番能获得一则法阶秘术，已经足够了。”

    闷声发大财吗？

    夜行听到这话，心里暗暗想到。原本他还想再争一争，现在听火老头这么一讲，立即改变了主意。虽然进入前三会被上次法阶法宝一击中品灵石，但是夜行也清楚，越是站得高，承担的责任也越多，到时候面临的危险也不会少。

    “多谢师父提醒！”

    “如此甚好，既然这两日你没事做，可以去渭城转转，准备一些消耗物。等到前十位置确定以后，你们恐怕就要赶紧启程了。”

    火老头毕竟是去过一次天阳秘境的，经验比夜行这个从来没有出门历练过的人强多了。夜行听后，立刻放弃了继续闷头修炼的打算，决定明日去渭城一趟。前一次为了凑齐灵魂冲刺的灵石，他身上的丹药材料都消耗一空，的确应该补充一番了。

    等到火长老走后，夜行就兴致勃勃的把玩起轻鸿来。这轻鸿剑身极薄，攻击只是完全是无声无息。而且正像火老头所言，轻鸿极其锋利，他只是轻轻一挥，就能轻易切开洞府中的石壁，落地之后，更是直没剑柄。

    “好一柄神兵利器，要是再配上一则攻击强悍的秘术的话，那就太好了！”

    夜行心里一阵激动，忍不住开始憧憬起来。

    翌日清晨。

    夜行修炼完之后，简单的收拾了一下，就打算去渭城。

    正在这时，洞府之外传来一个声音来：“小药童，你在里面吗？”

    夏槐？

    夜行听到这个声音后，心里一动连忙走了出去。好几日没见后者了，不知道后者突然来是要做什么。

    “你来了，我正想去一趟渭城呢，宗门大比马上就结束了，我得准备些东西才行。”

    闻言，夏槐微微一愣，片刻后轻笑道。

    “咯咯……就猜到你今天要出去，这不，我正好闲着没事，也打算去渭城逛逛，一起去吧？”

    呃……

    虽然夏槐说是正好要去，但是夜行也不傻，自然清楚后者是为了陪自己。不够人家女孩子已经说出来了，他也没办法拒绝。再者，有了夏槐陪着，他也不担心路上无聊了。

    时间不长，两人就结伴下了云药峰，朝着渭城行去。

    时维九月，序属三秋。渭城的街道上，依然是人生鼎沸一片。在夏槐的要求下，夜行不得不陪着佳人四处闲逛。别看夏槐已经是先天中期的强者，身上根本没有那种高高在上的气息，反而像个小女孩一样，甚为精灵古怪。

    “小药童，你准备买点什么？”

    临近下午，夏槐才想起夜行还有正事呢，当下不好意思的问道。

    额，原来你还记得啊？

    听到这话，夜行心里面一阵郁闷。思索了片刻后开口说道：“就是一些寻常补给之物。这些东西你们夏氏拍卖行应该有吧，怎么直接去拍卖行买就行了。”

    “好呀！”

    听到夜行这么说，夏槐似乎很高兴，当即就挽住了夜行的右臂。不过片刻后，似乎意识到了自己的举动太过于亲昵，又是脸红着放了开来。

    这丫头！

    夜行心里面暗暗好笑，却也没有点破。这段时间他已经想通了，有些事情还是顺其自然的好。如果两人真有缘分，他也不会刻意的逃避什么。

    夜行并不没有意识到，在闯进宗门大比前十以后，他的内心更加自信了一些。当然了，这也是好事。大丈夫立于世间，怎么能因为世俗之事，摒弃自己的内心？

    时间不长，两人就来到了夏氏拍卖行。杨永年一看是夜行和自家小姐。打了哥招呼后也没有过来招待，很是识趣。

    此番前来，夜行主要是购买一些药材。至于成品丹药他自己就是炼丹师，自然不会白白浪费钱。

    “杉儿，这夏氏拍卖行可是全卫国最大的拍卖行，一会儿你尽管挑，看上什么了我就给你买下来。前段时间宗门试炼，猎杀了一头四阶妖兽，我收获了一株火灵参。现在可不缺钱。”

    这时，门口走进来一对年轻男女。说话的那个男的，此人一袭华贵衣袍，身材挺拔剑眉星目。而旁边的女子，一袭红色罗裙，身材曼妙玲珑，充满了诱惑力。

    “真的吗？没想到箫蓝哥哥竟然这么厉害，都已经能猎杀四阶妖兽了，我可是见都没见过呢。”

    “哈哈哈，杉儿你说得哪里话，这四阶妖兽的实力可是相当于武者三花聚顶的境界，哪是我一个人可以猎杀了。要不是有宗门的师兄们帮忙，我也不可能获得这个。”

    这个叫做箫蓝的人，虽然嘴上说得好听，不过那神态确实高傲无比。当然了，箫蓝这话也很快引起了一些人的主意，这些人也不怀疑，一个个露出羡慕的眼神来。

    “走吧，我们到处看看。这次我可是特意带了夏氏拍卖行的贵宾令牌，可以优先购买东西的，还有九折的优惠！”

    说话间，箫蓝的手中就出现一块银色的拍着，不是别的，正式夏氏拍卖行的贵宾令牌。这个牌子一出现，顿时引起了众人的哗然。夏氏拍卖行，遍布整个卫国，身后又是巨无霸夏家撑腰。能拿到夏氏拍卖行的贵宾令牌，无不是大有来历之人。

    咦，那边发生了什么？

    夜行原本还到处翻看着稀奇古怪的玩意呢。见到门口突然发生了动静，好奇之下就走了过去，打算看看是什么事。不过当他看到那名红裙女子的时候，面色顿时剧变。

    这个被称呼为杉儿的女子，不是别人，正是渭城四大家族中黄家家主的爱女，也是他之前的未婚妻黄杉。

    “你怎么了？看见熟人了？”

    夏槐看了一眼脸色变化的夜行，顿时有些奇怪的问道。

    “没什么，我们去楼上看看。”

    说这话，夜行就拽着夏槐，朝着旁边的楼梯走去。正在此时，身后传来一个不屑的声音来。

    “吆，这不是岑山仙宗的小药童吗，这种地方你也敢来了，真是不知天高地厚。”

    说话的不是别人，正是黄杉。此刻她正一脸鄙夷的盯着夜行。再加上夜行正打算转身离开。任谁都能看得出，她说的是夜行。

    “岑山仙宗的小药童？”

    “这样的人怎么会进到这里来，真是的，难道一个药童还能买得起这汇总地方的东西吗？”

    “……”

    随着黄杉的话音响起，众人顿时议论起来。不过黄杉似乎还嫌夜行不够丢脸，紧接着又高声道：“箫蓝哥哥你还不知道吧，他就是我之前给你说过的夜行。前不久还厚着脸皮要我和他结婚呢，真是的不知天高地厚。我心里只有你，当时就拒绝了，后来他还威胁我，以后一定让我后悔！”

