    走廊尽头的教师办公室。

    宋研诧异地盯着眼前的来人，道：“你是来跟我要小考卷子的？”

    沈时钦点头：“是。”

    “考都考完了，你要这个做什么？”宋研不解地问。

    她手头倒不是没有卷子了，就是觉得奇怪。

    沈时钦这个学生，成绩固然是拔尖的好，奈何上课却不怎么用心，宋研私底下找他谈过几次，也曾试图联系学生家长，他却没什么变化，后来见沈时钦能把成绩维持住，她上课内容也都听得懂，就不再多过问了。

    她们这些老师私底下还讨论，这帮出挑的学生，哪个没点自个儿的小毛病。

    宋研对于沈时钦的印象里，哪怕他没事儿找她开请假条离校，都比主动跟她拿卷子来得正常多了。

    沈时钦面不改色地道：“这次没考好，打算拿张卷子重做一遍，长个记性。”

    宋研：“……”

    饶是她这个做老师的，听了他这话，都不免嘴角一抽。

    都年级段第一了还不好，你底下压着的那些学生要是听见你这样讲，岂不是都该跑去哭着抄卷子去了。

    这一看就是没说实话啊。

    宋研失笑地摇摇头，已经考完了的卷子，不用担心泄露，倒也不是什么大事，她不再多问，从抽屉里抽出张试卷给他：“拿去。”

    沈时钦接过那张薄薄的考卷，转身出了办公室。

    他没有直接回去，而是找了个没锁的空教室，打开灯，掏出了口袋里的黑红两支笔。

    ***

    高二七班的教室里。

    李进喜前脚刚走，教室一没了人管着，后脚就热闹了起来，开始絮絮传出一些借作业和聊天的声音。

    虞阮回头看了眼她后边的座位。

    座位上依然空荡荡的，它的主人还没有回来，桌面干净得很，除了随手摊着的两本册子跟几支笔之外，一点跟学习有关的物件都没有。

    东西少得都不像是一个高二学生的课桌。

    虞阮的作业早就写完了，她收回眼神，趴在桌上有一下没一下地弹着桌上那块椭圆的橡皮擦，怎么都想不明白。

    明明下午丢纸条给他时，还答应得好好的，怎么才过去那么几个小时，人就变卦了呢。

    只是讲题而已，又不需要另外准备什么，从晚自习开始已经走了这么久，总不见得是要先焚香祷告一下吧，沈时钦看上去……也不像是那么有仪式感的人啊。

    虞阮想到这儿，忍不住把头埋进胳膊里，老气横秋地叹了口气。

    唉，她这位后桌的想法可真是太难猜了。

    —

    李进喜一出教室，方浩凡就蹭地趴到窗口张望，确认人已经走进了办公室，他立马就溜了出去，过了好一会儿才蹑手蹑脚得拎着个大黑袋子，鬼鬼祟祟地从后门钻回来。

    他坐回座位上，将袋子打开，一股扑鼻的香气迎面而来，弥漫了整个教室。

    有同学闻着味儿吸了吸鼻子，嚷道：“我说方胖子，做人可不带你这样的，大晚上吃夜宵的点儿，这味道也太作孽了！”

    “这是烤串的味儿吧，我馋这口好久了，胖子，咱不带私吞的，见者有份呐。”

    方浩凡大剌剌地坐在座位上，嚣张地拿出一根肉串，故意在众人面前晃了一圈，这才一口放进嘴里，大口大口地嚼了起来：“想得到美，我辛苦跟教导主任躲猫猫，把这袋子东西拿进来容易嘛我，想吃？刚怎么不见你们一块儿出去拿呀。”

    几个男生吞着口水，死缠烂打之下终于从方浩凡那里拿了两串肉过去，方浩凡数了数剩下的串，拿了两根塞给虞阮：“给，虞阮，你也尝尝。”

    他给的实在，虞阮也不跟他假客气，她一边盘算着下次也请他吃点什么，一边笑着跟他道了声谢。

    “害，都是同学客气什么。”方浩凡不在意地摆摆手，他翘着二郎腿，三两口下去，肉串就下了肚。

    他眼神一瞟，目光扫见向这里走来的身影，连忙一提手里的袋子，朝沈时钦嚎了一嗓子，“时哥，你可来了，我还担心等你回来，这东西都凉了呢。”

    沈时钦低低地嗯了一声，趁虞阮不备，将口袋里的卷子扔进桌洞，好像他出去一趟，什么东西都没带回来过。

    虞阮的目光一路黏在他身上，她巴巴地看他拉开椅子坐下，没忍住小声问道：“这么久才回来，你刚刚干什么去了呀。”

    她原先还以为他那么快就后悔了，又苦于不知道怎么跟她说，索性为了躲她，连晚自习都不打算回来上了呢。

    少女语气糯糯的，声音虽然轻，但坐在他们这一圈的人，还是能听得很清楚。

    方浩凡拿烤串的手登时抖了一下。

    别人不知道，他还不清楚么，就他时哥那阴晴不定的破脾气，平时可最烦有人对他问东问西的了，他还记得他上次喝了两杯酒劲上头，拉着他时哥多嚷了两句，结果被他好一顿收拾，当时那惨状，到现在他都历历在目，想起来就觉得浑身泛疼。

    他时哥眼里可没有什么妹子不妹子的，小虞同学说点什么不好，怎么偏偏问起这茬了。

    方胖子连忙给虞阮打了好几个眼色，眼睛都快眨抽筋了，奈何小姑娘愣是没明白他的意思，反而好心地从桌洞里拿出一张眼贴给他：“眼睛不舒服要不要试试这个，抗疲劳很管用的。”

    眼贴递到一半，半道上就被另一只手给截了下来。

    沈时钦顺理成章地把眼贴收进了自己口袋里，末了还不忘冷眼斜他一眼。

    “不用管他，他不是眼睛不好，”沈时钦冷淡地道，“是脑子有病。”

    方浩凡一颗心顿时更沉了。

    听听，他时哥这口气，明眼人一看就是心情不好了不是，他这一喷完他，不是转头就得朝人家女同学开炮了？

    女孩脸皮薄，等下万一时哥发火，他到底选择保命好，还是上去拦上一把啊。

    方胖子愁得要命，他这边还没纠结出个所以然来，只听沈时钦继续对虞阮道：“有点小事，已经解决了。”

    他仿佛看穿了她的想法，说话时嗓音低低的，还带着三分笑意，宛如春风化雨，态度跟刚才比简直一个天上一个地下：“放心，我没想跑。”

    虞阮没想到才一开口就被看穿了心思，她嘟了嘟嘴，耳根泛着点红晕，把头别过去装出一副“你在说什么，我完全没有听懂”的小表情。

    沈时钦眼底笑意更盛，顺手将方浩凡递过来的烤串一并拿给了她，还不忘细心地从他桌上抽了张纸，包住竹签底下那些油腻的部分。

    方浩凡：“……”

    他看看自己手上陡然空了的手，再看看小姑娘捏了满手都快拿不开了的烤串。

    这他妈？？？

    哥！您还是我时哥吗！

    说好的对待兄弟要像春天般的温暖，对待妹子就像严冬一样无情呢！！！

    怎么临了临了，真到了实施的时候，您这反而完全翻了个个儿啊？

