    第125章 合了个寂寞（求订阅，求月票）

    紫霄宫中，圣人鸿钧也一直够关注着这些事情。

    当看到鲲鹏被红云收为宠物的时候，他差点忍不住直接出手干预！

    就在他浑身上下灵力流转，准备动手之际，猛然心念一颤！

    一种强烈的念头浮现！

    他这一出手，就有可能彻底陨落！

    心灵预警之下！

    鸿钧格外的震惊。

    “是谁？！”

    “能够让我鸿钧陨落？！”

    “我可是天地第一圣……”

    想到这里，他的脑海之中不自觉地浮现出了一根鱼竿，将那鱼鳞圣人钓走的场景！

    “难道是……”

    他心跳得更加急促。

    预警更是强烈。

    “罢了！”

    “还是先专心合道……”

    “其他的都等合道之后再说！”

    鸿钧的眼神之中闪现着坚定的目光，将造化玉碟拿了出来。

    随着第三次讲道完成，造化玉碟上面大部分的裂纹都已经消失不见，还剩下的那部分裂纹也还在恢复的进程中。

    “千年……按照这个进度，再忍千年时间，造化玉碟修复完毕，我就可以借此合道。”

    “再忍千年，合道之后！我倒是要看看，这混沌帮众人的身后，到底是那杨眉道人？！还是什么邪魔外道？！”

    “不论你到底是谁？！”

    “我都一定要将你揪出来，这方世界，就只能够有一名天道存在，那就是我鸿钧！”

    鸿钧圣人闭上了双眼，继续了闭关之旅！

    ……

    洪荒不记年，时间不值钱！

    千载时光，转瞬即逝！

    这千年时间中，洪荒最高频次的物品，就是那奇珍秘宝。

    洪荒各处，都在这里寻找着各种奇珍异宝！

    洪荒生灵之人都已然清楚，这些奇珍异宝是搜集给混沌帮身后那所谓的主人的！

    ……

    时光悠悠！

    “总算是成了！”

    紫霄宫中，鸿钧圣人看着手中的造化玉碟，眼神之中无比兴奋！

    那造化玉碟之上，已然再没有任何一丝裂痕！

    完美无缺！

    感受着其中蕴含的巨大力量，鸿钧圣人嘴角轻笑，直接说道：

    “我，鸿钧，今日合道，从此之后，我即天道，天道即我！”

    咔嚓！

    无数道天雷在天空之中骤然响起，鸿钧的声音顺着这无数道的天雷，瞬间就传遍了整个洪荒！

    混沌帮的众人对此并不意外，抬头看了一眼之后，就重新开始闭关修炼！

    倒是洪荒之中其他的中生灵, 听到此事, 顿时都沸腾了起来。

    “圣人合道……这真是开天辟地的大事！”

    “就是, 可惜是在混沌之中，我们就只能够听到声音，并不能够看到具体的合道经过……”

    “圣人合道, 一定有无数的大道韵文显现，可惜, 我等修为浅薄, 无法亲临现场啊！否则, 我也有可能领悟一二……”

    ……

    三十三天，妖族天庭。

    正在闭关之中的太上老君和元始天尊听到耳边的大道声音, 睁开了双眼。

    “合道了？！”

    “那圣人以后就是天道了？！”

    “这么说来……以后我们就是天道弟子了？！”

    “哈哈……”

    “天道在上护佑！整个洪荒还有谁敢再招惹我们？！”

    “老三他之前总说我们会成为天道的傀儡，那是他根本不懂……”

    “我们的师父已然成道！”

    “这才是我们在这方世界最大的依靠！”

    “大哥，我们要抓紧成圣, 让老三看看, 我们的道才是真正的大道！”

    “没错！”

    不光是他们两, 帝俊和东皇太一也是一样的兴奋, 他们自从千年之前被后土击晕，在混沌帮众人面前受辱归来之后。

    这千年也是相当的低调。

    一直都在闭关苦修, 争取突破到圣人之境！

    如今鸿钧圣人即将合道，他们和太上老君等人一样兴奋，都觉得自己找到了靠山！

    未来, 就算是混沌帮的人，也未必再敢来招惹自己了。

    ……

    鸿钧圣人此时周身道韵流转, 手中的造化玉蝶就如同活过来一样！

    在周身周边游走了起来！

    鸿钧微笑着，向着天的方向走去！

    脚下不知何时, 已经浮现出了一道七彩虹光，沿着七彩虹光的尽头, 有着一道光门, 那是天道之门、

    据说，在那门内, 有着一座天道宫，入住天道宫, 就将彻底的成为掌控一方世界的天道存在。

    鸿钧圣人一步步向前, 每走一步，修为就比之之前升高一点。

    他身前的那造化玉蝶则黯淡了几分！

    当他走到光门尽头之时，混元大罗金仙的巅峰之境, 只差一步, 就可迈过混元大罗金仙，成就混元无极金仙！

    混元无极金仙！

    就是俗称的天道境界！

    此等境界, 就算是强如鸿钧, 想要进入，也只能想个取巧的办法！

    借助天道分身，融入己身，强行破局！

    最后一步之下，他迈入到那光门之中，身前的蝴蝶也彻底消失，融入到了他的体内！

    ……

    刚一踏入到光门之中，还没等鸿钧看清楚天道之门中的场景，紧接着又是一个大力传来。

    将他直接从光门之中推了出来！

    “这……”

    被推出来，鸿钧也是一脸的意外。

    “不应该如此啊！”

    “我既然已经合道成功……”

    “为何会被这天道之门给推出来？！”

    鸿钧圣人正准备再次尝试进入其中的时候，眼前的天道之门已然是悄然关闭！

    “我这到底是合道成功了？！还是没有成功？！”

    鸿钧圣人的脑海中闪现出了十万个问号。

    “要说没有成功，明明我都已经能够感受到自己这强大的实力，可以轻易的碾压之前的自己……并且，我只要动动念头，就可以调动天道之力为我所用……”

    “要说成功了, 为何我没有办法感应到那天道宫的存在……”

    ……

    洪荒, 天道宫中，一名黑衣少年正盘坐其中, 他的面前, 浮着一个大道轮盘。

    轮盘的上面，有着一个光幕，光幕之中，将鸿钧的种种反应都显现在了其上。

    “哼！”

    黑衣少年见到鸿钧的反应，冷哼了一声，自语着：

    “不过就只是借助了我的一个分身，才得以合道而已，也想和我平起平坐，一同入主天道宫，真是做梦！”

    (本章完)

