    埋伏在各自位置里的候行四人，都没有发现。

    在自己不远处的一栋破旧小楼上面，目标人物正一脸无聊的盘坐在那里看着他们。

    在他的身旁，彩云静静的悬浮在那里。

    偶尔扇动一下蝶翼，维持着身体的平衡，其他时间只是静静的在那里。

    维护着笼罩了方圆数百米内的【森罗幻境】技能。

    一道道无形的波动不断在下方的废墟中穿插，编织成了与现实一般无二的场景。

    身在其中的候行四人，对此却是一点感应都没有。

    依然埋伏在那里，看着来路的方向。

    等着目标的到来！

    “叽~！”

    彩云突然发出一声轻鸣，示警起了自己身旁的主人。

    “嗯？”

    听到彩云的嘶鸣，楚云目光顿时朝着道路的尽头望了过去。

    数百米开外。

    那里，有一道身影从黑暗中窜出。

    只是几个踏步下，那道身影一脚踏入了彩云布置的环境之中。

    “不枉我白等了小半个小时！终于还是有别的鱼儿入网了！”

    楚云看着踏入森罗幻境范围内的来人，嘴角微微一翘。

    让他有些意外的是，那个来人他认识！

    赫然是大半年之前，在收容所的时候碰到的那个陪在林家小妞身旁的中年男人。

    楚云依稀记得，当时的那个叫做林荫的女孩，叫眼前的的青年：浩哥？

    只是，现在他的容貌变的更为的年轻了。

    生气勃勃，二十二三岁的模样，比之前看起来更为的年轻了一些！

    实力上，更是从当初的2阶，达到了如今4阶的程度！

    “啧啧，基因调整？”

    楚云从对方的身上，感受到一股基因调整后些微的不协调感受。

    虽然现在的人类文明，因为发现的一些超古时代的科技文明。

    各种科技技术应用，都超越了灾变前的时代太多太多。

    但是对于人类本身的基因DNA技术，还是有着一定的技术难关。

    其中这种重返青春的基因调整，据说技术上还不够完整。

    有一定的后遗症！

    不过好处也是很明显的！

    从他身上满溢的4阶元气来看，这个基因调整，不止将他的容貌变得更为的年轻外。

    实力的提升，更是有目共睹！

    那个刚刚踏入彩云的幻境领域中的青年，赫然便是候行他们拿一行人的老大！

    刘子浩！

    “人呢？”

    刘子浩身影隐蔽的来到了候行的身旁，看着他埋伏在废墟瓦砾中的身体。

    眉头不由的一皱。

    “谁？！”

    候行身体猛地一个急跳，从之前埋伏的地方跳出。

    他怎么都没有像想到，自己隐藏的如此隐蔽。

    是怎么被人找上来的！

    候行一个下意识的躲避开来，紧张的潮河声音传来的方向望去。

    这一望，他就有些尴尬的在那里赔笑了起来:“老、老大！”

    那个出声的人，赫然是他的老大--刘子浩！

    这一幕尴尬的场景，让候行很是不自在。

    “你激动什么？我问你，人呢！”

    刘子浩有些无语的看着那边黑瘦的家伙，这个家伙的反应速度倒是让他有些意外。

    “额，老、老大。人还没来......”

    看着自己老大吃人的眼神，候行硬着头皮在那里小声说道。

    “没来？什么意思？！”

    刘子浩一怔，有些狐疑的看着他，自己赶过来也花了小半个小时了。

    本以为，自己的这些小弟，应该已经出手将目标制服了才对。

    没有想到，直到自己到来。

    听到的消息却是，人还没来？！

    “老大，我们这不是在这里堵对方吗！”

    “堵？多久了?”

    刘子浩脸色突然一变，沉声问道。

    “有......二十多分钟了吧？”

    候行一怔，想了想有些不确定的说道。

    “二十多分钟，他是属蜗牛的？爬都能爬到这里了！”

    刘子浩脸色一冷。

    “这......”

    这个时候候行哪里还不知道，事情出了变故！

    这边的通往4号“黑市”的通道，只有眼前的这一条路。

    以对方的脚程，最多也就是十来分钟就会路过这里。

    自己几人在这里一等就是小半个小时，却是连人的影子都没有看到。

    “叫上大耀他们几个，先离开这里！”

    刘子浩一看他的表情，就知道事情出了差错。

    当即就准备离开，这里不知道为什么。

    自从踏入这里之后，周围的环境总给他一种不舒服的感觉。

    “感应倒是挺敏感的嘛！”

    “谁！”

    刘子浩头皮一麻，猛地转头看向了声音传来的方向。

    当看到离自己不过五米开外的一处半截墙壁上。

    不知什么时候，有一名少年正立身站在上面，一脸讥笑的看着他们。

    他的脸色不由得一沉。

    什么时候，被人近身到这么近的距离，而自己还一无所知！

    要不是对方突然开口说话，刘子浩都察觉不到对方的到来。

    “你是谁？！”

    刘子浩看着那边立在断墙上面的少年，总感觉对方有些面熟。

    但是，就是想不出来自己在哪里见过对方！

    “我是谁？哈哈！”

    楚云像是听到了什么笑话一般，不由得在那里笑了起来！

    “老、老大......他就是我们这次的目标！”

    候行小心的在那里告诉自己的老大。

    “他？”

    听到候行的话，刘子浩目光一凝，认真的打量起了对方。

    从对方的身上，他感受不到一丝一毫的元气波动。

    那就像是一名普通的人类一样。

    但是，这怎么可能？

    从资料上显示来看，对方可是一名神武学院的学生！

    能考进神武学院的人，哪一个不是天才？

    怎么可能一点元气波动都没有？

    要知道，神武学院的入学标准之一，就是成为一名1阶幻宠师！

    正式踏入职业者的行列，才有资格考学神武学院！

    对面少年的异常，让刘子浩内心有点拿不住底。

    越是反常，就要越是小心谨慎！

    这是刘子浩灾变十几年以来，总结出来的生存经验！

    暗暗戒备的他，心中一动，在他的脚下阴暗的光影中。

    一条隐在暗中的蛇宠，缓缓的从幻宠空间中游出。

    然后隐藏在了下面废墟中的阴影暗面里。

    刘子浩的这一切操作，悄无声息地，似乎没有引起对面楚云的注意。

