    韩非之所以敢这样说，并不是全靠他自己的猜测。

    虽然现在韩非已经知道了计余的真实身份。

    但是与计余接触的几次过程中，计余对他的态度，还有那莫名其妙，颇有深意的话。

    给韩非的感觉，他好像不只是一个单纯的杀手，这么的简单。

    他对自己说的话中，尤其有两句，至今让韩非记忆犹新。

    第一句，“韩非，我是什么人，现在并不重要，我只是在替一个人，先审核一下。”

    第二句，“你先好好做你的九公子就行了。”

    这是什么意思？

    而且他一而再的强调，韩国的灭亡，似乎是必定的。

    种种迹象结合在一起，韩非有理由相信，他，或者是他身后之人，对自己很感兴趣。

    “这么肯定？”

    卫庄语气中虽然带着质问，但是更多的是意外。

    如果真如韩非所说的一样，那将是一个，和他很好的接触点。

    世上有很多事情都是如此，过度的急于求解苦思冥想，却没有丝毫办法，但当你任其自由发展时，事情往往会朝着好的一面。

    紫女深呼了一口气，这几次韩非与计余的见面，当时她就感觉到了不对劲，现在回想起来，他对待韩非的态度，确实有些不太一样。

    “紫女相信公子所说的，毕竟在这件事上，九公子也不会开玩笑的。”

    “看到没有，看到没有，你看看人家紫女姑娘，多么的善解人意，就你，怀疑这怀疑那，成天一副冷冰冰的脸，不知道的还以为谁欠你钱呢。”

    韩非对卫庄撇了撇嘴，丝毫没有顾及他的面子。

    紫女抚媚一笑，看着卫庄，故作惊讶道：

    “呵呵，你对他做了什么？公子怎么对你有这么大的怨气？”

    “嗯？”

    卫庄不知所谓的嗯了一声，便没有了下文。

    韩非本以为紫女说话，会等来卫庄的解释，可没有想到，又被啪啪打脸了。

    （韩非：“(?_?)宝宝好苦啊！！！”）

    数百年来，整座天下，各种天才鬼才辈出，犹如群星璀璨，而其中的鬼谷一派，更是其中的佼佼者。

    一怒而诸侯惧，安居则天下息。

    而这一句话，也把鬼谷一派，推上了顶峰，任何从鬼谷走出来的人，也成了各国历代君王，想要竭力拉拢的对象。

    于是在这种先天光环的加持下，卫庄也成为了一个十分孤傲的人，想让他单方面作出解释，恐怕也是十分的困难。

    气氛就此冷场。

    看着这两人，紫女在心里叹了一口气，于是随便找了个话题，尽量分散他们的主意。

    “姬无夜的将军府，今天你们还去吗？”

    韩非对此十分肯定，“去！为什么不去？说不定还能和计先生碰个照面。”

    卫庄在旁边静坐无言，没有说去，也没有说不去。

    那就是默认了。

    紫女点点头，继续说道：“其他的小女子也不多问了，不过姬无夜心狠手辣又老奸巨猾，又有“他”这个不稳定的因素，你们……”

    没等紫女说完，韩非大手一挥，怒放豪言道：

    “紫女姑娘，你尽管放心，有我韩非在，我一定会把卫庄兄，平安的带回来。”

    “咳咳…咳。”

    听到韩非的话，紫女差一点没喘过气来，干咳了几声后，狠狠地白了韩非一眼。

    “哦？是吗。那我还是不去了为好，免得拖累了你的后腿。”

    卫庄的语气，十分平静，一如既往的冷漠，让人听不出来，到底生没生气。

    这下好了，最后的保障，可能要没了，紫女给了韩非一个，这下看你该怎么办的表情。

    韩非嘻嘻一笑，赶紧改口道：“口误！口误！是以卫庄兄的能力，肯定能把我安全带回来。”

    紫女对于韩非的性子，已经是见怪不怪了，“公子还是小心一点的好，万一出了什么意外，紫兰轩岂不是少了一位贵客？”

    “哈哈哈！”

    韩非哈哈大笑，似乎并没有把紫女的话放在心上，反而对紫女微笑道：

    “死倒是不可怕，只不过死的时候，能躺在紫女姑娘的怀里，那也是极好的，也算是无憾了！”

    “我呸！”

    紫女脸色温怒，嫌弃的看着韩非。

    “你想得倒很美！”

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    房间内又传出，韩非那爽朗的笑声。

    一个随便把别人当做朋友的人，往往不会有真正的朋友，一个人嘴上喜欢称兄道弟的人，其实内心也没有真正的兄弟。

    朋友之间，也不用刻意的去说明，不过是水到渠成罢了。

    ………

    而在最西面的厢房中，盘坐在床榻上计余，正在静静的擦拭手中的长剑。

    他侧对竹窗，伴随着外面的徐徐清风，空气中似乎隐隐还有笑声传来。

    “嗡……”

    计余用手指，轻扣了一下剑脊，长剑随即轻颤作轻鸣，发出嗡嗡之声。

    而两侧的剑刃，则被计余擦拭的刺人心神，用内力灌入长剑其中，一缕缕黑色剑气，在三尺青锋上浮现，映照在整个屋内，昏暗不明。

    （水了这么久，也是该让我们的主角出场了。）

    …………………………………………………………………………………………………

