    洛青辞本来准备直接走到影帝大人的面前去关心他一下的。

    但距离他还有三步远的时候，她停住了。

    因为，她敏锐的察觉到了来自他身上的——杀意！

    作为蓝星的战神，哪怕只有一丝丝的杀气泄露，她都能发现，更何况这男人身上杀意浓烈。

    ——小七统子，他想杀我！读一下他的心思。

    这男人，才刚见面就要杀她？想当魔尊第二？嗯？

    【主人，影帝大人克制且隐忍的意思是……他把心思藏的很深，我读取不到……】小七统子有些惭愧。

    【但我分析，他估计是因为长久的爱而不得，已经对这个世界绝望，想和你同归于尽！】

    【主人，你快想想办法，不然我们就只能直接放弃这个分身了……其实，放弃那么一两个分身的话，对主神大人倒是也没有特别大的影响……】

    洛青辞的眉头微微一皱：不行！我怎么能放弃他？

    只要是他，一个都不能放弃！

    她又沉默了几秒钟，才开口：“驸马这是摔伤了？”

    影帝墨九钦：“？？？”

    不是直接冲上来打他巴掌？

    她又改了剧本？

    想到了更好的羞辱他折磨他的办法？

    “公主……我……无事……”到底是极其专业的影帝大人，哪怕对戏临时改了剧本，他也演的极其的自然。

    洛青辞：“知道本公主最讨厌你什么吗？”

    影帝大人的眸子缩了下，眼里憋出泪来，戏极好。

    下一秒垂下眼皮，藏起里面冰冷的绝望和恨。

    ——就算他要拽着她一起下地狱了，死之前，她也要这么残忍吗？

    “请……公主赐教……”

    洛青辞：“就是你这副永远不知道喊疼的样子！”

    影帝大人：“？？？”

    洛青辞：“驸马可知道民间有一句话——会哭的孩子有奶吃？嗯？”

    影帝大人继续：“？？？”

    洛青辞转过头，对身边的丫鬟说：“去，给本公主打一盆热水，再拿一瓶外伤药来。”

    丫鬟愣了下，往前走了一步：“青辞小姐，演错了，剧本不是……”

    “让你去就去，哪儿那么多废话！”洛青辞的语气徒然变得凌厉。

    丫鬟吓的一抖，想到这个女人有多么的恶劣，赶紧的跑出拍摄场地。

    那些围观的群众已经议论开了：“怎么回事？青狗要干什么？她竟然喊丫鬟去打热水和拿药，她是良心发现，要给我们哥哥治伤吗？”

    “世界末世了青狗都不可能良心发现，她一定是想用热水烫哥哥的伤口，丫鬟拿的一定不是药，你们不记得有次哥哥拍武戏受伤，她故意带着小鲜肉探班欺负哥哥，还拿盐往哥哥的伤口上洒吗？”

    “啊啊啊！哥哥你快跑啊，别演了！青狗她又想折磨你啊！”

    “哥哥，跪求你和洛青辞离婚吧！她不值得你对她这么好啊！”

    “……洛青辞能良心发现，我直播吃翔……”

    “可怜的墨神哥哥……”

    洛青辞的脸色顿时变得很黑。

    ——她郁闷影帝大人竟然对她动了杀意，可是听到这些议论，她却没法怪他。

    ——是她的失误，没能想办法让影子都坚持一段时间。

    ——是她贪恋和丧尸皇大人的恩爱，没能早点来到这个世界陪他。

    ——是她给了他希望，又让原主将他糟践到痛苦绝望……

    “别吵了！还在演戏呢！”洛青辞终于忍不住转过身去，朝着场外发火：“节目组过来一下！”

    “拍戏就拍戏，找这么多场外观众影响演员是什么意思？”

    “改一下规矩，从今天开始，这场综艺以全方位直播的方式播出，不允许除了我们五对夫妻和工作人员进入片场！”

    那些观众听到这话，顿时就怒了：“洛青辞！我们买票了的，你凭什么不让我们进场啊！”

    “洛青辞！你是不是就想把我们都赶走，没人帮哥哥撑腰了，你好将哥哥折磨的更惨？你怎么这么狠毒……”

    “我不走！我就不离开片场，我要做哥哥永远的后盾！”

    “凭什么？”洛青辞冷笑一声：“就凭我是这场恋综最大的投资人，就凭姐姐我——有钱！！”

