    原本，方才看到韦烽脸色大变，蓝妃以为他是因为在意寒菱而生气，不禁心生妒忌。

    如今听他这么讲，她才确定韦烽心中没有寒菱，于是陪着笑道：“皇上请息怒，那绝不是哥哥本意，一定是寒菱那贱人迷惑和指使哥哥这样做的。”

    “是吗？”韦烽嘴角一扯，脸上表情有点诡异，“若王学士非卿不娶，朕或许会成人之美，反正这皇宫里头宫女多的是，少一个又何妨。”

    “皇上千万不可！那样低贱之人怎配得上哥哥，皇上如疼惜臣妾，不妨帮哥哥物色一个门当户对的大家闺秀。”

    “大家闺秀？只怕王学士偏爱宫奴。”

    “不会的，臣妾绝不允许这样的事情发生，臣妾等下就修书回家，禀告爹娘把哥哥带回正道。”

    “爱妃果然爱兄心切！”韦烽看着她，邪魅地笑了，谁知道那笑容底下又是怎样的状况。

    “皇上，咱们不谈这些扫兴之事，让臣妾好好服侍您。”蓝妃羞答答地看着韦烽，含情脉脉的大眼睛充满挑逗与暧昧。

    “既然还不到午膳时候，朕先吃点小菜。”韦烽一把抱起她，朝寝宫内走去……

    经过大半个月的调养，谷秋和寒菱身体差不多痊愈。在这期间，王璟锵和钱锦宏都来探望过她们，王璟锵官居一品，又是蓝妃的哥哥，相较钱锦宏出入方便一些，来的次数也多些。

    就连二狗也偷偷来过两次，见到寒菱和谷秋的惨况，他义愤填膺，若非寒菱相劝，这傻小子估计会不顾一切跑去跟芸妃讨公道了。

    在处处充满钩心斗角、阴谋诡计的宫闱中，宫女被打伤，甚至被虐打致死，是件很平常的事。

    但寒菱被芸妃“教训”一事，惊动了整个后宫，毕竟大家都清楚皇上对寒菱的特别，因此，无数嫔妃都大感痛快，说芸妃教训得好！

    对这些，寒菱没有过多理会，反而让她感到惊奇的是，经这次养伤，了解到司綵的真面目，看似冷漠，实则是个外冷内热的人，一些嫔妃借机过来找麻烦，多亏司綵的帮助，寒菱才安然度过。

    寒菱感激在心，用行动来报答她，身体一好马上投入工作。

    “寒菱，蓝妃娘娘召见你！”这天，寒菱正在房里画稿子，妙云走了进来。

    蓝妃召见自己？

    难道蓝妃又要做衣服了？

    寒菱纳闷，像往常那样带齐工具，来到蓝照宫。

    “奴婢参见蓝妃娘娘！”

    “啪啪啪！”蓝妃二话不说先给了寒菱两巴掌。

    寒菱一时站不稳，当即往后踉跄了几下，她恼怒地瞪向蓝妃。

    NND，这古代怎就这么喜欢打人耳光，最近都不知被打了多少巴掌，再这样下去估计不被打傻，也会被打得脑震荡。

    “贱人，你好大的狗胆，敢怂恿本宫的哥哥娶你为妻！本宫今天不教训你誓不为人！”蓝妃说着又朝寒菱甩了两巴。

    王璟锵要娶自己为妻？他怎么不预先跟自己商量？

    捂着发疼发辣的面颊，寒菱再次震惊不已。

    “来人，将这个不自量力的贱奴关进暗房。没有本宫允许，谁都不许放她出来。”蓝妃继续怒声吩咐。

    “且慢！”寒菱这也赶紧回神，怒道，“蓝妃娘娘，奴婢没犯错，因何被关？”

    “啪！”蓝妃又刮了一巴，“就凭你这样一个下贱之人也想做王夫人？简直痴心妄想！”

    靠，才进来几分钟时间就被刮了五巴掌！

    寒菱勃然大怒，冲到蓝妃面前，举手毫不客气地朝蓝妃甩过去。

    料不到寒菱会如此大胆，蓝妃恼羞成怒，死死瞪着寒菱，厉声大喊，“快来人，你们都死哪去了？还不给本宫抓下她？”

    几名宫女和太监闪电般地冲到寒菱面前，七手八脚地按住她。

    寒菱想挣扎，奈何他们人多势众，很快便动弹不得，只能悲愤地看着自己被他们拖下去。

    “司綵，这可怎么办？您想到办法了吗？”谷秋急得俨然热锅上的蚂蚁，渐渐掩嘴哭泣出来，“已经一天过去，菱会不会被她们打死？”

    昨天中午，寒菱被蓝妃叫去，直到晚膳也不见回来，司綵亲自过去蓝照宫，蓝妃竟然说寒菱犯了大错，要囚禁起来。无论司綵如何哀求，蓝妃都无动于衷。

    皇上对寒菱的特别，使她成为后宫妃嫔攻击与对付的对象，这次是蓝妃，下次又会是谁？芸妃？淑妃？李贵人？都有可能！

    呆在皇宫这么多年，尔虞我诈、明争暗斗见的实在太多，寒菱想继续安静过日子，怕是不可能了。

    司綵回过神，问，“王大人在哪，你知道吗？”

    “钱锦鸿说王大人前天突然被派去皖城办事，估计要半个月才回来。王大人这次走得急，锦宏也是去王家问了才得知。”

    王璟锵被支开了？

    怎么这么巧？

    司綵心头顿时又是一颤。

    “蓝妃是皇上的宠妃，她囚禁甚至处死一个宫女，根本无人能管。王大人又不在，现在唯一能救寒菱的人，是皇上。”

    “皇上？那我去求皇上！”手足无措的谷秋，一听到有办法，不假思索就准备去做。

    “没用的！”司綵叫住她，“你去求皇上？凭什么？一个小小的宫女，连踏进裕乾宫的资格都没有！”

    “那怎么办？总得试试啊，说不定老天有眼，让我见到皇上。”

    “见到他又怎样？你可别忘了，你们上次被芸妃打致重伤，他也在场。”

    谷秋内心刚燃起的希望一点一点地破灭。

    是啊，如果皇帝是明君，上次根本就不会任由芸妃胡来。

    都怪自己，如果不当宫女，寒菱便不会跟来，不会受这么多苦难！

    菱，我对不起你，被蓝妃囚禁的人应该是我，而不是你。

    伤心至极的谷秋，跌坐在地上，放声大哭起来。

    司綵也黯然伤神。

    到底怎样，才能把寒菱救出来呢？

    而谷秋，心中形成一个主意，待天一黑，毅然朝裕乾宫奔去。

    一盏盏宫灯寂寥地挂在道路两旁的树枝上，在夜风吹拂下不停摇摆晃动。

    韦烽慢悠悠地走在石子路上，陆公公举着宫灯紧跟在后。

    回到裕乾宫门口，他们发现了跪在地上的谷秋。

    “何人在此，胆敢惊扰圣驾？”陆公公迅速跑上前，大声指责道。

    跪得双脚麻痹、几乎要睡着了的谷秋，一听到圣驾二字，脑子马上清醒，急忙朝那抹高大的人影磕起头来：“皇上，奴婢请您救救寒菱！”

    “皇上，要不要奴才叫人把她撵走？”陆公公回到韦烽面前。

    “皇上，您是明君，求您一定要救寒菱，她没有犯错，蓝妃娘娘不应该囚禁她啊。”谷秋的头磕得砰砰作响。

    蓝妃把寒凌囚禁起来了？

    动作还真快！

    韦烽嘴角勾勒出一抹意味深长的笑，盯着谷秋，沉吟不语。

    “皇上，只要您肯救寒菱，您要奴婢做牛做马，做什么都行的。”

    做什么都行？

    韦烽脑子一激灵，嘴角那抹笑意顿时变得有点邪魅，看着谷秋，问：“真的做什么都行？”

    “是，只要蓝妃娘娘肯放过寒菱，奴婢什么都愿意！”

    “陆公公，带她进来！”韦烽扔下一句话，径直往殿内走去。

