一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我觉得，你是误会我了。”

    那两杯的饮品在这个时候，也是送了上来，一人递上一杯之后，那员工看了恒彦林一眼，便是转身离开了，在刚刚的时候，他好像是听到了一些无耻的话语。

    让人惊讶的是，那冰山美人不愧是冰山美人，面对这样无礼的要求，居然都是没有动怒，依旧是一脸冰冷之色。

    在那员工离开之后，恒彦林扭头看着那柳雪嫣，然后淡淡开口辩解了一下，那柳雪嫣闻言，却是不置可否，都是提出这样的要求了，对方还不是与那些男人一样？当她傻么？

    就算是在笨的人，对于这样的话语，大约也是不会相信的吧？

    “我要的，只是就这么一次，至于之后，随意你如何，另外，这个是需要一定的时间，还有一定的条件，我才会要的，最为重要的是，那就是需要你的病情完全是治疗好了，我才会提出这样的要求来。”

    恒彦林张了张嘴，发觉自己是有些词穷，因为他是有些不知道，该如何的解释了，修炼界与凡人之间，差距实在是太大了，大到恒彦林都是完全解释不通。

    即便是他再怎么解释，但是作为凡人的他们，是不会理解，修炼界修士们的一些行为的。

    “那其实你还不是想要是那个龌龊的心理而已？”

    那柳雪嫣闻言，淡淡的回应了一句，脸色是没有一点的变化，仿佛恒彦林所说的东西，压根就是引起不了，她内心的任何波动一般。

    恒彦林见此，倒是有些无奈了，想了想之后，当即是无比干脆的说道，“就这么说吧，你若是不治疗的话，那么你的寿命不多了，但是你愿意的话，最起码，你在活个数十年，完全是没有问题的。”

    “或许是你自己都是没有发觉，你在那种东西的影响下，连自己的性格都是有了一些变化了，以前的你，绝对是不会这样，不怎么说话，待人无比冷漠的吧？”

    恒彦林无比肯定的看着那柳雪嫣，然后做出了自己的判断，其实也不是判断，恒彦林完全是看出来的。

    那柳雪嫣闻言，淡淡的看了一眼那恒彦里，或许是她的心中，已经是有些惊讶了，只是表现不出来而已。她性格的这事情，她是谁也没有说的，她家中的人，都是只是以为，她是因为这种病情的缘故，所以是有些自闭起来，只有她自己清楚，自己变得这般，完全是因为被那种莫名的东西影响下，才是变成了

    这样。

    刚开始的时候，她是不想要自己的家人担心，所以没有开口说什么，而在之后，在越来越冷漠下，这种事情，她是直接懒的讲了，大约的心理，就是随意这种病情怎么样了，有种认命一般的感觉。

    “你真的能够治疗好？”

    柳雪嫣收拢了一下银色头发，看着面前的恒彦林，再次无比确定的询问了一句道，若是能够治疗好的话，好像给他一次，似乎也没有什么。

    也不对，若是能够治疗好，以她家中的背景，想来到时候自己不从，对方也是没有一点的办法的吧？反正到时候，自己在给一点的补偿就是了，数千万块钱，她还是给的起的。

    恒彦林倒是没有想着这些事情，只要对方答应下来，等到之后，即便是对方不同意，恒彦林也有的是手段。

    “确定，能不能治疗好，到时候试试，你自己不都是知道了么？”

    恒彦林嘴角挂着一抹笑容，对方要是能够就这样答应下来，那是最好不过的了，他就是害怕，对方是直接不相信的话，到时候又是要弄出各种的事情来，显得是有些麻烦了。

    “那好，只要你能够治疗好我，到时候我就把第一次给你。”

    大约是因为那性格都是被印染了，所以这会儿的柳雪嫣，说起这话来的时候，都是变得干脆无比，女子所羞涩的话语，在她这里，也没有一点的体现。

    只是，她这话语却是说的有些大声了一些，在一旁的众人，在这个时候，都是听到了这些话，当即是一个个都是以着极为诧异的眼神看来。

    他们在刚刚的时候，就一直是在注意着那柳雪嫣了，眼下听着对方这话语，心中都是跳动了一下，这个家伙是怎么回事，居然是忽悠了这么一个美人出来，就是让她甘愿奉献出自己来？

    一想到这里的众人，看着那恒彦林的眼神，便是有些鄙夷，有些嫉妒，其实更多的，还是那浓浓的嫉妒之色。

    “姑娘，不要被这个家伙给骗了，什么治疗不治疗的，什么时候给一个治病，是需要付出这些东西来了！”

    一旁的一个男子，看着那柳雪嫣倾国倾城一般的容貌，在犹豫了一下，在看看那恒彦林，仿佛是看到了，那恒彦林阴谋得逞的时候，当即是心中一怒，随后是站了起来，对着那恒彦林怒斥道。

    那姑娘居然是能够在大庭广众之下，说出这样的话语来，或许是那一方面，是真的有些问题，但就是这样，他才是不能够让对方在继续被骗下去，要不然的话，就是一个花季少女，就这么被骗了！

    “没错，姑娘，你要是真有什么病情的话，那就去医院吧，医院之中检查一下，可不要被这么一个家伙给欺骗了！”

    “就是，看他长的还不错，但是哪里是知道，居然是一个斯文禽兽，就这样的家伙，绝对是不能够让他在这里骗人了！”

    见有人站出来，其余人在这个时候，也是纷纷忍受不住了，当即是对着恒彦林，怒斥不已起来，眼神之中，是满满的鄙夷还有怒意。

    恒彦林见此，眉头微微一皱，扫视了这些人一眼，便是扭头回来，不准备搭理这些人，就这些家伙，压根就是什么都不懂，与这些人，也是没有什么好说的。

    “我们走吧，这个事情，还需要与你家人说一下。”恒彦林起身，对着那柳雪嫣说了一句之后，便是准备朝着外头走去，那一旁的众人，见着这个情况，当即是心中一急，就恒彦林的这个表现来说，这恒彦林绝对是畏惧了，想要带着人离开，到时候就更好

    的行骗了！

    一想到这里，众人哪里是能够，让恒彦林这般轻松的离开？当即是将那出口，是团团围住，然后看着那恒彦林，眼神之中，满是挑衅之色。

    “有我们在这里，她你是休想带走！”

    众人在这个时候，是正义感爆棚了，以为自己是抓住了一个行骗的骗子，但是此刻的恒彦林，看着面前的假话，当即是有些不耐烦起来。

    这些家伙，这个事情可是与他们无关的，狗拿耗子多管闲事做什么？

    “这是她要跟着我一起离开的，你们阻挡在这里做什么？”

    “哼，她分明就是被你骗了，要是现在离开了，指不定你就做出什么禽兽不如的事情出来了！”

    “就是，就这个女子，绝对是不能够让你带走，你死了这条心吧！”

    被他骗了？恒彦林听着这话，都是有些无语了，这些家伙，什么时候看到柳雪嫣是被自己给骗了？真当柳雪嫣是傻的不成？

    “你们觉得，她是被我骗了，多余的话，我也就不多了，你们自己问问她，有没有被我给骗了，要是没有话，就统统给我滚开，否则的话，就别怪我不客气了。”恒彦林冷着脸色，看了这些人一眼，随后是侧了一下身子，将身后的柳雪嫣让了出来，让众人询问那柳雪嫣是不是被骗了。