    “……”

    褚容嘴里发酸，他觉得自己一定是那个什么自制酱吃多了。

    他‘蹭’的一下站起来，把虞代吓了一跳。

    “怎，怎么了？”

    虞代把手机放到一边，柔和着眉眼问他。

    放在桌上的手机还在震动，屏幕亮起，褚容能看见确实是有人给她发消息。

    倒着看看不太清那个备注是谁，反正就这一会儿，三条了。

    “没事。”

    褚容觉得这一顿饭教会了他很多，至少让他隐忍着，不能在虞代面前撒泼。

    “我们走吧，忽然想起一会儿还有个事儿。”

    “……啊，早说啊……是不是耽误你时间了？”

    一听这话，虞代表现得比他还急，她拿起手机看也不看就装进包里，衣服也不整理，直接牵着褚容的手腕就往外走——

    那小哥哥还来门口想拦一下说几句呢。

    虞代就一面急匆匆的走，一面不好意思的说，“我还有事，就先离开啦。”

    “……好，好，你，你忙吧！”

    虞代说完没等他回复，就已经出了门。

    小哥哥痴痴地望着虞代离开的背影，有些羞涩的抿着唇笑了。

    -

    褚容撇撇嘴，心里有点小得意。

    他垂眸看着虞代牵着自己的手，心里不知为何，更得意了。

    虞代的手很好看，他一直都知道。

    昨晚上看回放的时候，他都嫌自己的眼睛少了——要是再多长几双就好了。

    一双看她的手，一双看她的唇，一双看她的眼睛，一双看弹幕上的那些句子——有冒犯到她的，统统给举报。

    反正昨晚上褚容举报了好几条了，都是带尚轩和虞代节奏的。

    ——那都多少年的老黄历了？还在翻？！

    真是吃瓜都吃不明白！

    明明就是虞代把尚轩甩了，还说的那么难听！

    褚容不会回那些节奏，这些节奏就是越有人搭理他们越起劲儿。

    最好的办法就是举报，让房管把他们封了！

    ——说到房管。

    褚容还想当虞代直播间的房管，这样下次就不用举报那么麻烦了，直接封。

    封就封个365天。

    虞代牵着他走了一段路，到了学园的时候，才把他松开。

    她有点不好意思的低下头，“我，我刚才太着急了……你有事儿快去忙吧，早知道不耽误那么多时间了……哎都怪我。”

    “……没事，我让他们等等好了。”

    褚容大大方方的一摆手，表示这些都是小问题。

    虞代面上还是很歉意。

    “那这个照片还是我自己……”

    “不，我顺道。”

    “……”

    又顺道？

    虞代想到一句话。

    ——想送你回家的人，东南西北都顺道。

    褚容顺道一整天了……面上却还是无所谓的态度，坚定地认为自己就是在顺道。

    就像是那次多说几遍催眠自己一样。

    以为说着说着，自己就信了，别人也就信了。

    虞代知道褚容也就在自己面前看起来像个憨憨——因为他觉得虞代是个憨憨，所以不由自主的，智商也被带低了一点点。

    “那个啥，有时间的话，我带你打游戏呗。”

    褚容转身之后，又给转了过来。

    他挠挠头，“我段位跟你差不多，最近觉得单排没意思，我看你操作也挺好的——放心，就算你坑了，我也不骂人。”

    实际上虞代应该是他见过打游戏最好的女生了。

    ——那是因为你根本就不关注其他女生打不打游戏吧。

    “啊。”虞代不明白话题怎么就到游戏这个上面了，但她还是温和的回答了：“我平时私底下不太玩儿游戏，都是直播的时候会打几/把。”

    直播从七点一直打到十二点，有时候观众多了赚的钱多了，她还会延时半个小时或者一个小时。

    都是有过的。

    足足五个小时，都在打同一款游戏，还要表现得自己很热爱很有兴趣，不能把自己疲惫的一面露在观众面前……

    褚容也想到了这一茬。

    他眉心皱了起来，看向虞代。

    ——虞代的优秀毋庸置疑，这也是他逐渐肯跟她亲近的原因。

    没有人会不喜欢优秀的人。

    她们身上的正能量与闪光点会让人忍不住的被吸引。

    更何况，虞代还……这么温柔。

    比他见过的所有人都要温柔。

    比那天夜晚的月光都柔多了——褚容从来不拍人物，但是今天拍了。而且打算全都洗出来，挂在另一面墙上。

    他现在还不觉得自己的这个态度有什么问题，他就像是对待那些风景照一样，对待虞代的照片。

    至少他心里是这么认为。

    虞代跟那些路过的风景没有区别，都是值得珍藏、留下的存在。

    虞代接的活动应该是学园内资源最好的，前段时间才交了一部剧，马上就要播出了——从来不看动漫的褚容都已经预约好了，安排上了，准备看一看试个水。

    如果觉得还不错，就继续搜一下她配的其他音……

    “你这么忙……何必呢。”

    虞代比其他人瘦，还白。

    褚容对她的第一感觉就是弱。

    她还这么好脾气，这么好说话——肯定在他不知道的地方，被别人欺负不知道多少次了。

    一想到这个，褚容就有点惋惜。

    要是他早点认识虞代就好了。

    比尚轩还早的那种早。

