
　　“下班没？下班没？下班没？”

　　烈婧可连续给皇甫怀谦发了好几遍，顺便还发送了她自己的表情，“你的小可爱饿饿了，需要投喂”。

　　她趴在方向盘上等待着皇甫怀谦的回复。

　　皇甫怀谦口袋里的手机响了好几次，和烈歆甜谈恋爱之后，他的手机便没有交给秘书，因为烈婧可时不时就发来消息，有些内容还有点儿……劲爆。

　　开完会，皇甫怀谦立即掏出手机，看见手机屏幕上显示的烈婧可的表情，忍不住唇角上扬。

　　和烈婧可谈恋爱也没什么不好，她是个很清奇的女子，总是有一些歪点子，总能逗人发笑。

　　所有人都看见了皇甫怀谦脸上荡漾着幸福的笑容！

　　活见鬼了！

　　“总裁该不会是谈恋爱了吧？”

　　“是之前那个特助烈婧可吧？我最近总能在停车场看见她的玛莎拉蒂。”

　　“有钱人的世界真是我等贫民无法想象的，这烈婧可追总裁也着实不一般。”

　　皇甫怀谦站起身来，一边回复着烈婧可的消息，一边走路。

　　“想吃什么？”

　　收到皇甫怀谦的回复，烈婧可顿时像是打了鸡血一般，“想吃你……”

　　她的脸上带着不怀好意的笑容。

　　皇甫怀谦看见那三个字，顿时就浮现出烈婧可那脸上带着坏坏的笑容。

　　“正经点！”

　　“遵命！我想吃……算了，我说了你也不让我吃啊，还是你说吧。”

　　烈婧可撅了撅嘴。

　　“你在哪儿，我去接你。”

　　“在家。”

　　“等着。”

　　皇甫怀谦收拾了一下便立即下楼，刚下了停车场，突然一个人窜了出来，趴在他的后背上，蒙住了他的眼睛。

　　“谁家的男人呀，身材这么好，让我调戏一下！”

　　皇甫怀谦无奈地笑了笑，拿开了烈婧可的手，“就知道你没有在家。”

　　她几乎天天都在公司楼底下蹲守，天天搞这种突然袭击。

　　“嘻嘻，我才不想等着你呢，我要第一时间见到你！”烈婧可挽住了皇甫怀谦的胳膊，“我好饿，我们快去吃东西吧。”

　　“你胃不好，不可以乱吃。”

　　“知道，知道，知道！说了八百遍了！”烈婧可翻个白眼儿，虽然皇甫怀谦总是念她，可她心里还是美滋滋的。

　　总是念她，说明心里有她呀。

　　两个人一起去吃了小笼包，烈婧可还在养胃阶段，虽说已经过了急性期，可医生嘱咐过的，她能吃的实在是太少了，小笼包也还要选择素馅儿的。

　　几屉小笼包外加一碗银耳粥，烈婧可说真的都要吐了。

　　她趴在桌子上看着这吃腻了的食物，提不起任何兴致。

　　“怎么了，没胃口？”

　　烈婧可顿时坐直了身子，“有，和你在一起，哪怕吃猪食，也有胃口。”

　　这一脸谄媚的样子，让皇甫怀谦忍不住发笑，“我知道你不想吃，但是你在外面实在没什么可吃的，忌油忌辣就把差不多的东西全都打入了冷宫。”

　　烈婧可立即拿起一个小笼包叼在了嘴上，“好，我吃，我爱吃，小笼包是我的最爱，笔芯。”

　　说着还俏皮地朝着皇甫怀谦比了一个心。

　　皇甫怀谦伸出手来摸了摸她的头发，“乖。”

　　烈婧可立即露出满足的笑容。

　　吃饭吃到一半的时候，皇甫怀谦突然道：“可可，你是不是应该找点事情做啊？”

　　烈婧可一边喝着银耳粥一边说：“找点什么事情做？我觉得我现在挺忙的呀，每天和你聊微信，然后和你一起吃饭，还有周末的时候去看电影，散步，玩，好像挺忙的。”23sK.com

　　烈婧可真的是时时刻刻都想和皇甫怀谦在一起，当然了，皇甫怀谦上班的时候，她都在画画，创作她的漫画集。

　　“可你的生活不能只有我啊。”

　　“我的生活就是只有你啊！你是我的全部。”烈婧可说着又比心，真是爱意满满。

　　皇甫怀谦叹了口气，“不是，我的意思是你生活中总要有自己的事业吧，你就没有喜欢的事情做吗？”

　　烈婧可点了点头，“我明白，我当然有了，不过不能告诉你，这是一个秘密。等时机到了，我会给你一个惊喜的。”

　　皇甫怀谦听见说是要给自己惊喜，心想着大概又是和自己相关的事情，看来烈婧可还是不明白自己的话。

　　他也不想把话说的太难听，还是慢慢地再和她说吧。

　　“我去下洗手间，你慢慢吃。”

　　“好！”烈婧可继续吃自己的粥，皇甫怀谦去了洗手间。

　　从洗手间里出来，走廊里一个经理模样的人正在训斥一个服务员。

　　“你怎么做事的？你自己说说，你都打翻了几次盘子和碗了？我们餐厅用的盘子和碗都是很贵的好吗？！”

　　“经理，对不起，我一定会赔偿的，我真的不是故意的。”

　　这个声音——

　　皇甫怀谦朝着声音的来源看了过去。

　　“你赔偿是吧？这几个盘子和你上次打翻的碗一共一千块！赔啊！”

　　“要这么多吗？我……”她明显没有想到几个盘子几个碗竟然要这么多。

　　“咱们家是连锁的餐厅，你以为是普通的粥铺吗？那盘子和碗全都是定制的，上面有餐厅的logo，和设计师专门设计的图案和花纹，很贵的！”经理叉着腰，一副不好惹的样子。

　　“可是我这个月没来几天，没有发工资，根本没有钱赔啊，经理，要不你就宽限几天吧，等发了工资我一定把钱补上，行吗？”冯栀冷苦苦哀求着。

　　“那这个钱怎么办，谁来替你垫上？如果不能赔偿的话，那就趁早走人，你不想干，多的是人想要这个工作呢！”

　　“我想干！我想干！经理，求求你了，我好不容易才找到这么一份工作，不要辞退我。”冯栀冷那可怜的模样让人心疼。

　　经理刚想要说什么的时候，突然她的眼前出现了一沓钱，经理和冯栀冷一起看了过去，便看见了皇甫怀谦。

　　“她的钱，我替她给了。”

　　经理战战兢兢地把钱接了过来。

　　“好了，没事了，去做事吧！”

　　经理这才放过冯栀冷。

　　冯栀冷看向皇甫怀谦，她没有想到会在这里遇见皇甫怀谦。

　　她刚准备说什么的时候，皇甫怀谦就一脸冷漠地转身离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1006章 总裁该不会谈恋爱了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 