    “真是一个贪心的小子。像他这种见小利而忘命，临大事而惜身的性格，在修行之路上是走不了多远的。”

    天竹真君的身外化身给出了对孟章的评价，语气之中充满了不屑。

    孟章这种贪得无厌的做法，是修真者之中的常态。天竹真君虽然有点不悦，但是可以理解。

    尤其他本来就是散修出身，不惜冒着天大的风险，抓住每一个机会谋取好处这种事情，他也做过不少。

    他瞥了一眼那张清单。

    “虽说现在用得上这个小子，可以让他占点小便宜，却也不能让他任取任求。”

    他从身上取出几样物品，随手扔给了金丽真人。

    “你转告那个小子，这些东西就算老夫赏赐给他的。”

    “既然收了老夫的东西，就一定要把事情办好。如果误了老夫的大事，老夫饶不了他，整个太乙门都要给他陪葬。”

    接过东西的金丽真人，又被吩咐了几句，就告辞离去，飞离了这个地方。

    天竹真君这具身外化身比本尊还要傲气几分。

    因为局势所迫，让他不得不出了一点血，他心里很是不爽。

    他倒不是心疼这点损失，而是有点心气不顺。

    什么时候，区区一个金丹小辈，也敢向元神真君索取好处了，这还有没有天理？

    如果能够自由出手，他轻易就可以扫平整个无尽沙海，什么太乙门、火云派之类的，都是蝼蚁，根本不堪一击。

    可惜啊，现在他却不得不借重太乙门这样的蝼蚁，去对付另一只更为强大的蝼蚁火云派。

    他正在那里满心不爽的时候，一阵阵轻柔的微风从山丘附近吹过。

    “玄风小子，还不给本真君滚出来。”

    一阵微风在空中打了一个转，化作一道身影落到了沙丘之上，面对面的站在天竹真君身外化身面前。

    这是一名看上去颇为儒雅，风度翩翩的中年男子，他正是九曲盟的玄风真君。

    “天竹老兄，干嘛火气这么大？上次我提的那件事情，你考虑的怎么样了？”

    “真是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏。老夫的本尊被缠住，就什么阿猫阿狗都跳出来了。”

    “玄风小子，你死了那条心吧。老夫宁愿大事不成，都不会让你这种乘人之危的鼠辈占到便宜。”

    玄风真君好歹也是一名元神真君，在九曲盟之中也是德高望重，受到无数修真者的敬仰。

    同为元神真君，却被天竹真君的身外化身这么毫不留情的喝骂，他的脸上挂不住了。

    “天竹老儿，你不要不知好歹。我是好言好语和你商量，你却恶语伤人，你真以为我拿你没有办法。”

    “真把我惹火了，信不信我让你前功尽弃。”

    天竹真君的身外化身满脸都是不屑之色。

    “你有那个本事吗？你是什么货色老夫还不知道？你有什么牛黄马宝都掏出来吧。”

    玄风真君不是第一次和天竹真君打交道了，被这么辱骂还是第一次。

    也怪他运气不好，正好撞上对方心情不好的时候。

    “你等着，我会让你见识到厉害的。”

    知道多说无益，玄风真君留下一句狠话，就直接离去了。

    天竹真君的本尊是元神后期的修为，这具身外化身也有元神中期的修为。

    玄风真君虽然同样是元神中期的修士，却不敢说能够敌得过对方。

    玄风真君在离去之前，望了沙丘后方一眼。

    等到他离去之后，天竹真君的身外化身没好气的说道：“出来吧，齐家老鬼。你躲在那里，那小子早就发现你了。”

    话音未落，沙丘后方的空气一阵荡漾，一名面相阴鸷，身材高大的老者，凭空出现了。

    “老夫呆在这里，本来也没有躲藏之意，只是懒得和这个小人啰嗦而已。”

    “他是小人，你也不是什么好鸟，一样只会趁人之危。你们都是一丘之貉。”

    天竹真君的身外化身同样没有好脸色给对方。

    “现在你是齐明云还是齐明远。一体双魂在修真界之中虽然罕见，但老夫还是听说过。不过，一体双魂，还能够修炼到元神境界，你可是修真界第一人。”

    那名刚现身的老者，正是齐家的元神真君。他既是齐明远真君，也是齐明云真君。

    同一个躯体之中，却有两个完全不同的魂魄。

    天生就是一体双魂的他，有着诡异的天赋神通。

    踏上修行之路之后，经过无数磨难，终于成就元神真君。

    进入元神期之后，一体双魂的优势更是发挥到了极致。

    天竹真君的身外化身瞧不上玄风真君，却不敢轻视这个同样是元神中期修为的老对手。

    真要动起手来，他还真没有敌得过对方的把握。

    “明远不在，老夫是齐明云。不过，对你来说，反正也没有多大区别吧。”齐明云真君说道。

    “看样子，你和玄风小子谈崩了。这样一来，你就只有接受老夫的条件了。”

    “没办法，老夫看你比较顺眼，宁愿便宜你，都不愿意便宜那个鼠辈。”天竹真君的身外化身一副心不甘情不愿的样子。

    齐明云真君翻了翻白眼。

    就在不久之前，天竹真君还授意飞鸿宗铲除漠北齐家，彻底铲断自己一臂。

    现在因为玄风真君的关系，火云派突袭飞鸿宗成功。为了避免无尽沙海的局势彻底崩坏，天竹真君不得不和齐明远真君妥协，换取漠北齐家站到飞鸿宗一边。

    说实话，天竹真君做出这样的选择，还真是有点出乎齐明远和齐明云的意料之外。

    以前，天竹真君和他联合排斥玄风真君，是不愿意多出一个搅局的人。

    现在玄风真君已经入局，他求得不过是从天竹真君身上捞取足够的好处，并没有触及天竹真君的底线。

    而齐明云和齐明远觊觎的，可是天竹真君的禁脔，这关系到天竹真君的大道。

    天竹真君却宁愿向齐明远他们妥协，也要驱逐玄风真君，这还真有一点奇怪。

    当然，天竹真君主动向齐明远他们妥协，他们自然没有理由拒绝。

    他们一边和天竹真君谈妥了条件，一边在心中暗暗戒备，加强了对天竹真君的防备。

