    从韩家凹村到瀑布的路并不远，大概有五里，山路蜿蜒而崎岖，两旁的树木郁郁葱葱，沿着溪水一路向上就能到达。

    罗煜走在前面，忽然开口：“小秦，到了瀑布那里你尽量不要说话，不要靠近韩卓和张芸。”

    秦二妹头上戴着树枝藤蔓编织的伪装物，还带了一副墨镜，跟在罗煜身后，听到罗煜这样叮嘱，秦二妹忽然用肯定的语气自圆其说：

    “煜哥，两年前你为了初哥舍生忘死过？”

    罗煜没有回应，只是大步朝前走着，遇到拦路的灌木枝条，狠狠地折断扔到一边。

    从秦二妹的角度望过去，罗煜的脸始终如玄冰，并没有因为韩卓留下的录音有任何动容，秦二妹忽然又开口了：

    “煜哥，初哥忘记我们附中三贱客了，是不是也忘记你了。”

    罗煜转头看了好奇的秦二妹一眼：“我的记忆中没有她怎么解释？”

    秦二妹想了想，试探着再问：“会不会两年前你同初哥一同抓坏人，一起受伤，一起失忆了？”

    “想象力太丰富了，你当这是玄幻小说吗？”罗煜已经停了下来，瀑布的声音远远地传了过来：“一会注意安全。”

    “罗少，初哥就是因为你才神经紊乱，面临崩溃的危险的。”秦二妹忽然大声说了出来：“罗少，初哥不能跟你在一起了，万一她的病情再复发，她会成为疯子的。”

    罗煜的身子就那样停了一停，如同雕塑一般静默片刻，才低低的苦笑：“我知道。”

    “哗哗哗……”

    “哗哗哗……”

    还没有看到瀑布，就先听到了瀑布的声音，好像重重叠叠的浪涌上岸滩，又像阵阵的风吹过松林。

    山路忽然一转的时候，一道银帘从山顶直流而下，飞溅起无数的水花。

    瀑布下方，有一所木头房子，房子上写着游戏园区终点。

    房子前摆着一张古香古色的木头桌子，四菜，十杯酒。

    黎亮，也就是韩卓正看着罗煜从山路拐弯的地方一步步走来。

    “怎么，罗煜，舍不得让夏初过来吗？”韩卓穿的是射击队的比赛服，一只手插着腰，另一只手摸索着桌上的手枪。

    那是韩卓曾经在射击队训练的小口径手枪。

    正如罗煜所知道的那样，瞄准率非常高。

    罗煜没有说话，在靠近木头桌子的地方停了下来。

    韩卓拿起手枪挂在食指上玩了一圈，看了一样远处秦二妹埋伏的地方：“三百米之内，我的枪法百发百准，夏初，迟早是我的枪下小鬼。”

    “他们在哪里？”罗煜环顾了一圈周围，眼眸落到韩卓身后的木头房子上。

    木头房子房门紧闭，看不到里面有什么，也听不到任何人的声音。

    “哈哈哈，找谁？找游戏战队的队友吗？我们人族战队除了你我，冉夏初之外，左飞死了，夏天疯了，阿云嘎在木头房子里，还有半口气。”

    “韩卓，左飞是你杀死的，你视人命如草芥，会受到惩罚的。”罗煜声音严厉无比：“放下手枪赶快投案自首，不要执迷不悟了。”

    “投案自首？笑话！”韩卓对着瀑布哈哈大笑：“我无法收手了，在我死之前，能亲自送你们上路，我死得其所。”

    罗煜一个箭步上来，就要压倒韩卓，哪里料到，韩卓面无惧色，向后提开了木头房门：“罗煜，你敢动手吗？”

    木头房门开了。

    里面的人面如土色，一个个都被反手绑着，嘴巴里被胶带裹住了，瞪圆了眼睛。

    最引人注目的是每个人胸前都用胶带粘着一粒微型的纽扣炸弹！

    阿云嘎，夏天，胡凡，张芸，白恺，杨波六个人，一个都没有例外。

    而站在那六个人身后的，竟然是那个叫张伟的男人。

    张伟是参加真人游戏战队，第一个提出退出战队的人，按照游戏规定，他应该被游戏产业园区送出了乌蒙山，但是！

    张伟此时就站在了那六人身旁，手中拿着纽扣炸弹的引爆器！

    怪不得韩卓有恃无恐，丝毫不惧怕罗煜的行动。

    “哈哈哈，罗煜，你来啊，你抓捕我啊，来啊……”韩卓见罗煜猛地停住脚步，张狂的大笑：“听说你是国际督察，这次来乌蒙山是抓捕我的吧？”

    罗煜沉默地看着韩卓，冷静地观察着周围的一切。

    “没想到吧，想抓我，想杀我的人成了案板上的鱼肉，任凭我宰割。”

    六个人脸色发白，用救助的目光看着罗煜，全身颤抖。

    韩卓站起来，端起了一小杯酒，走到了阿云嘎身前：“阿云嘎，你为了区区十万伙同左飞谋杀云瑶，你死不足惜，临死前喝一杯送别的酒吧。”

    阿云嘎浑身颤抖，怒视着韩卓，看着韩卓将杯的酒泼到他脸上，双腿发软，瘫软到地上。

    “夏天，你以为你装疯就能瞒过你的贪婪吗？如果不是你最初的贪婪，左飞会对云瑶动手吗？左飞为你而死，你去陪他比较公平。”

    又一杯酒泼到了夏天的脸上，夏天抬起头，目光失神。

    “胡凡，你是无辜的，你死只能怨你命不好，谁让你参与了这样的游戏战队呢，这一杯酒，算是我为你送行，下一辈机灵点，不要靠近我们这样的人。”

    韩卓给胡凡的酒倒在了地上，胡凡满脸惊恐，失望地瘫软到了地上。

    “白恺，你本来有大好的前途，可惜你被张芸的美色吸引，你最不该的是对程阳下手，程阳死了，白恺，你活着也是生不如死，我成全你。”

    酒倒在了瞪圆了眼睛的白恺身上，韩卓冷笑着走向了张芸。

    “云瑶还是张芸，如果你现在是云瑶，我要告诉你，你的愚蠢害了你，我接近你就是为了要你的心脏，哈哈哈，都怪你愚蠢，两年前引来了罗煜，小仇只能离开华夏，逃离华夏，我痛恨你。

    如果你是张芸，哈哈哈，你可以不死，可云瑶给你设下的陷阱注定你会因为谋杀吃牢饭，还有你的父母，都是同犯！”

    韩卓走到了张芸身前：“不要怕，我不杀你。”

    最后，韩卓走到了杨波身前：“我的老伙计，杨波，那一百万花的差不多了吧，潇洒了一年还不够，你最不应该的是回来再找我要钱，人心不足蛇吞象，杨波，我再给你一百万，你也得有命花才行！”

    酒，泼了出去，韩卓猛地转身：“罗煜，想救他们吗？”

    罗煜看着疯狂的韩卓像是一个审讯官一样一个个说出六个人的罪行，知道韩卓这一次是破釜沉舟，势必不死不休了。

    作为国际安全组织的督察，他自然不会眼看着韩卓还杀害眼前的六个人，韩卓，仿佛也看透了他的责任：

    “罗煜，想体验一下云瑶当初是怎么被逼溺亡的吗？你到瀑布里去，我就答应你，先不对这六个人动手。”

    “放了他们，他们犯下的罪行，自有国家法律严惩，你也是罪犯，没有资格审判他们，决定他们的生死。”

    “放了他们，哈哈哈，行，你和夏初，都站到瀑布里去！”

    “嘭……”

    罗煜的左臂瞬间被打入了一颗子弹！

    血，就那样冒了出来，韩卓的声音冷酷切狰狞：“想偷梁换柱？哼！换夏初来，否则，大家同归于尽！”

