    “不了？你们都快结婚了，他现在抱着其他女人，你不生气？”

    “我不会和他结婚。”乔箐一字一顿。

    “但是……”

    “没有但是。”乔箐不想解释，所以那一刻直接话锋一转，“话说池沐沐，你作为有夫之妇，你怎么还在夜场这种地方逗留，你就不能遵守点妇道？！”

    “什么有夫之妇，我和江见衾形婚，我们各玩各的，遵守什么妇道，他玩得比我还过火。”

    “你们俩之间到底发生了什么？”乔箐蹙眉。

    对池沐沐这段感情也是，莫名其妙的。

    “什么什么啊？”池沐沐显得很敷衍。

    “我记得你刚读大学那会儿给我打电话说你终于知道什么叫一见钟情了，你说江见衾满足了你对男人所有的幻想，你爱他爱到命里面去了，当年你追他追得怕是整个南予国都知道！”

    “那都是年少不懂事儿。”

    “所以就可以说分手就分手了？”

    “嗯。”池沐沐不在乎的应了一声。

    “老实说，中途到底为什么分手的？”

    “没什么好说的。”池沐沐支支吾吾。

    “沐沐！”

    “哎，还不就是跟你和燕轩差不多。”

    “你偷人了？”乔箐不假思索的问道。

    “卧槽，乔箐，我TM是这种人吗？”池沐沐显得很激动，“我在你心目中就这么个人设吗？”

    “所以是……”

    “就是他。”池沐沐说道，“好了，细节就不说了，两个人就是感情闹掰了，分手了。”

    “然后为什么又结婚了？”乔箐问。

    “反正不是旧情复燃。”

    “沐沐……”

    “箐箐，你别问了。”池沐沐也有不想说的事情，“总之我现在和江见衾就是形婚，总有一天要离婚的。”

    “我觉得江见衾其实不错，你们之间可能有什么误会……”

    “你见过江见衾几面你觉得他不错了？！你别被他的外貌给欺骗了，当初我也是被他文质彬彬的样子给蒙骗了，以为这个男人腼腆又专情，事实上就是斯文败类，反正这辈子我喜欢谁都不可能再喜欢上他！”

    乔箐还想说什么。

    池沐沐似乎没什么兴趣了，她说，“既然你不打算来抓奸，我也就自己喝酒去了。”

    “喂，你少喝点。”

    “知道啦，你早点睡，给我干儿子说，有空我带他去游乐园！”

    说完，就把电话挂断了。

    乔箐那一刻看着手机反而有些若有所思。

    昨天的慈善宴他确实是第一次见到江见衾。

    不过在几年前，她接到一个陌生来电，是江见衾打给她的。

    当时他在电话里面沉默了很久，他说他是在沐沐手机上拿到她的号码的，说不想这么远来打扰她，也不想麻烦她。

    她从江见衾的口吻中能够听得出来，这个男人应该是下了很大决心才开口找她，也应该真的不是会随便找他人帮忙的人。

    他说，“这段时间她对我避而不见。我没办法，所以才只能麻烦你……请你帮我转告沐沐，我在她家大门口等她，我很……爱她。”

    她当时不知道他们发生了什么，她只知道，江见衾说这些话的时候，声音是哽咽的。

    所以她没有多问答应了他。

    她给池沐沐打电话，一直没接。

    打了几乎一天都没接。

    因为时差的原因，她到了第二天准备再给沐沐拨打电话时，又接到了江见衾的电话，他说，“不用给池沐沐打电话了。也请你不要告诉她，我给你打过电话。”

    一夜之间，就从沐沐变成了池沐沐。

    后来就听沐沐说，他们分手了。

    再然后，他们又结婚了？！

    她记得在这期间，池沐沐似乎交往过其他男朋友，但因为她那段时间太忙，根本没时间多问。

    现在就完全搞不清楚她的感情问题了。

    其实池沐沐的感情问题也不是很复杂。

    她坐在酒吧吧台前，喝着酒。

    她不过就是和前前男友分手后，又和前前男友结婚了而已。

    至于前男友……

    池沐沐把酒杯里面的酒一干而尽。

    她付了钱，离开了夜场。

    难得回家这么早。

    她真不想回去见到江见衾那个狗男人，实在受不了他太过自律的生活方式，她觉得要她像他那样过日子，她得疯。

    还好当年，那个狗男人出轨了。

    她摇摇晃晃的坐在轿车上，回到江见衾的豪华公寓。

    公寓还是她爸买的，虽然写的江见衾的名字。

    反正意思就是，他们离婚了，这房子也是江见衾的。

    她真的是不知道她家老头子到底中了江见衾什么毒，对江见衾比对他亲女儿还亲！

    她按下指纹打开房门。

    她就知道江见衾那男人睡着了。

    这才……11点不到。

    她有些酒醉的推开一间卧室的房门。

    推开进去。

    迎面就看到了一个裸男。

    池沐沐就这么看着。

    男人也这么看着她。

    也不知道对视了几秒。

    江见衾慢条斯理毫不害臊的随手拿起大床上的浴巾系在腰间，“看够了吗？”

    池沐沐回神，脸在不受控制的潮红。

    “又没什么好看的。”池沐沐一脸不屑。

    “你房间在隔壁。”江见衾提醒，声音有些冷，“别每次一喝醉就走错门。”

    池沐沐翻白眼。

    谁爱走他房间似的。

    她说，“我们什么时候离婚？”

    “你想什么时候离就离。”

    “你以为我不敢吗？”

    “你什么不敢，一分手就能和其他男人亲吻，还什么不敢？！”

    “是啊，我至少是分手后，总比某些人还没分手就出轨的强。”

    江见衾冷冷的看着她。

    “话说我挺长时间没看到你那所谓的情妹妹来这里陪睡了！怎么，玩腻了？”池沐沐故意说道。

    “出去！”江见衾突然变脸！

    池沐沐脸色也不太好，她转身就走，那一刻还猛地一下将房门给关了过去。

    她回到自己房间，重重的躺在大床上。

    江见衾那狗男人，总有一天她会和他离婚！

    她眼眸微动。

    手机铃声震动了一下，她看着信息，上面写着，“沐沐，你知道吗？我听说傅亢下周就回国了。”

    傅亢？

    对，她的前男友！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实，沐沐不是渣女。

    江见衾也不是渣男。

    就是有很多阴错阳差。

    谢谢小仙女送的所有礼物，宅会再接再厉，好好更新的。

    爱你????

