    他的母后......怎么会这般可爱？

    　　赵渊猎了一只成年的熊虎。

    　　英姿勃发，下了马后，将弓箭交给旁边的奴才。至于其他猎来的东西，自然当做赏赐，送了出去。

    　　他去太后住处的时候，却听到里边鸡飞狗跳。

    　　赵渊眸色微冷，走了进去。

    　　却见一帮奴才们不成体统的到处跑来跑去。

    　　那些奴才自然也看到了皇帝。

    　　连忙跪下来：“陛下。”

    　　“发生了何事？”赵渊抬脚走了过来，面色不虞。

    　　奴才们怕怪罪下来，连忙出声道：“陛下，不知道哪里来了一只狐狸，闯进了太后娘娘的屋子里，奴才们正想办法将它抓出来呢。”

    　　赵渊微顿：“狐狸？”

    　　神色看上去有些晦暗不明。

    　　他抬脚走了进去，在看到那身影的时候，这才停了下来。

    　　“母后。”

    　　赵渊起初以为....

    　　但是现在看来，却是不太像。

    　　跟在后边的奴才连忙出声解释着。

    　　太后娘娘本来休息的好好的，可谁知道一只毛发微黄的狐狸，突然闯到了里边。奴才们跟着一起抓，却又不知道那狐狸躲去哪了。

    　　现在四处寻常呢。

    　　狐狸虽然算不上什么猛兽，但是要是让太后娘娘有什么事情，按照赵渊对太后娘娘的好，还不扒了他们的皮。

    　　只是这群奴才们也不敢把狐狸怎么着。

    　　毕竟赵渊在登基后，便下令天下不得残害狐狸，否则一命抵一命。

    　　所以这些奴才更不敢大动干戈，只想着把这只狐狸给赶走了，就好了。

    　　“渊儿。”

    　　苏瓷软软地叫了一声小皇帝。

    　　屋子里都是狐狸的气味。

    　　她眨眨眼眸，不由得看了一眼，也不知道那狐狸跑去哪里了。

    　　赵渊的目光落在她身上，似在发问：“母后的别处，怎么会出现了一只狐狸？”

    　　苏瓷看着人，有点心虚。

    　　虽然她也不知道自己为什么要心虚，不由得软软地看着人：“哀家也不知道。”

    　　她微垂着眼眸，认真地心想，又不是她把狐狸带回来的。

    　　赵渊不说话，却是抽出一旁的剑，朝着里边走去。

    　　那双眼眸不知道在想些什么。

    　　但是奴才却可以感受到赵渊身边的气息，不是那么好糊弄的。

    　　他有点惶恐地跪了下来，觉得这下要完了。

    　　赵渊先是在屋内走了一圈，那剑还泛着白光。

    　　少年墨发红唇，生的是俊秀好看的。但是从他登基起，谁都知道赵渊眼中揉不下一粒沙子，不止朝中大臣怕他，后宫的奴才们也怕。

    　　赵渊眼眸微垂，最后在一处前停下脚步。

    　　苏瓷不由得顺着眼眸看去，漂亮的眼眸垂落着。

    　　下一刻。

    　　她便看到了赵渊从花瓶后边，将一只毛色泛黄的狐狸，给抓了起来。

    　　那狐狸被抓着后颈，尾巴都缩了起来。

    　　似乎是有些害怕赵渊，一直叫着不停。

    　　但是眼睛却是看了过来，再看到苏瓷的时候，更是激动了。

    　　像是看到了什么一般，就连招子直了。

    　　苏瓷有点茫然地跟着狐狸对视着。

    　　便看到赵渊将那狐狸拎了过来，眼眸望来，淡淡出声道：“它怎么一见到母后，就这般的兴奋？”

    　　崽崽：我没有偷狐狸。没有。

