
　　【一线天】峡谷口外，挤满了虫族的沙地上突然发生异变，两处土堆快速升起，原本站在其上的虫子纷纷滑落。

　　很快，随着几声巨吼，这两尊门神彻底显露出自己的全貌来。

　　这是两只形似黑蚂蚁的巨虫，给人的第一感觉便是巨大、厚重。

　　这两只巨型虫族身高约6~7米，体长约20米，身披黑色甲壳，8条长足格外粗壮，上面布满了锋利的钩刺。

　　两只巨虫出土后随即移动身体，粗壮的长足踏在地上，发出闷响的同时连大地都在震动。

　　大闸蟹号扬着烟尘一路冲来，由于两个大家伙出现的突然，双方的距离已然很近。

　　拦路的巨虫看着眼前的人类战舰，同时扭过头来，巨型口器前方的触角上火化闪烁，瞬间点燃了从巨口中喷出来的易燃液体。

　　两条青白色的巨型火舌飞射而出，瞬间将人类战舰完全淹没，使得战舰的外部装甲迅速融化，变作大量铁水。

　　火焰喷射足足持续了一分钟，高温造成的空气扭曲使火焰中的景象看得不太真切。

　　两只虫子估计清空了腹中的库存才停下，想必敌人已经化为了灰烬！

　　待火焰停止，一眼望去，原地只剩下大片被烧的晶莹剔透的沙子，却半点战舰残骸的影子也没有。

　　正在虫子们纳闷之时，远处的空气光线一阵扭曲，人类战舰突然现身，并开始了疯狂的火力倾斜。

　　大闸蟹号装备的多功能火箭发射巢里，一枚接着一枚的火箭弹依次点火，带着尖锐的呼啸声划破天际，留下道道白色轨迹。

　　密集的火箭弹准确落进虫群中，大片的跳虫、勇士虫被爆炸撕碎，火焰、冲击波、破片、砂石肆虐，低级虫族瞬间便遭到了毁灭性打击！23sK.com

　　随后战舰背部的火箭巢降下装弹，双联装电磁炮塔快速升起并调转炮口。

　　一阵蓝光闪烁过后，两发致命炮弹破空而去，转瞬间便精准地命中在一只拦路巨虫头上。

　　原本坚硬无比的黑色甲壳仿佛变成了巧克力脆皮，瞬间破碎，爆出里面的“雪糕”来。

　　另一只巨虫本来还想上前肉搏，见势不妙后想再次潜地逃跑。

　　但王飞和休皮联合打造的电磁炮性能相当不错，几秒内便完成了再次装填，对着正在钻地的巨虫就是两炮。

　　这次的炮弹命中了巨虫背部的甲壳，炮弹直接将其击穿，随后在其巨大的腹腔内爆炸开来。

　　这只巨虫的死相就壮观多了，附近的地面都被花花绿绿的体液覆盖，极为影响食欲。

　　电磁炮完成打击后，转了半圈便收回了舰体内部，让大闸蟹号看起来像一艘货船般人畜无害。

　　武文斌愣愣地望着一片狼藉的战场，久久无言。

　　竟然转眼间就将屏障打通了！

　　不愧是自己看中的男人，真生猛啊……

　　王飞也不管武文斌作何感想，直接架船撞开了巨虫的死尸，碾压着一地虫族炮灰的碎尸，开进了一线天峡谷。

　　这次的战斗，王飞只不过用了自己的诱敌分身和战舰的光学隐身，便成功骗过了虫后不在附近的虫子们。

　　哪怕因王飞精神力不足，以至于那个战舰的幻象是没有船屁股的！

　　整个过程出乎意料的轻松。

　　……

　　作战前王飞猜测，既然虫族斥候将武文斌他们向南方驱赶，那么说明虫族的大部队应该也在南边才是。

　　这应该是一个从南方北上而来的虫族部落！

　　规模明显更大，虫族兵种也更为齐全、高级。

　　南方作为虫后的主场，如果大闸蟹号要赶往【蘑菇岩】救援2号车，那途中势必会遭到虫后拦截。

　　即便以大闸蟹号的战力，依旧相当的麻烦。

　　而北上的话就会好很多，即使虫后在【一线天】位置派有先遣队，拦截队伍数量也不会太多。

　　而且由于离得太远，没有虫后亲自指挥的部队效率也不会高，还十分好骗！

　　事实证明，王飞的预测准确性还是很高的。

　　在大闸蟹号抵达一线天后，王飞的精神力场果然没有跟虫后的产生交集，还顺便发现了藏在地下的两个傻大个。

　　既然虫后不在，那有着战舰的王飞当然是所向披靡，戏耍弱智虫族了。

　　随后的情况就这么顺理成章地发生了。

　　到目前为止，计划一切顺利！

　　……

　　开进【一线天】后，王飞果断再次升起了发射巢，向着【一线天】峡谷口的两侧山壁开火。

　　在大威力炸弹的爆破下，两侧山岩发生了剧烈塌方，成吨的碎石直接堵满了本就狭窄的山谷口。

　　想来虫族的大部队要通过的话，如果不想翻山越岭，那就只能清理碎石了。

　　无论怎么选都能为王飞他们救人，争取大量时间。

　　王飞干完坏事，心满意足地走了，临行前还往谷顶的山崖上发射了一个小玩意，留作后手。

　　继续前行的路上，王飞倒是没什么感觉，不过武文斌就有些难过了。

　　因为王飞炸断后路的行为，等于说放弃了【蘑菇岩】那里的2号车。

　　虽然不能多说什么，但武少校的心里还是十分的悲伤。

　　都是好小伙啊，这该死的世道！

　　……

　　随着时间的推移，大闸蟹号距离3号车所在的【陨石坑】也越来越近。

　　多亏了王飞二人的出色设计和王飞不计成本投入，以至于大闸蟹号底盘相当的结实。

　　途中有好多烦人的障碍物，诸如嶙峋怪石、崎岖山岩什么的，但都王飞暴力破解了。

　　他直接一路撞过去了！

　　结果身经百战的大闸蟹号倒没什么大碍，倒是身后的一路碎石诉说着谁才是受害者。

　　终于，在天黑前的一小时，王飞他们终于抵达了3号车的所在地。

　　一处巨大的陨石坑。

　　这个大坑方圆几公里，受未知撞击所致，四面环山，除了进入的裂谷就没有其他出口了。

　　先遣队只要进了这里，一旦被虫子堵了，就再也插翅难飞。

　　这也是王飞决定首先救援这里的原因，但愿他们还在坚持。

　　来到入口处，王飞将战舰缓缓停下。

　　他双手搭在方向盘上，一下下地敲击着。

　　这里有点麻烦啊，特别是地下的那些玩意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，071 招数虽老，有用就好免费阅读。https://xs.23sk.com 