    “可是他性格很好，温柔又体贴，对父母很是孝顺。还有他那闺女，就算是城里，也没见过哪家闺女生病，爷奶都来了的。他们家这么重视闺女，人品一定差不到哪去的。”

    　　年轻女人替陈建军说着好话，这些可都是她这几天观察到的。

    　　“那也不成！难道你想去农村种，后半辈子都过脸朝黄土背朝天的日子？”

    　　她妈坚决不同意：“你读了这么多年的书，可不是为了嫁给一个庄稼汉吃苦受累的！”

    　　这句话一下戳中了女人的软肋，她那么努力的读书，就是为了证明女人不比男人差！

    　　一样能给国家做贡献，一样能赚钱养家！

    　　年轻女人咬唇，面上露出犹豫不决的神色。

    　　见状，她妈就抓紧她的手，苦口婆心的劝道：“闺女，你听妈的，那陈建军就是千好万好，但农村人这一点就可以否定一切。”

    　　她是真心为着闺女着想，怕她一时犯傻毁了自个的后半辈子。

    　　年轻女人渐渐被说服：“妈，我知道了。”

    　　“你光知道没用，要杜绝这个想法，嫁去农村，以后再回家可就远了！”她妈再三叮嘱了两句，才转身离开去上班了。

    　　年轻女人垂头丧气地回了病房，要是陈建军是城里人就好了。

    　　她坐在病床上，打开饭盒开始吃饭。

    　　里面有肉有菜，都是她喜欢吃的，但却吃得心不在焉，突然喉咙一紧，被噎到了：“咳咳咳！”

    　　她急忙伸手去拿放在床头柜上的水杯，偏偏水杯里的水已经被她喝完了。

    　　陈建军离得近，见状就默不吭声地倒了一杯水给她。

    　　“谢谢。”

    　　年轻女人没有抬头地道了谢，只看到他小麦色的精壮手臂。

    　　因为那一瞬间两人离得近了，她闻到对方身上的男人味就已经红了脸，但却有一种安心的感觉。

    　　陈建军却没有任何察觉：“不客气。”

    　　赫连娇的眼睛尖看到了，就一脸好奇地问道：“阿姨，你脸咋那么红呀？”

    　　闻言，其他人都看了过去。

    　　这下年轻女人的脸红得像是要滴出血一样，努力故作镇静道：“有、有点热。”

    　　生怕他们看出自个的心思，那可就丢死人了！

    　　赫连娇听了，一本正经地点头表示同意：“嗯，好热的。”

    　　夏天的中午最热了，她想回家下水玩了。

    　　马秀莲就立马拿了蒲扇出来给她扇风。

    　　其他人也没有对女人的话产生怀疑，只有同为女人，又是过来人的马秀莲察觉出了点异样，但没说破。

    　　就是镇上的城里人都是不愿意跟乡下人接亲的，何况是市里的！

    　　所以即便这姑娘对老四动了几分心思，两人也是没可能的。

    　　不过，这事儿也提醒了她，老四是该找个媳妇了。

    　　吃过午饭没多久，医生就带着赫连娇的验血报告走进病房：“乖宝的验血报告没问题，今天就可以出院了。”

    　　“谢谢医生，我们知道了！”

    　　知道乖宝的身体没事，大家都彻底松了紧绷的弦，欢欢喜喜地收拾出院。

