    数里外，玄战脸色发白，喘着粗气，身上的气息愈发衰弱，但是他的右掌一直在给已经奄奄一息的玄哀不断传输自身的佛力。

    至于此刻的玄哀更加吓人，他身上的骨头尽皆崩碎，看上去像是一个被人皮包裹的软体怪物一般。

    但就是如此，玄哀的右手依旧仅仅的握着，亦或者说是贴着玄战的左手手腕，同时他艰难的睁开双眼，看着神情焦急的玄战，不知为何反而嘴角轻扬。

    只见其双唇一张一合，好似想要说些什么，但是却没有一丝声音发出。

    玄战见此神情愈发绝望，他不知自己此刻是以怎样的心态去面对这一切，不是已经准备和玄哀彻底划清界限了吗！

    为何自己会不计后果的斩出那一刀黏因果！

    以自己现在的实力，根本触及不到这一刀的真意，要不是因为自己和玄哀的牵绊过于深重，亦或者是自己的信念过于坚定。

    才能误打误撞之下，微微触及到二人之间的因果线，让玄哀强行退出百丈金身的状态。

    可是即使自己超常发挥斩出了这一刀，玄哀的未来仿佛也已被注定。

    看着近乎只剩下一层薄薄的人皮的玄哀，玄战身上的气息愈发不混乱，时而慈悲时而疯狂，佛力和魔气相互缠绕！

    佛涨魔消，魔涨佛消！

    一直修炼到平衡的《九转佛魔体》，在这一刻，竟然隐隐之间有崩毁的迹象！

    直至浓烈的佛力尽数转化为滔天的魔气，玄战那一头黑色长发开始无风乱舞，其眼眸中的清明也渐渐消退，宛如无底深渊般的漆黑！

    “你还想救你的师兄吗？”

    突然传来的话语，好似带有某种奇异之力，让玄战眼中的魔意开始消退。

    玄战环顾四周，除了远方时不时传来的打斗声外，再无其他。

    “你是谁！你能救他？”玄战仿佛抓住了最后的救命稻草，运用仅剩的元神之力查探那声音来自何处！

    直至一句由远及近的诗号声响起。

    一念缘起梵海至，

    赦法无涛禅渡鸿！

    慧斩六道佛国立，

    萨埵十二恶皆空！

    只见一个身穿白色佛袍，长发披肩的年轻男子从远处走来，在阳光的笼罩下，此人如同真佛降世，散发着耀眼且温暖的佛意。

    而更引人注目的是他那始终波澜不惊的眼眸，深若天水，静若碧波，与之对视后，原本情绪起伏的玄战，也不由冷静了下来。

    随即他的视线看向那年轻男子身后之人。

    “师叔，不，现在的你已经是木皇佛寺的叛徒！”

    此人正是原木皇佛寺同字辈高手，后叛到佛国的四尊之一·菩提尊·同心。

    同心微微颔首：“师侄，老僧本以为你是木皇佛寺中最了解我之人，就像此刻你所走的魔佛之路，本就不是被大多僧侣所认同的邪道。

    之前是因为同悟师兄以一人之力压制寺内不满的声音，才让你没有背负上所谓的叛逆之名。

    可是如今，你先是加入凶瞳魔国，又间接害死了自己的师兄·玄哀，你认为等这个消息传遍四方后，以你现在的处境又和老僧有什么不同？”

    玄战眼中闪过一丝挣扎，没有在纠结所谓叛不叛徒的问题，随即他的目光看向那站在同心前方的年轻男子：“你应该就是那佛国之皇·渡世无天，你能够救他？”

    渡世无天·王天云摇了摇头又点点头道：“他通过《千面如来佛典》化为斗战胜佛，又借助那有些奇异的杖法，截取一丝真意身化齐天大圣。

    才能强行施展《魔猿大败天·七十二意真典》中的法天象地第一层的百丈金身。

    这股力量本就不是他所能承受的，意虽高，但力未至。

    现在的他就算能救活，也是废人一个。”

    “我答应你的任何条件！我相信你此刻出现，必然是有办法能让师兄恢复如初！”玄战冷静下来后，马上想到了关键之处。

    若是面前的渡世无天真的救不了师兄，也不会在此时现身，目前来看，唯一的可能是对方希望以此来胁迫自己答应一些要求！

    王天云轻叹一声道：“任何条件？你既以为魔，又何必被之前佛身所经历的一切所牵绊。

    你可知这四个字，背后所包含之意有多么沉重。

    若我让你叛出木皇佛寺呢，亦或者让你潜入木皇佛寺作为我佛国一方的内应呢。”

    玄战眼底的挣扎之色越来越浓重，他虽为魔，但也不是完全抛却过去的一切，相反的是，一些原可能被其忽视的情感，越来越能动摇他的心绪。

    否则他就不会拼死斩出那一刀，否则他就不会不计自己重伤也要不断给命悬一线的玄哀灌输自身仅存的佛力。

    他追寻的是无拘无束，逍遥自在，而不是丧心病狂，欺师灭祖。

    也就在其难以决断之际，同心一步向前，手中那磅礴的佛力尽数融入到玄哀体内。

    “佛皇大人，别再逗我这个小师侄了，若是单单依靠我佛国之力确实难以将玄哀恢复如初，可玄哀还有个人界会八部众的身份。

    目前江湖人都知晓，要论医术水平，人界会在这方面已属绝巅之列。

    况且祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，玄哀师侄正好可以重塑涅槃佛骨，借此修成《魔猿大败天·七十二意真典》中的不灭狂骨！”

    然后他的目光看向玄战，眼神中透着长辈对晚辈的关爱，以及一种对众生的怜悯之意。

    “玄战师侄，师叔我之所以离开木皇佛寺，是因为我清楚在寺内我已寻不到自己要走之路，佛国和佛皇大人才是我所要追寻的心中真佛。

    所以即使你我现在不是同门弟子，但也同属佛教一脉，今日我和佛皇大人现身，不为任何所求，只是不忍一个杰出的佛教天才陨落在此。”

    说完这些话，同心便紧闭双目，四周佛音缭绕，浩瀚的佛光没入玄哀之身。

    而玄战的表情有些复杂，他低头看向玄哀那右手人皮始终贴在自己的左腕之上，运起一股轻柔之力，小心翼翼的挣脱开来，再退后几步，唯恐打扰到同心对玄哀的救助。

    随即他的目光看向站在一侧的渡世无天，眼神中充斥着不解。

    王天云对其微微颔首，没有要解释的意思，不过很快他的视线又移向另一边：“出来吧，虽然你的敛息功夫不错，也已寻到自己的鬼道之路，可惜实力差距太大。”

    而在王天云眼神所致之处，一颗大树一旁升腾起一股鬼雾，一道身影出现在此。

