    “滚！！”

    蒋南星面罩寒霜，语气加重霸气十足。

    司纯的脸顿时如同一个染料盘，五颜六色不停变换，“呵，你、你凭什么让我滚？这医院你家开的？”

    蒋南星本就比司纯更高五公分，此刻又站在台阶上，气势上将司纯碾压得死死的。

    “司纯，你别以为我不知道你心里打的什么主意！你敢动爷爷一指头试试！“蒋南星居高临下地睥睨着看起来楚楚可怜的司纯，眼底寒光乍起。

    “南星，我不懂你在说什么，我是好心来看望爷爷的，怎么到你嘴里就变成我像是要来害爷爷似的呢？”

    司纯抵死不认，微微红着眼眶将委屈无辜演绎得入木三分。

    “是好心还是害……”蒋南星微微停顿，唇角泛起一抹冷笑，眼底眉梢尽显嘲弄，“你自己心里没点B数？”

    搁她这儿装什么柔弱？

    她以为人人都跟容时那个狗男人一样心盲眼瞎吗？！

    司纯被怼得面色一僵，气不过，正要回击，却突然看到蒋南星的身后出现了一抹高大而熟悉的身影……

    容时来了。

    ……

    “南星，我到底做错什么了？你为什么要这么敌视我啊？好歹我们曾经也是闺蜜……”

    司纯的语气立马变了，变得楚楚可怜委委屈屈。

    “打住！”蒋南星喝止，嗤笑，“别侮辱‘闺蜜’这两个字！”

    司纯红了眼眶，泫然若滴，“南星，你是在因为阿时要跟你离婚而怨恨我吗？但这是他的决定啊，你怎么能把这件事算在我的头上呢？而且我还劝过他的，劝他不要跟你离婚，可他说他不爱你的。”

    他不爱你……

    司纯可真是无时无刻不忘在她心上插小刀啊！

    “司小姐，你真是让我挺佩服的，当小三儿当得像你这么清新脱俗的还真是不多见！”蒋南星怒极反笑，轻蔑讥诮。

    行人经过，听到“小三儿”一词纷纷向她们投来好奇的目光。

    “南星你……”司纯顿感羞辱，眼泪掉下来的同时，手里的果篮和鲜花也一起坠地。

    她整个人往后踉跄，一副不堪受辱马上就要摔倒在地的模样。

    “小纯！！”

    一抹高大挺拔的身影疾步而来，非常及时的搂住了摇摇欲坠的司纯。

    司纯顺势伏在男人的怀里。

    ……

    “给小纯道歉！！”

    容时凌厉的目光射在蒋南星的脸上，冷冷喝道。

    她下来时间颇久，爷爷不放心，让他下来找她。

    从电梯出来就看到她和小纯在说话，走近一听，竟听到她当众羞辱小纯……

    小纯性子弱，心思敏感，“小三儿”这样充满恶意的标签对她来说是无法承受的。

    蒋南星看着容时，仿佛看着一个陌生人，冷笑，“道歉？凭什么？”

    容时眼底泛着怒意，”蒋南星，你怎么能这样说小纯？你可以不喜欢她，但你不能诋毁她！”

    蒋南星直接气笑了，“呵，容时，你就是这样认为的？”

    她脸上在笑，心却被他一刀扎了个大窟窿……

    在他眼里，她就是一个这么心胸狭隘的人吗？！

    本不想在他和司纯的面前示弱，更不想被情敌看到自己狼狈的一面，可他的话实在伤人，她不是铜墙铁壁，更不是无坚不摧啊！

    “司纯你听着！”

    蒋南星极力压抑着心里的悲愤和酸楚，近乎凶狠地盯着司纯，冷冷道：“谁敢害爷爷，我跟谁拼命！！”

    一字一句，掷地有声。

    司纯不由自主地瑟缩了下。

    这样“凶狠”的蒋南星，她是第一次见，不得不说，挺骇人的。

    让人不由自主的心生畏惧。

    感觉到司纯的惧意，容时的保护欲顿时被激起，“蒋南星！”

    “容时，脑子是个好东西！”蒋南星比他更大声，“爷爷若见到她会怎样，麻烦用你的脑子好好想想！！”

    容时拧眉看了眼依在自己怀里的司纯。

    司纯连忙“解释”，惊慌失措地摇头，“阿时，我没有恶意，我只是太担心爷爷了，一时着急没有考虑周全，对不起，都是我的错。但南星说我想害爷爷……我怎么会呢？那是你的爷爷啊，我怎么可能会有害他的心呢？！”

    司纯啜泣，委屈的泪水滚滚而落。

    见她声泪俱下，又是那般柔弱可怜，容时拍拍她的肩，道：“好了，不哭，我相信你是无意的。”

    容时的信任让司纯很是得意，于是她偷偷向蒋南星投去胜利的一瞥。

    蒋南星觉得恶心。

    她看到司纯装可怜装柔弱的样子就恶心！

    而蒋南星脸色越难看，司纯就越开心，趁机用娇滴滴的语气对容时说，“阿时，爷爷怎么样了？好些了吗？我买了水果和花，我想上去看看他老人家。”

    哪知容时却说，“爷爷现在不宜见客，你还是先回去。”

    “阿时？”自信的笑容僵在嘴角，司纯震惊地瞠大双眼，不可置信。

    他竟然让她走？！

    而且还是当着蒋南星的面！

    本来她还想利用他灭灭蒋南星的威风呢，没想到他竟然张口就是撵她离开？

    刚才她向蒋南星无声地炫耀自己的胜利，现在这立马就被打了脸……

    那这场battle不就是蒋南星赢了么？！

    司纯表示受不了这委屈，楚楚可怜地望着男人，“阿时，我真的担心爷爷，我不进病房，我就在门口看他一眼就好。”

    “爷爷不能受刺激，你先回去，晚些我再去看你。”容时淡淡的语气有着不容抗拒的威严。

    “可是我……”

    “听话！”他眸色一凌。

    司纯顿时噤声。

    她知道，这是他生气的前兆。

    “好吧，我先回去。”她审时度势，见好就收，一脸委屈地从他怀里退出。

    “嗯。”

    司纯转身离去的那瞬，眼底浮现出一抹怨毒的寒光。

    蒋南星！

    等着吧！

    要不了多久，阿时就是我的了！！

    ……

    司纯一走，容时就对蒋南星冷冷道，“南星，要离婚的是我，与小纯无关，你这样迁怒她，不觉得自己很过分吗？”

    “我过分？”蒋南星又气又伤，“她明知爷爷不喜欢她还假惺惺的跑来，居心何在？”

