    “就是……就是这里了……”

    林宇穿过来的时候已是夜晚，在那位淳朴的哥谭市民的带领下，他来到一处没有招牌的酒吧前。

    紧闭的厚重大门前，站着两个体格雄壮的西装保镖，腰间配着枪支。

    很显然，这是一家并不对外开放的酒吧……或者说，不允许普通人进入的酒吧。

    “那就走吧。”林宇点头。

    “真的吗？”淳朴的哥谭市民喜出望外。

    “……我的意思是，那我们可以进去了。”林宇被淳朴的哥谭市民的态度弄得一愣，随后反应过来说道。

    对方几乎是以肉眼可见的速度萎靡下来，一瞬间从地狱到天堂然后又到地狱，大概也就是这样的表现。

    “嘿！那边的黄皮猴子，离这里远一点！”

    雨夜，路上的行人本就不多，再加上这里也不是寻常人会来的地方，所以大街上除了林宇和那个淳朴的哥谭市民之外没有其他任何人。

    因此，那站在门口的两个身强力壮的保镖，从一开始便已经注意到了他们。

    只是，这个开场白么……

    “认真的，你刚刚是在说我吗？”林宇脚步微微一顿，然后继续向前，脸上的笑容俨然已经消失。

    “不然是在说谁？该死的黄皮猴子，身上的衣服都不知道是花了多长时间才买下来装装样子的吧？！”那个保镖回答。

    “说不定是偷来的呢，你可不要把黄皮猴子想的太好啊。”另外一个保镖也跟着说。

    “有道理！嘿，你是从哪里偷来的这些衣服？哈哈哈！”

    两个保镖开始嘲笑起来。

    这是相当正常的事情，先不提，这两个保镖都是白人，估计有什么白人至上主义的信仰，就算是没有……美国的种族歧视也要远比他们所宣传的来的恐怖的多。

    所谓的“自由”、“平等”，只不过是资本家的谎言，一个笑话罢了。

    哦，这个笑话实在是太过好笑，好笑到都快不能呼吸了。

    当然，如果“自由”指的是开枪自由，平等指的是子弹之下众生平等……那就没问题了，自由美利坚，枪击每一天嘛。

    林宇只是淡定地走上前。

    “你刚刚的话语涉嫌种族歧视，另外，抛开这一点不谈，我对于这个言论非常生气。”

    “所以呢？你准备被我打上一拳，然后哭着回家找妈妈吗？你妈妈不会……”

    “砰！”

    一声枪响。

    林宇面无表情地看着面前的那个保镖，而那个保镖也是停下了嘴里的话语，不敢置信的眼神看向自己的胸口。

    那里，一个血洞已然被打开，从里面正潺潺流出红色滚烫的血液。

    “你……”

    剧痛的感觉让那个保镖眼前发黑，下一秒便瘫倒在地上。

    “你看，本来我是打算先礼后兵，哦不，文明执法的，实在遇到暴力拒绝执法的家伙才打算以暴制暴，但是没想到你的嘴巴能够这么臭。

    而且，通过你的言语判断，你对我已经有了攻击意向，所以我就应该算是正当防卫，对吧？”

    林宇随便找了个理由，至于正当防卫么……正如他之前和彼得所说的那样，在美国，想要界定不是正当防卫，是极难的事情。

    是不是正当防卫，要取决于谁活下来了，以及，肤色是不是白人，还有，是什么身份地位。

    虽然林宇不是白人，但他现在活下来了，而且他是IRS刑事侦查部门行动专员……此时他正处于执法状态。

    总的来说，这个保镖死的不冤，也不会对林宇之后造成任何困扰。

    以及……

    之后的其他人，亦是如此。

    “你马泽法克……”另外一个保镖愣了一下，终于反应过来，咒骂着，从腰间就要拔出枪。

    林宇耐心的等待着他，手忙脚乱的将枪从腰侧的枪扣里取出来，然后打开保险又上膛，对准自己准备要开枪的时候，这才一枪把他给干掉。

    “好吧，至少这一次算是正当防卫了，证据确凿。”林宇耸耸肩，看向一旁已经被吓到瘫倒在地的淳朴哥谭市民，“到时候你会愿意为我作证的，对吧？”

    “……当然……当然！”淳朴哥谭市民一个激灵疯狂点头。

    他不知道林宇还能活多久，但是他知道自己如果现在不配合的话，一定活不了多久。

    这家伙就是一个疯子，问题就在于，还是一个有实力的疯子！

    淳朴哥谭市明全程见证了林宇动作，然而他根本没有看清林宇是怎么把枪掏出来的。

    鬼魅般的速度……

    林宇并未耐心等待淳朴哥谭市民慢慢地将这一切想明白或者是回过神来，他先是伸出手，在那厚重的大门上轻叩三下，然后……

    一脚踹开！

    震耳欲聋的声响，这一次就没有那么好的隔音效果了，毕竟隔音物直接被踹开来，这巨大的动静让这个酒吧里所有人都将视线投过来。

    映入眼帘的是并不是那种黑暗、躁动、各种噪音起伏不平的蹦迪酒吧，而是一个相当安静的，看上去更像是一个咖啡厅一样的酒吧，坐在这里的人男的都西装革履，女的都身穿礼服，看上去像是什么上流社会的社交现场。

    看到林宇身边倒着的那两个保镖，以及手里的枪，数个保镖立刻站起身，将枪掏了出来。

    “晚上好，女士们先生们，不必在意我身旁的这两具尸体，我是一个相当遵纪守法的执法人员，所以，只要不是想要对我动手的，或者是嘴很臭的，我一般都不会下杀手，相信我，我是一个脾气很好的人。”

    林宇一边说着，一边迈步走入内。

    “停下！”一个保镖拿着枪举起来对他开口。

    “你确定？如果你对我开枪的话，我就能够正当防卫了哦？”林宇礼貌地问他。

    “……你这可不算正当防卫，你现在算是闯入他人领地，而且是明显有侵略性的，即使是他开枪将你杀死，也属于正当范围范畴。”一个西装革履，白发苍苍的人开口。

    “你说的没错，看来这里也不是没有懂法的人嘛？”林宇微笑着说。

    “按道理来说，是这样，如果没有我手上的这个证件的话。”

    他拿出证件，打开。

    “自我介绍一下，我是IRS刑事侦查部行动专员林宇，负责调查各位的偷税漏税问题。”

    “砰！”

    话音刚落一声枪响，一个准备开枪的保镖倒在地上。

    “你们看，我真的是一个脾气很好的人，你们怎么都不信呢？”林宇一脸可惜的望着那个倒在地上的保镖，然后又看向刚才那个发言的，西装革履，白发苍苍的老人。

    “执法过程中有人意图对执法人员实施违法行为，执法人员反击，完全是属于正当防卫范畴内的，对吧？”

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

