    俩人同时开口，“你这够吗？（你吃的完吗？）”

    俩人干笑，“我够了。（吃的完。）”

    好吧，就有些尬了。

    梅梦珍边吃边问道：“你想问什么啊。”

    “就今天的事儿，导演一开始选中我的时候听说是有问过你意见的，我想知道你为什么会同意导演的想法呢。”

    选角现场本就人多眼杂，有些事情漏出风声很正常。

    梅梦珍照实说道：“是导演觉得你很不错，问我你演的怎么样，我说我来的晚没看到你怎么演的，导演就让你进来再演一段，其实我的意见不重要，是导演觉得你可以，所以最后就选定了你。”

    这种时候她不邀功，况且她也并不觉得导演会听她的，应该是之前心里就有这个想法，所以陈芷能拿到这个角色和她关系真不大。

    “可咱俩……。”陈芷的话顿了顿，“咱俩这关系就挺尴尬的，按道理来说你不是应该不乐意我来演你吗？不是应该给我使绊子吗？”

    梅梦珍一愣，随即笑道：“原来你是想和我聊这个啊，这个我解释一下吧，你觉得跟我关系尴尬，其实不然，咱们关系有什么尴尬的，你是姜诚的女朋友，我只是他曾经追过，一个还没追到手的人罢了，要真说尴尬，你和罗莹莹才真是该尴尬。”

    好好吃饭的罗莹莹被梅梦珍Q了一下，当场噎住，可当着人家的面也不好说什么，只能瞪了梅梦珍一眼，继续吃自己的饭，这么看来，罗莹莹是尴尬了的。

    只是当初那些事儿吧，都是围绕着梅梦珍一个人来的，所以很容易就会忽略了这个只谈了一天恋爱的罗莹莹。

    这么一想吧，陈芷觉得也是，她想了想继续问道：“我很好奇，你为什么不跟姜诚在一起啊，你不说也没关系，这是挺私人的事情的。”

    梅梦珍笑道：“没事儿，可以说的，我有对象，所以才不和他在一起的，而且，我不是很喜欢这个类型，你能明白我的意思吧。”

    小女生嘛，谁还没个对未来男友的幻想，这个幻想肯定嘚是有一个类型的，正巧，姜诚不是她喜欢的类型，就是这么简单。

    当然，这是当着外人的面说，前世发生的事情也不好提，提了也不好解释，自然只能找这么个借口。

    可这样陈芷就有些不懂了，“可，论坛的那些贴子，就感觉你很针对她。”

    梅梦珍哭笑不得，“你站在我的角度想想我哪儿针对他了，我不过是想摆脱一个对我疯狂追求的追求者罢了，上学期论坛的贴子，有一半并不是在我的授意下发的，这个我真没办法，大家关注我，所以自发就给公布了出去。

    后来因为我花粉过敏，忍无可忍才让人替我发些贴子的，可凭良心说，这些贴子我真没很针对姜诚，我都是实话实说，咱换个角度看问题就会发现不一样的风景。”

    至于这学期的贴子，虽然是她提起的，但那都是罗莹莹的报复，虽然和她有关系，但也不能全算在她一个人的头上吧。

    陈芷有自己的立场，可真的换一个角度看问题后，她也发现了姜诚很多的问题。

    比如说她们俩在一起的时候，姜诚不会像利用罗莹莹那样利用她接近梅梦珍，可话里话外的无疑不是让她朝着梅梦珍的方向来打扮，甚至举手投足都让她模仿梅梦珍。

    她不是梅梦珍，也不想模仿别人，这让别人看了，只会笑她东施效颦。

    渐渐的她也心生反感，她和姜诚分手，说是因为论坛上贴子的原因，不如说是她已经受不了姜诚对梅梦珍的迷恋而导致的。

    不过有一点她很疑惑，就是放假前和放假后，姜诚对梅梦珍的迷恋不知是逐渐转淡还是在憋大招，总之是提梅梦珍提的少了，人还总是在一旁若有所思的，无论怎么看，都会让人觉得姜诚不正常。

    现在俩人已经分手了，陈芷是真觉得有松了一口气的感觉。

    并且据她这几个月对姜诚的了解，她隐隐的觉得，姜诚并没有表面上看起来的那么无害，甚至有些令人生畏的错觉。

    可每当她有这种错觉的时候，她只要看着姜诚的脸，就觉得自己的感觉错了，反正啊，无论错不错的，总之这人有问题就是了。

    想到这儿，她也有些忍不住同情被利用的罗莹莹和无辜受牵连的梅梦珍，她们三人，都是可怜人。

    ……

    陈芷和梅梦珍短暂的接触后，虽然没感觉到梅梦珍到底有什么魅力能让这么多的同学喜欢，可她之前的芥蒂倒是当场解除了。

    俩人分开时，陈芷忍不住说些客套话，“没想到你这么好相处。”

    梅梦珍一愣，“之前的我看起来很难相处吗？学校的传言好像也没传这个吧。”

    陈芷摇头，“不是，是长的漂亮的女生总会有些小任性，喜欢她的人会觉得这是她的个性，可其实就是性格不好难相处罢了，但你不一样，虽然我不了解你，咱们也就说了几句话，但几句话的时间我的心情都平静了下来。”

    陈芷顿了顿，又道了一句，“你很好，珍珍。”

    这话说完了后，陈芷小声在她耳边说了一句，“不过，小心点姜诚。”

    具体的陈芷也说不上来，但就是感觉不对。

    有的时候就真的不能小看女人的感觉，往往就是这种感觉，才能嗅到危险的信息。

    但这话只有梅梦珍听到了，她只是淡淡的点了点头，表示感谢。

    陈芷既然是小声告诉她的，那便是不想声张，她也没必要再提起。

    ……

    作为梅梦珍的忠实粉丝，听到陈芷夸赞夸梅梦珍，她整个人都要开心的飞起了，“我们珍珍当然好啦。”

    这话说出来的感觉简直就是与有荣焉。

    陈芷一怔，没想到颜可可会这样接她的话，她笑了笑，与一行人道别了，只不过在道别后，陈芷再次朝着罗莹莹的方向看了过去，若有所思了好一会儿。

    回到宿舍，她们5人的氛围依旧很好，颜可可再是兴奋的道：“珍珍，陈芷该不会也被你的魅力给征服了吧。”

