    一声禀报过后，众人都愣神而望。

    老元帅目露疑惑，瞥了秦风一眼，点头向着卫士示意，秦风和两女也都静坐而望，一切心思暂被压下。

    待到望见来人。

    不仅王勋激动起身，秦风和苏震方等所有人也目露惊异。

    熟悉的三人齐齐做礼。

    可见旅途劳累疲态，却难掩面容振奋之色！

    “凉州刺史薛青云，参见北凉王殿下！”

    “凉州都督张之栋，参见北凉王殿下！”

    “巡盐御史胡维宣，参见北凉王殿下！”

    ......

    望着三人做礼，除了秦风和老帅以及罗老头，其余人都惊得起身而望，面对当朝三位大员作拜，无人敢于落座。

    就连被拜见的秦风，也顾不得其他，目露意外。

    “你们怎会来京都？”

    张之栋先起身笑答道：“启禀殿下，我等进京只为向陛下述职，皆因凉州已是殿下封地，还有军政交接之事，故而今年进京早了半月。”

    秦风这才目露释然，众人也听得轻舒了一口气。

    再望三人，不仅仅有着当朝大员的威势，也有着曾经数次相交的熟识，历经了凉州血战之后，却是多了几分沧桑，令人感怀。

    曾经的凉州军政之首，皆受到陛下封赏，如今也是自己的臣子，秦风伸手向邀，并无君臣之别，更像旧友重逢。

    “三位远道而来，恰逢今日烤羊，相请不如偶遇，就无须多礼了。”

    这话一响起，张之栋等人也目露笑意。

    缓缓起身做礼而谢，闻着扑鼻香味食指大动，却是不敢放肆，再度向着老帅做礼，才乖巧落于王勋一侧而坐。

    能在苏府参与酒宴，那是多少人都相望的美事，就算今日的排场有些古怪，烤肉也没见过，甚至是在冬日落于屋檐，他们也没丝毫异议，唯有满心欢喜。

    可当他们落于圆桌上，看着王勋身旁竟然有熟悉的唐映蓉，惊得满腹狐疑，悄声对视，老油子张之栋和薛老哥露出了“我懂得”的表情，再不敢窥视多言。

    胡维宣也学到了不少精髓，顿时就明白了今日乃是一场“家宴”！

    而他们能参与其中，便是人臣美梦以求的荣耀啊！

    一州刺史，荣升一品的张都督，还有经管北塞几州盐业的胡维宣，这种组合哪怕放在权贵云集京都，也有点儿分量，此刻却是乖巧到了极点，全无任何架子，唯有一脸慎重。

    只因，在场的人都是了不得的身份啊！

    他们说破大天，也就是北凉王殿下的臣子，当日幸好明智选择，才有了今日的平步青云，落于苏府家宴，几人简直是激动得难以平复，也庆幸到了极点！

    可无论他们如何享受，人臣的紧张和克制总归无法避免，桌上原本轻松的氛围和各异的小心思都被搅乱，总归是有些尴尬。

    唯有秦风，大有种救星道来般的欣慰，对于这几个臣子颇为礼遇。

    言谈之际。

    屡次向着王勋示意，将鲜美的烤肉奉给三人。

    紧张接过王勋递来的肉食，鲜美的新奇滋味令人赞叹，身心愉悦的享受，让三人对于此行更为激动，也对于殿下的宽厚礼遇愈发感激。

    这一瞬间，早就商定的心志也变得坚定无比，同为凉州之臣的荣耀浮现面容！

    渐渐融入酒宴。

    张之栋放松了不少，却也没被美酒佳肴所扰，数息之后，放下酒杯向着秦风起身做礼。

    “殿下。”

    “臣等赶赴京都，先于夜中拜见殿下，除了政务交接之事，还有一件大事要先一步禀报殿下！”

    这话一开口，表面欢愉的酒宴都瞬间沉寂。

    哪怕桌旁炭盆暖意十足，莫名的压力也在席卷而来，竟是让人感到了几分凉意，皆因张之栋的言辞太过大胆，连老帅都目露严肃。

    先拜见秦风也就罢了，毕竟夜深觐见陛下也不是易事，尤其是这种封地臣子，很难顺利得见圣颜，可这句“先一步禀报”，就属实有点过分！

    普天之下莫非王土，哪怕凉州归属于北凉王封地，那也是大玄的国土，当今陛下才是九五之尊，如此明目张胆出言，先于陛下之前禀报秦风，传出去就是大罪！

    这三个家伙，该不会因为凉州血战心怀悲愤，要和秦风谋反吧......？

    苏震方能一眼看出这种古怪，并无任何难度，甚至就连其余众人，都能听得真切，惊得彻底没了声音。

    苏府可不是寻常之地，对于朝堂之事自然格外敏感，唐映蓉更非寻常女子，也绝不会听得心无波澜。

    一语过后，整个酒宴突然呆滞。

    除了罗老头淡然喝酒的砸吧声，就只有王勋这个铁憨憨还在吭骨头，一脸的激动和好奇旁观！

    面对着张之栋的严肃做礼，秦风心里一沉，就此点头注目。

    “张都督但讲无妨。”

    无论何事，在经历过同生死的血战之后，他都能泰然处之，何况是自己的臣子禀报，在场也多为亲属，唐映蓉也没有理由坑害自己。

    在众人紧张注目下，张之栋严肃应声。

    “启禀殿下。”

    “近来，末将经由探听得知，吐蕃已经一统，五色尽数臣服，数年的乱象之国已然成为了新任赞普紧握的高原之狼，此事对我凉州大为不利！”

    此言一出，众人心里还没松下的气直接顶到了嗓子眼。

    吐蕃一统？

    苏震方的脸色都变得极为凝重。

    曾经也有过这种局面，但这些西垂的蛮夷哪怕听从赞普号令，实则也是各自行事，战力虽猛却是一群野狗。

    但如今一统，又被新任赞普号令而动，其害绝对比匈奴有过之而无不及！

    这种惊人的消息，已然预示着一场新的动乱。

    不仅仅是因为担心倒霉女婿的封地百姓平安，也为整个大玄的将来目露忧色，哪怕苏震方辞官多年，他的骨子里始终都是大玄军将。

    一日从军，终生报国！

    苏震方已然无法坐而不理，目露几分凝重先行问话而出！

    “此事可有凭据？”

    “那新任的赞普又是何人，当真一统五色各部？！”

    军神沉声而问，隐怒的威势极其恐怖，张之栋都感受到了不输当年的压力，连忙做礼应答。

    “启禀苏元帅，此事千真万确，来往商人传闻不断，末将也曾派人探查，吐蕃确已一统，五色各部皆听从新任赞普号令，似乎对这位新赞普忠心耿耿，甚至连曾经散骑侵扰边境之事近来也不曾出现！”

    此人威望竟然如此了得，大玄将有祸患啊！

    苏震方听得脸色愈发凝重，罕有地目露急切，未等张之栋再度应答，心中不安的秦风已然注目而来，曾经的猜疑脱口而出。

    “那新任赞普可是名为松仁旺达？！”

    话刚开口，张之栋和其余两位重臣齐齐震动，惊异的双眼几乎瞪圆！

