    超音速的八号傀儡、超大当量的九号傀儡……应该选择哪一个？

    林南心念一动，八号傀儡和九号傀儡便有所感应，腾空飞来，落在林南的面前。

    这两个作品，林南心里面说起来还算是比较满意的。

    只不过从一开始，这两个作品就是自爆作用的傀儡，虽然它们拥有了灵性，终究也只是能够自爆。

    相比较能够不断提升实力、拥有更多可能的人类手下，这两个“器物”自然是属于相对而言可以牺牲的。

    甚至这自爆傀儡的制造目的，一开始就是要自爆和牺牲的。

    两个傀儡来到林南的面前，林南对它们说明情况。

    “眼前的妖魔志异秘境，需要你们中的一个去帮我探索一下，最好能够查探到一些情报和信息。”

    “如果实在探查不到，也可以返回告诉我情况。”

    “主人，我愿意去！”八号傀儡说道。

    九号傀儡也说道：“主人，我也愿意去。”

    林南倒是感觉有点奇怪了：“你们两个都愿意去？”

    “是的，主人。”八号傀儡和九号傀儡说道。

    林南感觉它们这种态度，似乎跟自己预料中的截然不同——就算是它们忠心耿耿，也应该表现的更加慷慨激昂一些，或者舍生忘死一些。

    它们似乎是，好像只把这件事当做可以安然归来，全身而退的任务？

    “这个妖魔志异秘境，虽然平常情况下最高修为只能是天仙境界以下，里面却是有掌控者的，掌控者的修为实力非常强，远远超出天仙境界。”

    “你们去做这件事，应该是有些冒险。”

    “为了主人，我们不怕冒险。”八号傀儡说道，“况且，就算是情况紧急，我们自爆了，不是一样还可以返回大道宗，成为主人新傀儡的灵性吗？”

    “所以，我们是不怕的。”

    “主人也不用为我们担心！”

    林南心中一喜，看向八号傀儡、九号傀儡：还有这种事！

    这么说，的确是不必迟疑了。

    “好，那就由八号傀儡你去吧——”林南说道，“早知道你们这现在这样有灵性，而且可以灵性回归大道宗，我就应该给你们制造人类形态。”

    “现在你们这样庞大且奇怪的身形，就算是让你们进入妖魔志异秘境，那肯定是立刻引起妖魔鬼怪的注意。”

    八号傀儡说道：“人类形态，主人想要看见吗？”

    林南诧异：“你们还有人类形态？”

    “当然了，我们毕竟已经获得了极大的提升，主人只是给我们确定了一下名字，具体的能力，并没有再详细询问我们啊。”

    八号傀儡说道，九号傀儡也是跟着点头。

    林南的表情微微一怔，心道：我怎么会想到了解你们的能力？

    按照常理来说，你们都是我制作出来的，我对你们的全部威力有个大概了解，也就是了，怎么可能还有其他我不知道的能力？

    但是很显然，大道宗的全面提升，令林南产生了自己还了解亲手制作的傀儡的错觉。

    事实上八号傀儡和九号傀儡已经完全不是他原来所制造出来的样子。

    拥有灵性，能够思考、记忆、对话……

    这灵性在它们自爆之后，还能返回大道宗，成为林南新傀儡的灵性。简单来说，它们甚至是不会被彻底杀死的。

    还能变化出人类形态？

    “你们还有什么我不知道的能力吗？”

    “应该没有了吧？”八号傀儡说道，“我们还可以释放部分自爆威力，作为攻击手段，然后通过吸纳灵气，重新补充这种自爆威力。”

    林南听得简直一头问号：一次性的傀儡，变成了长期性，拥有智能特性的傀儡？

    大道宗的全面提升，给八号傀儡、九号傀儡带来的变化也太大了吧。

    再三确认八号傀儡和九号傀儡的功能后，林南令两个傀儡变做人类形态，让自己看看。

    于是，八号傀儡变成了一个只有四尺高的小孩，外表冷漠，相貌清秀可爱，不辨男女。

    九号傀儡也变成了一个身高九尺、外表冷漠，线条刚硬，同样不辨男女的人类。

    它的胸口处高高鼓起，一般人肯定不知道这算是胸肌，还是胸前山峦。

    但是林南却知道，这是超大当量的象征。

    九号傀儡，是他目前为止所制作的最大爆炸威力的傀儡。

    “因为是傀儡，所以没有男女之分，这人类形态也足够用了。”

    八号傀儡说道。

    林南点点头：“妖魔志异秘境，就交给你去做吧，八号傀儡。”

    “好的，主人。”

    八号傀儡没有多说什么，四尺高的矮小身形纵身跃入秘境之门，来到了，来到妖魔志异秘境之中。

    林南、东方望、芈清月、寒螭妖王等人都在静静地看着。

    寺庙前的古树这时候正多疑。

    在它一如既往，享受陶醉于和尚们的念经声音之时，一道莫名的视线投来，令它如芒在背，惴惴不安，急忙收拢了自己幻术、控制的游魂。

    防止有敌人算计自己。

    然而，一时半刻间，并没有人算计它。

    好像这一切都只是它自己的错觉。

    古树并没有因此就放弃警惕——哪怕刚才很有可能只是路过的什么人无意中的一眼，但若是万一，是很可怕的敌人呢？

    又或者，这是敌人在刻意迷惑自己呢？

    就在这时候，天空中一股波动。

    无缘无故地，掉下来一个四尺高的小孩子。

    那小孩子站起身来，也不言语，冷漠地打量周围。

    古树尽可能将自己伪装成一棵普通寻常的树木——这个小孩出现的太过奇怪，对于人仙境界后期的他来说，未免太过突兀离奇。

    最好还是不要招惹这种家伙为上。

    “这就是妖魔志异秘境……”

    八号傀儡超音在心中记下：“身体感觉比之前更加沉重，周围灵气明显和大道宗灵气相差无几。”

    “可以判断出来，妖魔志异秘境内，灵气应该是略微高于大道宗，远远高出小千世界的。”

    “还有这个树妖……应该怎么对付？”

    考虑了片刻后，八号傀儡超音，来到树妖的面前：“喂，说话。”

    树妖心知装不下去，只好恢复树妖活跃的形态，一条条枝干和树根如同粗大的巨蟒，狰狞无比。

    “你有什么事情？”树妖发出沉闷的声音。

    “跟你问一问路，我有些迷路了，这里是什么地方？”

    八号傀儡超音问道。

    树妖没有回答，而是打量着面前这个四尺高的人类小孩。

    不，这不是一个人类小孩，它身上没有半点人类的气味，这应该也是一个妖魔。

    但是树妖看不穿他的实力和来历，只能够感觉到，这个小孩给它带来一种莫名其妙的危险感觉。

    不是人类，非常危险……

    树妖对八号傀儡超音没有攻击的必要，所以它给出了回答：“这里是金山县外，这座山叫做小金山。”

    “金山县又在什么地方？”

    “金山县往东有龙宫，往北是郭北，往南是槐南，往西是虎山。”树妖回答道，“这位贵客从何而来，要往哪里去？”

    超音漠然，没有回答树妖的问题。

    大概的东南西北区域都明白了，超音又开口询问：“像你这样的妖怪，金山县多吗？”

    “应该也不算多……毕竟人仙境界的妖魔，还是不算多的。”

    “但是你要是仔细算，也还是有五六个跟我差不多的，还有一个地仙境界的，那是我们金山县方圆范围内最强的。”

    树妖回答道。

    “龙宫你了解吗？”超音又问道。

    树妖摇晃枝干：“不不不，不了解……”

    “那郭北呢？”

    树妖心中诧异起来，也说不了解，随后又听超音询问槐南、虎山，更是惊奇。

    这小孩子，到底是从哪里来的？怎么对于所有的地域，都是一概不了解？

    不由地就开始盘算起来：它是妖魔，我也是妖魔，它什么都不懂，我是不是可以找机会吃掉它，让自己的实力更进一步？

    “这也不懂，那也不懂，应该是故意不对我说真话。”

    超音说道：“或许我没有必要再和你废话。”

    树妖冷哼一声，五六条粗大根系破土而出，腐臭的泥土飞扬开来，朝着超音卷过来。

    “没错，没有必要再跟你废话——”

    “小子，乖乖被我吃掉吧！”

    “啪！”

    一道轻响传来，树妖疑惑地发现自己面前已经不见了那个小孩子的踪迹。

    下一刻才感觉到，原来那小孩子已经以极快的速度来到自己的树干位置，将一只淡青色的手掌按在树干上。

    一股轰然之力，难以形容地从那只手掌落下的地方爆发开来。

    树妖的身躯化作两截，一截被轰飞，数十丈方圆的庞大树枝树干，如同一块乌云，被高高抛起，又轰然掉落在地上。

    树妖的另一截，暴露出地面只有几尺高的树干位置，顷刻间被爆炸的威力轰碎，化作粉末灰尘。

    不仅如此，下面还出现了一个深坑。

    树妖的根，都被炸断，流淌出暗红色的汁液，将深坑变成一个腥气扑鼻的池塘。

    “树妖的材质非常坚硬，而且还有妖力防护，普通的攻击应该是无用的。”

    “即便是化神境界的修士使用法器，也很难对树妖造成太大伤害。”

    “人仙境界后期，果然很难对付。”

    “用了大概五分之一个七号傀儡的爆发量，足以夷平一座小镇的爆发量，集中爆发在这里，造成的结果最终也不过是堪堪击败树妖。”

    “很可能还没有彻底击杀树妖。”

    超音心中迅速记下这些消息，同时估量着自己吸纳灵气，恢复爆炸威力需要的时间，寻找着树妖可能神念逃走的痕迹。

    巨大的树妖树冠掉落在山上后，又翻滚着，冲山上滚下去，一路上惊起野狼、眼冒绿光的诡异野兽、游魂等无数。

    “彻底完全恢复爆炸的威力，应该是总共需要半个时辰时间。”

    “主人的吩咐果然是正确的，在这个妖魔志异秘境，动手并不是最佳的结局方法。”

    超音想着，确定周围已经没有树妖生存的气息，便向着天空说道：“主人，树妖我已经解决了，可能已经死了。”

    “我去金山县再看看情况。”

    “好，你去吧。”

    林南的声音从天空上、大道宗秘境之门的另一边传来。

    八号傀儡超音便点点头，向着山下而去。

    它纵身一跃，身形爆发出无与伦比的速度，在身后形成一道道白色云气，伴随着迅速而剧烈的响动。

    几乎是一瞬间，超音就从山顶来到山腰处。

    看到正在翻滚的树妖树冠，超音纵身一跃，又站在树冠上。

    树冠内，某一个枝条上，神念带着剧痛，实力瞬间滑落到人仙以下的树妖，一点声息也不敢有。

    树冠终于滑落到山坡的某一处停了下来，超音的目光冷淡，又把青色的手掌按在这树冠上。

    树妖一见这样子，便知道再也没办法隐藏下去：“这位贵客，你没有必要对我赶尽杀绝吧？我们之间难道有什么深仇大恨？”

    “放我一条活路吧？”

    “不必了。”

    八号傀儡超音冷漠地回答一声，手掌落下之处，一声剧烈的爆响传来。

    这一次，不同于之前必须要集中爆炸力破坏树妖的身躯，是释放在外面，要彻底灭杀树妖的残留。

    高温，热风，爆炸……一朵小小的蘑菇云升起。

    这座小金山，从半山腰直接垮掉了一大块，同时彻底被化为粉末的还有几十丈方圆的树妖树冠，以及树妖残留的神念。

    树妖，被彻底地击杀了。

    八号傀儡超音，总共动用了约五分之三的七号傀儡爆炸威力。

    它对树妖近距离贴身释放，达到了以绝对的爆炸力量，轰破修为限制的事实情况。

    而它所剩下的爆炸威力，还剩下九成。

    通过吸纳灵气，回复爆炸威力的时间，应该需要一个半时辰以上。

    超音将这些全部都记在心中，准备返回的时候告知主人。

    在大道宗，这些事情都没有办法找人尝试，现在终于可以放开手脚开始行动，记录自己所有的能力大概范围。

    八号傀儡超音虽然面上没有表情，但是心里却是很高兴的。

    终于能够帮得上主人了！

