
　　“果然是你！”

　　唐凡猛的转身，同时张开了乌阳伞！

　　他之前不是没有感觉，虽说对方藏匿在虚无中，但是以他的神识，还是有所感应，只是没有寻找到具体的位置。

　　唐凡的身后，望海宗的东阳子已经拍出了一掌。

　　这一掌势大力沉，在空中变成了一枚黑色的手印。

　　“唐凡，老夫等了这么久，为的就是在这一刻将你灭杀！”

　　“这一次，我看你还怎么躲！”

　　东阳子疯狂大笑，眼中释放出杀意。

　　虽说，以他堂堂元婴修为，采取如此偷袭的方法，实在有些令人不齿。但是，东阳子已经偷偷在一旁观战许久，强忍着没有出手。

　　当他看到结果后，不禁暗自庆幸自己的选择。

　　刚才在法丹与丹劫的双重打击下，如果他现身出来，也无法幸免。

　　他现在看到唐凡已经是强弩之末，这才敢现身。

　　为了这一天，他已经等待了好久。

　　现在，他终于可以报仇了！

　　“东阳子，你真会选时候啊！”

　　“不过，你真的以为我没有能力再战了么？”

　　唐凡将乌阳伞撑开，身体龟缩在伞面之中。

　　东阳子的攻击近在咫尺，唐凡在短时间内无法反攻，只能自保。

　　“砰！”

　　黑色的手印，狠狠拍在了伞面上，连伞带人全被掀飞了。

　　伞面被震得卷起，露出了唐凡的身体。

　　唐凡身上幽芒闪烁，龙鳞将他保护在内。

　　“轰！”

　　唐凡握着乌阳伞摔倒在寡妇楼前方，砸出了一个深坑。

　　尘土飞扬，这一跤可是摔得不轻。

　　唐凡全身衣衫破碎，嘴角全是鲜血，哪怕有层层防护，内脏还是受到了震动。

　　虽说东阳子只是元婴初期，但怎么说也是元婴。

　　元婴强者的致命一击，哪怕是在唐凡修为鼎盛时期，也不能大意。

　　若非他身体强悍，早就被这一掌拍扁了。

　　“唐凡，我看你还能抗下几掌！”

　　东阳子飞身前来，修为爆发，再次拍出了一掌。

　　这一掌所产生的黑色手印，比刚才那一掌还要凶悍，足足扩大了两倍有余。

　　“小九！”

　　唐凡神识一动，九凤神火飞出，将他团团包围。

　　神火之威，可以将对方化为飞灰，同样可以保护自己的主人。

　　“砰！”

　　长长的火尾挡住了黑色的手印，火焰缩小，露出了唐凡的身体。

　　唐凡缓缓起身，收起了小九，它也很虚弱了。

　　不过，他利用这两轮攻击的时间，已经得到了一丝喘息。

　　唐凡身上还有黑龙令，他深知黑龙令的重要性，此刻还不愿显露出来。

　　他拿出丹药塞进口中，冷声道：“东阳子，你还杀不死我！”

　　“这样才有趣……”23sK.com

　　东阳子知道唐凡在拖延时间，可他一点也不害怕。

　　如果寡妇楼里的强者真的可以现身，那么早该出现了。

　　现在的一切都说明，唐凡已经失去了所有支援，只能依靠他自己了！

　　“你不是喜欢用符箓攻击人么，今日，我也让你尝尝被符箓轰炸的滋味！”

　　东阳子掐诀一指，从袖口飞出了一张黑色的闪烁着蓝色光芒的符箓。

　　“唐凡，让你看看我望海宗的怒海符！”

　　“你真舍得下本钱！”

　　唐凡神色一变，他曾经在望海宗墨轩祖师留下的《万法神咒》当中，看到过有关怒海符的介绍。

　　这怒海符的画法并不难，可材料却极为难得。

　　它的黑色符纸，并不是纸，而是利用深海中火灵鳄龙的皮所炼制；绘制此符用的燃料，也更为稀有，那是蓝鳞沙虫的血液。

　　凑齐了这两种符宝之后，还需画符之人拥有元婴以上修为，将自身功法融入符箓当中，最终才可成功……

　　这怒海符一旦施展，堪比元婴老怪的致命一击！

　　“爆！”

　　东阳子大喝一声，怒海符猛地爆开，变成了一片蓝色的水雾。

　　这片水雾好像是翻腾的大海，从中还有海兽的咆哮，散发出灭绝一切的气息。

　　一个海浪连着一个海浪，一个漩涡接着一个漩涡，轰鸣声中，向着唐凡吞噬而来。

　　唐凡看着头顶的海潮，立刻扔出大把符箓，想利用符箓的爆炸，来阻挡海浪的吞噬，让自己的修为多一些时间恢复。

　　“砰砰砰……”

　　符箓在唐凡头顶炸开，在他四周形成了一道防护。但是也只是阻挡了片刻，其爆炸产生的威力便被怒海符吞噬了。

　　海潮更加凶猛，水汽氤氲，散发出潮湿咸腥的气息，浪头好像是一头长着龙头的鳄鱼，张开大嘴朝着唐凡一口吞下！

　　“唐凡，怒海符不是你能抵抗的！”

　　东阳子张狂大笑，这一刻他已经等待许久了！

　　“是么？”

　　唐凡咬牙坚持着，肉身与神识再次膨胀起来，修为在丹药的补充下，终于得到了恢复。

　　唐凡借助着这股力气，将龙脊拿出，朝着浪头凶兽的方向砸了过去。

　　“嗷！”

　　一声龙吟，响彻云霄，一枚庞大的龙爪从虚无中显露出来，带着无上的威压，势如破竹！

　　“噗！”

　　可这时，唐凡闷哼一声，因体力不支，再次摔倒在地，手中的龙脊也险些脱落。

　　空中的龙爪自然也受到了影响，速度变缓，气势也减弱了许多。

　　“砰！”

　　最终，龙爪虽然拍在了浪头之上，但那浪头也只是溃散了一角，仍然朝唐凡吞噬而来。

　　“看来，只能让万尘与寒麒白狼的神念显化了！”

　　唐凡无奈之下，刚要将两大兽祖留在体内的气息召唤而出，突然，从左侧飞来了一道靓丽的身影。

　　“唐凡，坚持住啊！”

　　“你不能死！”

　　这道靓丽的身影，以拼命的架势，飞来的同时，扔出了大量的法宝。

　　她试图用自己瘦弱的身躯，来阻挡浪头对唐凡的威胁。

　　“静怡，你快让开！”

　　唐凡急的大喊。

　　可还不等白静怡冲过去，右侧，同样飞出了一道靓丽的身影。

　　“唐凡，你答应过我，带我去见那位前辈！”

　　于柔也不知何时出现在了寡妇楼，同样扔出了大量法宝。

　　“你们……这是何苦！”

　　唐凡艰难地站起来，他本想将两位兽祖的气息召唤出来，却失败了。

　　他现在的修为实在是太弱了。

　　无奈之下，他只能怒声开口：“金乌！”

　　唐凡本来还不想暴露金乌，但现在已经顾不上许多了。

　　“嗖！”

　　金乌神火化为了一枚金色的利箭，朝着浪头射了出去。

　　“轰！”

　　两个女人扔出的法宝，以及金乌利箭，同时撞在了浪头上面。

　　“砰……”

　　浪头又炸开了大半，速度也变慢了许多。

　　可是这张怒海符的威力实在是太大了，它仍然冲势不减，拍中了唐凡。

　　“砰！”

　　唐凡的身体再次被拍飞，这一次的伤，比之前还要严重。

　　“轰……”

　　浪头消失了，蓝色的水汽也消失了。

　　白静怡与于柔二女口喷鲜血，摔倒在了唐凡的身边。

　　她们受到了严重的反噬，已经爬不起来了。

　　“唐凡！”

　　两人一左一右，握住了唐凡的手。

　　“难道，要死了么？”

　　唐凡半睁开眼，嘴角流露出一丝不甘。

　　他现在，就连拿出黑龙令的力气都没有了……

　　他千算万算，却没有想到，自己在消灭了那么多强者之后，阴险的东阳子会选择趁人之危！

　　“唐凡，你应该明白，螳螂捕蝉黄雀在后，哈哈……”

　　东阳子似乎猜到了唐凡在想什么，他不以为耻，反而还有些沾沾自喜。

　　“该结束了！”

　　东阳子飞到唐凡面前，残忍地抬起大手，抓向了唐凡的脖子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第849章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 