    “好了，事情的原委已经说清楚了，那么……下次再会。”

    秦文玉对众人说道。

    “等等，你忘了东西。”玉木一的声音从身后传来。

    秦文玉一回头，正好看见一枚手表飞了过来，他赶紧把它接住。、

    这是一块做工精致的机械表，估计能值不少钱。

    秦文玉笑了笑，举起手表说道：“谢啦。”

    见他转身离去，伊吹有弦连忙朝大家鞠了一躬，跟着秦文玉离开了。

    高桥卯月看了雨宫弥生一眼：“你不和他们一起走吗？”

    雨宫弥生疑惑地偏了偏头：“为什么？”

    “你来这里是……”

    “看你的。”

    高桥卯月笑眯了眼睛，扑过去一把抱住了雨宫弥生：“我还以为你变了呢，对啦，谢谢你的药，你给我的三枚药片起了很大的作用，还有吗？”

    雨宫弥生像块木头一样坐在床边被她抱着，回答道：“没有，只有三枚。不过，只要有时间，我能制作出来。”

    “你知道制作方法？”高桥卯月眼睛一亮，那三枚药片的功效真的很大，尤其是蓝色药片，它能让人迅速冷静下来，摒弃一切的感性思维，专注于眼前的困境，对找到生路提供了巨大的帮助。

    “越来越清晰了。”雨宫弥生的回答有些奇怪，但高桥卯月只当她是肯定了。

    这时，小岛雾香忽然说道：“你们看到了吗？秦文玉的左胸口有五枚九眼勾玉了……”

    他之前只有两枚，也就是说，仅这次沉尸之渊，秦文玉获得了三枚九眼勾玉……

    “话说回来，这次祭宴结束为什么没有回归仪式？难道在我们晕倒的时候已经召回过了吗？”小岛雾香的疑问让众人沉默下来。

    灵媒在变，祭宴也在变。

    会不会有一天，连规则也变了？

    这时，雨宫弥生站了起来，与高桥卯月道别后，离开了病房。

    高桥卯月笑着看着她的背影消失，然后……目光转向了玉木一。

    “我们能谈谈吗？”

    高桥卯月的声音也以往有些不太一样。

    玉木一面无表情地点点头：“我在花园等你。”

    说完后，他也转身离开了病房。

    小岛雾香看看玉木一，又看看高桥卯月，似乎想问些什么，却又不好开口。

    直到高桥卯月也换好衣服离开了病房，她才无奈地叹了口气。

    “怎么，想看现场版言情剧？”

    这时，一个带着调侃意味的诡异声音陡然出现在了她脑海中！

    小岛雾香浑身都起了鸡皮疙瘩，立刻缩到了床角，颤声问道：“谁？”

    然而，这一声谁字问出口后，那个声音却像是从未出现过一样，再也没有响起。

    难道……是错觉吗？

    小岛雾香总觉得那个声音有些耳熟，可是……

    一定是这几天精神压力太大了，所以出现了幻觉……

    一定……是吧。

    ————

    楼下花园。

    玉木一静静地站在花丛旁，看着在微风中一摇一晃的秋千，略微有些出神。

    “在看什么？”

    高桥卯月的声音带着些许俏皮，在他身后出现。

    “没什么。”玉木一转过头，平静地看着她。

    高桥卯月脸上的笑容逐渐消失，从玉木一的脸上，她似乎永远也看不到自己期待的神情。

    “我偶尔能从你的眼睛里看到思念与温柔，“高桥卯月转身走向秋千，“不过我知道，你虽然在看我，但眼中的思念与温柔，不是给我的。“

    玉木一依旧是面无表情，仿佛他的眼睛只能够看到黑白一般，没有任何波澜。

    “能告诉我她是谁吗？”

    高桥卯月坐在了秋千上，将被风吹乱的鬓发夹在耳边，静静地看着他。

    玉木一只是沉默，就像他根本就没有考虑过回答这个问题一样。

    高桥卯月一笑，笑声中似乎叹了口气：“算啦！”

    “这次你拼了命救我，高桥财阀一定会好好感谢你的，你需要的金钱，人脉，地位，我会尽力给你。”

    “嗯。”

    玉木一的回应，打消了高桥卯月最后一点想与他说的话。

    “没事的话，我先走了。”

    玉木一转过身，缓缓离开了花园。

    高桥卯月注视着他的背影，视线逐渐移到蔚蓝的天空。

    “呼……”

    活着……真好。

    ————

    “秦先生，秦先生等等我！”

    伊吹有弦努力地跟着秦文玉，但秦文玉实在跑得太快了，她不得不出声让那个人慢一点。

    终于，秦文玉好歹是停下了脚步，伊吹有弦差点撞上他，抬头一看，眼前的店铺是一家中餐厅。

    秦文玉扭头看着她：“再吃两天饭团，我可能就要变成饭团了。”

    “噗……”

    伊吹有弦捂嘴一笑，原来是这样啊。

    “那今天中午，是秦先生请客了？”伊吹有弦说道。

    “刚才我脱病号服的时候你也看见了，我身上光溜溜的，像是能藏钱的样子吗。“

    一边说着，秦文玉一边进了中餐厅。

    当伊吹有弦回过神赶紧跟进去的时候，秦文玉已经点了两份炒饭，一份爆炒牛河，一份酸菜鱼，一份糖醋排骨，外加一盘麻婆豆腐。

    伊吹有弦呆呆地坐了下来。

    她的钱才打去了维纳斯孤儿院，现在也没什么钱呐……

    “秦……秦先生……在中国，吃饭不给钱的话，需要工作多久补偿啊？”

    伊吹有弦小声问道。

    秦文玉老神在在眯着眼睛坐着，闻言想了想，笃定地说：“电视里一般挨一顿打就行了，不碍事。”

    挨一顿打？！

    伊吹有弦四下看了看，虽然她不是个不讲义气的人，但光天化日之下吃霸王餐被打，以她接受的教育她无法承受。

    秦文玉看了紧张兮兮的她一眼，终于笑道：“算了，不逗你了，安心吃吧，有人埋单的。”

    话说到这，菜正好端了上来。

    秦文玉不由分说立刻吃了起来。

    伊吹有弦坐立难安，真的有人来请客吗？

    这时……一句温和的中文在她身后响起：

    “不好意思，小秦，我迟到了。”

    秦文玉放下筷子，站起身说道：

    “我也是刚到，语年哥。”

    伊吹有弦还是第一次看到秦文玉这样有礼貌的样子，她也赶紧站了起来。

    不会中文的她显得有些局促不安。

    这时，那个刚来的男人主动伸出手，笑道：“你好，我叫张语年。”

