    “明哥，你先走。”张二强立马小声地说道。

    他虽然长得人高马大，但长大后，就很少打架，变得老实成熟了。阿海他们几个，一看就是职业混子。真要是打起来，张二强没把握能打得过他们。

    他自己挨顿打无所谓，但不能连累了明哥，否则就不仗义了。

    张明确实没有看错张二强这个人。虽然这个人没有心机，也没有别的本事，但胜在忠心，讲义气，对张明更是没得说。

    于是，他便轻轻拍了拍张二强的胳膊，笑道：“你放心好了，今天只有咱们兄弟俩欺负人的，谁也欺负不了咱们俩。”

    “呵呵，好大的口气。”阿海冷冷一笑，马上抽出了甩棍，看向了桂瑶，说道。“嫂子，请你带着你的同学们先出去。待会儿打起来，我担心会吓着他们。”

    “不用了。你就在这里动手吧，我也很想看看他们被打得很惨是什么样子。”桂瑶马上说道。

    桂月更是兴奋地喊道：“阿海，动手，快点动手打他们。”

    “好吧。既然这样，那我就不废话了。上！”

    阿海的五个手下立马喊叫着冲了上去。

    张二强一马当先，抓起一把凳子，照着那些混子就抡了过去。就听到啪地一声，当场就放倒了一个。但是，没等他出第二下手，一条甩棍就突然打了下来，吓得张二强脸色一变，咬着牙准备吃痛。

    就在这时，另外一条凳子突然飞了过来，正好迎面撞在了那个混子的脸上，当场把他打翻在地。

    张二强回头一看，是张明出手了，立马激动了起来。他突然怒吼一声，抓起板凳，猛地抡起来，呼呼生风，吓得那些混子不敢靠近。

    “阿海，你们是吃屎长大的吗？居然让他们俩给反打回来了。这事要是让黄王知道了，你还想不想混？”桂瑶气急败坏地大骂了起来。

    阿海他们要是打不过张明，丢脸的是桂瑶，她当然火冒三丈。

    听到桂瑶这么说，阿海也觉得脸上无光。他们六个人，对方才两个人，自己这边居然被压制了，真是岂有此理。

    “闪开，让我来！”阿海怒喝一声，一脚踩在旁边的凳子上，突然跳了起来。

    张二强抓起椅子甩了过去。阿海凌空一脚蹬在了椅子上，把它蹬开，随后另外一条腿突然横扫过来，速度很快。

    张二强毕竟缺少打架经验，自然反应不过来。但是，有张明在。

    这时候，一只筷子忽然飞射过来。就听到噗嗤一声，筷子突然射入了阿海的小腿，直接穿透了。

    阿海立马惨叫一声，从空中掉下来，摔在桌子上，啪地一声，把锅底都给掀翻了，泼在了他和他的手下们的身上。

    滚烫的锅底烫的那些人鬼哭鬼叫的，一阵乱跳。阿海自己也被烫伤了，小腿上的贯通伤更严重。

    场面立马混乱了起来，桂瑶他们那些人全都惊呆了。谁都没有想到，本来应该是阿海他们占据优势的，现在却是张明跟张二强毫发无损，阿海他们反而是吃了大亏。

    见鬼了。

    怎么会这样呢？

    “海哥，海哥。”

    “我的腿，我的腿。”阿海痛苦喊叫着，身上也被烫伤，真是痛不欲生。“快送我去医院，快！”

    手下们也顾不上身上的疼痛，急急忙忙带着阿海出去了，把桂瑶他们给晾在了那里。

    “姐，怎么办？阿海他们被打跑了。”桂月急忙问道。

    桂瑶马上拿出手机，给黄王打电话。现在唯一能挽回颜面的，只有她男朋友了。

    “喂，宝贝，什么事啊？”

    “有人在江东鱼府砸咱们的场子。”

    黄王顿时怒道：“谁啊？吃了豹子胆了吗？阿海呢？他死哪儿去了？”

    “阿海受伤了。”

    “连阿海都对付不了？看来，是个硬茬子。好，你别怕，我马上就回来。”

    “多叫点人。”

    黄王马上说道：“你放心，我立刻叫岳叔一起过去。竟然敢在我的地盘上闹事，反了天了！”

    “好。快点！”挂了电话，桂瑶的心里马上踏实了几分，说道。“放心吧，你姐夫马上就叫高手过来了。张明跟张二强，他们今天别想站着出去。”

    张明在那边听到了桂瑶的话，心里腾地火冒三丈。他没想到，这个女人竟然如此狠毒，一而再地要找自己的麻烦。

    “明哥，我们走吧？”张二强激动地笑道。今天不但吃到了江东鱼府的鱼火锅，还出了口气，打了架，真是让人高兴。

    “走？你们在我们江东鱼府闹了事，还想全身而退？哼，你当我们江东鱼府是什么地方，想来就来，想走就走吗？”

    “听到了吧？人家不想让咱们走。”张明淡然笑道。

    桂瑶继续说道：“张明，你这个癞蛤蟆。当年追我不成，现在居然跑来报复，砸我们江东鱼府的场子。我承认，你确实很有胆量。但是，这次你完蛋了。”

    “呵呵，说我完蛋的人不少。可是，到了最后，全都是说这话的人完蛋了，而我却安然无恙。”

    “你放心好了。今天我说的这句话，绝对会变成现实。我不管你在外面混得怎么样，但是到了大江县这一亩三分地，你就必须给我老老实实的趴着。”

    “你没有资格说这话。”

    “她没有资格，那我呢？”门打开，黄王带人立刻走了进来。

    看到黄王来了，桂瑶立马长舒一口气。

    他来了，主心骨就来了，天就不会塌下来了。

    于是，桂瑶赶忙跑了过去，跑到了黄王的身边，满脸的委屈。

    “宝贝，让你担心了，实在是抱歉。不过，你放心，我来了，就不会有事了。接下来的事情，就交给我来处理。我倒要看看，到底是个什么样的货色，居然敢在我们黄家的地盘上撒野！”说着，黄王立马看向了张明，眼神凶恶。

