    第122章 手术安排

    祭典接受只有，风灵镇定自若的从十五米高的祭台上走下来。

    迎接他的是无数双仰慕的目光。

    一双双狼眼中绽放的，是毫不掩饰的羡慕和嫉妒。以及对风灵的尊敬。

    曾经的她，在风狼部落中也是一位七阶强者。但由于自身意愿和职业的原因，她备受屈辱。

    为了和自己没有血脉关联的风狼崽子的成长，他日以继夜的在忙碌。

    现在，他第一次感觉到袁泽口中所说的，强者应该拥有的不一样的东西。

    怎么说呢，强者拥有的东西，只可意会不可言传。

    是权利，还有其他的东西。

    风灵的后背挂满了晶莹的汗珠，足以看出他在高台上是多么的紧张。

    当着数以万计的风狼的面说谎，对她来说还是充满考验的。

    只有亲自经历过一些事情之后，人们才会真正的成长。

    这也是袁泽运用模拟器无法做到的。

    神明的特权，是对力量的赐予，是改造世界，是加速发展的进程。

    神明唯一做不到的，就是在模拟器中提取人情世故的经验。

    有些事，需要他们自己去做！

    祭典结束后，风灵的地位更上一层楼。

    他不再居住在风狼首领的住处，他拥有了一片属于自己的区域。

    他在风狼部落里有了自己的房子。

    这所房子远远要比自己在栖霞镇中的两扇柴门好的多。

    但不知怎地，风灵就是找不到家的感觉。

    家的概念是内心的归属，而不单单是一所房子。

    就像一个农民在城市里买了房子，城市里的房子和他在村里的房子一样，都具有居住属性。

    而且城市里的房子要远远好于农村里的房子。

    但是，城市里的房子只是一所房子。只有他内心认同的农村才是他心中真正的家。

    有人在城市里工作生活了一辈子，但他的家却不在这里。

    因为这里不是他心灵的归宿。

    随着风灵一块回来的，还有800只奶声奶气的狼崽子。

    将军在外，总是需要有一些隶属于自己的亲信。亲信之所以是亲信，是因为亲信是亲近且信得过的人。

    很显然风灵刚回到这里，是不可能在短短时间内拥有这么多的亲信的。

    只能自己从栖霞镇带过来，且需要以一个合适的理由带过来。

    面对这群眼神坚定的狼崽子，风灵第一次感觉到了什么是责任。

    就像是父神交代的那样，自己需要对他们的生命负责，在计划进行的同时保障他们的安全。

    “大人，神明都有交代，我们需要完成代号‘狼神’的任务！”

    一个个小崽子个头不大，眼神却坚毅的很。

    “我明白，以后对于这个计划，包括名字在内都要少提，少说！”

    风灵表情凝重的面对这些狼崽子，然后开始叮咛交代。

    毕竟是在风狼部落内，关于狼神计划的事情绝对不能让其他风狼知道。

    如果保密工作有等级的话，此项工作的内容就是绝密，绝对不能有半点透露。

    “明白！”

    “下面，我来和大家一起梳理一下，我们要为风狼部落做的手术，先是术前准备！”

    风灵开始为这些狼崽子讲解。

    他们这次任务的代号是‘狼神’，具体行动被称为手术。

    既然是手术，那就要分为术前准备，手术操作流程，以及手术善后工作。

    他们这次的手术目标就是风狼部落的风狼幼崽们。

    这些幼崽的思想，需要有一个巨大的变革。

    风灵讲着的很细致，下面的风狼幼崽也听的很认真。

    除了无法做笔记外，他们该思考的思考，该提问的提问。

    所有的事情都在无声的进行，就像是一场手术一样。

    作为施术者必须保持静默。

    因为有心灵传音的原因，在静默之下又热闹非凡。

    他们需要做一些事情，比如说建立《风报》，创办风狼部落内第一个宣传性质的组织。

    掌控风狼部落的舆论风向。

    只要把控了风狼部落的舆论，他们才能让自己立于不败之地。

    就像是一艘小船，江河能随着他的心意流淌的话，他还会在江河中翻船吗？

    自然是不会的。

    激烈的讨论结束后，风狼幼崽一个接一个的离开。

    在门外等着他们的，是一个又一个风狼运输队伍。

    风狼运输队伍，是专门运输刚刚出生的风狼幼崽和尚未长成的风狼幼崽的。

    “根据狼神的指示，我们需要分散到风狼部落的各个幼崽基地内，完成我们的成长！”

    为首的一头风狼幼崽奶声奶气的交代道。

    之所以搬出狼神，是因为狼神在风狼部落里有足够的信誉。

    他们不会相信一个孩子的话，但他们永远相信狼神。

    就这样，800只风狼幼崽被送往风狼部落的各个风狼幼崽培养基地内。

    800只风狼，被分成了整整80份，也就意味着在整个风狼辖区内，足足有80个风狼幼崽培养基地。

    之前风灵待过的地方，只是其中的一个而已。

    根据风狼部落的庞大人口基数，风狼幼崽的数量并不会很少。

    等将所有的狼崽子送走之后，站在远处遥遥观望的风狼首领和祭祀才屁颠屁颠的跑过来。

    看样子是想和风灵套近乎，却被风灵无情的拒绝了。

    “除了祭祀和供奉神明，其他的事情不要找我！”

    意思就是说，我只负责传达神明的旨意侍奉神明，你们这些垃圾不要来烦我！

    表述的很清楚，意思很明确。

    甭看风狼首领身为八阶强者，但他在风灵面前一点地位都没有。

    看到高冷的风灵，他甚至能感觉到自己内心深处的一丝丝悸动。

    但他不知道的是，这丝悸动的名字叫喜欢。

    就这样，风灵重新回到了自己的房子里，大门紧闭。

    远在不周山上，名为孙玄机的小松鼠在不紧不慢的和袁泽下着棋。

    “绝杀！五子一条线！”

    小松鼠兴奋道。

    “喂，我们下的是围棋，你的气已经被我断掉了！”袁泽的回答漫不经心，却让孙玄机险些把肺给气炸了。

    见过无赖的，却没见到过这么无赖的。

    随后，小松鼠叹了口气道：“你真的一点都不担心吗？”

    “曾经你出去的时候，我担心过你吗？”

    小松鼠的神情有些恍惚。

    确实是，人已经出去了，担心的话都是多余！

    ?  ?亲们，投一下推荐票哈，加一下收藏哦

    ?  

    ????    

    (本章完)

