    “不可能！”

    “你少在这里胡说！”

    秦风冷哼一声，根本不相信黑色古树所说的话。

    秦风举起拳头，用力一拳砸向了黑色古树。

    轰隆隆！

    一声巨响，接着是刺耳的铃铛声音。

    秦风这才发现，在黑色古树的树干上面，挂着很多黑色的铃铛。

    秦风沉思了一下，心中便有所猜测，“难道所有的情况，都和这黑色铃铛有关？”

    还没等秦风来得及多想，好多丧尸就已经出现了，它们猩红的目光落在秦风身上，张牙舞爪的向着秦风冲来。

    秦风一眼望去，发现此时在黑色古树下面，丧尸已经形成了丧尸海。

    到处都是。

    如果秦风此刻掉下去的话，估计顷刻间就会被他们撕咬成碎片。

    黑色古树的冰冷声音也在此刻传来，“死神威严不可侵犯，你会为刚才那一拳而付出代价的。”

    秦风哈哈大笑，“死神？你可真搞笑，竟然把自己当成了掌握生死的神灵。”

    “我秦风才不信这一套。”

    “你快别侮辱神这个字了，你的所作所为，和恶魔基本没有区别。”

    秦风掏出鬼笛陈情，随着笛声的吹响，那些丧尸们都受到了影响。

    一个个捂着脑袋，似乎极为痛苦的模样。

    可就在这时候，又一道笛声响起。

    听起来，和鬼笛陈情所吹奏的差不多。

    但感觉又有些不同。

    这一道笛声，直接把秦风所吹奏的掩盖了过去，让秦风的鬼笛陈情，暂时起不到任何的作用。

    那些丧尸们和疯了一样的，扑向秦风。

    根本没有给秦风留活路的打算。

    看着眼前凶险的一幕，秦风心中有所猜测，“原来你也懂得诡道术法，你会模拟我们这些人的能力？”

    黑色古树并未回答。

    不过是倾刻间的功夫，秦风已经被丧尸们包围。

    如果秦风还拥有金丹的话，面对这些丧尸还有一战之力。

    可现在秦风失去了金丹，他连随便都没有办法使用。

    诡道术法也失去作用。

    因此在这种情况下，秦风陷入到了极大的危机。

    “荷荷～”

    其中一只丧尸已经扑向了秦风，张开血盆大口，就要咬住秦风的身体。

    秦风一脚将他踹飞。

    虽然失去了金丹，但不代表秦风就完全没有抵抗的能力。

    一只丧尸被解决，接下来又出现一只。

    他们接二连三的，目标只有一个，就是干掉秦风。

    此时的黑色古树，像是猫戏老鼠般看着这一幕。

    面对无数丧尸的围攻，秦风已经落地下风，现在只能选择躲避。

    属于张麒麟的那口棺材里，张麒麟眉头紧锁，整个人的表情非常凝重。

    他似乎正在陷入某种纠结，想要突破，但又一时间没有办法。

    “可恨的怪东西！”

    秦风好不容易跳到一处安全的地方，那些丧尸们再次冲过来，根本不给秦风逃离的机会。

    秦风的额头上已经流满了冷汗，如今的这种情况，这是他平生所遇见最大的危机，秦风感觉死亡的气息，正在不断向着他逼近而来。

    嗖！

    高空中划过一抹亮光。

    一把剑出现在了秦风的面前。

    秦风的眼前一亮，正是自己的佩剑随便。

    自从失去金丹后，秦风已经不能使用随便。

    随便变成了张麒麟的武器。

    不过随便有灵，它似乎感觉到了秦风这位前主人正在面临危险，所以不远万里飞过来，协助秦风。

    唰唰唰！

    随便自动挥舞，闪电般解决了靠近的那几只丧尸。

    可惜这里的丧尸实在太多了，群起而攻之，哪怕秦风拥有着随便，也完全不是这些丧尸们的对手。

    秦风的眼中闪过了一门疯狂，“我才不信你们这些丧尸，真的能把我给活活咬死。”

    秦风这一次没有选择躲避，而是主动迎接了那些丧尸。

    秦风拥有死侍的不死之身，他不相信这些丧尸，还真的能够对他造成什么生命威胁。

    “秦风！你的不死之身在这种情况下，根本不会有任何的作用。”

    黑色古树的声音又响起来了。

    秦风凝视着黑色古树，放声大笑。

    “你真以为我这么好骗吗？我能够感觉出来，你似乎很畏惧我的不死之身，你越是这么说，越证明我的不死之身有所作用。”

    “来呀，一群杂碎们。”

    “我倒是要看看，你们今天能奈我何。”

    秦风的眼中全是疯狂。

    他话音几乎刚刚落下，一只丧尸就咬中了秦风的身体。

    难以形容的疼痛感传来。

    丧尸的牙齿又尖又长，刺入秦风的肉里，那种疼痛不是一般人能接受的。

    如果换做其他人的话，估计现在早就被疼晕了。

    但秦风却咬牙坚持了下来。

    接着又是一只丧尸的撕咬，一只接着一只。

    不一会儿的功夫，秦风已经被丧尸们给分尸了，问题便成了无数块。

    可随着灵光一闪，秦风又完好无损的站在那里。

    这就是不死之身的能耐。

    不管身上遭受了多么大的痛苦，秦风都不会轻易死去。

    当初死侍一心想要寻死，点燃了油罐，身体被炸成了无数的碎块，都没有轻易死去。

    秦风此刻自然也如此。

    “哈哈哈……”

    秦风已经放声大笑起来，笑声中充满了癫狂。

    “看来这些丧尸的撕咬，也不过如此。”

    “来呀，继续。”

    随着秦风的怒吼，那些丧尸们顿时停住了，随后秦风看见，丧尸们一个接着一个的消失。

    不过是眨眼间的功夫，所有的丧尸都已经消散不见。

    “幻象，然又是幻象。”

    秦风这才恍然大悟，刚才他看见了所有丧尸，还有被丧尸撕咬的那一幕。

    都不是真实的，而是黑色古树制造出来的幻想。

    秦风凝视着黑色古树，好像一瞬间明白了些什么。

    “欲望！恐惧！”

    “先前你用欲望来迷惑住所有人，现在又利用人心里的恐惧。”

    “当我恐惧的时候，我会看到无数的丧尸向我扑来，但当我失去了这些恐惧，所有的丧尸也都会消散。”

    “我终于明白了，什么所谓的死神，你只不过是在利用人心里的七情六欲而已。”

    “你还有什么手段？尽管来吧，你已经被我看穿了。”

    秦风一脸自信。

    他刚才直面恐惧，这才是丧尸消失的主要原因。

    一个人当你面对恐惧的时候，你会越来越感觉到恐惧，从而被恐惧所包裹，永远无法自拔。

    最后死在了恐惧当中。

    只有当你心里失去了恐惧，才会战胜恐惧。

