    （不好意思，一个外地回来探亲刚隔离完的朋友喊喝酒，今天两更。）

    “你说什么，姜浩源四天没上班？”

    “你们去他家找过嘛！”

    虽然闵银赫嘴上这么说，但前有姜浩源失踪，后有昨日高部长割喉而亡，他心里已然有了不祥的预感。

    南建勇闻声, 不假思索道：“当然去找过，我们还询问过附近的邻居，确定他们已有好几天没见过姜科长......”

    “根据邻居的回忆，他们最后一次见姜科长是四天前的晚上，他好像要出门办事......”

    “出去之后，直到现在都未回来......”

    说到这里，他语气一顿，神色沉重的又道：“我推测, 姜科长恐怕凶多吉少！”

    啪！

    闵银赫猛地一拍桌子，简直欺人太甚，杀了治安监的高部长还不够，现在又搭进去一名警务官级别的姜浩源。

    他不敢继续想下去，高部长和姜浩源死了，下一个又会轮到谁！

    霎时间，闵银赫开始正视【金门集团】的案子。

    “南建勇，你知道姜科长的卧底档案放在什么地方吗？”

    南建勇摇摇头。

    “不清楚，我估计应该在他办公室的保险箱里......”

    “不过为了防止纸质档案丢失，警察庁专门开发了一套卧底系统，大部分的档案都能在其中找到！”

    听闻此言。

    闵银赫这才想起确实有这么一回事，好像是上任警察庁长官的杰作。

    只是他上任后，早就把这种小事忘得一干二净, 这套系统有着非常高的权限设置。

    除了特殊授权外，仅有警察庁长官, 三位次长拥有调取和查看卧底档案的权力。

    由于搜查部的工作性质, 高部长和姜浩源正是特殊授权者之二。

    闵银赫不再等待，立马起身走向办公桌，一屁股坐到椅子上打开电脑, 登录系统，输入账号和密码。

    果不其然。

    姜浩源所谓的档案只有他自己知道是一个骗局。

    闵银赫通过姓名检索，很快找到编号10001档案。

    他开启档案，查阅了一遍资料，顿时相信高部长之死和姜浩源失踪，或许真的跟金门派有关。

    不然的话，事情太过凑巧。

    闵银赫想了想，最终决定把档案交出去，这件案子由检察厅接手，会减少许多不必要的麻烦。

    “南建勇，这里没你的事了，出去吧！”

    南建勇点点头，转身快步离去。

    等人走后，闵银赫立刻联系情报管理部部长。

    因为警察庁总部的卧底档案，全部由情报管理部负责。

    闵银赫拿起座机话筒，拨通情报管理部内线电话。

    “孔部长，首尔中央地方检察厅的李在华检察官，遇到一件案子需要我们警方协助......”

    “你帮李检察官调取编号10001的卧底档案......”

    做完一切。

    闵银赫放下话筒，回到沙发前坐下。

    “李检察官，档案给你了, 说说你了解到的情况！”

    李在华清了清嗓子：“闵庁长，我们目前掌握的资料也不多，主要是李子成的嘴太硬......”

    “他非要看到自己的档案，才肯供出更多有关金门派的事......”

    “不过根据检察厅的内部调查，金门派的石东出有意洗白，黑道生意下放给四大理事......”

    --------------

    时间一分一秒的过去。

    半个小时后。

    当当当.......

    敲门声打算两人的交谈。

    闵银赫皱了皱眉头，随口喊道：“进来！”

    情报管理部部长孔旭贤拿着一个档案袋和一份文件，推门走进办公室。

    看到闵银赫的刹那，原地敬礼，恭敬的把档案袋双手奉上。

    “庁长，按照您的吩咐，我已经把编号10001的卧底档案调取出来，请您过目！”

    闵银赫闻声接过档案袋，抽出资料瞧了瞧，确认没问题后递给旁边的年轻检察官。

    李在华接住档案，立即佯装认真的翻阅起来。

    片刻后，他看完李子成的档案，笑着道：“多谢闵庁长帮忙，这个人情我记住了！”

    哈哈哈......

    听到这话，闵银赫大笑数声。

    李在华风头正盛，又是公认的检察厅明日之星，能让其欠个人情，他非常满意。

    “李检察官，小事而已！”

    说着，闵银赫又道：“对了，按照程序，你还得签个字。”

    情报管理部部长孔旭贤，急忙把文件递上。

    李在华轻声说道：“谢谢，能给我一支笔吗？”

    见到这位年轻检察官与闵银赫有说有笑，孔旭贤哪里敢小觑，赶忙拔出上衣口袋中的钢笔。

    李在华接过钢笔，在文件空白处签下自己的名字，然后递还给情报管理部部长。

    孔旭贤拿过文件，看了眼签名，点头道：“李检察官，没问题，可以了。”

    “庁长，没事的话，我去把文件归档。”

    闵银赫摆摆手，孔旭贤见状转身离开房间。

    李在华把李子成的卧底资料重新放进档案袋中。

    “闵庁长，这次真的要谢谢你，过段时间我想请您和几位次长吃顿便饭，不知是否赏脸！”

    闵银赫一怔，不应该是单独请自己吃饭，为什么要带上他们几个？

    伸手不打笑脸人。

    虽说不清楚李在华打得什么主意，但闵银赫还是一口答应下来。

    “没问题，不过你要提前通知，我好问问几位次长有没有空！”

    得到答复，李在华微微一笑，起身告辞。

    “那好，我就不打扰闵庁长工作，再见！”

    闵银赫点点头，亲自将李在华送进电梯，这才返回办公室。

    坐在办公桌后。

    闵银赫目光深沉，随手拿起话筒拨打内部号码。

    没一会功夫。

    刑事一组组长韩基贤，急匆匆的跑了进来。

    “庁长，找我什么事？”

    闵银赫隐去其中关键，直截了当把李在华刚刚的案案情分析，复述一遍。

    韩基贤听完后，立时愣在原地。

    金门派他当然清楚，号称首尔第一黑恶势力，即便五星派也再他们身上吃过不少亏。

    如果李在华所说属实，高部长的死，以及姜浩源的失踪，也许真的跟金门派有关。

    韩基贤沉思须臾。

    “庁长，我认为李检察官的分析没错，倘若那名卧底真是姜浩源科长失踪前派出去的，那么高部长的死，和姜科长失踪，有极大可能是金门派做的......”

    “我们不能坐以待毙，我希望配合李检察官调查金门派！”

