    　　　　“唰、唰、唰。”

    　　三道身影紧跟而来，其中两人站的比较近，相貌也没有什么奇特的地方。

    　　另外一人全身笼罩在一件极其破旧的披风中，头上的帽子搭下来连脸都看不清，非常具有神秘感。

    　　“诸位，你们这是什么意思？一言不合就下手，真当我们流浪忍者好欺负。”秀一知道大蛇丸那边解决对手只是时间问题，但对方不知道啊。

    　　所以他装作一副愤怒的样子，看起来和神经病差不多，敌人都如此要命的攻击了还这样问话，摆明了就是想要拖延时间。

    　　“你那个队友死定了，不用再装了，你今天的下场也同样如此。”袭击者的一员开口说道，手上也一直在结印，身边的同伴心领神会地配合起来。

    　　“火遁·炽炎之术！”

    　　“风遁·大旋风！”

    　　“哗拉…”这两人是合作多年的同伴，这一套组合忍术配合的相当完美，一团将近两米的大火球被风遁的威力瞬间放大，膨胀了一倍的大小向秀一轰过来。

    　　“寅－巳－子－巳－寅，水遁·水阵壁！”

    　　得益于悬崖下有一条小河流，再加上川之国的气候并不干燥，水遁的效果完美展现了出来，秀一身边卷起水形成水墙，与火遁来了一波强力的对碰。

    　　“汽、汽……”高温的火撞上大量的水，空气中爆出了大量的蒸汽，周围的视野一下子模糊了起来。

    　　“嗖、咔咔……”释放完忍术的那一刻，对方另外一人直奔着秀一而来，因为忍术对碰声势浩大，几乎掩盖了此人行动的声音。

    　　来着飘移一般的冲进蒸汽里，两只袖子里瞬间冒出手臂长的双刀，在忍术消失的一瞬间就对秀一所在的位置进行了快速的劈砍，“划、划…”几道巨大的十字斩覆盖了大部分可能站立的地方。

    　　“呼…”风遁忍者再次释放了大风，将场中的蒸汽全部吹散后，发现一个人状的身影被切成几块。

    　[笔趣阁 www.biqugexx.info]　视野清晰后，这个人全身化为了泥土掉在地上。“土分身？好快的结印速度！”

    　　话音刚落，秀一的反击也直接到来。

    　　“水遁·水龙弹！”

    　　只见他站在小河流的旁边两手结印，平静的河面汹涌而起，一头水龙冲天而起攻向对方的二人组。

    　　“怎么可能，对方的水遁忍术发动如此之快！”反应过来时，巨型水龙已冲到了他们身边，狰狞的头颅就要将两人直接卷走。

    　　“咔啦！”一道黑影闪电般出现在他们前方，在这极短的一瞬间，只能看到两面铁墙一样东西立于面前，千钧一发之际挡住了水龙的冲击。

    　　“哗、哗…”两块防御性的铁墙不停地颤抖着，水流从两边涌过，最终总算是成功抵挡住了水龙弹。

    　　“川正队长全力出手了！”袭击者之一名叫沙丸的中忍心中暗喜。

    　　对手的忍术虽然强大，但水遁可是非常消耗查克拉的，接下里对面会继续面临****般的进攻，绝对支撑不了太久。

    　　刚放完水遁，秀一又看到手持两把直刀的神秘人冲他飞来，“刷刷…”。

    　　瞬身术惊险地躲开了对方的连斩，秀一在移动过程中快速扫了另一边一眼。

    　　这是一个形似乌龟状的木制傀儡，个头相当大，背上的龟壳原本应该是由那两个铁墙组合而成，现在直立而起形成防御墙，看起来略显怪异。

    　　“又是傀儡师啊，我还差点以为这是飘飘果实的大剑豪呢。”一瞬间的视野间隙就让秀一知道了对手的情报。

    　　对方总共就3人，两名中忍水平的忍者，还有一名操控2个傀儡的上忍傀儡师，袭击者就是砂隐无疑了。

    　　“原来是砂隐的傀儡师！躲在暗处做老鼠吗？”秀一大声地出言嘲讽道。

    　　“哼，既然暴露了，更不可能放过你。今天就是你的死期，我看你还能坚持多久。”一名男子从草丛里跳了出来向秀一逃跑的方向追来，两名中忍也迅速跟在他的身边，以防傀儡师被对方近身。

    　　秀一在山谷之间左躲右闪，身后持双刀的傀儡穷追不舍，稍微近一点的时候就给他来一刀。

    　　只是非常奇怪的是，每次都差一点砍中，秀一仿佛长了后眼睛一样，连头都没回就躲开了斩击，一路上人没砍到，树倒是砍到了很多颗。

    　　“怎么回事，对方是有感知进攻的忍术吗？这不可能是巧合。”傀儡师川正皱起了眉头，对方身法很优秀速度也很快，但并没有甩开他们。

    　　他的傀儡速度还更快上一线，本应该让对方非常狼狈地躲闪才是，这样马上就会被他们追上。

    　　但现在对方头也不回，移动异常流畅，好像完全不担心傀儡的进攻，因此两方的距离维持着没有拉近。

    　　“这个木叶忍者很棘手，有可能他拥有类似沙之眼的秘术能看到身后的情况。”川正现在有点纠结，但却没有急躁，林之国附近砂隐反复侦查过多次，这个方向起码追击半个小时也不会有人过来。

    　　前方的秀一也在思考着怎么干掉这3个人，他的查克拉其实还非常充足，只是对手好像是认为他消耗过大，因此他控制了速度没有逃走，同时开始认真分析对手的情报。

    　　“傀儡师的厉害之处在于机关的设置，这名上忍目前展示了一攻一防两具傀儡，他是否还有第三具傀儡呢？”

    　　找了躲闪攻击的时机，秀一快速侧身看了一下对方的样子，那具大乌龟傀儡现在被他背在后面，几乎和人差不多大小。

    　　除此之外，他本人也是正常傀儡师的打扮，大衣将他全身紧紧包住，面上拥有奇怪的花纹，这应该是傀儡师隐藏自身的手段，方便随时和傀儡换位而不被敌人发现。

    　　“应该没有第三个傀儡了，这两个傀儡的体积比正常的大很多，如果藏在卷轴里也不太现实，他的水平不可能和千代相提并论。”

    　　勘九郎在上忍的时候都需要把三个傀儡同时放出来，因为一旦被敌人近身，手忙脚乱之间根本来不及。

    　　“第二个需要分析的点是他的傀儡强度，这两具傀儡的功能分明，而且强度相当的高，尤其是这个飞天剑豪傀儡，进攻效率都接近一具近松十人众了。”

    　　这种情况稍微有点不正常，近松十人众是初代傀儡是的杰作，除了赤砂之蝎的精品，砂隐其他人应该没有这么厉害的傀儡。

    　　

