    当总指挥官古庄干郎获得了他的空中支援的庞大的日机群，进行狂轰滥炸着羊城的城内的时候，在武汉这一边，

    华中派遣军的司令官畑俊六大将和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，也是很是紧张的在关注着自己指挥的部队，攻击了武汉城内的战斗情况来着，

    “报告！司令官阁下！刘飞洋所部正在全面的后撤之中，不过由于他们部署了大批的地雷在大街小巷之中，让我们帝国的部队一时间无法顺顺利利的进行着进攻，现在各个部队的排雷官兵都在进行着扫雷！”

    “另外我们刚刚反击的炮队的炮弹群的弹药消耗也是极大的，所以现在各个炮队都需要尽快补充弹药，请司令官下达最新的作战命令！”

    当这两个鬼子高层正在密切关注着自己的大军的攻击情况的时候，作为被派遣前去查看战况的作战参谋西坂瑞城，也是以最快的速度完成了任务，回来向华中派遣军的司令官畑俊六大将，进行恭恭敬敬的汇报道。

    “嗦嘎！那对面的刘飞洋所部的损失战况怎么样？”

    不过对于作战参谋西坂瑞城的恭敬的汇报，华中派遣军的司令畑俊六大将却是立即询问他最关注的问题道。

    “刘飞洋所部和那些支那军的伤亡兵力，大概是两个团以上的兵力来着，不过刘飞洋所部的官兵，可能不足一个营的兵力损失来着！”

    对华中派遣军的司令畑俊六大将如此重视和关心的作战问题，作战参谋西坂瑞城却是满头冷汗，忐忑紧张的进行着汇报道。

    “八嘎呀路！我们动用了这么多的炮火覆盖轰炸，还有航空军的轰炸，还有这么多的兵力和刘飞洋所部正面交锋了几个小时，才阵亡了这么少的兵力？”

    “八嘎呀路！你是在给我说笑吗？还是前线那些部队在给我开玩笑？”

    “你给我说清楚的！”

    当华中派遣军的司令畑俊六大将听到刘飞洋所部才伤亡这么一点兵力的时候，他也是顿时就暴跳如雷起，破口大骂道。

    “哈依！都是真实的战况数据的，因为我也是亲自看了刘飞洋所部那些阵亡了的支那官兵的尸体的，人数不是很多的！”

    “大部分都是那些不堪一击的支那军的部队的尸体多的，因为他们两军的军服是完全不相同的，所以我们还是能够分辨出来的！”

    “司令官阁下！”

    对于华中派遣军的司令畑俊六大将如此突然的杀气腾腾的暴怒，作战参谋西坂瑞城差点惊吓的脚腿子一软，立即赶紧浑身冷汗的，回应道。

    “八嘎呀路！前线的部队都是废物吗？怎么伤亡的差距这么巨大的？”

    “你告诉我我们现在前线的伤亡到底是多少了？一个小时之前的汇报可是快没有了一个联队的兵力来着，现在你告诉我，我们的部队现在的总损失到底是多少了？”

    听着作战参谋西坂瑞城的确定消息之后，华中派遣军的司令畑俊六大将顿时更加暴跳如雷的，破口大骂道。

    虽然他也是作出了不管付出多大的代价都要全歼刘飞洋所部的，但是战斗才开始几个小时而已，但是双方的伤亡差距却是如此的巨大来着，

    这实在是让他不得不暴怒起来，要知道他现在都还不知道城内到底还有多少的刘飞洋所部的兵力部署的，但是他很肯定以刚刚刘飞洋所部的反击抵抗的战斗力来看，兵源还是有一定的人数的，虽然依然无法撼动他们数十万大军的兵力，

    但是如果是单独和一个师团的部队进行战斗的话，恐怕这个师团会伤亡惨重的，所以华中派遣军的司令畑俊六大将此时此刻的内心很是不好受来着。

    “已经超过了一个联队的兵力了，不过幸好还有不少是伤兵，而不是全部阵亡了的！”

    面对着华中派遣军的司令畑俊六大将依然不断的怒吼着的谩骂，作战参谋西坂瑞城也是很是惶恐的，继续进行着汇报道。

    “八嘎！废物！要不是我们现在人多势众的话，恐怕我们都可以被这个刘飞洋所部给反杀掉了，难怪需要我们帝国动用这么多部队来围剿这一支支那军了！”

    “真是我们帝国皇军的耻辱啊！如果这一次我们还能够被这个刘飞洋带着部队给逃离武汉的话，或者是被他给予了更加多的部队的伤亡的话，那么我们帝国的面子，恐怕也是要再次被动摇了，和成为所有列强国再次嘲笑的对象了！”

    听到自己的部队的伤亡人数之后，华中派遣军的司令畑俊六大将再次对着作战参谋西坂瑞城咆哮着谩骂道。

    不是因为损失了一个联队而让他如此动怒，而是因为他在投入使用了大批的重炮部队和重火力武器装备，还有大批的航空军的轰炸支援之下，依然还是在短时间里面损失掉了这么多的鬼子官兵，所以他是在恨自己的部队的鬼子官兵没有用，而不是在在乎这个数量的伤亡的怒气。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    被华中派遣军的司令畑俊六大将，如此劈头盖面的谩骂着的作战参谋西坂瑞城不断的点头哈腰的，回应着，

    他不敢有半点的不敬的行为，因为他担心自己稍有不好的举动，都会被对方给拿去当发泄处罚的对象，然后他就悲剧了，所以此时此刻的他很是惶恐不安的，除了不断的点头哈腰之外，也不知道怎么办了。

    “立即给我去通知前线的部队，我要他们在一个小时之内，给我将刘飞洋所部的前锋部队全部歼灭掉的，不惜一切代价！居然都已经伤亡了这么多帝国勇士了，我也不在乎任何代价了，但是我只要求一定要给我在今天晚上降临之下，全部歼灭掉刘飞洋所部的！”

    “凡是无法完成我作战命令的军官，全部都要哦接收处罚，撤职查办的就立即撤职查办，该怎么处罚的就怎么处罚，总之我绝对不允许失败，失败了那么就要被我处罚！”

    “所以给我拼死战斗，直到全歼刘飞洋所部为止，另外谁能够把刘飞洋给我活抓回来的话，我一定重重有奖励，甚至可以向陛下提议把他提拨为帝国皇军的师团长！因为能够活抓到这个帝国最关注的心腹祸害的支那军军官的人，都是帝国的大功臣，都是帝国最勇悍的战士，所以将会获得最大的奖赏的！”

    “所以这是一次关乎于我们帝国皇军数十万勇士的面子和荣耀的一战，所以给我不惜一切代价都要取得最后的胜利！”

    看着因为害怕自己的暴怒，而不断的对着自己点头哈腰说着话的作战参谋西坂瑞城，华中派遣军的司令畑俊六大将则是把自己的怒气给散去了，取而代之的则是杀气腾腾的，下达了最严厉的作战命令和最丰厚的奖励命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    闻言之后，作战参谋西坂瑞城吓的大气也不敢喘息一下，就继续不断的点头哈腰答应道。

    然后他就立即急急匆匆的奉命行事了，而司令畑俊六大将则是再次举起自己手上的军事望远镜，继续观察起前线的战况来着。

    只是他不知道的事情则是这个时候，刘飞洋派遣出击的无人机，也是已经飞到了他们所在的位置上空进行着观察。

