    孔耀钱脸色变了变，然后急忙挡在了赵玉红面前，笑着说道：“劳总，我来陪你喝酒，赵秘书不胜酒量，跟她和也没有意思是吧？”

    劳伟明皱了皱眉头，然后笑着说道：“对对，孔总咱们也喝一杯。”

    不过一双色眯眯的眼睛还是看向了赵玉红。

    “对了，劳总。”

    几杯白酒下肚，孔耀钱也有点吃不消，毕竟年纪也大了，要是年轻的时候还没有什么，而且他们出来跟劳伟明出来吃饭之后，对方一直都没有把事情说到正题上去：“不知道劳总，现在公司情况怎么样？”

    劳伟明看了孔耀钱一眼，皮笑肉不笑的说道：“孔总，咱们今天是来喝酒的，谈什么生意啊。”

    说完又看向了赵玉红，眼中毫不掩饰的流露出满满的欲望，接着满脸笑意的说道：“赵秘书，怎么了，这点酒都喝不了了？

    你要是喝不了的话，那么咱们还是早点结束吧，看差不多，你也该回家了。”

    赵玉红咬了咬唇瓣，对于劳伟明那赤果果的眼神感觉到非常的不适，可是没有任何的办法，只好举起酒杯，勉强笑道：“劳总说笑了，我还能够喝。”

    “赵秘书……”孔耀钱刚想要拦着的时候。

    劳伟明脸色突然一沉：“怎么了？

    孔总，这是不给我面子？”

    孔耀钱听到这张了张嘴巴，接着心里面一阵气氛，可是也没有办法。

    面前这个劳伟明是一家货运公司的老板，而且最近正好因为合约结束，闲置了一批员工，如果能够有他帮忙的话，那么他们买卖提货运公司说不定能够撑过这一次。

    赵玉红也知道这点，所以她强忍着反胃的感觉，一口就把酒杯当中的酒水一饮而尽。

    “咳咳。”

    接着又被刺激到了喉咙，发出一阵咳嗽声，满脸通红，就连身上的肌肤都开始泛着一层红光，整个人都有些迷糊了。

    劳伟明见状眼前一亮，刚想要继续给赵玉红添酒的时候。

    孔耀钱看赵玉红实在是喝不下去了，急忙说道：“劳总，赵秘书酒量真的不行，你要喝，我老孔陪着你喝，今天不醉不休！”

    劳伟明皱眉，不快的看了孔耀钱一眼。

    他当然知道孔耀钱和赵玉红来找他为了什么事情，不过想要让他帮忙的话，可没有那么简单的事情，对于他来说，竞争对手能少一家就少一家，他还巴不得买卖提货运公司倒闭的。

    只是他还是愿意出来跟孔耀钱他们见一面，就是因为以前曾经见过赵玉红一眼，一下子就被她身上的那种成熟韵味给吸引住了。

    甚至早就开始打听赵玉红的来历，当他得知赵玉红只是个从乡下来的女人之后，他就觉得想要把这个女人搞到手很简单，只需要开高工资就可以了。

    但是，谁想到无论他开多高的工资，赵玉红都没有动摇。

    这让他感觉到非常的气愤，女秘书，还能够是什么，不就是老板的小蜜么，给谁当秘书不是当秘书，自己开价那么高，居然还不愿意，简直就是婊子还假装清高。

    不过后来生意太忙了，他也就把这件事情忘了，没想到现在对方又找上门来了，而且还有事情求着自己。

    劳伟明顿时就知道机会了，所以出来跟孔耀钱两个人见面，不过孔耀钱这个老家伙也太不识抬举了。

    这都多少次了，每次都拦着自己把赵玉红灌醉。

    有事情求着自己，还怎么没有眼界力？

    劳伟明心里面很是不耐烦，不过又看了看赵玉红那红通通的娇嫩俏脸，以及那嫣红的嘴唇还有那妖娆的成熟身材。

    “咕噜。”

    劳伟明就不由得吞咽了一下口水，知道自己心急吃不了热豆腐，反正赵玉红看样子也醉得差不多了，只要自己把孔耀钱再灌醉了，那么这个美人还不是随便自己怎么玩。

    想到这，劳伟明就按捺住心情，眼看煮熟的样子就要到嘴，他可不想因为一点小事就飞了，所以客气的笑道：“好好，来孔老哥，我先敬你一杯。”

    孔耀钱松了口气，跟劳伟明继续喝酒。

    半个小时后。

    “对了，劳，劳总，有件事情想要请你帮忙。”

    孔耀钱大着舌头说道，这个时候他也喝得差不多了。

    劳伟明的脸也红了，不过比起孔耀钱好多了，嘿嘿笑道：“哦，孔老哥啊，什么事情？”

    孔耀钱还没有忘记自己的目的，醉醺醺的说道：“就是我们公司的货运能力现在有点紧张，你看能不能帮老哥一个忙？”

    劳伟明心里面了然，不过脸上露出了迟疑之色：“这个啊，帮忙，恐怕有点困难啊……”孔耀钱慢吞吞的说道：“劳总，只要，你帮忙，那么价钱都好说。”

    劳伟明踌躇的说道：“孔总，这不是钱不钱的问题，就是我那边的也不知道什么时候来生意，这要是到时候抽不出人的话，那么我这损失恐怕有点大啊……”孔耀钱眼前一亮，觉得事情有戏，急忙说道：“劳总，这好说，你要是到时候有什么损失，我们可以帮你承担！”

    “这……”劳伟明听到这一阵迟疑，然后看看孔耀钱的情况也差不多了，最后一咬牙说道：“好吧，看在孔总的份上，这个忙我就帮了。”

    “好好！多谢劳总，我敬你！”

    孔耀钱闻言大喜，又满了几杯酒一口饮下，接着看着劳伟明想要说什么的时候，眼睛一闭，突然就栽倒在了桌子上。

    其实他早就有点撑不住了，现在听到事情解决，加上刚才最后又连喝了几杯酒，所以一下子就不省人事了。

    劳伟明看到这脸上露出一丝笑容，接着拍了拍孔耀钱的脸：“孔总，你没事吧？”

    孔耀钱一点反应也没有。

    劳伟明脸上笑意更盛，接着看向了赵玉红，脸上露出了淫荡的笑容：“赵秘书，你听到我说话了吗？”

    赵玉红也早就趴下了，没有什么反应。

    劳伟明见到这舔了舔干燥的嘴唇，心中一片火热。

    

