    宋寒皱着眉头不再言语，而是静静地坐在那里微垂着头，脑海中开始如同一台记忆力强大的计算机一般开始从头翻阅自己在这个游戏世界中所遇见的一切！

    罗云歌看他陷入了沉思也不敢打扰他，坐在那里咽了咽口水后没敢再出声。

    时间已经不知不觉地到了最后的关头，远处已经开始传来了隐隐约约的直升飞机螺旋桨轰鸣声。

    “你会开直升机吗？”

    宋寒冷不丁地再次问了一句。

    而这个时候的罗云歌明显也已经听到了窗外传来的隐隐约约直升机的声音，并正因此而忐忑不安着，在听到了宋寒的话之后又是一愣：

    “...会，我家在帝国南部有一片很大的庄园，还有两架直升...”

    “好了，你只需要跟我说你会开就行了！”

    宋寒直接伸手打断了罗云歌接下来的话，然后再次朝着他说了一句：“从现在开始闭嘴恢复体力，一会儿我让你出发的时候你就跟上我出发，然后我带你安全离开这里！”

    “好！”

    罗云歌一脸的激动！

    ......

    另一百年，那辆车头上带有联邦安保局徽章的大巴车已经停在了英王物流园区的门口围墙下。

    “启动空间跃迁仪！”

    随着车内队长的一声令下，安装在大巴车门内部的一圈精密仪器开始闪烁，紧接着车外原本车水马龙的喧闹声立刻变得消失不见，取而代之的则是一片透进车窗里的绯红色月光！

    “空间裂缝位于办公楼的六层某一个房间内，园区里存在大量丧尸，需要将它们引开之后由堵塞在门口的汽车堆底进入园区内！”

    十四人的小队鱼贯而出，在围墙下静静潜伏着的时候队长通过手势发出了指令，于是一支七人小队便立刻沿借着围墙的掩护去到了围墙的另一侧，然后快速地架设起了各种武器以及无人机装备，等待着另一支小队在进入园区的同时制造出动静来！

    “行动！”

    陈瑜身穿全副特种装备，口鼻被厚厚的战术口罩给蒙得严严实实，眼睛上还罩着宽大的护目镜与夜视仪，抱着自动步枪跟在队长身后率先趴了下去，然后在一堆废弃的汽车底部朝着园区内部匍匐前进而去！

    “轰轰轰——！”

    随着临近撤离的时间越来越近、楼顶直升机的轰鸣声越来越大的时候，坐在六楼隐藏房间内的宋寒跟罗云歌等人竟然没来由地听到了一阵惊天动地的爆炸声！

    这是现代武器的爆炸声，跟宋寒手里的黑火药爆炸声有着本质的区别！

    “怎么回事？？”

    宋寒先是一愣，然后立刻起身站到了窗户边上往下边看去，却正好看到了一队全副武装的士兵举着手里的自动步枪迅速地进入了自己的这栋大楼内！

    卧槽，这是什么情况？

    怎么两次的剧情还不一样了？？！

    “他们...他们就是来杀我的？？！”

    同样站在窗户边上看到了楼下情景的罗云歌声音有些颤抖：

    “我就知道，我就知道那东西不是什么好东西！那东西肯定跟现在外边的那些怪物有关！！”

    “现在不是说这个的时候，我们得立刻离开了！”

    距离直升机的到来还有五分钟，但是他们已经不能再等下去了！

    宋寒的手里没有热武器，只有黑火药，而且是通过引线点燃的黑火药，根本挡不住眼前的这队全副武装的现代作战士兵！

    现在只能提前到达天台，然后想办法守住那扇楼梯门了！

    “赶紧出发！”

    门外的办公室内已经没有了丧尸，大概也都已经被楼下一阵接一阵的爆炸声与无人机的吸引下远离了这栋办公楼，于是宋寒很轻松地就带着身后的两人冲出了门外！

    而此刻，动作迅捷的特战小队也已经到达了六楼的楼梯口处！

    “楼上有直升机的声音，等下我带一个人守住天台的楼梯，你们五个人去右边的房间内找到空间裂缝并完成任务！明白吗？！”

    队长靠在楼梯转角的墙壁处，转身朝着身后的几个人说了一句：“另外注意时间！”

    “明白...队长小心！”

    跟在队长身后的陈瑜刚刚点了点头，就突然看到队长身前的楼梯转角处，突然闪出了一个浑身上下衣衫脏乱的“丧尸”来！

    不同于上次执行任务时根本没有碰到丧尸的情况，这次陈瑜却是眼睁睁地见到了满地乱跑的怪物丧尸！

    外表看似镇定的她实则已经把心都提到了嗓子眼儿，整个人的状态更是极为紧张，并时时刻刻地将自己保持在了一个随时都能发动攻击的状态！

    因此在转角处猛地闪出了一只“丧尸”之后，第一个反应过来的陈瑜立刻出声对眼前的队长示警，随即便下意识地就朝着那只“丧尸”举起了自己的自动步枪并立刻开了火！

    然而就在她扣动了扳机的那一刹那，她突然察觉到了一丝不对劲！

    那个“丧尸”的眼睛并不是一片血红色，而是带着一丝清明与凝重、甚至还带有一丝疑惑的正常人眼睛！

    这不是丧尸！

    这是一个活生生的人！

    然而为时已晚，陈瑜的手指已经下意识地扣动了扳机，随即在安装了消音器的一声沉闷枪响过后，从枪口飞出来的那颗子弹在陈瑜精湛的枪法之下，直直地钻进了宋寒的眉心之处！

    【游戏结束，通关副本失败！】

    【额外任务失败，且无法再次触发！】

    【触发主线任务第二章：神秘药剂的来历！请点击以展开主线任务信息！】

    ...

    “卧槽！自动步枪！这我还玩个毛线？！”

    宋寒愤怒地从床上一个激灵跳了起来，朝着自己的枕头“咣咣”猛砸了两拳！

    “最后一次机会啊！我的一千万啊！！”

    虽然之前来接应的那个直升机驾驶员也有热武器，但他好歹是先确认了自己等人的身份，然后趁着自己两人靠近的时候突然才动的手；

    因此宋寒原本打算自己佯装不知道依旧继续跑过去，然后在那人对自己下手之前来一个先下手为强！

    这样一来虽然他有一把手枪，但是自己的优势在于知道接下来会发生什么，因此自己想要完成一次反杀也不算是什么难事。

    但是现在，随着自己二刷副本，怎么连游戏难度也升级了？？？

    竟然直接来了一队全副武装的现代化特种士兵！

