
眼见韩青青就要摔倒，秦阳眼疾手快，陡然伸手，一把抓住了韩青青的胳膊，拉住了她。

韩青青被秦阳这么一拉，身子顿时稳住了，但是脚却依旧顺着石头侧翻的方向歪了过去。

“啊！”

韩青青一声惊呼，脸上露出了痛苦的神色，刚才那一下，事发突然，她的脚这么陡然错位受力，一下子崴到了。

秦阳拉住韩青青，等她站稳了之后，关切的问道：“歪到脚了？”

韩青青脸色痛苦，左脚碰地，试探了一下，然后又迅速的抬了起来，显然没办法受力。

秦阳扶着韩青青：“前面有个椅子，去那坐着，我给你看看。”

韩青青嗯了一声，抓住秦阳的胳膊，一步一挪的到了前面的长椅边坐了下来。

秦阳蹲下身子，脱掉韩青青穿着的运动鞋，又脱掉她的袜子，露出了小巧白皙的脚。

秦阳握着她的脚，轻轻的按摩着她脚踝位置，半晌后抬头道：“嗯，有点错位，我帮你把它归位。”

韩青青的脚被秦阳这般抓在手里，虽然秦阳只是认真的在检查她的脚踝位置，并没有任何其他的动作，但是韩青青的脸已经陡然变得无比通红。

听到秦阳的话，韩青青轻轻的嗯了一声，但是声音就像是蚊子一般细微。

秦阳搓揉着她的脚踝位置，然后猛地一用力，韩青青顿时发出一声下意识的惊叫，然后她便惊奇的发现自己的脚踝似乎可以用力了。

秦阳轻轻的摇晃了几下她的脚，然后松开了手，笑道：“已经归位了，没什么大问题了，等会我去医务室买点正骨水，你自己搓揉一点，明天应该就没事了，不过今天最好不要用力。”

韩青青咬着嘴唇，脸蛋发烫，感觉浑身现在仿佛都没了力气。

刚才她崴脚，脚踝位置很痛，秦阳说帮她检查，她也没多想，可是自己的脚被一个男人这般抓着揉捏按摩，让她后知后觉的无比羞涩，而且她的脚非常敏感，被秦阳这般握着，就仿佛在过电一般，整个人身体都软了……

秦阳倒是没多想，帮韩青青检查完毕后，看她可能不太方便，便又细心的帮她穿好袜子，再穿上鞋子。

“走吧，我先送你回寝室，晚些我去买药再给你送过去。”

“嗯，谢谢！”

韩青青站了起来，发现脚步用力还是很痛，显然刚才那陡然的一下，脚踝位置伤得有点重。

秦阳看韩青青这副样子，伸出了自己的胳膊：“扶着我胳膊吧。”

秦阳原本考虑背她的，但是想着人来人往的，别人看到自己背着她，还不知道怎么想呢，还是注意一点影响的好。

韩青青走了一步，发现脚确实很痛，无法受力，唯有伸出一只手，抓住了秦阳的胳膊，借着他胳膊的力量，一瘸一瘸的慢慢移动。

两个人就这么慢慢的向着女生宿舍楼挪去，路上不时有人投来好奇和关注的目光，但是秦阳搀扶的姿势很绅士，只是让韩青青抓着自己胳膊，倒也没引发什么猜疑和波澜。

到了女生宿舍楼，秦阳给乐雨欣打了个电话，让她下来搀扶一下韩青青。

正在等待乐雨欣下来的时候，身材高挑的周泽迎面走来，看着秦阳和韩青青这般站在一起，韩青青还紧紧的抓着秦阳的胳膊，眼光顿时阴沉了几分。

“韩青青……”

周泽热情的叫了一声，看着韩青青一只脚着地，另外一只脚只是虚虚的垫在地上，顿时关切的问道：“你的脚怎么啦，崴到了吗？”

伸手不打笑脸人，虽然韩青青对周泽并不感冒，也不喜欢他追求自己的方式，但是别人好心关切，也不好不搭理，当下点点头：“嗯，踩在石头上滑了一下，崴到了。”

周泽眼里仿佛完全看不到秦阳一般，一脸关切的问道：“看起来伤势不轻啊，要不，我叫个车，送你去医院看看吧？”

韩青青婉拒道：“不用麻烦了，秦阳帮我检查过了，骨头没问题，只是肌肉可能有点拉伤。”

周泽哦了一声，热情的说道：“崴脚可以擦一些药酒，这样好得快一些，我去给你买点药酒吧。”

韩青青再次婉拒：“不用了，秦阳会帮我买正骨水的。”

周泽两度关心，韩青青两度婉拒，两度提起秦阳，这让周泽有些尴尬，心中对秦阳越发的敌对。

他的眼光扫过秦阳的胳膊，从这个姿势判断出秦阳和韩青青应该不是恋人，应该只是关系比较亲密的朋友，否则的话，秦阳不会这般绅士，而应该是搀扶着她，应该姿势更亲密一些。

只不过哪怕明白秦阳不是韩青青的男朋友，他却依旧心中把秦阳放在了竞争者的位置上。

一旦一个女人，把一个男人都放在很亲密的位置上，那这种亲密的关系，可是随时都可以转变为恋人的。

韩青青秦阳刚进大学，或许都还有着几分矜持，如果等他们适应了大学生活，或许他们的关系又会发生变化，那自己就更加没有机会了。

这个家伙，必须把他从韩青青身边弄开！

最好是直接把他赶出学校！

秦阳从头到尾都没出声，也仿佛没看到周泽一般，等到乐雨欣从楼里出来，秦阳将韩青青交给乐雨欣，笑道：“她脚歪了，你扶她上去一下，我去买正骨水，等会还要麻烦你下来一趟。”

乐雨欣看了一眼旁边的周泽，笑眯眯的说道：“没问题，放心吧，我会帮你把她照顾得好好的。”

韩青青脸蛋微微一红，瞪了乐雨欣一眼：“瞎说什么呢？”

乐雨欣嘻嘻一笑，冲着秦阳挑了挑眉，然后扶着韩青青向着楼里走去，从头到尾也没搭理周泽。

秦阳也没管周泽，直接转身向着医务室方向走去，他可没时间搭理周泽，买完正骨水，他还要去苗莎的音乐酒吧里面试呢。

从头到尾的被冷落的周泽咬着牙，脸色无比难看，盯着秦阳的背影，微微眯着眼睛，目光闪烁……

PS：昨天接待两个外地作者朋友，被喝懵逼了，今天更新晚了点，今天更新时间不定，但是三更不会少。抱歉~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606330"  chaptername="第一百二十章  我会帮你照顾好她的">加入书签</a>
</div>
