    此时此刻，这对本该没有烦恼，爱玩爱闹的少年男女脸上都浮现出了一抹渺远之色，悄然间，奈濑放缓了步伐，落后了傅俞半步……

    定定地看着这个华夏少年他沉思中的侧脸，他前行的样子，看着，看着……她脸上浮现出了一抹坚定……

    我不会轻易认输！

    我要迎头赶上！

    ……

    翌日，名人头衔首轮预选赛正式拉开序幕。

    棋院三楼的休息室中，本村端着泡好的热茶，一脸悠然地从外面进来，看见了坐着正闭目凝神的竹取清流。

    “竹取，你今天的对手是傅俞初段吧……”

    “恩！”

    “哟？！”

    边上其他几位也早早到来的高段棋士闻言一愣，也晓有兴致地看过来，“那这可是院生部的师生对决啊，有点意思！竹取，你有信心赢他吗？”

    傅俞的对局在场的都看过，也都研究过，十分清楚这位来势汹汹的初段新人实力到底有多可怕……

    用深不可测，不足以形容！

    “呵……”

    竹取八段摇摇头，“你们就看热闹不嫌事大吧，等回头这小子找上你们的时候，希望你们还能笑得这么开心……”

    “啧！”

    这几人顿时一脸不开心了，“竹取，你个老小子真无趣……”

    “哼！你们拿我寻开心、找状态就有趣了？！”竹取清流瞥了这几个老东西一眼，劳资对今天的对弈可是十分慎重，毕竟那小子的棋可不是那么好应付的……

    还有……

    头衔战首轮预选赛就被淘汰这种事，要是发生在自己身上，怕是会成为笑柄吧！？

    之前，围棋周刊上整天说什么新浪潮、东亚之猛龙什么的，彼时瞅着只觉得好笑，现在可真特么不好笑……

    擦，压力好大！

    这边这几位老前辈们或坐着聊天喝茶，或静静坐着闭目凝神，调整状态比赛，而在另一个年轻棋士待的房间中，傅俞和与冴木四段等几位青年棋士坐着聊着天。

    “今天突然看到傅俞君出现，我这才突然意识到……傅俞君好像是第一次参加周四高段位的比赛吧？”

    冴木四段突然开口说了这么一句话。

    “真快啊，傅俞君估计是这些年，最快参加周四高段位比赛的新初段了吧？”

    “应该是，这才多久……”

    傅俞摇摇头，淡然道：“应该和我没关系，是竹取老师段位高，才连带着我被安排到今天比赛了……”

    “比赛时间快到了，我先过去，回聊！”

    “待会见！”

    几个人站起来，喝掉手中的饮料，转身走出了休息室，来到了比赛的对弈室内。

    走入其中，竹取清流八段已经坐在位置上了，而在房间中还有另一局对弈，双方棋士已然坐下来，也是名人头衔首轮预选赛的对局比赛！

    “早安，傅俞初段！”

    “早，竹取老师！”

    傅俞坐了下来，看着这位头发黑白相间的中年人，却见对方双眼微眯，神色平淡，一股巍然不动的气势扑面而来，换做一般的年轻棋士，绝对会被他的气场所震慑，心态失衡，真正下棋时不免胆怯。

    这是这位前辈，在过去不知多少次的对弈中，一场又一场胜利所积累起来的气势……

    这种状态下的竹取老师，还是第一次见到。

    这与平日复盘研讨，切磋下棋时的他感觉完全不同，会让人不由自主地绷紧了心神，屏息以待……

    傅俞凝神静气，预选赛之前棋院方面，已然排编好了执黑执白的顺序，也许是为了照顾他身为职业初段吧……

    这一战，由他执黑先行，贴白棋五目半。

    嘀！

    “计时器已经开启，请棋手开始对弈！”

    随着现场裁判的宣布，对局正式开始！

    傅俞想也不想，捻起一颗黑子，朝己方棋盘的右上轻轻落下，右上角，星位！

    竹取清流眉目低垂，静静地看着棋盘，一颗白子紧随其后而下，左下角，小目占角！

    哒……哒……

    清脆的落棋声中，两人很快完成了各自开局的布置，傅俞今天采取的是高华夏流开局，而竹取八段采取的是错小目开局。

    错小目开局落于三路，偏重于实地作战，后续的变化十分复杂，好些年轻棋士在遇到高段位棋士的这种开局，一时不察，很容易就陷入了劣势。

    傅俞不紧不慢，将自己的黑子高高挂起，仿佛一点也不在意白棋的这个开局。

    对弈室内，除了裁判和记录员，还有好几位同样参加此次预选赛，但还没开始对弈的高段位棋士，正远远坐着，看着他们下棋。

    “竹取，居然用了偏向厚重，取实地的错小目开局，从开始到现在的整体布局，也十分严谨啊！看这阵势……”

    这几位高段棋士神色凝重，“是经过处心积虑的筹备啊！不过，面对傅俞君，确实要打起十二分精神，这小子目前的气势实在太好了……”

    只见这一老一少两人在棋盘上交错而下，黑白双方的棋形从四个角落开始向边空展开！

    傅俞眉目微凝，不愧是老前辈，从开局到现在的几乎没有什么疏漏给他钻。

    不得不说，出身于木谷道场的竹取清流，棋路优美而舒展，攻守有度，不仅稳稳扎根了两个角落，还在棋局上下两个边空上，形成了非常优美的实地棋形！

    棋局进行的不紧不慢，尽管傅俞下得挺快，但竹取清流却下得挺慢，很快，中午休息时间到了。

    核对上午下的棋局，现场裁判封棋，棋士们暂且离开对弈室，去吃棋院餐厅吃午餐，或者到外面觅食，然后回来到休息室里或坐，或卧地休憩了一下，养足精神下午再战。

    很快，下午的比赛对弈再度开启——

    傅俞静静地看着棋盘上，竹取清流上午最后在左下角下出来的立二，忍不住抬头看了这位棋坛前辈一眼……

    这是在向自己发出挑战吗？

    与此同时，对面的竹取八段也抬头看着他，脸上浮现出一抹淡笑。

    你傅俞初段不是在立二的攻防上开创了十分独到的下法吗？！

    来，我就立在这里，等你来攻！

