    

    
                第1463章

    
                抹去就是清除？

    
                或者是死亡？

    
                若离道：“世界被重置，时间被重置，我们的记忆，被重置，这是我所认为的，抹去的意思。”

    
                若离的话，更加的大胆。

    
                可以说，这种情况让人细思极恐。

    
                时间被重置，记忆被重置，世界被重置。

    
                周元深呼了一口气：“你认为，我们的记忆，我们的时间，曾经被它抹去过，你指的是，所有人吗？”

    
                “对，所有人，不管是过去的历史，还是现在，所有人的记忆，都曾被抹去过。”若离点头道。

    
                “但是，为什么我没有察觉到这些？我们被抹去了什么记忆？你现在还能记起一千二百年前的事情，你的记忆，是没有问题的。”

    
                “不！”

    
                若离摇了摇头，很坚定地说道：“当你有一段属于你的记忆被抹去的时候，你还记得你忘记了什么吗？有时候冥冥之中我们感觉某一件事情似乎曾经去做过，却又想不起来在哪里做过。”

    
                “我后来的寻找当中，我发现了，我们的记忆，会每隔一段时间被重置一次。它会抹去我们对这个世界的记忆，而不会抹去我们生活中的记忆！”

    
                “当我们的记忆被消除的时候，任何一个人，都不知道自己到底忘记了什么。”

    
                嘶！！

    
                周元感到细思极恐。

    
                他无法想象，若离的话如果能够证实，那么他们生活在这里，又究竟算是什么？

    
                周元惊讶的问道：“若离，你如何证明你说的，都是正确的？你的思路，都是正确的？”

    
                “历史！”

    
                若离回道：“它抹去了人们对诡国和离国以及很多朝代的记忆，没有人知道自己忘记了这些，所以，人们对这个世界的认知，就已经不存在了。”

    
                历史上几乎很少有关于诡国以及离国的记载。

    
                这一点，似乎可以隐约证明若离的话是正确的。

    
                周元沉默了一会儿，而后又道：“诡国和离国的历史，我们了解的很少，但也有一些野史上面，记录了一些资料。如果人们的记忆被抹去，那为什么还有人能够将这一丁点的资料记载下来？”

    
                若离转头看向了周元，说道：“那是因为，重置人们的记忆，并不是一件容易的事情。有些人的记忆也许并没有被完全清空，或者，他们被遗漏了少许记忆，于是，他们隐约觉得自己忘记了什么东西，而那些没有忘记的记忆，就成了他心中的一个谜团。”

    
                “也许若干年后记忆重置，这个世界上的人，会再一次忘记某些记忆。但也会有人遗留少许的记忆，我正是通过这些，一路追查下去的。”若离道。

    
                若离的话，都在将这个世界推向一个很未知的地方。

    
                世界被重置，某些记忆被抹去。

    
                当这所有的事情都联系起来，让人感到很是恐怖。

    
                接着，若离又道：“我猜测，记忆有时候并不是随机抹去的，而是它有针对性的抹去的。在你之前，也曾有一个和你类似的人来到这里，但后来，他忘记了在这里的一切。”

    
                “很多年前？一个和我很相似的人？”周元疑惑道。

    
                “对，他也曾看到棺材中的我，也曾看到那些画，他最终找到了龙渊剑，但是他在获取龙渊剑的时候，突然忘记了很多事情。”

    
                周元闭上了眼睛，他突然响起了在湖底的标记。

    
                周元道：“那个人我认识，他是我的前辈，百川战尊！”

    
                若离回道：“那一次他没能成功，他对于这里的记忆被抹去了，但是他也不知道自己忘记了什么，所以他一路留下了记号告诉自己，自己要做什么。但是，他最终还是失败了。”

