    得到孟凡亲口对她承诺的答案后，秦语芙勾起一抹浅淡的笑，真好。

    她还能和孟凡相处一段时间，这样她就已经很满足了。

    至于以后，她定然会努力，努力跟着孟凡的脚步前进。

    事情处理完了后，众人也没准备在中都逗留，走之前采购了些魔兽肉。

    虽说还能在苍龙学院相聚，不过他也准备做顿好吃的尝尝。

    从地球来到九州大陆，不知不觉间也已经过去了将近十天时间。

    采购完东西后，四人便返程。

    白月城——回去的时候已是日落。

    离家两天，秦正业最担心的便是灵矿之事，回来之后他便迫不及待的去查探。

    索性灵矿未发生任何意外，进度也进行了2/5，秦正业这才放心下来，看着绚烂的灵石，心中喜意满满。

    这些灵石关乎着秦家的未来，万万不能有事。

    而孟凡和秦语芙等人，三人在院子里忙活，清洗魔兽肉。

    他们购买的魔兽肉质软，倒适合涮火锅。

    除此之外，还买了很多的蔬菜。

    虽离开地球仅仅一周左右，但孟凡离家思乡，总觉得心里缺少点什么，但他也明白，修炼之路向来孤独，唯有熬过，才能走上无上之位。

    院子里欢声笑语，秦语芙两姐妹心情颇好，忙来忙去的，倒是叫孟凡闲了下来。

    “好了，全部洗好了，孟凡哥哥接下来应该干嘛？”

    秦语童抬手抹了抹头上的汗渍，小脸红扑扑的，像一个即将成熟的红苹果，粉粉嫩嫩。

    而秦语芙气质不变，只是发丝凌乱了些。

    孟凡笑笑，他让两姐妹歇息了会，接下来的事情他便一并承担了。

    孟凡去药房中寻了一些灵草。

    中都大陆并没有像地球那边有充足的调味料，不过有些灵草倒是可以做调味料，孟凡弄了些。

    随着夜幕降临，弯月高悬，繁星点缀，朦胧的光辉洒在院子中，在借助院子中本就有的光芒，锃亮无比。

    孟凡心满意足的吃了顿满意的火锅。

    魔兽肉确实不错，肉质柔软，且夹杂着灵气，只是灵气没有灵石中的浓郁，但对修炼也有一定的帮助。

    晚上，孟凡吃完火锅后便心满意最的回到房间中，将金灵唤醒。

    他可没忘记金灵之前同他说要给他一样好东西来着，尽管他有点不相信那会是好东西。

    从测试殿出来后并没有在中都酒楼待太久，孟凡也就没提这件事，如今得下空来，不管是否是好东西，到底还是要问问的。

    金灵在识海中休养了这么些日子，元神看起来比之前凝实了些，听到孟凡呼唤她，她立马从识海中出来。

    “臭弟弟，找姐姐何事？”

    金灵一双桃花眼波光潋滟，看起来勾人无比。

    孟凡想，若是金灵没有失去肉身的话，定然是个勾人的妖精！孟凡扶额，看着金灵身上还穿着他的衣服，倏然想起来，意念一动，几件崭新的衣服出现在他的手上。

    “给你买的新衣服，换换吧。”

    白天去采购魔兽肉的时候他顺便去买了几件衣服，答应好金灵的事情总不能说话不算数。

    金灵眸光微亮，嘴唇微弯，勾起淡淡的弧度，她抬手，手指轻点，衣服便到了她的手上。

    下一秒，金灵便消失在了孟凡的面前。

    孟凡并没有疑惑，不用想，金灵肯定是换衣服去了。

    不管是人还是兽，总归都是女人，哪有女人不爱美的。

    约莫两三个呼吸后，金灵再一次出现在孟凡面前。

    之前金灵身上穿的是一件青色长袍，还是秦家给孟凡的，尽管金灵长得漂亮，一双桃花眼勾人，灵动无比，但总归是男人的衣服，穿在身上缺少了几分美感。

    孟凡这一次挑选的衣服不算很漂亮，但也不算丑。

    金灵眼下穿的是一件紫色长裙，给金灵增加了一分成熟的韵味。

    孟凡赞叹了声，他的眼光看起来还不错，这件衣服倒是挺适合金灵的。

    “谢了！”

    金灵对孟凡给她带回来的衣服同样满意，眸子含笑的说了声谢。

    “对了，给你衣服是其一，之前你说要给我一样好东西，是什么？”

    “重力钟。”

    “重力钟？”

    孟凡微怔，重力钟是魏无名的灵器，他将魏无名杀了之后便将重力钟收为己用，虽说已经缺损了一角，但毕竟是灵器，说不定还危难之际能有大用。

    “之前魏无名得到的只是残缺的重力钟，后来用来对付我们，被我们毁了一角，按理来说几乎没有大用了，不过也不想想姐姐我是谁！区区灵器，不在话下。”

    说完，金灵神识一动，缩成小小的重力钟便出现在了金灵手上，那个缺失的小角已然消失不见。

    显而易见，金灵将其修复好了！孟凡嘴角咧开，毫不掩饰自己的喜意。

    重力钟的恐怖他是见识过的，何况当时的重力钟残缺，根本发挥不出全部的实力，绕是这样就差点将他和金灵困死在里面，若是重力钟完好无损的话，战斗力定然惊人！日后若是遇敌，重力钟定能作为一个杀手锏！“如何？

    是好东西吧！”

    金灵晃了晃手上的重力钟。

    “确实是好东西。”

    孟凡迫不及待的试了下重力钟，效果让他十分满意。

    修复后的重力钟蕴含的重力是之前的十倍，可以说灵圣一下之人，一旦被重力钟笼罩，不消十秒，便会被捻成一滩肉泥。

    至于灵圣级别的人，在重力钟里面支撑的时间也不会超过半小时。

    而灵圣之上，虽说不至于轻易夺走他们的性命，但只要能使他们行动缓慢，孟凡便有自信能够将其斩杀！高手过招招招致命，一秒之差便意味着生死不明。

    一旦行为缓慢便意味着攻击就会缓慢，就好似他当时面对魏无名般，魏无名只要轻轻一抬手，便能将他捏死！如蚂蚁般弱小，想反抗却没有反抗的实力！我为鱼肉人为刀俎！孟凡将重力钟收了起来，脸上抵挡着浓郁的笑。

    金灵却道：“收起来做什么？

    还有大用处呢！”

    孟凡刚想问有什么用处，金灵就一把夺过重力钟，而后运气，孟凡还未来得及在重力钟上面种下自己的神识印记，金灵自然也能使用。

    

