    “你才加入我第十一分部族不到一天，就做出这等玩忽职守之事，你以为我第十一分部族是什么地方了？若是人人都像你这样，那我第十一分部族还会有人听从命令吗？倘若遇到战事，那可是逃匿大罪。”

    沐九横手指向林墨，训斥道：“若是不严加惩处的话，我第十一分部族如何立威？来人，给我把他抓起来，送到第四副殿按逃匿大罪严惩。”

    旁侧的执事皱了皱眉，这个处罚有些重了，不过他也不好说什么，毕竟这个少年由沐九负责的，哪怕是当场击杀，他也不能阻止。

    “跪下！”

    两名凶神恶煞的护卫，从左右两侧伸手拍在了林墨肩膀上，磅礴的真元力量从手掌绽放而出。

    林墨体内的战骨上浮现出了密密麻麻的纹路。

    嘭！嘭……

    两名护卫皆被震倒在地上，一时之间竟起不来了。

    “放肆！还敢还手，仗着有点能耐，就敢当场反抗，你当真是活腻了。”沐九当场勃然大怒，瞬息出现在林墨面前，一掌拍出。

    皇者境后期修为的沐九，这一掌拍落看起来没有丝毫的力量，但是其实所有力量都蕴含在掌中，只有在拍落的那一瞬间才爆发出来。

    “谁让你们第十三副殿内动手的？”饱含威严的声音传来，紧接着一股无以匹敌的力量打在了沐九的手掌上，恰好将他的力量化为了无形。

    沐九一怔，顿时意识到殿内有分部族的大人物，赶紧停下手来。

    围观的族员们纷纷让开了一条路，只见一名身着赤色战甲的年轻女子缓步走来，这名女子不但长得漂亮，而且眉宇间透着一股刚正不阿的英气。

    “参见天绫监督使大人……”沐九等人赶紧拱手行礼。

    “参见监督使大人！”

    在场的族员纷纷跪拜行礼。

    在场之人都知道，第十一分部族的掌控者为族主，其次是二位监督使，只是平日里他们很少见到监督使，特别是女监督使。

    “到底为何事在第十三副殿出手？你们身为执事，难道不知道第十三副殿不能随意出手的规矩？”沐天绫寒着脸问道。

    “大人，此子玩忽职守，我让人将他带去第四副殿进行问责。谁知他桀骜不驯，出手打伤了两个护卫，我情急之下才会出手。”沐九朗声说道。

    “原来如此。”沐天绫瞥了林墨一眼后，微微点了点头，“既然如此，那你就带回去。若他再出手的话，你可以妥善进行处理。”

    “是！”沐九赶紧应声。

    “不问是非黑白，强加罪名，这就是沐氏帝族第十一分部族的作风吗？”林墨开口说道，虽然声音不大，但却传遍了第十三副殿。

    “大胆！”

    “放肆！还敢公然妖言惑众。”沐九震怒，蓄积真元就要拍出一掌。

    沐天绫转回过身，面色冰寒至极，她随手一挥，让沐九先退到一旁，目光不由上下打量起了林墨，才开口说道：“我第十一分部族向来不会随意冤枉人，本监督使给你一个澄清的机会。若是有人冤枉你，强加罪名，本监督使必会公事公办。若是查明确实如此，该怎么处理还是怎么处理。”

    沐九站在一旁，倒是没有说什么，虽然安排林墨入第七副殿有些不对，但却没有违反任何规定，所以就算林墨说出来，监督使也不会说什么。

    “首先，执事说我玩忽职守，这件事我想弄明白，为何我来第十三副殿，就算是玩忽职守了？难道规定族员就该一直呆在原来的地方不成？”林墨淡淡说道。

    “这就是你的解释？”

    沐天绫神情变得更冷了，“我分部族并没规定族员不能外出，但是必须得处理好自身职责所要做的事。既然执事安排了事情给你做，你没做完就乱跑，自然是玩忽职守。”

    “监督使大人英明。”沐九连忙拱了拱手，旋即横目投向林墨，“任由你再怎么狡辩也没用，速速跟我回第四副殿受罚。”

    “我并没狡辩，我这一次外出，也是职责所在。”林墨回道。

    “职责所在？谁派你来这里的？我么？就算你想要狡辩，也得找个好点的借口，用这种拙劣的借口，只能说明你心虚。”沐九冷冷一笑。

    “是第七副殿的那位前辈让我前来此地的。”林墨说道。

    “第七副殿？”沐天绫柳眉一皱。

    “你说的是萧老吧？他只是看守第七副殿的大门而已，他有什么资格命令你来？分明是你在找借口。”沐九哼了一声。

    “我没说是萧老。”林墨回道。

    “那你说的是谁？第七副殿除了萧老外还有谁？难道是那个疯疯癫癫，人不人鬼不鬼的家伙？”沐九说到后面，禁不住脱口而出，满脸的冷笑。

    “就是他。”林墨点了点头。

    “小子，你狡辩也该有个限度了。第七副殿内那个疯子，一天到晚疯疯癫癫的，连他自己是谁都不知道，他会让你来第十三副殿？你真当我们都是傻子不成？”沐九训斥道。

    “好了，已经解释完了，信不信是你们的事。”林墨说道。

    “走，跟我到第四副殿去。”沐九说完，就要去抓林墨。

    “先等一下吧。”

    沐天绫喊住了沐九，缓缓说道：“此事是否是真的，我们只要前去第七副殿询问一下就能证实了。”

    听到这句话，沐九也不好说什么，只能点头应声，不过他却是不会相信，第七副殿那个疯子会真的让林墨来办事。第十一分部族的人，哪一个不知道第七副殿那个疯子都不知道疯了多少年了，从来都没有正常过。

    沐九瞥了林墨一眼，心中冷笑，等去第七副殿询问完后，再好好处理这个小子。

    随后，沐天绫一行人跟着林墨来到了第七副殿处。

    正站在副殿大门口处的萧老见到这么一批人过来，不由一愣，特别是在看到沐天绫后更为吃惊了，他自然认识沐天绫。

    “参见监督使。”萧老赶紧拱手。

    “萧老，现在我们过来是要证实一件事。你必须得老老实实的回答，若是隐瞒了什么的话，你也将会因此而承担罪责，明白吗？”沐九告诫道。

    “明白。”萧老赶紧点头。

    “这个小子说他离开第七副殿，并不是玩忽职守，而是因为有人吩咐他这么做的，我问你，是你吩咐的吗？”沐九对萧老问道。

    “不是！”萧老摇了摇头。

    听到这句话，沐九笑容更浓烈了，瞥了林墨一眼后说道：“现在，你还有什么话可说？擅离职守，现在我将抓你回第四副殿问责。”

    “抓他问责？他犯了什么错？”沙哑而充满威严的声音突然从大门口处传来，伴随着还有青铜链的声响。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

