    脸上一阵青红交加，还没等七七说下去，已经再次将她压倒在软椅之上，低媚的说道：“我不会是什么？”

    “你，你……不，没，没什么……”七七干笑着看着眼前那只大灰狼，识时务的闭上了嘴。

    擎瑾煜却突然咬着她的耳朵，而后低声喘息着说道：“就如他的话……小妮子，你让我破了功！”

    呼啦一声，七七的脸上红得好像一只大番茄，最后嘴角抽动了几下，好不容易挤出一句话来：“你，你不吃亏……我，我也是第一次！”

    说完这句话，七七整个人都僵在当场，现在真恨不得拿块豆腐将自己撞死算了。

    擎瑾煜也是一愣，而后将头颅枕在七七的颈窝处，嗤嗤的低笑，那一声声直传进她的心口，让她的心跳开始不规矩起来，而后突然漫天大笑，伸手一把将七七抱了起来，得意的眨着眼说道：“嗯，不吃亏！”

    七七脸一黑，直接伸手捂住他的嘴，不想再听这句丢人现眼的话了。

    被擎瑾煜抱进房中的七七好不容易才抽了空的昏昏欲睡，此时门口一人尴尬的站在外面，最后冷声说道：“爷，凌府老宅来信了，说是药炉来人，特来禀告王妃！”

    “药炉来人了？呵呵，倒是挺快的……”

    说着话的空档，擎瑾煜又将薄唇贴在七七的勃颈上厮磨了一阵子。

    七七有些烦躁的挥手驱赶着说道：“我的腰，我的……我不要了！”

    “嗯，七七，接下来的后续，咱们是要推迟了，凌家药炉那边的人已经来……了！”这最后一个了字刚出口，床上上一刻还昏昏欲睡的女子就好像弹簧一样坐了起来。

    双眼还有些迷离，而后总算是清醒过来，七七皱紧眉头，烦躁的说道：“这么快就来了？”

    似乎是感受到她的心焦，身后之人也慢悠悠的起身，大手一把圈住七七的杨柳细腰，耳鬓厮磨的问道：“七七不想见他们？”

    充满磁性的嗓音加上满是男性麝香味道一再的刺激着七七，让她连脖颈都已经染上霞色，而后感受到身后的温热体温以及心跳，七七皱眉说道：“一群老古董，我还真是不想见！”

    “呵呵，那就不见，不就好了？”

    听着擎瑾煜慢条斯理好像满不在乎的声调，七七叹口气说道：“我也想啊！但是我娘性子一向柔弱，耀祖还小，我总要替他立威，让那帮人知道，谁才是凌家的主子！”

    听到她的话语，擎瑾煜无所谓的又笑出了声，伸手顺着七七光裸的后背一路蜿蜒而下，眼中的柔情却逐渐被冷漠替代，嘴角一勾，冷漠的说道：“这有何难？七七，你要知道，你是南楚摄政王妃……”

    听着他宠溺的话语，七七一时间很是感动，而后却又转身皱着鼻子噘着嘴说道：“摄政王妃是一码事，凌家的家主又是另外一码事，起码我不能让他们的心思都跑到三叔那里去！”

    看着七七的表情，悠然的叹口气，而后低声说道：“七七，我陪你回去！”

    一辆宽敞的马车之中，女子睡眼惺忪的靠在那里打盹，一旁的鬼面男子却是一脸坏笑，马车慢慢减速，车外的银鸽轻声说道：“王妃，咱们到了！”

    七七终于睁开眼，打起了十二分的精神，看着银鸽撩起车帘，这才慢慢的走下马车，早已得到消息的管家已经站在门外等候多时，看着她走下来，马上笑眯眯的走过去，低声说道：“王爷，王妃……”

    还没等话说完，一阵欢腾的笑声传了出来，一个已经半大的身子冲进七七怀中：“姐，你回来了！”

    七七微微一笑，刚刚抬起手来，却听到身后一人冷厉的咳嗽声：“咳咳，少爷，你可是凌家长男，怎么可以如此没规没矩的对一个外姓人这般热络？”

    听到这个声音，凌耀祖畏惧的抖了一下身子，而七七则是面沉似水的慢慢抬起头去……

    此时门口走出来三个男子，左右两边都很是年轻，搀扶着中间那位已经柱了拐杖的长须耄耋老人，刚刚的话语也真是出自他的口中。

    七七淡漠的看了他几眼，却始终不动如山，那老人似乎有些恼怒，而后拄着拐杖说道：“夫人，这就是你教导出来的小姐？难道见到长辈不该行礼吗？”

    大夫人此时唯唯诺诺的站在那里，满眼的惊恐不安的神色看着七七，似乎想要开口，却又不知该从何说起。

    七七的脸色变得冰冷冷的，耀祖也有些紧张，此时身后却有一人用更加阴沉冷漠的语调开口：“家法之前，是否该考虑国法？本王尚且站在这里，难道连国法都不懂吗？”

    这话一出口，所有人都愣了一下，那老头子抬起头来，刚刚接触到那张冷冰冰的鬼面，就已经吓得浑身不由自主的打着哆嗦，而后几次想要开口，竟不知是不是已经吓得语无伦次了。

    大夫人伸手，七七却用眼神制止夫人的举动，而后悄悄的伸手捏了一下耀祖的掌心。

    耀祖抬头，看着大姐的神情，很是机敏的退后了几步，倒是第一个毕恭毕敬深施一礼的说道：“草民凌耀祖带着凌姓族人见过摄政王、摄政王妃！”

    似乎是没想到一个孩子竟然会替他们挽回大局，一时间那老人脸色有些羞赧，却又挂着一抹高深莫测。

    七七微微挑眉说道：“耀祖，本是自家人，无需客套见外，但是既然药炉的长辈要给七七见面礼，我自然也不好推辞！”

    说完这句话，又冷冷的瞪了那三人一眼，而后又慢慢的向他们靠近了几步，就在他们紧张的无法开口之际，七七却缓缓的俯身下拜：“凌家嫡长女……凌七七，见过各位长老！”

    看着堂堂一国摄政王妃对着他们施礼，这又突然给足了他们面子，让他们一时之间又有些迷茫。

