    “杀光它们！把它们全都解决掉！它们居然不愿意让我们返回故乡！”

    一场激烈的战斗在虚空中进行着。

    一边是差不多十万的凤凰，一边是一万左右的藤壶礁。

    凤凰并没有……使出全力。

    实际上大部分的凤凰，还留在那个有着笛子状奇迹制裁的空间里。

    它们派出来交战的，只是一小部分部队而已。

    不过就算只是一小部分部队，细线的藤壶礁似乎也难以对抗。

    所有的藤壶礁都在不断地攻击着，它们主要的攻击方式是从全身的每个部位放出大量的……光线。

    这是一种专门针对凤凰的武器，只要照射在凤凰身上，凤凰的身躯就会慢慢地……崩解。

    也就是化作原本的灰尘状态。

    只不过有个小问题，那就是崩解的速度太慢了。

    而凤凰的动作要快的多，十万个凤凰组成大量大小不一的球体，它们直接冲撞进藤壶礁的军队中，并猛地撞击任何接近的藤壶礁。

    在凤凰球的碰撞下，藤壶礁会瞬间成为碎块。

    凤凰的军队正在疯狂地冲撞着藤壶礁，它们已经差不多撞碎了一半的敌军。

    而藤壶礁可能只杀死了几百只凤凰，在完全不对等的抗衡中……它们总算是开始撤退了。

    剩下的藤壶礁快速地飞回细线世界，而那些凤凰见状顿时变得更为激动起来，它们更快地向前冲锋，尽一切所能撞死更多的藤壶礁。

    最后，一个藤壶礁……都没有逃掉。

    因为它们飞行速度比凤凰要慢一些，最后一个藤壶礁在接近细线世界三万公里范围时也给凤凰碾成了碎屑。

    “看看它们那渺小的世界！”“就是这个地方阻挠着我们的返回我们的故乡吗？”“那我们就应该彻底摧毁它，你们难道不这么认为吗？”“没错！我们也这么认为！”

    大量的凤凰聚集在了一起。

    同时也有更多的凤凰从奇迹制裁的空间飞出，加入了这支凤凰大军。

    这一大群的凤凰越来越多，同时它们也全都聚集在一起，并组成了一个巨大的……钻头的形状。

    “我们将穿透那个世界！”“没有任何的事物能阻挡我们！”

    随着汇聚的凤凰，这钻头也变得越来越大……到了完全完成之时，琳发现它几乎有五公里的长度。

    而钻头的尖端部位，则瞄准了细线世界的……某个位置，也就是返乡之道入口的位置。

    虽然说琳觉得它们钻不穿细线的世界，不过应该能对那里的生物造成不小伤害。

    如果细线不采取什么方法对抗的话。

    在琳想着时，巨大的凤凰钻头也开始急速地旋转了起来……紧接着就是猛地加速。

    整根钻头就如同一根燃烧的巨柱般，向着细线的世界急速坠下。

    ‘轰——！’

    但就在钻头开始前进之时，琳发现远处有一道‘光芒’照射而来。

    它瞬间击中了……凤凰钻头的头部。

    在一阵耀眼的光辉下，高速旋转的凤凰钻头……消失了。

    准确的说是头部的尖端消失了，那里的凤凰瞬间就化作飞灰。

    “什么！居然有奇怪的东西！”“这是它们说的那个！”“这个就是那个吗？”

    凤凰们停止了继续钻向细线世界，它们全都把注意力放向了光芒照来的方向。

    只见那里……出现了一个庞然大物。

    这个物体整体是一颗直径在一千公里左右的小型翻滚者……看起来它的地表覆盖着密集的建筑物。

    直接看上去的话，会让琳想到虚民的母球。

    这应该是另一个……奇迹制裁，不过还不清楚这是整一个都是奇迹制裁，还是上面的某个建筑物是奇迹制裁。

    至少刚才那道光柱，是在上面的某一处发射出来的，而现在它又发射了一次。

    这道光的直径有一百米左右，是从小翻滚者的中心位置发射出来的。

    不过这次，它没击中任何一个凤凰，因为它不是真的光，并没有那么快。

    在它射向凤凰聚集的钻头瞬间，风景就顿时全数散开避开了与光芒接触。

    同时所有飞散的凤凰顿时全都涌向了这颗小型翻滚者，似乎准备将它完全地包围起来。

    而小型翻滚者……则开始了全火力射击。

    琳发现它地表上那些密密麻麻的建筑物几乎全部在这一刻如花朵般展开，同时从内射出了大量的飞射物。

    这些飞射物的色彩非常丰富，它们有发光的火球，有各种各样的金属弹，还有类似浆糊一类的东西，它们如暴雨般向包围小翻滚者的凤凰射去……而所有的凤凰见状也立即反应。

    凤凰以数十到上百个为一组，在虚空中快速地组成了一面面‘凤凰墙’。

    飞射物在接近‘凤凰墙’十多米范围时，它们就会先行爆炸。

    而爆炸的冲击也无法对凤凰产生任何伤害，凤凰们就继续以这种墙的状态向地表压去。

    ‘轰——！’

    就在这时，琳再度看到了一场剧烈的爆炸。

    爆炸在小翻滚者中心发生，不过这并不是凤凰弄的……而是来自虚空中远处的攻击。

    而这个攻击主要是来自……一个新出现在这片虚空中的东西，这个似乎也是奇迹制裁？

    不过个头要小的多。

    它的直径只有三百米左右，从外表看起来像是一个……的

    就会先行爆炸。

    而爆炸的冲击也无法对凤凰产生任何伤害，凤凰们就继续以这种墙的状态向地表压去。

    ‘轰——！’

    就在这时，琳再度看到了一场剧烈的爆炸。

    爆炸在小翻滚者中心发生，不过这并不是凤凰弄的……而是来自虚空中远处的攻击。

    而这个攻击主要是来自……一个新出现在这片虚空中的东西，这个似乎也是奇迹制裁？

    不过个头要小的多。

    它的直径只有三百米左右，从外表看起来像是一个……的的……而是来自虚空中远处的攻击。

    而这个攻击主要是来自……一个新出现在这片虚空中的东西，这个似乎也是奇迹制裁？

    不过个头要小的多。

    它的直径只有三百米左右，从外表看起来像是一个……的

