
　　杨宣仪来短信说快到武靖机场，还说那首《我的秘密》告诉了玲姐，而玲姐则急不可待，直接车上就打电话回公司，张罗把这首歌的制作提上日程。

　　见她短信中似乎带着歉意，唐赫不禁摇头的笑了笑。

　　《我的秘密》本就是专门给杨宣仪写的，并当做生日礼物送的，她当然有处置的自由。

　　何况自己也希望能听她唱出来，或是熟悉了的缘故，早前就喜欢上听她的歌，有时还特意找出之前彩糖少女时期的歌来听。

　　这事，远不及杨宣仪最后一条短信结尾几个心形符号来的重要。

　　以杨宣仪那么害羞的性格，想主动听她说什么喜欢之类的还是奢望，但能这样用爱心来表达，唐赫很满足了。

　　身旁有团灯影靠近，半靠在下层卧铺上的唐赫抬头，见对面铺的姜真羽正向这边探头探脑，他立刻收起手机。

　　“嘁~鬼鬼祟祟的。”全宇宙无敌美少女一撇嘴角，哼声的坐了回去。

　　火车行开进一节长长的山体隧道，窗外骤然变黑，衬得车厢灯光更明亮了，连玻璃窗上的倒影也更加清晰。

　　“到底是谁鬼鬼祟祟。”唐赫气笑了都。

　　“你。看个短信，笑成那样……啧~啧~肯定没聊什么好事。说吧，又在骗哪个小女生，是不是上次在蓝林广场见到的那个？人家那么小一点，你下得去手，小心法律铁拳……”

　　“还铁拳~”唐赫拿起身边一包零食佯装要砸过去，打断姜真羽的口无遮拦，“和谁聊，用你管，不是给你买了书，没事多看看补充点知识，对你以后演戏有好处。”

　　作为艺人，又是“知名”艺人，姜真羽上车后就待在车厢里，原还想去过道透透气，可刚才发生那样的事，车厢都不敢出了。

　　长时间闷在车厢里，确实很无聊，加上没多久姜真羽手机就没电了，这下更闹腾，没办法之下，唐赫跑去餐车，买了些零食和书来给她打发时间。

　　“你涨点知识给我看看。”姜真羽一下子弹起来，嘭的一声撞到上铺，她捂着脑袋，气恼的把桌上几本花边杂志丢过去。

　　杂志扔来散开，看其中两本还是男性向较为露骨的彩页杂志，唐赫有点尴尬。

　　去餐车买东西时，光顾着和杨宣仪聊短信，是让餐车服务员给随便给挑几本，没想选了这样几本。他看起来是像翻这些东西的人吗？！

　　餐车买这种擦边杂志，没人管的吗！

　　“呃，估计是那人给拿错了，你关好门，我去给你换几本。”

　　唐赫忙把杂志收进塑料袋里，怪不得，把零食和杂志交给姜真羽后，这全宇宙无敌美少女总时不时的怪异乜来一眼，这下那个“大色狼”称呼，算是给坐实了吧！

　　并非不愿带姜真羽过去，而是今天早上起来，姜真羽又换回了昨天的那身。

　　到火车上，空调开的很足，她脱下外套露出身材，任谁看了都会觉得眼前一亮。

　　虽说姜真羽被那小青年看到时，脸上还戴着口罩的，可这种遮遮掩掩的神秘感，反而更容易让人肾上腺激素飙升，至少那个平头小青年就是如此。

　　误闯车厢，借着道歉由头去搭讪，见姜真羽没理睬，小青年又流里流气，满嘴轻佻的要挤进车厢。

　　他看到，立刻从后面给一把拽出来，随后发生了一点口角。

　　或是是小青年觉得他打扰了“好事”，没说两句话就伸手推搡，他还没怎么着，旁边姜真羽估计是听了那些轻佻的话，竟先发飙的一脚踢上去。

　　对外，比如对粉丝和公众，姜真羽是青春时尚女郎的人设，兴汉家里那些装修及摆设，又表明她是个极度自恋的美少女，此刻则表现出“彪悍”的一面，而私下相处，又是睚眦必报小心眼的性格。

　　还真是多变！

　　当时恰好有乘务员和乘警经过，小青年示威的冲两人指指，才捂着腿骂骂咧咧的走开。

　　红颜祸水，说的就是姜真羽这种了吧。

　　“换什么换，你可以留着自己看啊。”姜真羽看唐赫佯装恼火，但真想借此推门出去，她娇笑着探身拉住，“本姑娘当年艺考，可是中央戏剧学院、燕京舞蹈学院专业课双料第一的成绩，用得着看什么乌七八糟的杂志补充知识，不然，你陪我聊会天。”

　　“确定不是想找人陪你吵会架！”

　　见姜真羽真没兴趣拿杂志打发时间，唐赫便把手中袋子丢到上铺。

　　和全宇宙无敌美少女聊天就免了，躲还来不及，聊什么天，真当他有吵架斗嘴的爱好。天籁小说网

　　说聊天，果然聊了没几句，就互怼起来。

　　实在不是唐赫小气不谦让女生，而是姜真羽可能真有吵架斗嘴的嗜好，一会不吵就不舒服似的，他要不反击，不知除了“大骗子”、“大色狼”，后面还会多出什么荣誉称号。

　　中午是吃得打包来的饭菜，因为特地让店家用的保温袋，所以是温热的。

　　事实证明，他多点几个菜是完全对的，姜真羽饭量在女明星中绝对是无敌存在，某种意义上，她家里那个“全宇宙无敌美少女”也算是正确的。

　　奇怪的是，在网络上，丝毫没有关乎姜真羽这方面的信息，在他看来，这能算姜真羽的一项特长了，不在添进她百科资料里实在可惜。

　　午饭后，丢垃圾回车厢，任凭姜真羽在耳边再怎么聒噪，唐赫就是装困的一直躺卧铺上睡觉。

　　其实也不算装，昨晚临睡前，悄悄给杨宣仪打了个眼色，知道凭杨宣仪的性格，不可能真等姜真羽睡着了溜出来单独相处，可还是带着点小期盼，故此翻来覆去的，他直到很晚才睡着。

　　上午和姜真羽费神斗了好久的嘴，这会茶足饭饱，躺下没多久，晃晃悠悠就真睡着了。

　　不知过了多久，先是一阵敲门声，继而嘈杂声在耳边响起。

　　感觉胳膊被摇晃两下，他惺忪清醒，映入眼帘的是姜真羽站在卧铺座的背影，再而看到对面是两个身着警服的，最外面站着的，则是先前发生过口角的那个平头小青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百一十六章 鬼鬼祟祟免费阅读。https://xs.23sk.com 