    万重山去找大长老。

    大长老闻言，呵呵一笑。

    万重山也知道大长老会是这样的表情。

    因为他和万重楼之前也是一样的表情。

    但在万重山将后续事情告诉了大长老之后，大长老赶紧拿出玉符，联系了万语竹。

    紧接着，大长老的玉符也炸了。

    大长老惊了。

    “来人。”

    “咻……”

    “你们去探查一番。”

    “咻……”

    小半个时辰后，万灵都又收到了舞倾月传来的玉符消息。

    【万家又来了两人，跪在了祖师身后。】

    “哎……”

    万灵都叹了一口气，然后继续往无尽之森赶路。

    她还不敢去灵溪镇看情况，因为让自己老爹看到自己，那得多难为情啊。

    以后自己再回万家，肯定会感受到来自父亲的深深的“父爱”。

    …………

    南宫惊鸿按照云天梅的吩咐，去无尽之森找凌风。

    他在无尽之森找了凌风两个时辰，然后意外的在一座山崖边发现了一个阵法。

    阵法中，满是毒物。

    还有一些战战兢兢的凶兽、死了的凶兽、以及一些凶兽骸骨。

    作为一宗之主，而且还是南域的一宗之主。

    南宫惊鸿自然知道眼下的情况是怎么造成的。

    这是毒魔老祖在用秘法养毒物啊。

    毒魔老祖，天魔宗五大魔头排名第二。

    而且从南宫子琦那边的消息可知，附近几大国家进攻天元的部队多半也和天魔宗有关。

    因为时不时的会在战场上发现有毒物攻击士兵，而这些毒物，就是毒魔老祖控制的。

    原来，毒魔老祖不仅在战场养毒物。

    也在无尽之森养毒物。

    极其可恶！

    如此，自己怎么能放任这些毒物长成呢？

    南宫惊鸿怒了，举剑便杀。

    不多时，他便斩杀了那些毒物，将那些凶兽全放了。

    随后，他才继续找凌风。

    “咦？”

    不远处，毒魔老祖身上亮起了一道青光。

    那是毒魔老祖控制阵法的一个法宝。

    这法宝一亮，便表示他所布置的阵法遭受到了破坏。

    “哼，连外围之人也敢破坏我的阵法了，找死！”

    这一次，毒魔老祖能肯定破坏阵法的不是大能。

    因为之前阵法被破坏的时候，无声无息。

    那是大能有本事，能瞒过他。

    而这次，身上的法宝还能有反应，那就表示是有其他修者在破坏自己的阵法。

    正好这几天所受的气没出撒呢，得找到这人，将其玩到死。

    毒魔老祖去到了山崖边，搜索了一下那些毒物意识中还残存的一些记忆碎片。

    很快，他就看到了南宫惊鸿举剑斩杀毒物的身影。

    “南宫惊鸿，居然是南宫惊鸿。”

    南宫惊鸿的出现，的确出乎了毒魔老祖的意料。

    “好，我就先杀了南宫惊鸿，再去灭灵溪剑宗满门。”

    毒魔老祖展开了灵识，搜索了起来。

    很快，他就找到了南宫惊鸿的位置所在。

    “咻……”

    毒魔老祖追了过去。

    追上了南宫惊鸿的身影。

    一道凌厉的剑气发出，直指南宫惊鸿后心。

    南宫惊鸿心生感应躲闪，见是毒魔老祖，忙举剑抵挡。

    “当当……”

    两人一个出窍境八层，一个分神境三层。

    高下立判！

    南宫惊鸿很快就落入了下风，根本不是毒魔老祖的对手。

    虽然南宫家剑道剑诀很厉害，但南宫惊鸿明显不具备越境杀人的本事。

    “咻……”

    南宫惊鸿自知不敌，收剑便走。

    他想去找凌风，因为只要找到凌风，那这毒魔老祖就死定了。

    “想走？没门。”

    毒魔老祖哪能放任南宫惊鸿离开，而且还是往森林深处去。

    他今天誓杀南宫。

    “嗡！”

    一件罩子形状的法宝飞入了空中。

    覆盖了方圆十里范围。

    有红色毒雾从罩子中飞出，弥漫了整个罩子覆盖区。

    上百头毒物被毒魔老祖放入了红色毒物中，窸窸窣窣的朝着南宫惊鸿靠近。

    南宫惊鸿惊了，十里范围内的野兽凶兽也惊了。

    他们的眼前全是一片红色，什么都看不见。

    耳边，全是窸窸窣窣的声音。

    那声音像蚕在啃食桑叶般，也有点像是树叶在自动腐化。

    一股硫酸混合着腐肉的味道传来，极其刺鼻。

    总之，无论是毒雾还是毒物，在眼睛看不见的情况下，给人和动植物的身心都带来了恐怖的灾难。

    “嗡！”

    南宫惊鸿也祭出了护身法宝。

    但他的法宝等级很低。

    只能保护身体不被红雾所影响。

    眼睛依旧不能视物。

    他提高警惕，注意着毒雾内毒物的攻击。

    不用说都知道，这毒雾里面肯定有毒物，那是毒魔老祖的一贯战斗风格。

    被攻击者连毒魔老祖人影都见不到，就已经中毒身亡，最后变成了毒物晋级的饲料。

    …………

    无尽森林快靠近内围的地方，凌风还在这里寻找凶兽。

    他倒是无所畏惧，但以铁甲犀牛和玄天裂豹为首的那八十四头凶兽却是有些胆寒。

    因为他们深知无尽之森内围有多恐怖。

    那三头大妖哪怕是实力最低的，也是合体四层的修为。

    虽然有仙人大能罩着，但从这个仙人大能对自己这些凶兽的态度来看，即便他遇到那三头大妖，也只会是打败而已。

    最后三头大妖不会记恨仙人大能，但肯定会记恨他们这些闯入领地的凶兽。

    等先辈大能离开了，那他们就惨了，肯定会被三头大妖针对。

    没准，直接会沦为三头大妖的粮食。

    “汪汪……”

    老狗将神识展开，范围越来越广，终于有了发现。

    “有凶兽了吗？冲，小天，只差十六头，我就可以完成任务了。”

    “汪汪……”

    老狗也不耽误，奔着毒魔老祖布置下的红雾阵便去了。

    “冲啊！”

    凌风那个激动！

    一个月的任务，六天完成，系统是不是会有很好的奖励呢？

    比如提升修为十几层，或者让自己直接突破到金丹元婴境啥的？

    嘿嘿，我看人家的小说，系统都是这么写的。

    要是这系统真的能一波给我提升这么多修为，那就真是太爽了。

    凌风想着这些，举剑往那边去了。

    不多时，他们便来到了红雾所在地。

    这红雾对南宫惊鸿和凶兽有阻挡视线的作用，但对凌风没有。

    凌风很快就看到了红雾中四处瞎转悠的凶兽，还有周围准备对凶兽动手的毒物。

    “哇，又是大好人做的好事，真是太感谢大好人了。”

    虽然凌风看不懂阵法，也不知道是谁布置的阵法。

    但是这几天都遇到这种毒物和凶兽在一起的情形。

    他也能猜到是有人故意为之。

    这人可真是大好人啊。

    要不是他将这些凶兽集中起来，自己还未必能这么快就打败八十四头凶兽呢。

    凌风觉得如果见到了这个人，一定要好好感谢他。

    凌风说着话，已经冲进了红雾。

    他先斩了那几头毒物。

    再收起了剑，朝着最近的一头凶兽跑了过去，展开拳头和凶兽战了起来。

