    “呃！！！啊啊！！妈…妈…！”

    巴雷特抬头看着天空中被一分为二的宙斯嘴角微微翘起道：“来了！”

    “啪！”

    神乐永樱握着双刀从不远处的废墟中缓缓走过来歉意道：“抱歉！来晚了些！”

    巴雷特神秘一笑道：“不晚，东西弄到了吗？”

    神乐永樱点头笑道：“嗯！”

    普罗米修斯与拿破仑看着天空中被劈开的宙斯惊声道：“妈妈！宙斯被劈开了！！！”

    夏洛特?玲玲低头握着皇帝剑形态的拿破仑冷冷道：“我知道！”

    “嗡……”

    巴雷特盯着火焰缠绕的拿破仑沉声道：“小心点，她要放大招了！”

    神乐永樱摆好进攻姿态笑道：“交给我吧！”

    “滋啦滋啦……”

    拿破仑的刀身再次增长，缠绕其上的火焰也越发汹涌。

    夏洛特?玲玲大手滑过刀身盯着面前的二人冷冷道：“皇帝剑?破破刃！！！”

    “嗡！！！”

    “ceng！！！”

    天地一暗，巴雷特感受着拿破仑上爆发出来的威能有些头皮发麻，这一刀自己硬抗下来肯定不好受。

    冲天的粉色斩击波汹涌的冲向二人。

    “红索！暗月！”

    神乐永樱手握的双刀绽放出耀眼的红光与黑光，接着神乐永樱两侧一红一黑两道高大的虚影缓缓浮现而出。

    巴雷特铮铮的看着这一切震惊道：“剑意化作了实质吗？！”

    接着两名十几米高身着铠甲的小巨人各自握着一红一黑两把硕长的太刀向前迈出一大步。

    “当！”

    双刀交叉挡在神乐永樱面前。

    “轰！”

    与此同时，夏洛特?玲玲的斩击波呼啸而至。

    两名小巨人交叉着长刀直接挡了上去。

    “嘭！”

    “嗡嗡嗡！”

    粉红黑三种颜色的气浪在空中朝着周围疯狂弥漫。

    巴雷特震惊的看着两个铠甲小巨人震惊道：“剑意还能这么玩吗？！”

    神乐永樱盯着面前不断轰鸣的斩击波握着双刀猛然向前一斩。

    与此同时两个小巨人随着神乐永樱的动作双手握住长刀猛然向上一挑。

    粉红色的斩击波直接被挑飞，直冲云霄。

    夏洛特?玲玲抬头看着被挑飞的斩击波震惊道：“纳尼？！”

    要知道那可是她几乎最强的一击，居然被他们如此轻松的挡下来了！

    烟尘散去，完好无损的巴雷特与神乐永樱露出了身形。

    两名小巨人也被神乐永樱一挥刀收入了双刀之中。

    夏洛特?玲玲铮铮的看着二人咬牙道：“混蛋！”

    普罗米修斯有些担忧道：“妈妈！宙斯那个家伙没有声音了！”

    夏洛特?玲玲闻言一愣再次抬头看向天空，就见刚才被劈开的的雷云早已经消散的无影无踪，而且宙斯也与自己消失了联系。

    神乐永樱看着夏洛特?玲玲淡淡道：“不用找了，那团云已经彻底消散了！”

    最开始的那一刀神乐永樱将封魔之力覆着在刀身之上，宙斯如果用修仙的话来形容就是形魂俱灭！

    夏洛特?玲玲得知神乐永樱杀了宙斯颤抖着身子怒声道：“不可饶恕，不可饶恕！！！你们都要死！！！”

    “妈妈！一定要为宙斯报仇呀！”

    “嘭！”

    夏洛特?玲玲一个纵身跃起手握拿破仑就朝着二人扑了过来。

    神乐永樱看着跃过来的夏洛特?玲玲嘴角微微翘起。

    “嗖！”

    “十字破军！”

    巴雷特只感觉眼前的神乐永樱身形一晃高高跃起，下一秒刀光一闪神乐永樱出现在了夏洛特?玲玲身后。

    “咔！”

    接着神乐永樱缓缓落到地面上收刀淡淡道：“空神。”

    “噗呲！”

    夏洛特?玲玲只感觉胸前一痛，一大股鲜血止不住的飙了出来。

    巴雷特也很震惊，好家伙，自己和夏洛特?玲玲对轰半天二人谁也没能奈何的了对方，神乐永樱一来先是运用强大的刀意挡下夏洛特?玲玲最强一击，然后身子一晃随便一招就破了夏洛特?玲玲的防。

    多久没受过伤的夏洛特?玲玲愣愣的看着手上的鲜血震惊道：“这是，我的血？！”

    普罗米修斯与拿破仑同时惊骇道：“妈妈！！！”

    俗话说的好，趁他病要他命！

    巴雷特高高跃起对着还在懵B中的夏洛特?玲玲脸部就是全力一拳。

    “嘭！”

    夏洛特?玲玲庞大的身躯宛若皮球般弹在地面上，紧接着一个近百米宽的大坑猛然从地面上炸开。

    神乐永樱站在大坑边缘看着坑中心不知生死的夏洛特?玲玲沉声道：“死了？！”

    巴雷特摇了摇头笑道：“她可不会这么容易被杀死！而且我现在感觉你比我还强呢呀，永樱！”

    神乐永樱摇头笑道：“那一刀并没有给她多致命的伤害，最多劈开了她的皮罢了，不过这家伙的体质还真是变态，皮肤居然那么坚韧。”

    巴雷特揉了揉手腕道：“嗯，不过可以让她暂时老实会了。”

    神乐永樱扭头看向巴雷特沉声道：“要不要现在杀了她？”

    巴雷特摇头笑道：“不！她以后我还有用处，现在还不能杀她，先去和绮琴他们汇合吧，她的那些子女实力也不简单，我怕拖的时间长了会出事。”

    神乐永樱点头应道：“好！”

    大坑中，普罗米修斯与拿破仑一脸惊恐的看着晕死过去的夏洛特?玲玲喊道：“妈妈！！！快醒一醒！敌人逃跑了！！！”

    另一边，朱厌拖着庞大的身子一边抵挡着敌人的援军一边朝着码头方向撤去。

    “砰砰砰！”

    极恶之狼号上，夜枭站在瞭望塔看着远处不断支援过来的象棋士兵沉声道：“敌人越来越多了！”

    绮琴挥刀斩开朝着极恶之狼号扑来的象棋士兵，抬头看向被炮火覆盖的朱厌咬牙道：“雷克！去帮助一下朱厌！”

    空中，雷克吐着雷束轰飞大片象棋士兵后点了点狼头朝着朱厌的方向冲了过去。

    ……

    “康哈哈哈……不错的实力！你叫绮琴对吧？！”

    “踏踏……”

    绮琴望着岸上再次围显现出来的一众身影一愣。

    夏洛特?玲玲第一长女，夏洛特?康珀特！水果大臣。

    夏洛特?玲玲第十四女，夏洛特?斯慕吉！四将星之一（现在原四将星之一，夏洛特?玲玲第第二十五个儿子夏洛特?斯纳格还没有被怪僧?乌尔基打败，还没有被夏洛特?玲玲剔除将星的名号）

    等……（作者就不水了，基本前30都在，布琳等应该还没出生，要知道布琳和山治结婚时才16岁。）

    绮琴愣愣的看着夏洛特?玲玲的这些女儿震惊道：“什么时候聚集的这么多人？！”

    康珀特看着绮琴笑道：“妈妈的实力是非常强大的！估计现在你们的船长已经被妈妈抽干了寿命，康哈哈哈！”

    说着康珀特双手张开笑道：“要不要加入我们BIGMOM海贼团？！与其跟那个疯子般的怪物在一起不如投入妈妈的怀抱！”

    绮琴握着“寒辞”轻轻一跃跳到岸上盯着康珀特一众人冷冷道：“你在做梦吗？船长那么强大怎么会败给那个老妖婆！”

    康珀特等人闻言又惊又怒，指着绮琴怒声道：“混蛋！！！你竟敢如此说妈妈！！！”

    绮琴冷哼道：“不就是一个老妖婆吗？！而且看你们长的一个个奇形怪状的，干爹应该不少吧！”

    有时候女人与女人对骂，嘴可能比男人还毒。

    康珀特颤抖着身子也顾不得招揽绮琴怒声道：“上！杀了她！！！”

    瞭望台上，夜枭换上新的弹夹瞄准康珀特等人沉声道：“绮琴，小心一些！这些家伙的实力不简单！”

    绮琴将“寒辞”横在胸前沉声道：“放心吧！”

    另一边，朱厌在雷克的帮助下对着卡塔库栗等人就是一通血虐。

    卡塔库栗擦了擦嘴角的鲜血沉声道：“也不知道妈妈那边如何了！克力架！马上让你的士兵去支援码头！绝不能让他们开船离开！”

    克力架喘着粗气看着不断被摧毁又复原的饼干士兵咬牙道：“是，哥哥！”

    “ceng！”

    只听其刀鸣不见其光，下一秒就见几十名饼干士兵被齐齐腰斩开来。

    克力架看着被腰斩开的饼干士兵一惊，接着让他更震惊的事情发生了，这些被腰斩的饼干士兵竟然全部变成了普通饼干！

    卡塔库栗察觉到异样看着不远处烟尘中不断放大两道的身影瞳孔一缩。

