    而那头银色巨兽，一只锋利的爪子上，则沾染着不少白金色的血液。

    显然，是它伤了司命龙。

    “这头巨兽？！竟然能伤到司命龙？”苏桓心头有些骇然。

    司命龙已经算是禁忌种之下，天灾种中至强的种族。

    甚至，司命龙已经具备接近一些禁忌种的实力。

    能够伤到司命龙的存在是什么层次？

    当苏桓在旧日龙典中不算搜寻符合这头银色巨兽模样的禁忌种时，没多久，便有了发现。

    “银角光阴兽！”一种栖息在时间长河河畔的禁忌种。

    “难怪司命龙城会形成历史间隙，历史上竟然有银角光阴兽造访过这里。”苏桓忽然生起恍然大悟之感。

    作为栖息在时间长河河畔的禁忌种。

    银角光阴兽天生便有改写时间轴的能力。

    而这种能力还会随着它实力的增长而不断提升。

    而且，银角光阴兽还是少见的单种系的禁忌种。

    它仅有一个种系，也就是时光种系。

    一切的种族能力都基于时光种系。

    和银角光阴兽战斗，无疑将承受银角光阴兽源源不断的时光种系能力的打击。

    在战斗中，时间轴被影响，甚至时空被扭曲的情况发生也就不足为奇了。

    银角光阴兽暗银色眸子死死盯着司命龙。

    司命龙的伤口试图愈合，但环绕在伤口处的时光之力的侵蚀，却让司命龙的伤口迟迟难以愈合。

    司命龙本身的时光之力，也在抵御着这种侵蚀。

    却效果不佳。

    尽管司命龙也是时光种系的种族，但面对时间长河河畔孕育而生的银角光阴兽，它的时光之力无疑是小巫见大巫。

    银角光阴兽忽然昂起了脑袋，额头上的螺旋独角笔直地刺向高空。

    无数银色的时光之力如同细丝，不断朝着螺旋独角凝聚。

    银角光阴兽发出一阵无声的咆哮。

    独角直刺高空。

    独角上爆发出刺眼的银色光芒。

    司命龙城黑沉沉的穹顶都被银角爆发出的银光染成了一片白昼。

    天幕上的银光朝着整座司命龙城蔓延。

    司命龙发出痛苦的咆哮声。

    试图冲天天幕，拦住银光。

    银角光阴兽只是瞥了它一眼。

    暗银色的冷库兽瞳中便射出一道银色光柱。

    司命龙直接被银色光柱击中。

    银色光柱不断扩大，最终将司命龙彻底笼罩在其中。

    司命龙疯狂地想要冲破银色光柱。

    可当它冲破银色光柱时已经晚了。

    天幕上的银光在几个呼吸间，就已经散播到整个司命龙城的任何一个角落。

    这些银光不是寻常光束，是物质无法阻挡的。

    司命龙城中的无数生灵，只要被银光波及，都会在瞬间衰老，失去生机，血肉衰竭，最终化为虚无。

    就像一个生灵从有到无的过程，被极速加速到了一瞬间一样。

    这就是银角光阴兽的能力。

    整座司命龙城的生灵，都被银角光阴兽在时间轴上抹杀。

    最终，是剩下散发着绝望气息的司命龙。

    这处历史间隙中的场景到了这，也就戛然而止。

    不过，按照苏桓猜测，只怕司命龙在银角光阴兽手中也难逃一死。

    而苏桓依稀感受到，司命龙在历史间隙所形成的场景破碎的刹那间。

    所流露出的绝望，并非像寻常的历史间隙场景中那样生硬。

    而是异常的鲜活，就如同正在经历这个场景的生灵一样。

    这点也引起了苏桓的注意。

    “司命龙的灵，有没有存在于历史间隙中的可能？”苏桓不由想道。

    他觉得这种可能性不小，但此时还不能够确定。

    不过想要确定历史间隙中的司命龙的灵是否还存在。

    还需要进一步确认。

    随着多次进出历史间隙，也让苏桓找到了主动接触历史间隙，并进入其中场景的诀窍来。

    很快，苏桓的心灵延伸出去的触角，便触碰到一处十分特殊的时空。

    这片时空与稳定时空交错的地带，便是历史间隙的边缘。

    随着触碰到时空间隙。

    原本已经破碎消失的场景，再次在苏桓眼前飞快重组。

    而苏桓又进入到历史间隙的场景中。

    刚刚经历过的场景再次重演。

    这次，苏桓全程全神贯注地盯着司命龙。

    并且让寻宝飞龙也将注意力都放在感知历史间隙中司命龙的状态上。

    这一次，苏桓再次经历相同的场景时，果然发现了不同之处。

    受伤的司命龙，原本正在跟银角光阴兽对峙。

    可忽然，司命龙猛地扭头看向了苏桓和寻宝飞龙所在位置。

    一人一宠此时正站在司命龙广场的边缘。

    历史间隙中的人物本就是真实存在的历史片段。

    能够发现自己的存在，苏桓并不吃惊。

    毕竟，这种被历史间隙中的人物发现的情况，已经出现了不止一次了。

    只不过，这次，被司命龙发现了踪迹。

    情况就要比之前每次都要严重得多就是了。

    司命龙哪怕已经被银角光阴兽重创。

    但来自天灾种极限的实力，哪怕轻描淡写的一个眼神。

    也让苏桓从心底生出一种战栗感和窒息感。

    就仿佛食物链顶端的猎人，正盯着了一只猎物。

    不过仅仅看了苏桓一眼过后。

    司命龙便收回了目光。

    继续进行周而复始的场景的轮回。

    可这次，当场景结束的那一刻。

    苏桓依稀可见司命龙的龙躯上，似乎有神秘的龙影闪动。

    “噜吼！”寻宝飞龙也发出亢奋的低吼声。

    就连寻宝飞龙用来感知灵的存在的额头上的独角也在此刻爆发出了光耀。

    苏桓问道：“寻宝飞龙，感知到了吗？那是司命龙的灵吗？”

    “噜噜吼！”寻宝飞龙肯定地点了点头。

    通灵化龙仪式对于寻宝飞龙的蜕变化龙至关重要。

    而寻宝飞龙作为要通过这种仪式完成蜕变化龙的正主，对于化龙仪式涉及到的灵也有不同凡响的敏感。

    这一次，在司命龙龙躯上一闪而过的龙影。

    让寻宝飞龙确切感受到了“灵”的存在！

    苏桓再次带着寻宝飞龙进入到历史间隙中。

    入目所见的依然是那头重伤的司命龙。

    “噜噜吼！”这一次，寻宝飞龙先发制人，趁着场景还没开始变化。

    就扑上去，试图和司命龙对话！

    和穿越时空长河的灵对话，正是通灵化龙仪式的主要步骤！

