    这一次林玄还是打算用边拍边播的形式来播放天剑奇侠传3，所以拍摄工程会大幅度加快，基本上要在一个星期内拍摄出两到三集的量。

    毕竟吃了一次边拍边播的红利，现在林玄怎么可能憋得住等到全部拍完再放？

    更关键的是，自己参与进拍摄来，获得的人气值还能翻倍。

    算上自己那本身就自带的百分之五十的加成，也就是说这部剧的人气值收成，每一点人气值可以乘以3！

    这样可能没啥概念，那你把十亿乘以3来看看等于多少？

    他能足足多赚二十亿！

    “你在旁边多看看，尽早把台词背下来，你只有三个星期的准备时间。”

    林玄把林萌萌带到剧组后，就开始嘱咐起来。

    这里的人基本上全都是有功底在的，你就算不跟他们说，他们也完全会明白自己该做什么。

    唯独林萌萌不是，她作为一个歌手，现在又被拉过来演戏，自然要比别人需要更多的练习时间。

    得亏在这天剑3这部剧中，龙葵出现是在第9集，林萌萌还有充足的时间去看去学习，要是在第一集出现，那这部剧还得被拖着。

    “嗯，我会努力的！”

    林萌萌连忙点头答应了下来。

    她既然选择来拍这部剧，就说明她自己对演戏还是非常感兴趣的，现在有这个机会自然会好好的珍惜。

    “嗯，我相信你。”

    林玄点了点头后，就和张小蕊去讨论拍戏的细节。

    林萌萌则是在听到林玄的话后，整个人都微微一怔。

    不知道为何，她总感觉和林长歌交流的时候就是在和林玄交流，甚至不止是他，别墅里的每一个人基本上都有这种错觉。

    只要林长歌在，她们就会感觉林爷爷好像还没有离开，一直陪伴在她们的身边。

    只不过这种事情想想也不可能，林萌萌的常识告诉她，这是不现实的，所以也就没有多想，继续去背剧本了。

    在林萌萌背剧本的时候，林玄和张小蕊这边出了一点小问题。

    本来跟别人都是错位拍吻戏的张小蕊，这次和林玄要直接来真的！

    “这个犯不着，天剑1的时候，你们的借位就没有太大的问题，这次我们完全可以按照之前的来，没必要来真的。”

    林玄知道演戏你就不应该在意吻戏不吻戏的。

    可问题是，这个世界的娱乐圈本身就不是很完善，导致只要你的内容足够出彩的话，就没人会在意吻戏是不是真的。

    更何况，很多观众喜欢角色的同时，会把饰演角色的人也一并给喜欢上。

    这就导致这些粉丝其实也不是很愿意看自己的偶像和别人接吻。

    如此条件下，为了艺术追求去来真的，真的没必要，更何况林玄总感觉张小蕊是针对自己才来真的。

    要知道这货和胡小天等人演戏的时候，吻戏从来就没有来真的过。

    张小蕊一双美眸则是狐疑的盯着林玄，说道：“长歌，只有林爷爷才会拒绝和我吻戏，你还说你不是？”

    “你这什么逻辑？”

    林玄也懵了，这张小蕊还真是逻辑大师啊！

    张小蕊却非常自信的说道：“我长得虽然没有楚冷凝好看，但起码也不可能到你能拒绝的程度，你之所以拒绝我，是因为你是林爷爷，你心里放不开！”

    “？？？”

    林玄满脸问号。

    不是说这张小蕊自信过头，瞎猜啥的，反倒因为这货猜的太准了，他都怀疑张小蕊是不是名侦探了。

    和张小蕊林玄确实有点放不开，尤其是他装死的时候，张小蕊还亲过他，这就让他心里更加有抵触情绪。

    可如今被张小蕊这样点出来，为了继续圆自己这个谎言，林玄只能说道：“你如果这样猜，那我也没办法，要吻戏就吻戏吧，反正吃亏的又不是我。”

    能跟张小蕊这样的美女拍吻戏，吃亏确实吃不到林玄的身上。

    “那就来真的吧。”

    张小蕊微微的眯了一下美眸。

    她心里基本上是百分之九十肯定林长歌就是林玄，就是因为那百分之十的不确定性，所以一直没敢去肯定林长歌的身份。

    现在她打算通过这场戏，来更加了解林长歌一点，好抓住至关重要的把柄！

    如果林长歌真是林玄，还变得这么年轻，张小蕊恐怕就不止是之前那点主动了……

    两人讨论完这个之后，剧组很快就开始了运转，第一集的镜头场景，也已经布置完毕。

    按理来说，布景这玩意应该是很慢的，可架不住他们剧组资金多啊，而且这资金还全部用在刀刃上，没有花大量的钱去请小鲜肉啥的，那拍起来可不就更顺畅了么？

    如今张晓某整个剧组扩张了整整一倍，甚至能两个片段同时拍摄，可以完美的应付边拍边播的需求。

    另外剧组还和国内很多影视公司签订了战略合作，接下来剪辑的事情也完全不用担心，有多家公司会按照他们的需求，把多个片段同时剪辑。

    哪怕这一次没有跟之前一样有个10集的存稿，也能顺利的拍摄下去。

    “长歌，你这边准备好了没有？”

    在林玄和张小蕊已经化完妆的时候，张晓某则是过来询问了一声。

    林玄点了点头，随后就和张小蕊一起走出了化妆间。

    当剧组的众人看到两人的时候，皆是忍不住的倒吸了一口凉气。

    般配！实在是太般配了！

    两人这颜值，说是天造地设的一对都不为过！

    而且这服装造型，也完美的契合了剧本中的角色，让人仿佛不是在看演员，而是真真正正的两个仙侠世界的人物。

    “好！简直太棒了！”

    张晓某也忍不住的夸赞了一声。

    林长歌就跟林玄一样，从来没有让他失望过，这颜值逆天就算了，关键上次试镜时他的演技也是好到一批。

    再加上一直稳定发挥的张小蕊，现在的张晓某对这部剧的信心已经满到不能再满的地步。

    他连连点头之后，立刻招呼剧组人员，开始进行拍摄。

    第一集正式开拍！

