    众人都不知道这陈强到底是发生了什么，又是休息，又是揭穿阁主的。

    这阁主做这些措施也不是一天两天了，怎么现在陈强才想要揭秘，难道说他们给了陈强什么不好的顶级任务吗？

    “不是就给我闭嘴！”

    陈强可不管这些人想什么，愿意想什么，怎么想，都是这些人的事情，与他没有任何干系。

    他已经没时间跟这些人在这里虚与委蛇了，这些人也不配他说几句软话，本来他还想着这些人但凡有些良心，他就帮一帮。

    可他看得出来这清风阁没一个好东西，一个个道貌岸然的，可都是恶心的很！这个清风阁唯一一个让他赶紧兴趣的人，便就是这阁主，就连那青儿他也不过只是有了一时的兴趣，后来便抛之脑后了。

    毕竟那女人虽然有些头脑，可在面对爱情的时候，却是个傻白甜的状态，也不知道这阁主有什么好。

    看着是有些英俊，但除了英俊，他好像没有一点值得别人喜欢的。

    对方狡诈至极，这样的人指会在意自己哪里会在意别人，青儿终究是要错付感情，因此比得上真正感兴趣的只有这阁主。

    她到想知道这阁主到底会因狠到什么地步，他突然起了兴趣像要和这阁主过过招。

    “阁主，我劝你回去好好想一想，别拿别人当傻子！你若这样一直走下去，别说是我，这清风阁哪一个杀手也不会再留在阁里。

    我说的是什么，你怕是最清楚！”

    陈强说着，还扫视了一下四周中，当看到中人的表情时他便是有些想笑，这些人估计也是对这个主积怨已久了吧？

    这阁主看着是像威名远扬的样子，可其实她从来都不出来做任务，也不出来发布任务，甚至他出现在众人的面前的时间还没有这青儿多。

    这青儿一直代替着门主在众人面前发放任务，而这阁主只在背后利用大家得来的赏金修炼？

    这个阁里有他没他其实并没有多重要，只不过是白白吸着大家的血罢了。

    相信在场的众人都明白这个道理，但碍于这阁主实力不错，他们并没有办法说什么就是了，不然这清风阁早就易主了。

    陈强看着旁边一脸漠然的青儿，决定在走之间提醒他两句。

    这女人还是很对自己胃口的，想着，他便对着青儿说道：“青儿姑娘，感谢你这么多年来的照顾，只是若是每次照顾的时候，别留那么多心眼儿，就更好了。”

    陈强笑嘻嘻的说着，青儿听着青儿这话没有其他什么意思，只不过是想调侃自己两句，所以他也没又很害怕，只是觉得陈强说的对。

    这清风阁不是久留之地，这阁主也不是什么好人，自己以前不知为何竟对阁主产生了那样的心思。

    可这阁主自自己到清风阁以来，就一直算计着陈强，在他看来，这完全是没有必要的。

    陈强这样的人，到哪都能混得风生水起，阁主不想着怎么拿好处，套牢陈强，却只想的怎么把陈强逼走，这在青儿看来本身就是一场闹剧。

    如今看着陈强这模样，再看一看阁主那嘴脸，青儿也觉得有些失望。

    陈强见青儿一脸若有所思的模样，便知道他是想通了，笑了笑说道：“哦，对了，给你一个忠告，待人待己以诚为本。”

    这样好像听到了陈强的话，脸色惨白。

    是呀，他在这清风阁之中，虽只是做着顶级任务，可彼此之间都是虚伪，很少以真面目对人，也很少对人说实话。

    在这清风阁里，他唯独真诚相待的就只有阁主，但唯独只有阁主对他最为残忍。

    很多阁主做不了的事都是由他来做的，丝毫不顾忌她只是一个小姑娘，也会害怕天黑，也会害怕鲜血。

    而这清风阁的阁主每次只是给了自己一抹微笑，他便奋不顾身的扑上前去为阁主档出了一切灾难，如今看来倒不是阁主骗自己，而是自己上赶着去让人骗吧。

    想着，青儿的脸色便更白了。

    陈强看着青儿，应该是明白了什么，也不好再去过多的说什么，便转身准备离开。

    在这清风阁里已经没有她在意的事情，也没有他感兴趣的事，他倒是想去做一做这两个顶级任务，走一走七扇门门主走过的路。

    他倒是挺好奇，到底是什么让这清风阁对七扇门门主赶尽杀绝。

    就在此时，阁主一声吼，让陈强站住了脚。

    “站住！”

    陈强觉得有些意外，这阁主刚才脸色铁青，自己还以为他巴不得自己离开这清风阁呢，怎么如今自己要走了，他反而是叫出了自己。

    陈强很诧异的回过头，看着阁主，看到各处的脸色更黑了以后，陈强便有些无奈。

    这男人该不会是觉得自己下了他的面子，他心里受不过，便想着拿自己来杀鸡儆猴吧。

    这人会不会是脑子受过病，所以才这么蠢呢？

    不是自己笑话他，让他两只手，他也没办法打过自己。

    这时候叫住自己，那不只能是越加的丢人嘛，想着，陈强便回过头，对这阁主没好气的说道：“怎么，阁主是要看在我在清风阁多年任劳任怨的份上，要奖赏我吗？

    那大可不必了。”

    阁主那声本来只是下意识，根本不是他本心想做的，他只是看不惯陈强那般嚣张的样子，可喊住了陈强后，他又有些后悔了。

    这大煞星如果再不走，他可要被众人耻笑了。

    如今这个大煞星自己要走，他却给留下来了，怎么看都觉得是自己做错了，但看着陈强那无所谓的表情，听着他说的话，总觉得气不打一出来。

    “你还知道我是阁主，居然如此忤逆于我！”

    清风阁阁主真是被气死了，这陈强明明知道他是阁主，还在这么多人面前不给他面子，这是想要看他出丑吗？

    难道说这陈强是想要取他而代之？

    想着，阁主便有些害怕了。

    他看了看四周的人，发现这个人对他的眼光或多或少都带着一丝鄙夷儿，可看向陈强的目光，却或多或少都带着一丝尊敬。

    想到这，阁主彻底震惊了。

    

