    　　枫心城是一座大城，更是这个星球的首都，就这么一座监狱，关押的犯人数量绝不可能少了。

    　　而这些人一旦放出去，对于全城来说，那就是一场灾难。

    　　“赢先生，怎么办？”

    　　“什么怎么办？”

    　　“他们已经逃出来了，犯人们全被放出来了，城里现在大乱，民众怨声载道，再这样下去，我们的声望会严重折损的啊。”

    　　“拎不清哪头轻哪头重吗？核心枢纽才是关键。”

    　　“那……好吧，成人杰者，岂能心慈手软拘于小节，我听你的赢先生，我这就让执法队全部过来，跟我们去抓赛琳娜和那青年。”

    　　“等一下，回来。”

    　　赢苟像是看白痴一样看着那个上善人，

    　　“让所有的执法者全部出动去抓犯人，他们的目的就是为了让犯人们把执法者吸引走，我们不配合他怎么行？

    　　一定要给他让路，把路铺好了，他才能顺利的找到核心枢纽。

    　　你让执法者跟着我们，那青年不是傻子，看到这么多人抓他，他能不跑？”

    　　“我明白了。”

    　　“走，我们悄悄跟过去，离得远点，跟着他。”

    　　“好。”

    　　万雷并没有注意到在遥远处有三大上善人在注意着他，他背着赛琳娜，一路飞奔。

    　　刚开始，他还躲着点执法者，但看到骚乱的全城，和忙的向没头苍蝇一样的执法者，他连身形都懒得隐藏，以最快的速度向着目标地飞去。

    　　托那些犯人们的福，现在城里的善人们看到罪人就吓得逃跑，万雷一路顺利无阻成的杀到了城南。

    　　路上，万雷还顺手杀了几个挡路的善人。

    　　他现在杀人没有一点心理负担，这个道德位面，在他看来就是一场游戏而已，除了他们这些雷风界的人，其他都是NPC，游戏而已，杀了就杀了。

    　　真实的道德位面，他比谁清楚，现在是阿斯加德的天下，这个不过是仙人弄出来的虚拟现实罢了。

    　　赛琳娜给万雷指着路，在小巷子里左拐右拐，终于在一处贫民区停了下来。

    　　倒不是找到了，而是赛琳娜迷路了。

    　　这个地方，到处都是窝棚，乱七八糟，毫无规律可言，地上满是泥泞，到处都是臭烘烘的垃圾。

    　　别说是赛琳娜了，就是万雷飞到天上，也弄不清下面的道路。

    　　“哎呀你别埋怨了，那时候我被人追杀，仓皇逃命，随便找了个地方挖了个坑把核心枢纽藏起来了，过了没多大会儿就被抓住了。

    　　那些人抓住我以后肯定把这片地方翻了个底朝天，这些都是后来人又盖的，一点参照物都没有，我去哪能找到？”

    　　“那你跟我描述一下核心枢纽的长相，我神识探查。”

    　　“就是一个玻璃型的圆柱体，上面有很多复杂的螺纹，还有一些按钮，大概也就巴掌大小，那个东西的淡黄色的，里面有一些能量……”

    　　“找到了。”

    　　万雷背着赛琳娜向着东北边冲了过去。

    　　这是一个下罪人蜗居的窝棚，里面一家三口正在吃饭。

    　　当然了，如果这些在地里刨出来的不知名植物根茎也能被称之为饭的话。

    　　“你们是什么人……中……中罪人？”

    　　那家的男人见有人冲进自己家，立刻怒喝，但当他看到万雷身上的黑气后，立刻便闭嘴了。

    　　他们也知道，监狱里的犯人逃出来了，正在肆虐全城，这个时候，他可不敢惹眼前这个犯人生气。

    　　没有顾忌女人的尖叫和孩子的痛哭，万雷就像是一个闯入别人家抢劫的土匪一样，直奔后屋的一个柜子而去。

    　　打开柜子，里面有一些破烂的小孩玩具，看起来像是在垃圾堆里捡来的一般。

    　　那个核心枢纽，就孤零零的躺在那堆垃圾里。

    　　“就是它。”

    　　赛琳娜惊呼。

    　　万雷一把将其拿在手里，眉开眼笑。

    　　接下来的任务，就是逃出城了。

    　　“谢谢你帮我们找到核心枢纽，你中计了。”

    　　万雷的背后，传来了戏谑的声音。

    　　不用看，万雷凭气息也能感觉到，背后是三个上善人。

    　　“拜见善人。”

    　　那一家人，颤颤巍巍的跪在地上，他们分不清上善中善，只知道善人是惹不起的存在。

    　　小孩抬头，偷偷瞄了一眼万雷手里的东西，心想这不是他前两天挖地找食物时翻出来的玩具吗？

    　　万雷回过身，看向那三个上善人，脸上挂起了和赢苟一样的戏谑笑容。

    　　“不，是我应该谢谢你们，帮我找到了核心枢纽，中计的，是你们。”

    　　“嗯？”

    　　赢苟面色一沉，

    　　“你应该还有后手吧，比如能够成功的从我们手里逃脱。”

    　　“确实，你很聪明嘛，不过你输就输在了你的聪明上。

    　　你也知道，我是利用你来找到赛琳娜和核心枢纽的，可你却没想到，我知道你知道我的计划，那肯定也会知道你一定会来追杀我，那你就没有想到，我在知道你会尾随我的情况下，为什么还要这样做吗？

    　　没有后手，我敢利用你吗？

    　　你很聪明，却被自己的聪明误导。

    　　你自以为看穿了我的计划，被胜券在握的掌控欲冲昏了头脑，你只能看到你想看到的东西，这么大的漏洞都没有想到。

    　　我老婆说过一句话，最高明的猎人，往往是以猎物的形势出现的。

    　　你以为，我把你当成了猎物，你才是真正的猎人，可是，猎人和猎物的角色，往往是会随机转换的。

    　　再见了。”

    　　万雷手里出现一个阵珠，一把捏碎后，一道光柱冲天而起，他消失在了原地。

    　　四个时辰前，城南二百里处。

    　　“我有一个计划。”

    　　“什么计划？”

    　　“那个上善人不是很聪明吗？我们可以利用他的聪明。

    　　我们找不到赛琳娜，但敌人可以帮我们。”　　“敌人帮我们？老婆麻烦你解释清楚。”

    　　“我的计划是这样的，我先去城里问路，专门找政府部门那种看起来很正直的人，确保他会注意到我。

    　　然后我引着他来到你那里，跟你交接后，你就去监狱那里。

    　　你是罪人，悄悄去监狱，肯定会引起上善人的注意，如果那个家伙真的聪明的话，就会猜到你要去劫狱救人。”

    　　“然后呢？”

    　　“然后你要故意被抓住，无论是上善人还是看守者，一定会把你送到赛琳娜身边，哪怕没有机会，他们也会制造机会来帮你救出赛琳娜。”

    　　“为什么啊？”

    　　“因为那个上善人，比我们更迫切的想要找到核心枢纽。他想要掌控全城，就必须拿到那个东西。

    　　赛琳娜两个月没开口……肯定没开口，不然早被杀了，仙人也不会安排我们去救她。

    　　他会帮助你救出赛琳娜，然后让赛琳娜带着你，准确来说，是让你们带着他去寻找核心枢纽。

    　　以上我说的这些，全部都是他能够想到的，也一定会这么做。

    　　而我们，就利用他这个心理，来救出赛琳娜。

    　　在他看来，是我们帮他救出赛琳娜找到了核心枢纽，实际上，是我们利用他，让他帮我们找。”

    　　“你慢点说，我有点晕，可是之后呢，你也说了，这些都是他能够想到的。”

    　　“接下来，就是他想不到的剧情了。

    　　我们让他误以为看穿了我们的圈套，然后他会给我们设置一个更大的圈套。

    　　可他不知道，我们有跳出这个圈套的办法。

    　　办法就是，传送阵。”

    　　“你让我布置传送阵对吧？”

    　　“对，这就是我们的后手，定点传送，这个对你来说不难。

    　　你弄一个双阵珠，只要有一个破碎传送，另一个也会破碎传送，等那个时候，被抓住的我，和完成任务的你，都会逃脱。

    　　最高明的猎人，往往是以猎物的形式出现的。”

    　　“高啊……”

    　　一个上善人惊慌道，

    　　“赢先生，这是怎么回事？”

    　　“敌人跑了呗，看不出来？”

    　　赢苟的面色很轻松。

    　　“不过还好，我们还有一个人质。”

    　　“来不及了，我的推理中有漏洞，那就是那个女孩儿凭什么敢被我们抓住，想来，就是有可以逃走的办法，那她有的话，那个青年自然也有。”

    　　赢苟冷笑了一声，一掌掀飞了窝棚。

    　　北边城中心，一道光柱出现了……

    　　“我们……输了。”

    　　两个上善人面如死灰。

    　　“输了？他们有后手，我又何尝没有呢？

    　　他和你们都以为我没有看出这个漏洞，可是……

    　　他怎么知道，我不是故意放走的他呢？”

    　　赢苟的嘴角，露出一丝邪笑。

