    在离开的A大众人心中，未来纪佣兵团另一点吸引人的是，大佬还教那些没能激发异能的人修炼体术，这个体术能够大大增强普通人的体质。

    以前大家还不知道这体术的好处有多好，直到这一次基地军组织出去清剿丧尸，其他人才发现未来纪佣兵团整体实力强得出乎意料之外。

    未来纪佣兵团中的普通人，他们只要四四相互配合着，就能够轻松击杀一级丧尸。

    这种种的好处，上那些离开后处境不好的A大生，很想回来加入未来纪佣兵团。

    文玉白怎么可能将这些麻烦收回来。

    看到文玉白丝毫不考虑拒绝了，叶怡芬和玉宝莲都是一脸我就说是这样，王书伦和王沂珍是你是大佬你说了算，而赵雪慧和郭洪丁先是有些不忍，而后表露出听从大佬的命令顺从。

    文玉白分辨了一下，确定这种顺从并不是心不甘情不愿的顺从，而是大佬不想那就算了，他们已经尽力了的顺从。

    “你们看一下任务，如果明后天有清除丧尸的任务，就接了，可以和军方合作，也可以单独行动的。”文玉白最后说道。

    “那团长你一起去吗。”赵雪慧兴奋问道。

    “那当然。”文玉白说道，她计划这半个月都不会外出了。

    听说他们团长这几天都会和他们一起出去做任务，未来纪佣兵团六个骨干高高兴兴的走了，准备去任务大厅查看任务信息。

    文玉白直到中午过后才有时间跟文玉仙说话，她一开口问的就是有关文玉仙受伤的事，因为她总觉得，弄伤文玉仙的人和崔禾盛有关。

    上一次去南炎市出任务，崔禾盛就找过机会要和文劲松交好。

    崔禾盛不管是外表还是为人以及能力都是不错的，文劲松本来就欣赏这样的年轻人，文玉白又不曾和文劲松说过有关崔禾盛任何的话题，因此出完任务之后，文劲松和崔禾盛熟悉了起来。

    “崔禾盛本来和他那些的队友，到达五号基地后不久就组建了一个佣兵队。”文玉仙说道。

    关于这个文玉白自然知道，不过文玉仙一开口就说崔禾盛，果然是跟他的队员有关。

    “他们从南炎市回来后不久，接了收集物资的任务，据说出了事死了两个异能者。估计因此队伍中人心不齐，后来有人主张他们全队投奔炎龙佣兵团去。”

    “崔禾盛一开始并没有说反对，可他等其他人都和炎龙佣兵团谈好了条件后，再跟他那些队友说他并不打算进入炎龙佣兵团，而是准备加入军队中。”

    文玉白真的是有些意外了，崔禾盛这一世竟然这么快和他那些队友分开了，他这人最大的败笔就是重情重义，但却没有一双识人的慧眼。

    文玉白这一世一开始就将自己的堂姐拉出来，不和他们这些人混搅在一起。她还以为崔禾盛会和这些人天长地久呢，谁知道他们更早的闹翻了。

    崔禾盛竟然下定决心加入军队中，奇了怪了，他母亲竟然不吵不闹让他去，不应该啊，那女人控制欲这么强。

    不过以崔禾盛的条件，他想加入军队，绝对是会被看重的。山团长就很欣赏崔禾盛，如果他加入军队的话，这位肯定抢着要人。

    对于崔禾盛来说，加入军队确实是一个非常适合他的决定，不仅能脱离他那些渣队友，还能兼顾个人发展。

    “崔禾盛的队友，那个说你坏话的女人曾经带人去我们佣兵队闹事，说是我怂恿崔禾盛的，结果被二叔和欧阳队长给丢了出去。几天前我们出去清剿丧尸，崔禾盛那几个加入炎龙佣兵团的人，失手将火球到了我的身上……”

    文玉白虽然脸上的表情没多大变化，可她身上爆发出强大的气势。

    文玉仙忙安慰她：“我只不过是手臂上的衣服被烧了，皮肤被火撩了一下起了些水泡，不过二叔当场也失手，射出的箭穿透了那个火系异能者的手心，所以我不得不表现出受伤不轻。”

    听说父亲当场有仇就报了，文玉白就没那么气愤，但不代表这件事就过去了。

    她以后估计在五号基地中待的时间照样不多，因此她必须得将那些人胆敢算计他家人打服了。

    文玉白思索了一下文玉仙话中透露出的信息，然后问道：“在这件事之前，崔禾盛已经加入了军队中。”

    “崔禾盛在你去七号基地的第五天就加入了军队中。”文玉仙说道。

    文玉白看了自家堂姐一眼，回答的毫不犹豫，时间又记得这么清楚，证明她不是和崔禾盛接触过，就是还很关注他。

    “那崔禾盛那些队友，是在这之前还是在这之后加入炎龙佣兵团的。”

    “他们都加入炎龙佣兵团后，崔禾盛才入军队的。”

    “那他们来我们佣兵队驻地闹事是什么时候？”

    “是崔禾盛加入军队的第二天……老妹是不是这件事另有蹊跷。”文玉仙问道。

    听文玉白这样问，她也多少明白了一些，这一次的事件并不是那些人故意失手这么简单，很可能是有目的的算计。

    “他们到我们佣兵队的驻地这么一闹，然后再发生失手事件，你们是不是觉得这些人是因为崔禾盛而报复你的。”文玉白冷笑道。

    “难道不是。”文玉白有些不解的问道。

    “崔禾盛是加入军队为国家效命去了，又不是被我们挖了墙角，他们有什么理由报复，这件事估计是炎龙佣兵团中某些人上不得台面的算计。你放心，我会给你找回场子的。”文玉白说道。

    她这么说，文玉仙也明白了：“是不是那个杜铁雄，他可是炎龙佣兵团的团长，你上一次让他成为了众人的笑话，如果不是他的修为足够高，只怕这个团长他都当不下去了，所以他想要报复你，但又不敢直接冲着你而去，因此拐弯抹角的要冲着你的家人。”

    文玉白本来也是这样想的，可是听了文玉仙这一番猜测，她又感觉到有些不对了。

    以她对杜铁雄的认知，这男人真的是很渣，尤其是在女色上，前世最后可是被她剪掉XXX处，才终结了他的色渣能力。

    可杜铁雄只是个仗势欺人的货，他那么蠢，绝对没有这种弯弯曲曲的脑子才对。

    会不会是有人，想要利用自己和杜铁雄之间人人皆知的怨恨，想要借自己这把锋利的刀，将杜铁雄这个有基地军背景靠山的团长拉下马……

