
　　“要是这些枪落在他的手上，第一个死的人，你说会是谁？”

　　“沐垣生。”

　　“不是。”

　　“嗯？”

　　“我。”

　　兰臣拧眉，“为什么是你？”

　　“因为，我不会让他拥有这批武器的。”

　　……

　　孟盈回家。

　　卧室里空荡荡的。

　　那男人，离开了。

　　仿佛，从来没有来过。

　　她打开衣柜门，里面还挂着他的衣服。

　　这些衣服提醒着她，沐垣生真的在这里住过几天。

　　洗了澡出来，躺在床上。

　　她想着在地下室看到的那些武器，那些东西绝对不能落在沐黎安的手上。

　　手机响了。

　　她看一眼来电，有点意外。

　　“喂。”

　　“睡了吗？”

　　“没有。”

　　“能不能到我这里来一下？我有件东西想给你看。”

　　“好。”

　　孟盈换了衣服下楼。

　　孟世良刚好从外面回来，“这么晚还出去？”

　　“沐黎安让我去找他。”

　　“有没有说什么事？”

　　“说给我看一样东西。”

　　“那你去吧。路上注意安全。”

　　“嗯。”

　　孟世良看着孟盈出门。

　　沐黎安会叫孟盈看什么？

　　不过孟盈能被沐黎安叫出去，是不是意味着孟盈已经开始在接受沐黎安了？

　　他还是希望，孟盈能和沐黎安好。

　　只有这样，才能够掌控更多。

　　……

　　孟盈到了沐黎安的别墅。

　　她一进去，沐黎安和沐黎言都在。

　　桌上，摆放了一个长方形，不大的盒子。

　　“你知道兰心是谁杀的吗？”沐黎安问。

　　孟盈摇头，“之前我爸还让我去找兰心，没来得及，就传来消息说她已经没了。”

　　“不是你做的？”沐黎言突然问。

　　“我要做的话，不会等到现在。”孟盈扫向沐黎言。

　　沐黎言哑口。

　　沐黎安说：“是新任城主的人做的。”

　　孟盈蹙眉。

　　“他们想从兰心口里得到我在天境城的暗线。兰心没说，被灭口了。”

　　“如果真是这样，那兰心就应该活不到我们去救她。”

　　“所以，是另一件事促使兰心死亡。”

　　“什么事？”

　　沐黎安盯着孟盈，“你。”

　　“我？”

　　“兰心给你下药，差一点让你被侵犯。”

　　孟盈笑，“所以，你还是认为是我干掉她的。”

　　“不是。”

　　“那你到底是什么意思？”

　　“撬不开兰心的嘴，兰心又算计你，两件事加起来，足够让某些人动杀心。”沐黎安拿起那个盒子，也没有打开，“你说，谁会因为你被算计，而动怒？”

　　“你啊。”孟盈扫了眼他手上抱着的盒子，“难道，你不动怒吗？”

　　沐黎安微怔。

　　确实。ŴŴŴ.23sk.com

　　他动怒了。

　　所以那天打了兰心一巴掌。

　　“呵，你会不会想太多了？”沐黎言冷笑，“你别装了。两件事加起来，容不下兰心的人，就是沐垣生。”

　　“沐垣生能活得好好的，肯定是投奔了新城主，从兰心嘴里找不到有用的信息，也有动杀心的理由。更何况，兰心又动了你，就跟动了他的一样。他杀兰心势不可挡。”

　　孟盈认真的听着，还时不时的附和点头。

　　“所以呢？跟我有什么关系？你们应该去找沐垣生啊。”孟盈摊开手，“找我有什么用？”

　　沐黎安说：“沐垣生来渝城这么久，一定会来找你的。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，795、沐黎安的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 