
　　女孩们第一时间死死地捂住了自己的嘴巴，现在的状况对她们来说，虽然吃惊，可并不算最糟糕的状态，毕竟以她们现在的情形，再糟能糟到哪去？

　　看到女孩们都照做了，凯立刻来到门口，打开门朝外面看去，发现那些阿尔巴尼亚人的确按照自己所说没有人留在四楼。发现没人之后，凯立刻来到阿曼达的身边，拍了拍阿曼达的脸庞。

　　“嘿，阿曼达！醒醒！”

　　阿曼达捂着嘴，还是有点精神恍惚，只能断断续续的说道：“你……是谁……你怎么知道我的名字？”

　　凯从一边的酒桌上拿起冰桶一谷脑的倒在了阿曼达的头上，冰水的刺激立刻让阿曼达精神焕发。

　　“现在清醒了点没有？”

　　阿曼达虽然被冻的脸白唇青，可精神却好了不少。

　　“我是金父亲的朋友。我们正在找她，你知道她去哪了吗？”

　　阿曼达听到金的名字，立刻惊疑不定的看向凯。她有点不敢相信，金的父亲居然这么快就让人来救自己了。

　　“我……我不知道……我根本没见过金……”阿曼达使劲的回忆，发现从她被抓开始，之后她就再也没有见过金，事实上她连金到底有没有被抓都不清楚。

　　凯摇了摇头，看来还的问那些杂碎了。

　　“你能救救我吗？求求你了！”阿曼达生怕凯不会管她，于是可怜兮兮的哀求道。

　　其他女孩这个时候大约也明白过来，眼前这个男人是来救人的，于是一个个都打算开口想要求他。凯举起手：“不用担心，你们会得救的。现在你们要做的就是躲在这间屋子，不管发生什么事，都不要大声喧哗，我会搞定一切的。记住了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这里二十几个女孩，凯不可能全带走，还是留着让巴黎警方洗地吧。

　　当然在此之前，凯会帮那些巴黎警方把这里打扫干净。

　　说完，凯把几名匪徒的枪支搜出来丢给了女孩，让她们拿着枪对着门口，除非门外是他的声音，否则任何人来开门，就直接开枪射击！有几名状况良好的女孩拿起了枪，她们来这魔窟时间还不长，所以反抗意志最为强烈，她们愿意一搏，而那些彻底失去反抗意志，或是被彻底玩坏了的，就都被丢到工地那边了……

　　凯整理下自己的枪械，然后打开门，走向了楼下。从三楼开始，凯开始挨个的清理。

　　在三楼，靠近楼梯和窗户一边的房间都是匪徒的住处，靠里的则是那些可怜的女孩们的房间，说是房间，其实就是一个个小型囚室，里面除了一张床一个床头柜之外什么都没有，连对外的窗户都被封死了，空气极不流通，每个小房间都有一阵阵怪味，可想而知那些女孩的生存条件如何。

　　这帮人根本没拿这些女孩当人！

　　凯沿着走廊转了一圈，发现三楼根本没人……看来那些欧元还有点作用。

　　之后是二楼，这里基本上全部是匪徒的房间。凯来到二楼的时候，有两个人正在二楼的走廊上说话，用的是阿尔巴尼亚语，凯也听不出来说的是什么。

　　利用智能手表的扫描，凯知道二楼的人并不多，其中两个在房间里睡觉，一个在看小电影，另外两个就是在走廊，他们彼此之间隔的有点远，小心一点应该不会惊动其他人。

　　可就在凯要动手的时候，两个人突然一边说，一边朝三楼楼梯走来，正中下怀，凯默默的退了回去。

　　等到两人走到楼梯处打算走上去的时候，凯突然冒了出来，一枪打中其中一个的喉咙，另外一个更干脆，被凯一匕首从左眼捅了进去，瞬间就见了他们的上帝。

　　把两人的尸体丢在一边，凯没有浪费时间，直接找上了其他人。

　　看小电影的那个，凯一脚踹开房门，然后一枪爆头。另外两个也差不多的待遇。

　　不过在搞定了二楼的同时，一楼也发现了不对劲。

　　安装了消声器的手枪虽然没出多大声音，但人死时出的惨叫和倒下的动静却遮掩不住，一时间楼下的匪徒冲了上来。

　　既然被发现，那就没有继续隐藏的必要了，事实上要不是因为那些女孩，凯完全可以从中正门杀进来，根本不需要那么麻烦。

　　换上一把从匪徒房间里拿到的UZI冲锋枪，直接堵在楼梯口，直接扫射！

　　噗噗噗噗噗！

　　一群人堵在楼梯，简直是就是最好的靶子，凯都不需要瞄准，直接上去一阵突突，那帮人就损失惨重。

　　凯丢掉已经打空子弹的UZI，拔出依然是从他们那里顺来的西格绍尔P226，挨个点名！

　　只留下了三个被打断四肢的活口。

　　凯带着三个活口来到一楼的一个房间。然后从一楼的一个厨房里找来一堆刀具和餐具。

　　三个倒霉蛋被凯绑在了椅子上。

　　“现在，我问一个问题，你们每个人都一次机会回答，如果……”

　　凯话还没说完，三个人还挺硬汉，纷纷对开吐唾沫，嘴里骂骂咧咧的。

　　看着自己皮鞋上的唾沫，凯撇撇嘴：“我杀了你们那么多人，你们不会以为我会手下留情吧？现在和我装硬汉可不是什么好的选择。”

　　对方依然羁傲不逊，看起来一点都不害怕。

　　凯笑了笑，这种人他见识的多了，人总是喜欢高看自己。凯会让他们明白，他们没有自己想象的那么强硬。

　　“第一个问题，昨天你们抓的那个美国女孩在哪？”

　　呸！

　　其中一个家伙再次吐了凯一口唾沫。

　　凯的回答也很简单，反手将一把尖刀插进了那家伙的大腿上！而且伤口完美的避开了大动脉。不仅如此，凯还趁着这家伙张嘴打算惨叫的时候，将一块破布塞进的他嘴里。

　　“我不喜欢惨叫，那声音吵的脑仁疼。”说着凯看向第二个人，那个人没那么刚，可凯一看他不说话，立刻拿起了一把……勺子？凯看了看勺子，笑了笑，然后翻过勺子用勺子柄插入了那个人的大腿！

　　剧痛让那家伙双眼都翻白了，要知道要将钝器插进人体，那力量可想而知，那完全是撕裂伤，造成的痛苦比利器扎进去要疼的多！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　来到第三个人身边，凯看了看他的样貌，觉得他是一个硬汉，所以压根没问，就把一把餐刀插进了他的身上。

　　接着来到第一个人面前，拔出破布。“想起来了没？那个女孩去哪了？”

　　不说话。

　　噗！

　　这次是叉子。

　　第二个人。

　　“女孩去哪了？“

　　不说话？

　　噗呲！

　　这次是一根烧烤铁钎！因为有点长，所以直接将这家伙的大腿扎了一个对穿……特别疼。第二个人华丽丽的昏了过去。

　　来到第三个人面前，不等这家伙说话，凯顺手就将一把切肉刀扎进了他的肩膀上。

　　“不用担心，我们有的是事件，相信我，我是专业的，我可以把这件房子里所有能插进你们身体里的东西都插进你们的身体，而且还能保证你们活着体验整个过程！”凯微笑着述说着自己的专业性。

　　接下来，果然如凯所说，凯真的吧所有厨房刀具，甚至带点尖的东西插进了他们的身体里，而且这些人还没死，甚至连昏过去都是奢望，因为他会很快把这三个倒霉蛋弄醒，然后接着继续。

　　三个人甚至怀疑，凯压根就没想问问题，单纯的就是拿他们取乐！

　　变态！！！

　　死亡不可怕，至少对这些人来说是这样。他们在家乡活不下去，才来到欧洲闯荡，在这里，他们和本地黑帮争斗，和警察争斗，和其他外国黑帮争斗，可以说每时每刻都会丢掉自己的小命。

　　所以，对于死，他们早就有所准备。

　　可死也分很多种，更何况，他们现在是生不如死啊！

　　“早说不就行了？”凯没意思的说道。说完丢下了手中的牙签。这是他在这里找到的最后带尖的东西，这玩意虽然小了点，但架不住数量多啊！他总共找到了五盒牙签，已经用完了四盒……

　　三个人现在已经变成了刺猬，一只只鲜红色的刺猬！身上插满了各种各样乱七八糟的东西。

　　“杀……杀……杀了……我……我都……说了……”

　　其实吧，这三个人当中只有第三个家伙知道的多一些，他才是这群阿尔巴尼亚人的老大，剩下两个都是手下，专门办事，知道的反倒不算多。

　　凯想了想，还是决定遵守承诺，毕竟他也不是什么恶魔。

　　砰！砰！砰！

　　三枪过后整个房间都清净了。

　　也是在这个时候，门外的警铃响起，法国警察……又特么来晚了……

　　凯用餐巾擦了擦手，然后上楼来到女孩们所在的房间。

　　他打开房门的时候，一群女孩都想鹌鹑一样挤在一起，十分害怕，因为外面一点声音都没有……有时候这种无声的寂静，才更吓人，凯出去的时间不长，不到二十分钟。

　　看到凯回来，一群人都松了一口气。

　　“好了，那些坏蛋我都解决了。你们先呆在这里，马上会有警察来。”说着凯丢给了他们几个电话，刚刚从下面抢来的。“给你们的家人打电话，对了，最好也给你们国家的领事馆和大媒体打电话，这些警察可不怎么干净。”

　　这帮法国警察的动作的真的慢的可以，都这样了，他们这会儿还在外面叫门……估计还有一段时间，这帮人才会破门而入。所以女孩们有时间打电话。

　　说完凯转身就走，没有丝毫拖泥带水。

　　……

　　“喂？”

　　“我得到了一个名字。”凯对着电话说道。

　　“谁？”布莱恩那边有小孩子和女人的声音，像是在某人的家里。

　　“帕特里斯·圣·嘉力。”凯说道。

　　“他是谁？”布莱恩急切的问道。

　　“不知道。”凯如实说道。他的确不知道，那帮阿尔巴尼亚人也不清楚，他们只是把女孩送到一个地方，对方有人会来收货。至于对方到底是什么人，把那些女孩怎么样了，他们也不知道。“这帮阿尔巴尼亚人没有把金留下，因为金还是个雏，他们不会动雏，因为可以卖出高价。”

　　“帕特里斯·圣·嘉力就是买家？”布莱恩咬着牙说道。

　　“是的。”凯接着说道：“我觉得你或许可以问问你的朋友，叫什么来着，哦，对了。吉恩·克劳德，内部安全局副局长。对，就是这个名字。他就是这帮阿尔巴尼亚的保护伞，每个月你的老朋友就会派人从阿尔巴尼亚人手中拿钱。而且和帕特里斯·圣·嘉力的交易也是你朋友牵的线。”

　　“……”布莱恩那边一阵沉默，过了好一会儿，布莱恩才说道：“我现在正在他家，他老婆孩子都在这里。”

　　凯也跟着沉默了一会儿：“找个没人的地处理，别在孩子面前。”

　　“我会的。”

　　“我等你消息。”凯挂掉了电话。

　　……

　　而在另外一边，吉恩·克劳德一身疲惫的回到了家。他的确很疲惫。今天的事让上面非常不爽，整个巴黎都跟着丢人了。虽然上面已经极力的去压制负面新闻，可谁都知道，这注定是徒劳，要问这个世界哪个国家的人最喜欢和政府作对，那就是法国人，而巴黎则是整个法国最喜欢这么做的。

　　明天早上，舆论将会天崩地裂。而吉恩也不知道，自己将会如何。

　　别人或许不清楚，可他知道，自己的麻烦大了。因为他的老朋友布莱恩已经察觉到自己和阿尔巴尼亚人有关系。他了解布莱恩，知道他绝对不会善罢甘休。所以他必须先把布莱恩解决，否则……

　　他现在都有心亲自把那帮阿尔巴尼亚人干掉，为什么要去动布莱恩的女儿？

　　吉恩推开门，刚刚准备和自己的妻儿打个招呼，可却发现布莱恩正坐在他家的饭桌边，正在有一句没一句的和自己的妻儿聊着天。

　　布莱恩看到了吉恩。

　　他笑了。

　　吉恩看着妻儿，也露出了笑容，可那笑容非常非常的苦涩。他忘记了布莱恩以前到底是做什么的了。

　　他是杀手！

　　为美国政府服务的那种。

　　而且是最好的。

　　吉恩丝毫不怀疑布莱恩会现在就干掉他。他们曾经在中东就做过，在恐怖分子的家族聚会中大开杀戒。

　　而现在在布莱恩的眼中，自己和那些中东恐怖分子没什么两样。

　　吉恩很清楚，自己只要敢反抗，布莱恩绝对不会留手，至于附带伤害……谁特么关心！就像他收钱的时候，就从来没操心那些女孩的下场。

　　“吉恩！吉恩！吉恩！”布莱恩站起身来走到吉恩身边，他一只手插在口袋里。

　　吉恩看到这一幕，已经知道自己载了。

　　“布莱恩，我们可以出去说。”这是吉恩最后的祈求。

　　布莱恩回头看了看好奇的看着这边的女人和小孩，然后笑了笑，没说话只是伸出了一只手。

　　吉恩很老实的交出了身上的配枪。

　　他知道自己面对面，一丁点胜算都没有。

　　所以他别无选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百二十五章：保护伞4300字！免费阅读。https://xs.23sk.com 