    第46章 巴巴托斯的胜利！！！

    最终，虽然巴巴托斯获胜了，但是，巴巴托斯亦是喝了很多酒，便也是睡了过去。

    见二人都睡去了，Q版宋梓喆也是飘了出来，扶着额头说道：“真的是，这也玩的太野了吧！

    这得多少摩拉啊！不过还好，不是我付钱！”

    说着，Q版宋梓喆就像把他们两个收到尘歌壶里去睡觉。

    这时，酒吧的waiter走过来了，说道：“先生，您这里一共消费...额，都睡着了啊！”

    说着，waiter又往上看了一下，看到了Q版宋梓喆，豁，还有人醒着啊！那刚好，可以直接付账了。

    waiter继续说道：“那位飘着的先生，您这桌一共消费四百六十三万八千零六十摩拉，给您抹个零吧，您只用付四百六十四万摩拉就好了！”

    Q版宋梓喆满脸黑线的问道：“哪里有抹零还往高了摸得？而且，我又没有在你酒吧消费，我为什么要付钱？”

    waiter显然是这种事见多了，说道：“先生，是这样的，我们这里算账方式是四舍五入制的，

    而且，您当然可以不付款，我们也不会因此动用私刑的，但是，您这样贸然的出现在别的位置上。

    已经严重的威胁到本店客人的隐私和安全了。我可以理解为你盗窃未遂或者绑架未遂，甚至是杀人未遂，

    所以，可以请您和我去警局坐一坐吗？当然，要不了你多久时间的！

    如果您不想去的话，还是最好把钱交一下，谢谢啦！”

    Q版宋梓喆十分无语，大吉祥这找的都是什么人啊！

    这么死缠烂打，Q版宋梓喆十分无奈，伸手空按了几下，说道：“行行行，我付钱，我付。”

    说着，Q版宋梓喆就用力量把大吉祥的钱包拿了出来，然后把钱付了。

    没办法啊！一个Q版的宋梓喆，怎么会随身带钱呢？

    而且这是大吉祥自己的酒吧，谁知道他自己也要付钱啊！

    就算带了，凭什么他宋梓喆付钱呢？

    这明明就是大吉祥自己家的酒吧，还要付钱，那当然是大吉祥自己付啦！

    吃亏的事咱不干，反正人家大吉祥也不过是左手出右手进而已。

    随后，宋梓喆把巴巴托斯和大吉祥扔到了尘歌壶里，慢悠悠的飞了出去。

    花别人的钱，总是让人心情愉悦啊！

    估计，明天大吉祥醒来后看到自己的钱包应该会很崩溃吧！

    这么多钱，嗯，应该是他两个月的零花钱了吧！

    诶嘿，我宋梓喆可真是个好人呐！

    出去后，Q版宋梓喆也是随便找了个阴凉处，就躺着休息了。

    过了好一会儿，巴巴托斯和大吉祥就醒了。

    嗯，现在还是今天的下午，Q版宋梓喆估计错了。

    并不是理论的错误，而是时间的错误，毕竟，人去酒吧，喝那么多酒，一般都是在晚上才会的吧...

    所以Q版宋梓喆便理所当然的认为二人是明天醒。

    从酒吧出来后，他又没有继续想这个话题，而是去找地方休息了。

    巴巴托斯先醒来了，这次他是喝的有点多了。

    有点难受，他像往常自己喝醉酒后，宋梓喆给他泡蜂蜜水一样，去冰箱拿出蜂蜜，拿好杯子，倒上热水。

    嗯~~！这感觉，真是舒畅。

    你说为什么这么快见效？那你得问宋梓喆这是什么蜜蜂采的蜜了。

    宋梓喆：啊？你说蜂蜜啊！我记得当时提瓦特大陆上好像有一只魔神级的蜜蜂，然后我就给它抓过来了。

    结果，原本有三百来斤的它，现在好像就只有一百三四十斤了。

    为什么？当然是巴巴托斯老是喝酒，一没注意就喝多了，一喝多，不就得泡蜂蜜水吗？

    那泡蜂蜜水不得要它产蜂蜜吗？这产的多了不就瘦了...

    什么？你说我虐待动物？那...人家品尝魔神的算什么。

    什么，你说那人是我？那是我就是我呗！！！诶嘿。

    喝完蜂蜜水后，巴巴托斯才意识到，这里...好像是他家...

    怪不得一切都这么熟悉，那...应该又是小老头子在看着我吧...

    嗯，挺好的，至少自己可以玩的野一点，也不用担心安全什么的。

    老头子那边知道了也就知道了，反正是他把自己交给大吉祥的。要怪，也怪不到自己身上来。

    巴巴托斯想着要不要也给大吉祥倒一杯，嗯么么，还没想完，大吉祥也醒过来了。

    他揉着头喊道：“啊～～！头好疼啊！(′-w-`)好久没喝过这么多酒了。

    巴巴托斯那个家伙，明明看起来那么小一个，竟然那么能喝。唉...丢脸啊！”

    巴巴托斯在听到大吉祥说头疼后就去找一次性杯子了，自然没有听到后面的话。

    大吉祥揉了一会儿头后，勉强睁开眼睛向四周看了看，嗯么么，这里是哪里啊！(=_=)

    我记得我不是在酒吧吗？难不成还给我绑架了？

    不行，就算是被绑架了也要知道是谁吧...(′-w-`)

    大吉祥便大声喊道：“有人吗？有人在吗？我醒过来啦！”

    大吉祥刚停下来，便听到了脚步声，看到时巴巴托斯后，大吉祥打着招呼道：

    “哟！这不是巴巴托斯吗？你也被绑架了？”

    巴巴托斯十分无语，他只听说过宿醉后会头疼，但是没听说过宿醉后竟然能让人变傻...

    巴巴托斯学着宋梓喆一样，给了大吉祥一个脑蹦子说道：

    “绑架什么啊绑架！这里是我家！谁绑架你还给你带到这么好的环境来？”

    一个成人巴掌大的风精灵，用着他那极细的手，给了小孩子样貌的大吉祥一个脑蹦子...

    对不起(′-w-`)，我实在是忍不住了。（噗嗤...哈哈哈）

    大吉祥捂着自己的脑袋说道：“我记得你明明也是醉的不成样子了，我们是怎么过来的？”

    巴巴托斯：这...完蛋了，大吉祥真的傻了，应该不是刚刚我那一个脑蹦子打傻的吧...罪过罪过啊！

    巴巴托斯把蜂蜜水递给大吉祥，说道：“你先别说话了，还是先喝杯蜂蜜水，醒醒酒，也醒醒脑子吧！”

    大吉祥也是乖乖的把蜂蜜水接了过来，慢慢的喝着。

    (本章完)

