    迎着楚希韵三人的目光，林晓微微沉吟。

    楚希韵家里厂子的大概情况，林晓也是知道的，之前楚希韵和他介绍过。

    主要是以洗护用品和化妆品代工生产为主，不少国际知名大牌洗护用品和化妆品在国内的商品都是由他们代工，论生产规模，在国内也是龙头企业。

    不过因为是纯代工，公司的利润其实是比较低，这规模一直也大不起来。

    但是楚雄这人在生产管理方面确实有一套，生产的产品质量都很过硬，所以这些年和那些大牌子的合作也一直非常稳定。

    稍稍在头脑里把楚雄公司的情况过了一遍，林晓立即说道：“楚叔叔如果要真的想把公司规模扩大，就像刚刚孟阿姨刚刚说的，还是得创新。”

    “我个的建议，还是要做自己的品牌！”

    “做自己的品牌？”楚雄听到后，摇了摇头，“这个事情我当然也考虑过，但是品牌不是那么好做的。”

    “一来，大家一说起洗护用品和化妆品，第一个想到的就是那些国外的大牌子，如果创立一个自己的品牌，在打开市场方面，就不容易。”

    “二来，我们如果做自己的品牌，那其他的客户就会担心我们的产品使用他们的配方，这样一来，可能连代工的合作都保不住了。”

    楚雄说完这些，心里多少有些失望，刚刚孟雅真开口问林晓的时候，他是的确抱着一些期待的，只是林晓的这个点子，对于他来说，称不上什么新鲜。

    不过转念一样，楚雄心里也就释然了，林晓毕竟不是这个行业的，正所谓隔行如隔山，不清楚情况也理解。

    听到楚雄这话，再看了一眼楚雄的表情，楚希韵便立即知道楚雄对于林晓的这方法不满意，马上说道：

    “爸，你先别急啊，这个办法不行，说不定林晓还有其他办法呢。”

    说完，她又侧过头，一脸期待的看着林晓，“你看看还有其他点子没有？”

    林晓笑了笑，说道：“其他点子没有，不过叔叔说的这两个难处，我倒是有一些想法觉得可以解决。”

    楚雄听到林晓这话后，眉头顿时轻轻的掀动，“你说说看。”

    为了方便聊天，楚雄特意要了个单间，并且连服务员都叫出去了，此时房间里也就只有四个人，所以林晓现在说起来也就没有什么顾忌，不怕被人听了去。

    “先说第一个，洗护和化妆品现在市场上确实国外的牌子占主流，但是并不意味着没有建立其他品牌的机会，关键还是要有特色，做出差异化。”

    林晓想了想，这才继续说道：“其实现在市场上的洗护用品大同小易，不管是飘柔、潘还是海飞丝等等，功能和种类其实都是那几种，广告也是那么些，综合来看，就是贴近现代。”

    “而我们如果做洗护用品的话，完全可以反其道而行，把产品特色特点定为传承古方。”

    林晓将目光看向楚雄和孟雅真，“姑苏省在古代繁华，有很多具有历史底蕴的东西，想必要认真搜罗的话，要搞出几张洗发、护肤之类的古方来并不难。”

    “其实老祖宗留给我们的很多东西是很有用的，这些古方真正的效果，可能比现在很多的工业品都要好，当然，直接用古方来生产肯定不现实，所以可以成立专门的研发团队，根据这些古方，研制出适合现代人使用的产品。”

    “但是在特色的宣传，甚至产品的包装上，我们仍然可以以传承古方为宣传要点。”

    林晓笑了笑说道：“这样的话，我相信对于不少消费者来说，还是很有吸引力的，尤其是随着我们的国力越来越强，民族和民众越来越自信，大家会更加怀念传统的东西，这些产品就会非常有市场。”

    听林晓说到这，楚希韵的眼睛立即开始有一种冒小星星的感觉，就说嘛，林晓肯定会有好点子的。

    而楚雄和孟雅真两人对视了一眼，两人都从对方的眼里看到了心动。

    因为楚雄和孟雅真都意识到，林晓的这种方法，或许真的可以。

    而且很关键的一点是，林晓说的那种古方，根本就不用去到处寻找，楚雄自己手里就有不少。

    一方面，是楚雄祖上其实就是做过这方面的生意，所以传了一些方子下来。

    另一方面，楚雄对于这东西也确实有兴趣，不仅仅开的工厂是做这个，平时还会特意留意收集一些这方面的方子。

    只是，楚雄之前也只是当爱好在收藏，并没有想到，要把这些方子改良研发出适用现代人的产品。

    就在楚雄心里觉得可行，准备问第二个问题时。

    林晓这时候则是继续的说道：“这是在生产工艺和品类方面的创新，在销售上，其实我们也可以做一些创新。”

    “销售上怎么创新？林晓，你快说说。”楚希韵立即追着问道。

    林晓的很多营销模式都非常有创新，这一点，楚雄他们可能还不知道，但是楚希韵却是清楚的很。

    从hao123上网导航开始，林晓各种销售策略，就让楚希韵大开眼界。

    林晓没有回答，而是开始反问楚希韵说道：“还记得之前我们聊过的电子商务吗？”

    “电子商务，你的意思是，再叫我爸搞个电子商务的网站？”楚希韵感觉有点蒙圈，自己的父母怎么看也不像是会做这个的啊。

    林晓摇了摇头，“这个网站我们可以做啊。”

    “电子商务这一块我的计划是在今年年底或者明年年初介入，正好叔叔阿姨要研究各种配方然后完成生产也要时间，到时候我们购物网站做起来，产品就可以直接的搬上网销售。”

    “和很多中年人崇尚购买进口商品以及国外大牌子不同，年轻人其实对于华夏文化以及品牌认可度更高。”

    林晓这话，楚雄以及孟雅真其实是认可的，他们这一代人，因为青年时期正好是刚开始开放时期，受西方文化冲击比较大，很多人都觉得只有外国的东西才是好的。

    而随着华夏越来越富裕，一些年轻人的观念则是已经开始在改变。

    林晓这时候继续说道：“我们打上古方传承，再加上区别于市场现有品牌，既有传统又有特色，如果在配方上有更多独到之处，那极有可能是会得到年轻人认可的。”

    “在这样的基础上，如是再配合主打互联网销售，华夏洗护用品互联网第一品牌这样的宣传，应该会很受追求时髦的年轻人喜欢。”

    林晓说到这里，朝着楚雄和孟雅真笑了笑，“这样一来，第一个问题，如何打造自己的品牌也就有了突破口。”

    “那第二个问题呢。”已经被林晓完全说动的楚雄，这时候迫不及待的问道。

    林晓回答说道：“其实第一个问题解决，第二个问题也就不是什么问题了。”

    楚雄刚刚也是被林晓描绘的计划打动，所以并没有想太多，就脱口而出问了话。

    此时，在听到林晓的话后，他立即开始琢磨起来。

    不过楚希韵显然还没有这样的经验，所以这时候也就好奇的问道：“为什么呀？”

    林晓也没卖什么关字，回答道：

    “首先一点，这些产品如果是根据古方改良，本来也就不存在抄袭他们配方的情况，也就是完全的规避了这个风险。”

    “在具体的操作上，则是可以成立另一家公司，这个公司在明面上和叔叔的公司并没有关联，只负责研发和销售，而生产则还是交给叔叔的公司做，也不用再额外大规模投资建产线。”

    林晓说完，笑着说道：“这些公司总不能规定帮他们代工了，就不能帮其他公司代工吧。”

    楚雄本来也已经想到了些眉目，林晓这一说，也就更加应证了他心里的想法。

    “这事，我和你阿姨再商量商量。”

    此时再看林晓时，楚雄的目光比刚开始见面时，就柔和了很多。

    而楚希韵和孟雅真两人则更是眼里尽是笑意。

    四人很快就转为了闲聊模式，而气氛也就无比的融洽了，孟雅真也趁着这时间简单的问了问林晓家里的情况，林晓也是如实说了。

    对于林晓家里情况，楚雄和孟雅真两人倒也没有太过在意，先不说他们本来也不是那种特别讲究门当户对的人，以林晓目前的事业，家里其实什么情况已经不是那么重要。

    孟雅真会问这也是出于家长的关心，林晓自然也是理解。

    聊着说着，这时间不知不觉就晚了，等几人注意到时间，已经是晚上10点多。

    孟雅真这时候主动开口说道：“时间也不早了，今天就先聊到这里吧。”

    她都说话了，其他人也是没有什么意见，于是也便一起起身出了茶舍。

    “小韵你……”

    孟雅真刚开口，楚希韵立即说道：“我让林晓送我回去。”

    “也好，反正也不远，那你们回去吧，路上小心点。”孟雅真点着头。

    “嗯嗯！”楚希韵拉着林晓告别父母，两人立即开开心心的走了。

    等到两人走远了，孟雅真才猛然的反应过来，“老楚，这个点回去，小韵她宿舍是不是都关门了。”

    “那他们……”楚雄刚准备开口，就想到了什么，话声猛然止住。

    夫妻两对视了一眼，得，这两小兔崽子！又厮混去了。

    孟雅真两人还真没有猜错，开上车林晓就载着楚希韵回了四合院。

    反正父母已经知道，这窗户纸算是彻底捅破了，所以这一晚，两人也没有了顾忌。

    一场春色战役，最后以林晓践行诺言，把楚希韵给弄哭而告终。

    与此同时，这期热点访谈节目虽然结束，但其带来的影响，则开始在不断的扩散！

