    第41章 十天君十绝阵 VS 姜子牙大军！

    大商朝歌。

    袁洪震惊激动不敢置信：‘我的九转玄功，陛下竟不知用何法，助我突破到了第六转？’

    封神牛魔王金大升：‘陛下竟不知用何法助我突破了？’

    千里眼顺风耳高明高举两兄弟，也都一下不禁激动傻眼：‘我这千里眼神通，竟然因为陛下又，又突破了一阶？我这神通竟还可以……’

    而整个十二团营兵马，则都是一下全部进入筑基期！

    同样西北青龙关总兵张桂芳：‘陛下竟用……再一次助我突破了？’

    佳梦关魔家四将。

    魔礼青猛的睁开双眼：“我突破了！”

    魔礼红也激动瞪大眼珠子：“我也突破了！”

    魔礼海不敢置信：“陛下他竟能，陛下到底有何……”

    魔礼寿也眸闪精光激动道：“若是如此的话，这接下来的一场封神，我等却丝毫不用惧那产及哦啊。”

    邱鸣山。

    火灵圣母不由就是美眸一动，忍不住震惊喃喃开口道：“我上千年都没有突破的境界，那位陛下竟不知用何法，助我突破了？那位陛下为何竟如此助我？”

    显然许多截教弟子似乎都有些误会了。

    三仙岛三霄娘娘以为，那位陛下就只助了自己姐妹三人。

    邱鸣山火灵圣母也认为，那位陛下专门助了自己。

    西昆仑西王母，同样认为那位陛下是专门助的自己，竟然助自己修为突破了！

    峨眉山罗浮洞赵公明，同样不禁激动了：“不想那位陛下，竟有如此之能！专门助我赵公明突破！我赵公明，却也非是那无义气之人，陛下既然如此助我，过后我定前去替陛下阻那阐教！”

    渑池张奎，自此激动欲狂：‘陛下竟然又助自己突破了！’

    而雨化田也不确定：‘陛下竟接连暗中助我突破境界，难道陛下对我，只是不好意思说出口？’

    东方不败同样一下不禁感动了：‘陛下竟暗中专门助我突破，陛下为何要如此暗中，莫非是对我美貌？’

    却即使有人知道，比如李靖也知道夫人同样借陛下之助进了人族修真境界，但暗中相助的还是忍不住激动：‘陛下可是专门暗中助了自己夫妻两人！陛下竟有如此之能，难怪敢不惧那圣人大教，直接将那周室诛了九族！’

    同样大商兵马：‘陛下可是专门暗中助的自己！并不是所有人都相助了，陛下竟助自己突破了境界！’

    陈塘关对面石矶娘娘也不由美眸一动：‘上次刚听说那位陛下，打了那阐教的脸，洪荒无数年那阐教常言我教为左道旁门，现在那位陛下就专门助我突破修为。

    看来，我亦不能坐视不问了，金灵姐姐早派了弟子闻仲前去相助，今日助我突破之情，来日我却亦要当面相谢。’

    金鳌岛十天君。

    秦天君眸闪精光：“诸位道友，可是也跟我一样？那位陛下不知用何法，竟有办法如此助我等突破，那姜子牙率大军伐商，我等却不能坐视不问！”

    金光圣母也美眸激动点头：“嗯，我用了五千年时间都没能突破的境界，竟然在那位陛下相助下，突然就顿悟一般突破了！如此之情，我等自当倾力相助！”

    姚天君也双眼阴阴：“金灵师姐早派了弟子闻仲，既然那姜子牙大军已动身，不若我等且提前下山，刚好我等十绝阵也都已炼好！不若就让我十天君的十绝阵，跟那阐教打个前阵！”

    同样菡芝仙，美眸中不由就是闪过激动感动疑惑：‘我，那位陛下，竟暗中偷偷助我突破了境界？既然那位陛下对我如此，我却也不能坐视不问那阐教伐商，刚好金灵姐姐也早派了弟子闻仲前去相助。’

    截教众女仙之首金灵圣母，同样美眸中不禁闪过震惊疑惑：‘那位陛下，竟有如此之能，暗中偷偷助我突破了一小层境界？

    想来，定是因为我那弟子闻仲，那位陛下不会是误会了我之意吧？我派那弟子闻仲前去相助，不过是那老子、元始诱骗师尊签了封神榜，好过去阻其封神，与师尊出口气。

    难道那位陛下竟误会了我对其有……不然怎会如此助我，竟有办法助我突破，却就连师尊都无法如此助我突破，如此的话，如果……’

    而想到自己再突破，一下金灵圣母圣母也忍不住美眸激动期待了，但同时又不禁有些异样感觉，那人皇武庚不会是对自己？而且更有那般杀伐果决惊天的魄力，敢有如此想法，又有能力助自己突破，却也是……

    当然同样无当圣母、龟灵圣母、彩云仙子，也都是突破一小层境界的同时，心中不禁微微凌乱了：‘难道那位陛下竟对自己？不然为何要助自己突破，更有能力助自己突破！如此却就是圣人师尊都无法做到……’

    九龙岛截教第一毒练气士吕岳，也不禁激动猛的睁开双眼：“好一位陛下！竟能如此助我突破，我苦苦难以再进境的炼毒之法！如此，我所炼之毒，当就是那神农也难以解了！”

    大商王宫。

    武庚也忍不住遗憾一下：‘自己施展了人族灌输术，就没有一点返还的好处吗？’

    不过显然也是有的，即法力再次恢复之后，却就可以轻易突破境界，如此施展几次的话，自己岂不是也无声无息到了圣人的境界？而且自己境界，还是所有人都无法看出的。

    可还不及反应，便又再次莫名‘醒来’，上次一尝那西王母美色的时候不对啊，自己人皇圣体不是可以免疫一切诅咒吗？为何竟能失去神志而不知，其这位女娲娘娘到底有何法，竟能让自己像吃了那什么药一般？

    显然鸿蒙衣，是自己在不知觉的状态下脱掉的，不可能是女娲帮自己脱的。

    而再一次醒来傻眼的，果然又是西王母！而且是再次已经不知觉的情况下尝完西王母美色。

    西王母醒来同样不敢置信的确认，一边玉手在武庚胸膛上画着圈圈，一边也不禁疑惑道：“陛下，是你吗？”

    武庚同样更加清醒：“不是朕还能是谁？”

    西王母再疑惑：“我们是不是又做梦了？不然我们怎会突然在一起？”

    武庚无语：‘那是因为你，替那位女娲娘娘顶缸了！’

    不过这一次查看一下皇威点数，却并没有了上次的暴涨，就只是长了几点而已，并且不知觉中双修之下，法力也没有像上次一般恢复的多，就只是恢复了一部分而已。

    西王母：“陛下，你是不是暗中助我突破了境界？”

    武庚：“嗯，自从上次娘娘你说后，朕担心你会被那老子、元始所制，所以就想能不能再助你突破一下，你突破了多少。”

    西王母也不禁继续激动疑惑：“如果圣人境界为混元大罗金仙，那么圣人之下就是大罗金仙，不过在圣人与大罗金仙之间，却还有一个无限接近圣人的准圣境界。

    原本洪荒无数年从没有人再突破从准圣证道混元大罗金仙，但这次因为陛下相助，我却清晰看到了圣人之道，即看到了证道混元大罗金仙的曙光。

    陛下，你说我们现在一起，会不会是真的？”

    武庚也忍不住：“我也希望是真的，反正不管是不是真的，我二人都已经在一起了，且让朕再好好尝一下娘娘美色，顺便还能助娘娘双修。”

    接着不知觉再次醒来。

    便又诡异出现在了大商王宫内，并且转眼也已经第二日。

    武庚无语睁开眼睛，直接问道：“爱妃，你是不是又请娘娘赐我机缘了？”

    不想天女却是淡淡开口道：“上次没告诉陛下，娘娘的机缘之法却是已赐了我，往后都再无须娘娘亲来，我就可以让陛下你进入机缘的状态。

    这一次，陛下不会又做了什么梦吧？这机缘我却也不清楚，娘娘只说在机缘的状态下，陛下你就可以自行恢复法力。”

    武庚点点头：‘朕也没想到，你这位女娲娘娘竟是这种人！自己不陪朕双修，不想让朕一尝你美色，却让别人来垫背顶缸，这等朕将来见了那西王母。’

    不过想到将来见西王母，真正清醒的状态下相见，武庚也忍不住期待，到时感觉肯定会很旖旎吧。

    武庚也认真道：“这一次效果却不如上次，朕还是感觉好像做了一个梦，梦中也是似乎跟娘娘在一起许久。法力就只恢复了一部分，看来没有一段时间是无法恢复了。”

    天女同样点点头：“嗯，一切都已经准备好，就等陛下今日亲征了。”

    西昆仑。

    西王母这一次醒来也再不禁疑惑诡异了，自己竟然又跟那位陛下一夜？可为何自己明明清楚记得，却又不记得，不记得怎么跟那位陛下在一起的？

    但两人都不知道的，原本两人却都应该无法意识清醒的，也正因为武庚的人皇圣体，并且又等于双修之下，所以才让两人中途一起清醒了过来。

    而同一时间的汜水关外燕山脚下。

    只见云中子也无声无息出现在一座古墓旁，然后左右四周看一眼，最终目光便落在了脚下：‘这里却是那人皇武庚必经之地，过后便将雷震子放在这里让其捡到吧。’

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

