    满宪一脸的惊异看着张飞，这一矛显然被震出了内伤。

    曹纯趁势一刀向下，砍到了张飞的腰腹位置。

    张飞的身形为之一顿，几乎跌落马来。

    张飞勃然大怒了，双眸圆睁地，狠狠看了曹纯一眼，既而打马又飞奔曹纯而去

    一刀砍伤张飞，曹纯大喜，拍马又上了。

    就在这时，一骑直奔曹纯而来，然后向着张飞嘶吼道：“将军，退吧！”

    张飞回头一看，这人不是别人，是关羽的副将于二苟，也是刚刚进入曹营点醒关羽有埋伏的那个人。

    张飞哪里听得进去，大骂道：“退你爷爷个大头鬼！”

    于二苟急忙说道：“三将军快退吧，主公与二将军已经退走了！你若不走，必死无疑！”

    张飞从来就是这么个急脾气，于二苟如此劝说，他也不恼。

    说起于二苟此人，他是刘备早起的部将，早起追随刘备四处征讨。

    于二苟是个仁义之人，看到关羽离去之后，只身前来追寻张飞，就能看出他仁义。

    于二苟明白，张飞作为刘备大将，绝对不容有失，刘关张兄弟情深，有目共睹的，少一人都不行。

    “受死吧！”看着于二苟完全不把自己放在眼里，曹纯大怒了。

    与张飞战斗难，但这于二苟，明显就不是一个档次了，还不把自己放在眼里。

    曹纯趁机一刀落下，于二苟欲挡，但速度太快，电光石火之间，于二苟人头已然落地。

    这位至情至义的于二苟，被曹纯一刀送至归西，张飞都还未反应过来。

    “呀！”张飞反应过来后，悚然一惊，看到于二苟，因为来告知自己消息而身死，心情愤怒可想而知。

    张飞虽然大怒，但他想到了于二苟所说的话，怒声喝道：“曹纯！我张飞势必将你剖骨刮皮，以泄心头之恨！汝等着！”

    张飞趁势蛇矛一刺，将曹纯逼退，他腰腹的伤口作痛不管不顾，只向圈外杀去。

    于二苟，不能白死，张飞要留条命，这仇，早晚得报！

    曹纯闻言后，他满脸的慌色，显然被张飞炸裂般大喝吓住了。

    满宪驱动着战马走进，他五脏六腑已受创，根本难以追击，但曹纯还完好却不追，令他诡异了。

    曹纯看出满宪的诡异的表情，旋即解释道：“穷寇莫追！”

    满宪顿时噗笑了一声，解释不是掩饰嘛！明明害怕不敢追，却搬出道理来，是有多心虚啊！

    曹纯斜眼看到满宪的表情，顿时冷哼一声，令兵卒们打扫战场，收缴降卒武器，看管降卒。

    刘备两万大军，三路皆败，只有刘关张带着十几骑逃出，全军不是投降就是阵亡了。

    一处山顶。

    曹操与各位谋士，在饮酒看戏。

    郭嘉看着微明的月色，举杯饮酒，浑然不在意下方的厮杀与结尾，似乎对结果的预料，没有任何偏差。

    曹操饮了一杯，皱着眉头问道：“奉孝啊，你说刘备能否被活抓？或者身死？”

    曹操不是不相信属下武将的能力，只是他不敢小觑刘备的逃跑能力啊。

    现在的刘备虽是大败了，但他却跑出了包围圈，在沿途路上虽然设有伏兵，但曹操还是不放心。

    刘备一日不死，或者被生擒，曹操就心里不安，也不解气。

    “或许能生擒，亦或者不能！但刘备势必会去投奔袁绍，一路截杀，刘备就算不死，也得褪层皮。”

    郭嘉邪魅一笑，所有事情都在掌控之中。

    曹操却不满意这个模拟两可的回答啊，他要肯定啊。

    郭嘉看出曹操的不满，便解释道：“主公何必忧虑，刘备这次大败，想东山再起，难矣！”

    曹操闻言点了点头，想想也是，现在刘备就这点家当了，还地盘都没了，还怎么雄起？

    一条官道上。

    关羽与刘备率领十几骑，浴血拼杀，盔甲之上都已被鲜红色所盖满。

    这一路上，他们也不知杀了几何人马，终于跑出了曹营。

    关羽喘气问道：“大哥。我们去哪儿？”

    刘备毫不犹豫说道：“派人先回徐州告知公祐，宪和等人，徐州势必不能再守，北上，我们去投袁绍。”

    关羽纳闷了，不解问道：“可先前大哥你攻击袁术，致使袁术兵败身死，袁绍能容得下我们吗？”

    刘备摇了摇头，眯了眯眼说道：“袁绍正当用人之际，他不会伤害我们的。”

    关羽刚想说什么，却有一声大喝传来：“你们走不了！看俺杀了你们。”

    只见一个长八尺馀，腰大十围，容貌雄毅，勇力绝人的大汉，骑着战马杀出。

    这大汉看起来凶神恶煞的，一柄刀在夜色中油油发亮。

    这人不是许褚又是何人？

    许褚作为曹操的贴身侍卫，此番上阵，是为了给刘备致命一击。

    但没想到，关羽竟然与刘备在一起，许褚皱了皱眉头，但并不影响他的心情，

    许褚这人，曾拉着牛的尾巴走百余步，就知道他臂力多惊人了，而且作为曹操的贴身侍卫，武力不容小觑。

    关羽和刘备，心中虽然不殆，但还是与许褚战在了一起。

    三十回合后....

    “砰..”武器撞击声。

    许褚与关羽，刘备酣战三十余合，丝毫不落下风，现在却已隐隐有些颓势，毕竟关二爷的本事，在哪儿撂着呢。

    原本许褚只是要围攻生擒刘备，但在关羽的冲杀之下，难以力敌。

    关羽这边也不舒服，他们虽与许褚相斗更胜一筹，但奈何被无数兵马夹击，身上都已经有了很多道伤口了。

    关羽与刘备，害怕与许褚再战下去，后来的曹军会将他们层层围住。

    刘备大喝一声，长臂一挥，双股剑左右向着许褚而来。

    许褚横刀立马相迎，关羽的青龙偃月刀，趁势直取许褚腰腹。

    许褚悚然一惊，向后仰去，再一转身，刘备，关羽二人竟然开始向后方杀去。

    许褚顿时恼火了，提刀追赶。

    刘备，关羽两人在许褚的追杀下，驾马疾奔，杀的曹军尸体遍地，血流成河。

    许褚每当追上，关羽却回身相挡，将许褚稳稳压制住，直令许褚非常恼怒。

    许褚追击刘备，关羽十余里后，关羽又回身压制，令刘备先走。

    看得刘备已走，关羽一刀将许褚逼退，回身便走。

    许褚见阻挡无门，厮杀了数场都不分胜负，长叹一声后，令麾下兵卒止步，打扫战场。

    关羽刘备二人也不多言，向北投奔袁绍而去。

    张飞单人单骑，从曹营中冲杀出去后，想起刘备在出战之前说若是败了，便去冀州。

    知道徐州不能再回去了，张飞也直奔冀州而去。

    桃子三兄弟，都投奔袁绍去了。

    彭城。

    收到刘备战败消息的孙乾，简雍，陈到等人，二话不说，便携带着刘备的家眷夺门而出，往南走。

    他们深知北方的道路基本已被曹操封锁，要想和刘备在冀州会合，唯有走淮南，前往历阳渡口，登船走水路才行。

