    翌日清晨，

    江浩起床，小小伺候着洗漱穿衣，小脸上带着娇羞，吃过早饭后，他来到别屋，从空间里放出两口箱子，打开里面全都是一本本的秘籍，上面记载着各派武功的口诀心法。

    随手拿起一本看起来。

    “叮~~发现九龙鞭法，正在收集中51%~~52%~~。”

    用了十几分钟，江浩把这本鞭法秘籍看完，系统再次传出声音，

    “叮~~九龙鞭法100%，收集完全。”

    “叮~~恭喜收集员，收集到三流武功“九龙鞭法”，请宿主再接再厉。”

    随后的时间，就在江浩不断看武功秘籍和脑海里不停叮叮中度过。

    “叮~~发现疯魔杖法，正在收集中51%~~52%~~。”

    “叮~~发现六合刀法，...。”

    “叮~~发现奇门三才剑法，...。”

    “叮~~发现五行六合掌法，...。”

    江浩用了两天时间才把所有秘籍看完，他们总共有75人，不过其中有不少人是同门的，功法相同，所以一共搜集到52门功法，江浩的收集任务也达到了58/100。

    任务过半，这一波操作非常不错，江浩很高兴。

    坐在院中，江浩琢磨着接下来去什么地方继续收集武功，一个个找人收集，有些慢了，也不是随时可以遇到的，最好是大批武功心法的地方。

    皇宫应该最好，可容易引出真正的老怪物，他现在还没那个自信。

    去魔教？

    有东方不败。

    去少林、武当？

    哪家的藏经阁都有自己的图书管理员坐镇。

    想到曹少青的话，最后江浩决定去金陵看看，金陵皇宫或许是个可以突破的地方。

    叫来小小和瓶儿，江浩对两女道：“我准备去金陵城，你们准备一下，我去城里买辆马车来。”

    两女一听立刻去准备。

    福州到金陵一千多里路，总要走上半月二十天，路途遥远，需要准备不少东西。

    骑马来到福州城，到车行买了一辆豪华马车，内里宽敞，足够三人舒服在里面待着，垫着厚厚的被褥软垫，跑起来也不会觉得颠簸。

    包子铺买包子，酒铺买酒，肉铺买熟肉，想了想，又在一家皮货店买了几张牛皮，去集市买了一捆结实的竹竿，总之只要想到的东西就买，反正现在空间里有的是钱。

    等回到家已是黄昏，又休息了一晚，第二天江浩就带着小小和瓶儿上路了。

    马车走在官道上，踏踏前行，马匹已经驯服，根本不用驾驭，指好路他们自己就会走，江浩和两女就坐在马车里聊天，两女现在都已经开始学剑，江浩就给她们讲解剑法如何运用。

    “剑招是死的，人是活的，任何剑招都要活学活用，剑法是从心而发，有时候根本不用在乎什么招式，只要能战胜敌人就是好招式。”

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破，以势赢者势颓则，以力胜者力尽则亡，我知道一位剑客，他的剑法没有什么千变万化的招式，只会一招，可这一招被他练到了极致，同样进入到顶尖高手行列。”

    “防守的再好，也有破解方法，进攻才是最好的防守，快速进攻，让对方疲于招架，无还手之力，逼其露出破绽，进而胜之。”

    “破解招式的精义，全在于料敌机先，这就需要多看多了解，如果你熟悉天下武功，自然可以推测对手下一步甚至几步动作，只一个先手，就足以战胜对手。”

    “还有一点，江湖人心险恶，什么样的手段都有，有时候不是武功厉害就能胜对方，还要时时刻刻注意被人阴谋算计。”

    两女不住受教点头。

    其实江浩给他们讲解这些，也是一个自我学习的过程，两女自己琢磨剑法的时候，江浩也在思索，他现在大致已经明白了独孤九剑的奥义，剩下的就是钻研。

    为什么独孤九剑能成为顶尖剑法，其实就是江浩上面说的那几点，达到了剑法混元大成之警戒，只要做到了，他也可以研究出自己的独孤九剑。

    比武大会，他收集了几十种武功招式功法口诀，用上过目不忘能力，对这些武功推演起来，如何吸收，如何以剑破之，推演一遍之后，江浩感觉收获很大。

    可是还不够。

    他需要更多武功来印证推演。

    忽而，江浩又想到了‘258武功秘籍合订本’，上面记载了二三百种武功，虽然系统不认，可其中记录的武功还是有可取之处的，完全可以拿来研究。

    想到就做，江浩开始推演起来，这次参考的东西多了，江浩收获更大。

    这才只是一遍，很粗略，他就感觉自己的剑法又提升了。

    “呵呵呵~~！”江浩忽然笑了起来。

    “公子，你笑什么？”小小凑过来问道。

    江浩咋咋嘴，说道：“任何时候花钱都不白花啊。”258块钱买的东西，现在能对他的武功提升起到作用，绝对是超值了。

    他们的马车走到一座镇子，时间已经傍晚，要了一间上房休息，瓶儿住在外间的佣人间，小小主动过来暖床，抱着暖暖的身子，江浩开始给她疏通经脉。

    灵力输入经脉，带着她的内力运转，因为江浩修的乃是天地灵气，比内力高了好几个档次，带着小小修炼，比她自己运功修炼要快上百倍不止，她的修为每天都有明显提升。

    扑~！

    小小忽然感觉耳边如有雷鸣，而外界却没有一点声息。

    这时江浩开口道：“小小，奇经八脉，今日给你贯通了任脉，你现在的内力，已经可以算是二流武者了。”

    小小听了异常高兴，“没想到有一天我也能成为武林高手。”

    此刻小小只觉体内真气充盈。

    江浩笑了笑，“二流武者可算不得什么高手，明日我开始帮你梳理督脉，等督脉梳通，彻底打通任督二脉，你的内力就能达到一流武者程度，到那时才算迈入高手行列。”

    小小听了非常向往，忽而转身看向江浩问道，“公子，你能帮小小梳理经脉，那您的功力如今达到什么境界了？”

    江浩眨了眨眼睛，“我啊，还真不知道。”他的情况有些特殊，他体内是灵力而不是内力，武功的境界不好比较。

    不过灵力虽然高级，可内力也不是没有可取之处，同样是能量，只是灵力更高级写，当武者内力多了，同样可以比他强大。

    就好比灵力是一百一张的，内力是一块一张的，但是一块钱的多了，照样好使，拉一卡车来，谁敢说他不是有钱人。

    “公子，瓶儿现在自己修炼内力进步缓慢，您什么时候帮她梳理一下经脉，也好尽快提升？”小小问道，还真是姐妹情深呢。

    “不着急，等给你打通任督二脉后，在帮瓶儿不迟。”