
　　“丁伟，你怎么看？”

　　旅长看向丁伟，开口问道。

　　“旅长，我要是猜的没错的话，小鬼子会从其它地方调集两个联队的兵力来到平安县，主要是为了对付我们新一团的。

　　因此，你们完全没有必要的太过小心谨慎，我们新一团至少能够牵制住两个小鬼子两个联队的兵力，直到小鬼子这次扫荡结束。”

　　小鬼子突然从其它地方抽调两个连队的兵力来平安县，其实，完全都是在杨志跟丁伟的预料之中。23sk.Com

　　毕竟，这一次，新一团搞出的一连串动作，实在是太在出乎了小鬼子的意料，让小鬼子感受到了威胁。

　　“丁伟，我以前怎么没有发现，你小子，比李大头还能吹！”

　　丁伟的话音刚落，旅长还没有开口，771的程团长，就阴阳怪气的说道。

　　771团跟772团，是386旅，唯二被光头大大认同的编制，也是386旅主力团之中的主力团，丁伟的话，让771团这个主力团团长感觉到很没面子。

　　“程团长，你还别不服气，新一团就是有那个实力，你们771团前不久补充的那批枪支弹药，还有粮食，都是新一团给你们的。”

　　新一团的上一任团长，是李云龙，李云龙跟程团长两个人是谁都不服谁。

　　这个程团长，正是李云龙口中的程瞎子，他作为主力团的团长，都不敢说771团能够牵制小鬼子的两个联队，直到小鬼子的扫荡结束。

　　在他看来，丁伟敢那么说，完全就是在吹牛。

　　“切！”程团长一脸不屑的撇了撇嘴，说道：“丁伟，都是自家兄弟，谁不知道谁家的底细，苍云岭一战之后，只怕新一团直到现在都还没有恢复元气吧？

　　……”

　　前不久，旅长是从新一团拿走了一批枪支弹药跟粮食，又将枪支弹药跟粮食分配给了386旅下辖的各团。

　　771团，作为386旅的主力团，自然也是分到了不少的枪支弹药跟粮食，只不过，程团长并不知道，那批枪支弹药跟粮食，旅长是从新一团拿的。

　　“丁伟，说说你为什么会有这样的判断。”

　　旅长不想继续听丁伟跟程团长两个人互相挤兑，于是，抬手打断了程团长的话，开口问道。

　　丁伟给了程团长一个小眼神，这才缓缓的开口说道：“旅长，你应该已经知道，我们新一团拿下了小鬼子的陈庄据点，陈庄据点是一个什么样的据点，不用我说，在座的各位，也应该很清楚。

　　如今，我们新一团就驻守在陈庄据点，小鬼子心里很清楚，他们想要将陈庄据点从我们新一团的手里夺回去，至少的出动一个联队的兵力。

　　话说回来，我们新一团目前拥有足够的弹药跟粮食，又有陈庄据点那些坚固的防御工事作为依托，就算小鬼子出动一个联队，也未必够看。

　　……”

　　“什么，你们新一团拿下了陈庄据点？”

　　程团长不等丁伟讲话说完，就一脸诧异的打断道。

　　陈庄据点是一个什么样的据点，程团长是再清楚不过的，因为，八路军上次出动了三个主力团攻打陈庄据点，771团就是三个团之中的一个团。

　　那一战，程团长可以说是直到现在都还记忆犹新。

　　他怎么都没有想到，新一团这样一个在386旅连主力团都算不上的团，居然能够拿下陈庄据点。

　　丁伟点了点头，一脸严肃的说道：“是的，就在几天之前，我们不只是拿下了陈庄据点，还全歼驻守陈庄据点的小鬼子。”

　　“什么？你们不只是拿下了陈庄据点，还全歼了陈庄据点的小鬼子守军？你们是怎么做到的，伤亡怎么样？”

　　程团长对于上次没有能够拿下陈庄据点始终耿耿于怀，如鲠在喉。

　　此刻，听到丁伟说，陈庄据点已经被新一团成功拿下，他内心的震惊真是无法用语言来形容。

　　“没错，我们不但拿下了陈庄据点，还全歼了陈庄据点的小鬼子守军，而且，伤亡几乎可以忽略不计。”

　　丁伟见到程团长脸上无比震惊的模样，心里的得意就别提了，再次点了点头，说道。

　　“你们新一团是怎么做到的？”

　　这一次，开口的，不是771团程团长，而是772团的王团长，因为，程团长还在震惊之中模样回过神来。

　　其实，震惊的不只是程团长，而是在场除了孔捷之外的所有团长。

　　“这个嘛，那就说来话长了，以后，有机会我再慢慢跟你说。”

　　新一团拿下陈庄据点的过程，丁伟是知道的，不过，这个时候，并不是说这个的时候。

　　“丁伟，你刚刚也说了，你们新一团能够牵制住两个联队的小鬼子，你们坚守陈庄据点，能够牵制住一个联队的小鬼子，那么，还有一个联队小鬼子的，你们又怎么牵制？”

　　新一团拿下陈庄据点的事，旅长已经知道的，他现在最关心的是，新一团怎么牵制住两个联队的小鬼子。

　　丁伟的话音刚落，旅长就直接开口问道。

　　只要新一团能够牵制住两个联队的小鬼子，那么，386旅就可以集中优势兵力，阻击试图进入游击区扫荡的小鬼子。

　　旅长知道丁伟是一个什么样的人，他相信，丁伟既然会这么说，那就证明，新一团真就有可能做到。

　　他好奇的是，新一团会用什么样的办法，牵制小鬼子的另外一个联队。

　　如果，需要新一团付出惨重的代价的话，旅长会考虑，要不要那么做？

　　丁伟语气淡淡，不急不缓的说道：“旅长，在我来旅部开会之前，杨副团长就已经带着一支小部队，进入了敌占区打游击，而且，已经取得了不小的战果。

　　目前，他们已经顺利的拿下了陈家沟据点，全歼了陈家沟据点的小鬼子守军。

　　只要杨副团长跟他小队，在敌占区一天，小鬼子就必须要留下足够的守军，保证敌占区不会出现变故。

　　敌占区那么大，就算小鬼子派一个联队，都未必能够应付的过来。”

　　“什么？你们打游击都打到敌占区去了？为什么赵刚并没有想我汇报这件事情？”旅长一脸震惊的问道。

　　丁伟嘴角勾起一抹淡笑，一脸诧异的问道：“旅长，你去上河村的时候，我们不是已经向你请示过了吗？而且，你当时也是同意了的啊，你不会这么快就忘记了吧？”

　　的确，旅长上次去上河村的要战利品的时候，丁伟跟杨志是向他说起过关于新一团接下来的发展，可是，却并没有说，新一团会将敌占区作为打游击的战场。

　　当时，要是旅长知道的话，出于安全考虑，肯定不会同意的。

　　旅长有些懵，这段时间，发生了太多的事情，旅长真不记得，丁伟跟杨志两个人，有向他请示过，去敌占区打游击的事，“娘的，你们有跟老子说过，你们要去敌占区打游击的事情吗？”

　　“旅长，你当时答应我跟杨副团长，说我们能够自主行动的，既然，你老人家都同意我们自主行动，那么，自然那包括去敌占区打游击。

　　其实，我们新一团这么做，也完全是为了帮助友军部队，减轻压力。

　　小鬼子的扫荡计划，立刻就会展开，我们新一团在这个时候，主动出击，去敌占区打游击，肯定能够牵制住不少的小鬼子，如此一来，友军部队需要面对的小鬼子，必然就会少很多。

　　大家说，我这么说，对不对？”

　　丁伟自然是不能让旅长给他跟杨志两个人，扣上一顶擅自调动部队的大帽子，只能是将事情往旅长身上推。

　　再说了，这也不是什么坏事嘛！

　　能够在386坐上团长位置的，就没有一个是没有脑子的。

　　他们听到丁伟这么说，自然立刻就能够明白其中的利害关系，丁伟跟杨志两个人既然帮了他们一把，他们当然也要投桃报李的。

　　“旅长英明，你同意新一团的行动，真是相当的有魄力，这要是换着是我的话，肯定就不会同意的，难怪你是旅长，我是团长。”

　　王团长朝着还有些懵的旅长，竖起了一个大拇指，开口称赞道。

　　“老王，这还用你说，旅长闹革命的时候，你都还不知道在哪里玩泥巴，你也好意思跟旅长比。”

　　王团长的话音刚落，程团长就开口说道。

　　接下来，386旅的其他各团团长也纷纷开口，意思嘛，也就跟王团长、程团长两个人表达的意思一样，表面上称赞旅长英明神武的同时，暗里却是在帮丁伟、杨志两个人解围。

　　等众团长说完，孔捷才看着丁伟，开口问道：“老丁，李云龙那狗日不会就是跟着杨志那狗日的跑去敌占区打游击了吧？”

　　丁伟装出一脸无奈的点了点头，说道：“没错，我原本也不同意他这么干，可是，李大头的脾气，你也是知道的，他决定的事情，怎么可能会因为我的劝阻改变。”

　　孔捷没好气的暗骂道：“狗日的李大头，丢下自己的部队，跑到敌占区去打游击，这事，估计也只有他能够干得出来！”

　　回过神来的旅长，开口问道：“丁伟，你们团有没有什么困难，需不需要我派部队增援你们？”

　　丁伟摇头说道：“不用，坚守陈庄据点，对于我们新一团来说，没有问题。至于杨副团长他们，那就更加不需要了。

　　他们去敌占区打游击，人多了，目的就会大，目标大，就容易暴露。”

　　“那好，你们新一团要是有什么困难，可以立刻向老子请求支援，老子会在第一时间派人过去增援的。”

　　如果只是驻守平安县的小鬼子跟伪军，进入386旅的游击区扫荡的话，386旅还是勉强能够应付过来的。

　　可是，要是再加上两个联队的小鬼子，那就完全不一样了。

　　旅长这次将各团团长召集到旅部，召开紧急会议，就是商量如何应对突然多出来的那两个联队的小鬼子，让他玩玩没有想到的是，区区一个新一团就能够牵制住那两个多出来的小鬼子联队。

　　这让旅长松了一口气的同时，又难免为新一团担忧。

　　毕竟，一个团，还不是主力团，牵制住两个联队的小鬼子，这是旅长之前想都不敢的去想的事情。

　　“谢谢旅长！”

　　既然，有新一团牵制住两个联队的小鬼子，那么，旅长也就不用继续为多出来的两个小鬼子联队烦恼，接下来，他就如何应对小鬼子的这次扫荡，跟各团长交代一下之后，这次会议那就结束了。

　　“散会，丁伟，孔捷，你们两个留下。”

　　随着旅长这句话落下，这次紧急会议也就到此结束。

　　“旅长，你老人家还有什么事情，要特意交代的？”等到其他团长都离开之后，丁伟开口问道。

　　“丁伟、孔捷，根据我收到的情报，小鬼子这次很有可能以你们两个团的防区作为这次的扫荡的首要目标。

　　你们两个回去之后，一定要以前做好完全的准备。”

　　说到这里，旅长顿了一下，看着孔捷，继续说道：“孔捷，特别是你，独立团前不久才刚刚打了一场败仗，士气低落，这一次，绝对不能在出现任何的问题，否则，天王老子都保不住你跟李云龙。”

　　孔捷“啪”的朝旅长敬了一个军礼，一脸坚定的说道：“是！请旅长放心，独立团绝对不会再犯相同的错误，定保防区不失。”

　　旅长伸手在孔捷的肩膀上拍了拍，语重心长的说道：“孔捷，老子提醒你，打仗，有时候靠的是脑子，这方面，你得跟李云龙那个狗日的多学习学习。”

　　孔捷、李云龙两个人，都是跟着旅长很长时间了，他对两个人的那是相当的了解，全完摸清楚了两个人的性格。

　　孔捷点了点头，没有说话。

　　旅长看向丁伟，说道：“丁伟，你跟杨志两个人到新一团之后，做出的成绩，远远超出了老子的预料，不过，在接下来的战斗中，一定要小心。

　　不到万得已，绝对不能跟小鬼子硬抗，一定要注意保存实力，慢慢发展壮大。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第150章紧急会议免费阅读。https://xs.23sk.com 