    韩萧眼神一亮，迄今为止，他拿过最高的任务评价是【优异】，而【不可思议】比【优异】级别更高。

    如果是普通玩家，任务的正常流程应该是这样的：不断潜入一个个分基地，偷取情报，才能知道其他基地的位置。随着萌芽警戒程度升高，面对的敌人越来越强，环节繁琐困难，每一次拿到下一个基地的情报，面临亲自去毁灭基地还是借助六国的选择，前者奖励进度更高。

    而他跨过了最繁琐的情报搜集行动，直接抛出萌芽所有分基地的位置，效率之间的差别就像用镰刀收割和拖拉机收割。

    【种子长眠尘埃】是A级主线难度，韩萧有熟悉剧情的优势也用了一年多才完成，几乎是一个人完成了一整条大主线的最终目标，韩萧对结果挺满意，他很期待会有什么奖励。

    [星球传说度（海蓝星）：萌芽埋葬者——萌芽，全球性的大型组织，常年与六国敌对，雄厚实力宛如巍峨山脉，你仅仅是一个渺小的叛徒，却逐渐挖空了萌芽的根基，将它埋葬，萌芽成了你的踏脚石，成就你的荣誉与传奇，你的事迹会被无数人传颂惊叹，你的名字将载入这颗星球的历史]

    “新的传说度。”韩萧心里一定，这是他预料中必有的奖励，任务奖励最高额度再度增加5%，每日总额度增加100%。

    很快，面板流水般刷出了其他奖励。

    [【种子长眠尘埃】，个人破坏度48.72%，评价【不可思议】，你获得487万经验，潜能点+2，自由属性点+4，六国阵营关系各+800]

    个人破坏进度接近一半，意思是毁灭萌芽的行动中，韩萧一个人的作用几乎顶得上六国所有军队，六国的种种行动都来源于他的情报支持，可以说他透露的情报一直牵动着局面走向。

    这是阳谋，利用六国对萌芽的敌意，只要给六国一把刀，他们就会动手，六国就算知道韩萧有借刀杀人的意图，也愿意被这样利用，最终的结果就是韩萧与六国都达成了自己的目的。

    [你获得不可思议级评价奖励：额外120%经验（583万），随机奖励X1、特殊道具x5]

    “按照我的任务评价，随机奖励出好东西的隐性几率应该不小。”韩萧暗道，随机奖励的机制是先抽取一种类型，可能是道具、技能等等，然后再随机出几个奖励供人选择，只有任务拿到高评价才有几率出现。

    把随机奖励放在一边，他先去看五个特殊道具是什么。

    [你获得【人物降临卡-萌芽首领】！]

    [你获得【人物降临卡-命运之子】！]

    [你获得【人物降临卡-欧若拉】！]

    [你获得【人物降临卡-海拉】！]

    [你获得【荣耀勋章-萌芽埋葬者（A）】！]

    韩萧一惊，他还是首次一次性拿到这么多人物卡，人物降临卡的作用是让使用者释放或短暂拥有降临对象的能力，属于底牌型的消耗道具，用得好可以瞬间改变局面，他以前只得到过两张。

    “首领、命运之子、欧若拉、海拉，这四个人的能力都不错，使用次数都在4次以上，很耐用。”韩萧惊喜。

    [人物降临卡-萌芽首领：【破甲连击】-接下来8秒内释放的所有攻击均为破甲暴击，被击中目标防御削弱24%，持续五分钟，使用次数0/12]

    [人物降临卡-命运之子：【窥探未来】-预测一个“机会”，可指定项目包括任务、道具、某人物未来行动……等等，使用次数0/5]

    [人物降临卡-欧若拉：【生命归来】-瞬间恢复满状态，使用次数0/6]

    [人物降临卡-海拉：【亡者低语】-对敌人造成三次精神攻击，伤害取决于自身智力或神秘（可指定），目标全状态削弱15%，持续三小时，使用次数0/8]

    只有命运之子的效果语焉不详，其他三个都很简单粗暴实用。

    “预测一个‘机会’，这个意思很模棱两可……莫非是预测到完成任务、获取指定道具的可能机会？”韩萧灵光一闪，他有离开海蓝星的想法，但想到的方法都把握不大，正好可以试一试命运之子卡片的效果。

    韩萧不犹豫，立即使用，心里默默想着前往星际。

    视线忽然模糊起来，仿佛充斥团团迷雾，白茫茫一片，不知道过了多久，一抹黑色在视线中心晕染开，变成一副看不太真切的画面，背景似乎是一片荒原，一道火焰从天而降，砸出一个环形坑，冒出黑烟与电火花。

    心头闪过一些莫名的信息。

    “位置在……时间是……”

    画面戛然而止，一切仿佛都是幻觉。

    韩萧回过神来，信息已经烙印在脑海，他神色微变，暗道：“果然预测出了一个前往星际的机会，这个机会原本就是我想到的方法之一，但不知道确切发生的时间，这张卡片却预测出一个大概的区间与位置，穿透命运的迷雾，看到期待的某个事件的发生时机。”

    这张卡片效果很惊喜，自己离开海蓝星的把握更加笃定。

    他看向最后一个道具，【荣耀勋章-萌芽埋葬者（A）】，完成高难度主线任务，获得高评价便会得到这种荣耀勋章，效果是全属性+3%，集齐三个，可以换取一个特别的成就徽章，佩戴效果是全属性+12%，他以前也刷出来过，深知效果很可观，立马佩戴上了。

    统计完特殊道具，韩萧开始随机奖励。

    [正在随机抽取……你本次获得的奖励类型为：【道具】]

    [请从以下三种道具中选取一种]

    [种族改变卡：随机改变种族]

    [任务结算卡（x3）：直接完成以最低评价获得任务奖励，视为任务通过]

    [异能潜力强化液：提高异能潜力]

    “好东西!”韩萧眼前一亮，【异能潜力强化液】极其稀有，异能者倾家荡产也愿意买这东西，因为异能潜力只有两个途径提升，一是游戏内的罕见实验、药剂，第二种就是异能潜力强化液。另外两种都不太适合他，他选择异能潜力强化液，放置在面板暂时不领取。

    “异能潜力强化液，无论是出售给玩家还是给其他人物使用都有很大的潜在价值，这种好东西要先囤起来，以后肯定会有大用。”韩萧暗想。

    这次收获十分丰盛，一次性一千万经验，虽然看起来不太多，但那是因为自己的标准太高了，要换做玩家，一次性获得一千万的经验，以1.0的标准完全是天文数字。

    额外还有潜能点、属性点奖励，奖励的道具都很有用，韩萧还算满意，其中最有价值的东西就是那一大堆道具。

    不过，韩萧总觉得任务奖励应该不止于此，心念一动，进入NPC模板，突然发现奖励额度的下方出现了一条新的选项。

    [副本生成：【六国与萌芽】]

    “这是什么东西？”韩萧一愣，这个突兀出现的功能连个提示也没有，他使用这个功能，立马弹出了提示。

    [请截取主线片段形成副本水晶]

    “可以形成副本水晶！”韩萧脸色大变，泛上惊喜之色。

    尝试了一会，他熟悉了这个功能的作用，简单来说可以将萌芽主线中他经历过的许多行动片段变成副本，生成副本水晶作为发布任务的奖励，好处不言而喻，提高了自己发布奖励的多样化。

    韩萧推测获得这个新功能出现的原因，应该是高评价完成高难度大主线，等于做出传奇事迹，就能把这些事迹变成副本。

    一些NPC的任务可能会带有副本水晶，曾经遇到的迪恩，任务奖励就有副本水晶，如今自己也有了这样的能力，而且因为有面板存在，他可以控制副本水晶的生成！他熟悉了一下，发现副本水晶只能作为任务奖励，不能直接变成道具物品在商店中出售，符合玩家获得副本水晶的途径。

    相比其他奖励，这个功能才是最大的收获！加强作为“NPC”的功能，对玩家更具吸引力。

    韩萧惊喜不已。

    “只有具备传奇性的经历才能生成副本，换句话说也就是大幅度改变一个星球或者更大区域的主线剧情……NPC模板也许还有更多功能，只是我还没有触发。”

    既然NPC模板有这个能力，等于参与主线剧情的收益又多了一层。

    如果自己能拥有许多大事件的副本生成权，玩家对他的黏性将会高得不可思议。

    这是最大的意外之喜！

