    叶蓁蓁想的倒是没错，崔维桢投靠魏王一党，皇后自然是有心帮助自己人，无奈宣武帝走了，底下还有风堇卿和恪王虎视眈眈，他们不愿意看到皇后放水，便先下手为强，定下了比试方法。

    开口的是风堇卿，“皇后娘娘，女子才艺不外乎琴棋书画，让她们逐一比试，再论高低如何？”

    琴棋书画？

    叶蓁蓁有点懵，她会钢琴、国际象棋，书法也学了半吊子，作画倒是不怵，但这么四项算下来，琴棋书完全没有优势，她是输定了啊！

    这种场合完全没有她插嘴的份儿，只能不停地朝崔维桢使眼色。

    好在崔维桢与他心有灵犀，也知道叶蓁蓁的底细，站出来说道，“一一比试琴棋书画太过耗费时间，不能让陛下久等了，倒不如让她们各自考校对方，一来可以比较高低，二来也可展露水平，皇后娘娘，不知您意下如何？”

    不管是出题还是答题，都能体现一个人的水平，倒是不失为一个两全其美的法子。风堇卿也没有理由反对，闭嘴默认了。

    皇后也没有拒绝的道理，点头道，“此法甚好，风小姐与叶娘子各自出题，三局两胜，好了，现在就由……”

    “臣女斗胆，先出一题。”

    皇后的话还未说完，风玉冉就急不可耐地抢了先，三局两胜，一看就知道先出题的人占了先机，只要能够成功嫁给崔维桢，就算得罪皇后又算得了什么呢？

    皇后的脸色有些不好看，但已经被抢了话，她再定叶蓁蓁先出题就有偏袒嫌疑了，只好忍下心中不喜，淡淡地回了一个字，“可。”

    风玉冉没有在意皇后的态度，很快就想出了考校的题目，她对着叶蓁蓁笑了笑，道，“今日乃春闱放榜之日，便与金榜题目为题，作一首诗如何？”

    作为情敌，风玉冉时时刻刻关注着叶蓁蓁的消息，知道她才启蒙一年多，有超高的作画天赋，擅长厨艺和调制胭脂水粉，其他才艺丝毫不显，比如说诗会，她从来就没有参加过——说来也是，才读了一年书的人，怎么能做出好诗呢？

    身为京城久负盛名的才女，风玉冉很是有一番作诗的天赋，虽然比不上文人士子，但在女子之间已算是不俗了。

    叶蓁蓁面色有些古怪，“可以，风小姐先请。”

    熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟。

    叶蓁蓁以往不参加诗会，是因为她不会作诗，但若“借用”前世诗人名篇，也是能赢得一片好名声的，只是她不愿意作弊，即便是楚凝嫣等人邀请也一一拒绝，久而久之，众人只当她不会诗文了。

    现在情势所逼，免不得要当一回小偷了，只是，该选哪一首好呢？

    叶蓁蓁一时苦恼，风玉冉却文思敏捷，做出了一首诗，一旁的风堇卿满意地点头，虽然称不上惊才绝艳，但也文采出众，能够在这么短的时间内做出这种水平的诗作，已经实属难得了。

    风玉冉志得意满，待看到叶蓁蓁眉宇间的苦恼愁结时，心中更是畅快得意，她唇角忍不住往上翘，道：“叶娘子，该你了。”

    叶蓁蓁的纠结，不仅风玉冉，其他人都看在眼里，各怀心思。

    魏王不禁朝崔维桢看去，见他板着脸看不出深浅，但也不算轻松，心中立马就提了起来，这一场，叶氏能够胜出吗？

