    车子开进市区，突然听到鲁明咳嗽两声。

    “鲁明，你被打了一拳，怎么样？”我问道。

    鲁明“砰”地拍一下胸口：“没事。”说完却又咳嗽。

    “不行，到医院检查一下。”我大声道。

    “靠！我真没事！”鲁明还急了。

    车子往右拐，开向附近的市第八人民医院。

    “卧槽！林娇娇在这里上班，你想找她呀。”柳森也道。

    我点头，到医院检查，想要快点，就得找熟人。林娇娇这个护士长，应该有熟人吧。

    车子停下，我给林娇娇打电话。

    “什么事？”林娇娇问道。

    “我带鲁明来检查，你有没有熟人？”我道。

    “我正在上班，鲁明什么病呀？”林娇娇又问道。

    我把鲁明，可能被打伤的情况说一下。

    “那你们买一张门诊卡，然后到我们科室。”林娇娇道。

    我挂断电话，拉着很不情愿的鲁明，到挂号窗口买门诊卡。

    我只跟鲁明上住院部七楼，柳森他们三个在下面等着。

    走出电梯间，瞧林娇娇，一身洁白护士服，双手放在背后，背对着我们，在病房走廊慢慢走着。每到一个病房，都是站住看一下。

    “卧槽！林娇娇太美了，摸又摸不得，亲更是亲不上。”后面响起一个男人的声音。

    我转脸，瞧是两个挂着实习胸卡的家伙。

    “喂！”我招呼一声。

    林娇娇转头，微笑一下。

    “我的妈！我就是有伤，林娇娇这微笑，也让我的伤瞬间消失。”鲁明笑着道。

    我笑，摇头。

    前妻确实漂亮，浑身洁白，戴着护士帽，高挑，苗条却是不失丰美。

    这么漂亮，谁也不知道，其实她跟我的时候，那幸福的时刻，比此时漂亮，妩媚了不止十倍。

    “来了！”林娇娇微笑招呼。

    “哎呀，林护士长，嘿嘿！我们来了。”后面一位实习生，好像被拨弄了一下激动的心弦，傻笑着快步走到林娇娇眼前。

    林娇娇皱着秀美的瓜子脸，看着实心生没好气道：“谁跟你招呼呀！”

    鲁明走上去，伸手掂着实习生的后衣领：“你小子，知道他是谁吗？”说着脸朝我甩一下。

    实习生转头看着我，一脸懵。

    “他，是，林护士长的，老公。”鲁明又开始自认很有逼格的断句。

    “我的天！”后面那位实习生也惊叫。

    两位实习生赶紧溜。

    “你搞什么呀？”林娇娇冲着鲁明小声道，不爽地瞪一下。

    鲁明看着我，一付你好好细品的样子。

    我明白，林娇娇为什么不爽。

    她的老公也好，前夫也行，确实有点土，带着鲁明比我还土。实习生知道我是她老公，那些护士和医生，应该也会知道，她的面子过不去。

    “行了，快点让鲁明检查吧。”我道。

    “我找科室主任，给他看一下，再开检查单。”林娇娇说着转身。

    怎么搞的，两位实习生，真他丫情商低劣，肯定把我跟林娇娇的关系说出去了。

    护士站中，三位美女护士探出脑袋看着我。还有医生值班室，也探出几个脑袋。

    林娇娇走进医生值班室，我跟进去。

    “郭主，请你给他看一下，受伤了。”林娇娇冲一位五十多岁的男医生笑着道。

    “行，是你老公呀。”郭主笑着道。

    “错了，他才是她老公。”鲁明指着我道。

    泥煤啊！

    我长得这么搞笑嘛，不管男女医生，都是手捂着嘴巴，偷笑啊。

    “是前夫吧，林护士长不是离婚了嘛。”说话的中年女医生，挂着副主治医生的胸卡。

    “对，离婚了，医院我们不熟悉，只能找她。”我微笑道。

    女医生点头：“你们离婚也好，林护士长这样的人，怎么会跟你结婚，还有孩子。”

    我张大眼睛，怎么搞的，这医生穿着白大褂，脑袋却是充满着乌七八黑的观念。

    “所以我们才离婚的嘛。”我道。

    “咭咭咭……”

    一阵硬是被手捂着的笑声响起来。

    又一位挂着住院医生胸卡的男医生道：“应该是倒插门吧。”

    “应该是，吃软饭的男人，大多都配不上老婆。”一位女医生也道。

    我眨眼睛。

    林娇娇抬眼看着我，憋一下小嘴巴。

    “呵呵！金子沉在沙子最下面。”鲁明笑着道。

    “噗噗……”这会笑声更明显了。

    外面的低笑声，却是有点清脆，是那些美女护士在低声笑。

    这时，一位有四十多岁，穿着病人住院服的哥们走进来。

    “雷总，你病好点了。”郭主赶紧站起来，微笑招呼。

    医生们，都对这哥们挺客气。

    “林护士长，你怎么不到我们病房呢？”雷总笑着道，走到林娇娇旁边坐下。

    “咳！”那位女副主治医生咳一声，微笑道：“雷总，这是林护士长的前夫。”

    我点头，感觉女医生，是在提醒雷总。

    雷总看着我，“喔喔”响起公鸡打鸣般的笑声。

    我摊一下手，看着林娇娇。

    “喂，雷总今天才住院的。”林娇娇冲我道。

    “什么，用得着跟他解释吗？”雷总说完，笑着摇头。

    我点头：“你是什么总？”

    “我，你不认识呀，呵呵！”雷总张大眼睛笑。

    “他，是东豪集团，古玩公司总经理！”另一位女医生微笑道。

    我点头。

    “什么，你点头，瞧你的样子，还不知道东豪集团吧。”那位女医生又道。

    我摇头，口袋里的手机响起来电铃声，掏出手机，是聂小倩打的。

    “喂，你掉支票了！”鲁明冲我道。

    我低头，赖雪花买我瓷器那张支票，我还随便放口袋里，掏出手机也将支票带出来了。

    “什么，支票！”那位住院医生说着，低下身子捡起支票打开瞧。

    “三千多万！”男医生看着支票惊叫。

    搞什么？男医生的话一完，所有人，包括林娇娇，都是张大眼睛，惊愕地看着我。

    “呵呵，这是上午，一个人跟他买古玩的支票。”鲁明微笑道。

    我伸手，拿过支票，冲着男医生道：“你没看到钱呀，三千多万，很多吗？”

    “卧槽！我认出来了，你就是在斗宝大赛，拿了特等奖！”雷总突然大声道，站起来。

    “哇！”医生们都是发出惊叫。

    我先点开手机来电接听。

    “怎么不听电话呀，你们没事吧。”聂小倩有点紧张问道。

    “没事，你没看见，刘东豪他们回去了。”我问道。

    “什么，你直呼豪总的名字！”雷总又是惊声道。

    “哈哈！告诉你，我们刚刚揍了刘东豪。”鲁明说完笑。

    这些人更傻。

    我又冲着手机道：“花缤纷还去了，呵呵！她应该很失望。”

    “她还走进公司里面逛了一下，我感觉，她好像是踩点的。”聂小倩道。

    “噗！”我笑喷，聂小倩的意思，花缤纷是要半夜偷东西，踩点的，搞笑。

    “别理她，管她什么女首富，要是被我逮住，我让她认我当老公。”我笑着道，挂断电话。

    怎么了？我懵。

    这些人，怎么都张大眼睛，还开启嘴巴，傻傻地看着我。

    “对了，你就是杨总！哎呀！杨总！”雷总突然惊喜般地叫，站起来笑，朝我伸出手。

    “你怎么会认识我，滚回病房去！别影响医生，给我哥们看病！”我不爽道，握他丫的手啊。

    “好好，我回去！”雷总笑着道，还他丫的点头弯腰。

    鲁明笑得拍大腿：“花缤纷站在他面前，他都不鸟，何况狗屁的雷总。”

    “检查一下CT吧。”郭主笑着道。

    鲁明拿了检查单，站起来。

    “郭主，谢谢了。”我微笑道，跟鲁明走出医生值班室。

    外面的美女护士们，也是在傻傻地看着我。

    我摇头，不懂别人的心态。

