    汇金大厦一楼，楼管办公室。

    “好的！成交！”

    老孔应声挂掉了藤壮飞电话，冲着性感的秘书说道：“小李，召集所有员工开会！”

    十分钟后，一百多人，来到了位于一楼楼管会议室。

    “大家听好了！明日三十三层的燕迪安保公司开业，所有需要应聘的人员，都给我赶走，事成一人发一千块钱的奖金！”

    “谢谢！孔总！”一百人齐声应道。

    “还有！就是自报玉藤保安公司的可以上去！”老孔补充说明道。

    “是！孔总！”百人再次齐应道。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “奇怪！这个点谁来我们的办公室门外？”老孔微微有些诧异道。

    老孔打开了门，一看不正是藤壮飞？这货怎么是刚挂了电话就奔来了？

    “老孔！”藤壮飞笑着上步就握住了老孔的手道。

    “藤总您这是？”老孔蹙眉问道，显然不明白这藤壮飞的用意，不放心他交代？亲自来叮嘱他的员工。

    “老孔，我是给你送钱来的，我刚刚在门外看了三十三楼有一家公司的办公室空置是吧？租给我！”藤壮飞笑着说道。

    “那间不行！”老孔想了想，摇了摇头，看向众员工道：“你们先散了吧！”

    “别散！这件事和大家都又关系！”藤壮飞笑了笑道。

    “老藤啊！我也不见外的跟你说，三十三楼确实空置了一处办公室，就挨着燕迪保安公司，但那间办公室一直有人在付租钱！”老孔实话实说，道明了情况。

    “噢？什么人租的？连公司都没挂一个？”藤壮飞一脸的震惊，若不是有百人在这看着，他早就直接骂哪个傻逼了。

    “不知道！是一人中介人帮忙代租的，我只管收钱就好了！”老孔摇了摇头道。

    “老孔这样吧！这间办公室明天借我用一天，我给你十万，就算那不知名的租客找上来了，需要承担的损失，我一力支付，你看如何？”藤壮飞笑着说道。

    听藤壮飞这么说，老孔就明白了。

    藤壮飞一边让他拦着去燕迪应聘的人，另一边在燕迪旁边招人，这是要有多恨燕迪保安公司，才这么打压？

    “…那个！藤总啊！说句不该说的，您是海城最大的保安公司老总，这燕迪不过是新开的保安公司，您这至于花这么大的代价吗？”老孔轻叹一声。

    藤壮飞目光微动，老孔这句话有弦外之音，于是深吸一口气问道：“多大的代价？”

    “这个神秘租客签订合同上面有一条明确的规定，如果擅自转租他的办公室，将赔偿三倍租金！”老孔如实地道。

    “…合同上的三倍租金是多少，这人有病吧？怎么会签署这样的条款？”藤壮飞忍不住开喷起来。

    “这个我就不知道了，这个老板付了三年的租金，现在租了有两年了！”老孔掐指算了算日子道。

    “这面积，一年差不多要三百万吧？这人有病？特么的空置两年了？”藤壮飞忍不住开喷起来。

    “是的！他租金付了八百五十万，三倍是两千五百五十万。”老孔立马算出了数字。

    “…”藤壮飞有些犹豫了。

    说实话，他来到这里，就是突然想到了可以在吴迪公司边上，开了办事处招聘，然后自己的人上去应聘络绎不绝，而吴迪那边一个人都没有没有，通过这种方法打压吴迪。

    却不曾想到那空置的办公室竟然是被人租了，还有这么个奇葩条款。

    简单说，如果明日他借用空置的办公室招聘，一旦曝光出去，让这个租客知道了，那么他就要面临着两千五百五十万的决赔付。

    所以…他也纠结了。

    “老藤！作为朋友我来说一句，其实你花钱让我们帮忙拦着去燕迪应聘的人都就够了，你上去看看笑话不就好了，咱不担风险，两千多万可不是个小数字。”老孔善意的提醒道。

    “那人付钱后，露过面吗？”藤壮飞蹙眉问道。

    “…不是说了，租客找的是中介人，我都不知道是谁？中介人是没露过脸！”老孔如实地道。

    “您有那个中介人的联系方式吗？”藤壮飞接着问道。

    “有的！你跟我来办公室！”老孔应声，出了会议室。

    “好！”藤壮飞跟上之前，面向众人道：“麻烦诸多兄弟姐妹明天帮我忙了，我私人给你们一人两千，记住拦住燕迪应聘的人，放去我玉藤应聘的人！”

    “谢谢！藤总！”百人齐声应道，明天能白嫖三千，这对这些打工人来说，可是一笔不小的收入。

    藤壮飞跟着老孔来到了其办公室，老孔找出了合同，将中介人严小姐的电话号码给了藤壮飞。

    “喂！严小姐！您好！我给你两万块，请你透露一下汇金大厦三十三层你手上租客的信息！”藤壮飞拨通了中介人电话，开门见山地说道。

    “老板您好！你觉得我会为了您两万块钱出卖一个能付得起八百多万租金的租客，不好意思！我不能向您透露！”电话内中介人严小姐，想都没想就拒绝了。

    “严小姐，这样吧！我能买你一天待在汇金大厦门口盯着入口监控器吗？”藤壮飞也不动怒，而是换了一个说法。

    “老板！您是想让我盯一天，发现租客通知你是吧？那您需要支付我多少钱？”电话内，严小姐笑问道。

    “严小姐真是聪慧！两万确实不符合您的日薪，十万你看如何？”藤壮飞笑问道。

    “成交！”电话随后挂了线。

    紧接着一串银行卡账号的数字发了过来，藤壮飞笑了笑旋即转账了十万，再看向老孔道：“搞定！”

    “为你准备好了！朋友归朋友，万一出岔子了，你要一力承担，这个声明还是要签的！”老孔在办公桌上铺开了一张合同。

    合同的内容，自然是如果藤壮飞挪用租客办公室，将承担合同赔偿，以及他作为楼管的免责声明。

    …

    海城，一间破旧的奶茶店。

    一名很有御姐犯的女人坐在店内，她时而蹙眉，时而看着手机，放在身前桌上的热奶茶也已经凉了。

    而奶茶旁边一纸八百五十万的租赁合同，也被她捏成了一个纸团。

