    一晃眼，到了正月十五元宵节，含钏特意摆了朝食摊，重操旧业，拉提在宅子门口支起两口大锅，把灶生得虎虎生风；小双儿开开心心地端着碗跑来跑去；钟嬷嬷往日严肃的脸上也轻轻挂了一丝笑，帮着含钏端碗递碗。

    含钏把水粉和成一个一个汤圆，汤圆中用松仁、猪油、糖、芝麻做成馅，也有用嫩肉去筋丝锤烂，加葱末、秋油做馅的。

    两口锅，一口煮甜的，一口煮咸的。

    一碗水粉汤圆甜的五文钱，咸的八文钱。

    相比于食肆的正常物价，这简直是在回馈老食客了。

    胡同内来来往往的人，知道“时鲜”日常餐位价格的，都愿意停下来买一碗——这算是占便宜，有便宜不占，不就是亏了吗！

    有熟面孔的食客端着碗问含钏水粉的方儿，蹙着眉，“...自己婆娘无论咋做都做不出这样又糯又香的水粉团子...糯米是一样的米，磨子也是一样的磨，咋吃起来就觉得不一样！”

    因为这碗是您花钱买的，家里那碗是夫人求着您尝的呀！

    含钏笑眯眯，“令夫人的手可是用来画画儿写词儿的，您太吹毛求疵了！”

    这食客，含钏认识，五年前的举子姓余，娶了恩师的幼女，考了四次春闱都还没登科，如今正蹿着劲儿瞄准新春的开科，压力太大，吃啥都觉得有毛病。

    含钏抬了抬勺子，给余举子加了三个汤圆，“九九归一，祝您心想事成，早日登科。”

    这吉祥话儿说到余举子心坎上去了。

    笑呵呵地打赏了含钏大拇指指甲盖那么大的碎银子。

    甭管银子有多大，有银子就是好事儿。

    含钏笑得更真诚了。

    一早上忙活完，含钏累得手臂像挂了只铁秤砣似的，含钏坐在门口歇息，小双儿探出个头看了看胡同巷道，问含钏，“...掌柜的，咱们都是一条胡同，怎么东边的关门闭户，咱们西边的门廊前都挂着各式的灯呀？”

    钟嬷嬷头也没抬，“一条胡同，也分贵贱。东堂子胡同东边的尽是钟鸣鼎食之家，或家中有爵位，或一门三进士。西边的多是商贾，元宵节要挂‘五谷丰登’的灯当做彩头。虽大家伙都在一条胡同里，却是井水不犯河水，东边的瞧不起西边的。”

    小双儿撇撇嘴。

    一条胡同谁还瞧不上谁呀！

    含钏笑呵呵地乐。

    这能理解呀。

    就以淑妃娘娘的长乐宫为例，正殿的杨淑妃位居正二品，膝下有皇子，还有一个快出生的皇嗣，前途无比光明。而偏殿住着的一位美人、一位贵人，都是早早失了宠，退出宫闱争斗舞台的配角。这还是一宫里住着的呢，这贵贱便如云泥，一个在天上一个在地上。

    小双儿特意探出头看了看胡同的尽头，含钏也跟着探头看了看。

    最东边那处宅子，正有人进进出出的，或几人合抱住一棵大树干，或抱着一个红檀木的五斗橱——那处宅子，这几日都有些热闹。

    含钏把空碗空盆递给小双儿，“最东边那一户正在翻新呢，许是哪位封疆大吏开了年，进京述职时买下的宅邸。”

    封疆大吏，就是这么豪气。

    客栈住得不舒服了，怎么办？

    在京城买一处宅子呀！

    这可不是臆想。

    这是真有的事儿。

    含钏如今宅子隔壁的隔壁就是江宁织造的皇商买下的，听街坊说平时不来住，六月七月进贡绸子时才在这儿住下。

    钟嬷嬷，“咱们食肆还好是开在这儿，若是开在远处或是贫一点的胡同，咱们也赚不了这么多银子。”

    含钏深以为然地点点头。

    没这个能力，便不会花这么多钱在吃食上啊！

    天儿黑了，含钏闭门谢客得早，听外头人声鼎沸的，便锁了院门，带上两个小的出门逛夜市——钟嬷嬷说她听见人声嘈杂就心慌，拉提也不想去，拉提想睡觉，钟嬷嬷揪着拉提耳朵，耳提面命，“宅子就你一个男子汉，不护着姑娘出门子，在家里睡觉？还是不是小男子汉了？”

    小男子汉拉提被说得耳朵都红了，耷拉着脑袋跟在含钏和小双儿身后。

    一路火树银花的，彩楼松棚搭得老高，竹柏插在上面，被称为“浮光洞”“攒星阁”，有金凫银雁，白鹭转花，黄龙吐水等各色机巧。子弟伶人扮演的舞队穿梭在大街小巷里，奏丝竹，跳大舞，热闹得人与人之间得跟喊山似的，才能听见对方的话语。

    小双儿一张脸快笑烂了。

    一路买着吃食走，左手一串糖葫芦，右手拿着红糖锅盔，还买了只小兔子样式的六角灯挂在拉提身上。

    人来疯·毫无理智·富婆双转头问含钏，“掌柜的，您是属猴的吧？”还没等含钏答应，富婆双转头就递了五文钱给摊贩，颇为大气，“再给儿来只小猴子灯吧。”

    又问拉提。

    拉提缩了下巴，三根手指并在一起放嘴前。

    含钏：？？？这是个啥？鸡？还是蛇？：

    富婆双瞬间就懂了，“再来个小耗子的灯。”

    叹为观止。

    真是叹为观止。

    含钏被这两人配合之默契惊到了。

    故而，拉提一个人拎着三盏灯，如一只渺小的扑火飞蛾，艰难地继续向前行。

    横穿过宽街，围绕皇城开凿的护城河上正有船队游湖，打头的是一支挂着芙蓉灯的船坞，体量有些大，灯也好看，有罗帛、琉璃、笼纱、雕漆等等式样做的灯品，后面跟着的船也都不俗，一看便是勋贵权豪家的游街。

    人群全都挤在桥上看热闹。

    含钏并两个小的被人潮挤到了桥中间。

    拉提紧紧牵住两个姑娘的衣角，不让二人被人潮推得更远。

    耳畔边全是叽叽喳喳的声音，含钏笑着和小双儿对视一眼，准备挤出去。

    “那是富康大长公主家的船！”

    有人在人潮中高声吆喝，“去年就是他们家夺的彩头！”

    含钏从头到脚的血液如同凝住了一般，余光一眼瞥见了坐在船坞的那抹身影。

    含钏艰难地吞咽下一口口水。

    若是有礼炮，她一定朝着那个船坞，准确无误地轰过去。

