    第93章我来自苗疆42

    虽然说是不待见，但礼仪并不可少，少年依旧给他们安排了驿站。

    因为赶了一天的路，众人都是累得不行，卸下马车内的东西就忍不住回房睡觉了，只留下几位长老去沟通。

    等到梨棠迷迷糊糊醒过来已经到了黄昏时分。

    揉了揉眼睛走出房间。

    “长老，我们等会吃什么啊。”

    正交谈着的人忽然觉得有些不对劲，寻着声音转过头，就看见正从房间内出来的小姑娘。

    统领揉了揉眼睛，有些怀疑人生，下意识脱口而出。

    “小……小王妃?”

    梨棠茫然眨了眨眸，歪起脑袋看过去，眼睛一亮。

    “是你呀，那个打不过我的侍卫！”

    他扯了扯嘴角，干巴巴应下。

    “是，是啊，没想到小王妃还记得在下。”

    见两人似乎相识，长老眯了眯眼睛，不知道在想些什么，只朝小姑娘招了招手。

    “棠棠，过来。”

    梨棠理了理自己的小辫子，哒哒朝女人跑过去，乖巧牵住她的手。

    统领愣住。

    “这是……”

    女人意味深长笑了笑。

    “这位就是我苗疆的圣女，梨棠，也是此次和亲的对象，不过既然中原没有这个打算，我们明日便启程回苗疆。”

    统领彻底傻眼了。

    不，不是，小王妃是苗疆圣女?

    可是他刚刚才按照陛下的意思拒绝了这门和亲！

    陛下知道这件事吗？！

    低头看了眼软软打着哈欠的梨棠，连忙改口。

    “不是！长老，我们不是那个意思！刚才只是和您开个玩笑，对于这次的和亲中原也十分愿意，您看我们是不是能再谈谈?”

    女人面无表情看了他一眼，低头揉了揉小姑娘的小脑袋。

    “去找小泱吧，她们都在那。”

    直到她的身影逐渐消失，女人才眯了眯眼睛，冷呵道。

    “这便是中原的待客之道吗？说拒绝就拒绝，说答应就答应，当我苗疆圣女是什么人?”

    统领讪讪低下脑袋，感觉自己压力山大。

    但是一想到陛下要是知道自己拒绝了小王妃……

    忍不住打了个哆嗦，哭丧着抬起头。

    “不知长老有什么条件?”

    ……

    夜色幽深，地面上只有一点银白的月光。

    梨棠皱了皱鼻尖，有些茫然。

    “一一，你确定是这条路吗？”

    系统一脸肯定点头。

    “当然！他现在就在御书房。”

    她噢了声，摸了摸肩膀上透明的蛊虫。

    “小眠，辛苦你啦。”

    蛊虫骄傲点了点圆润的脑袋。

    梨棠这才看着地图找起来。

    良久后。

    听着耳边细碎的叮铃声，正在批改奏折的少年身形忽然一顿。

    垂眸瞥了眼兴奋蹭着他指尖的蛊虫们。

    眸色微深。

    安抚点了点它们的脑袋，走过去开门。

    然后就被扑了个满怀。

    少年身上的味道有点变了，更多的是一股淡淡的龙涎香，却不妨碍它依旧好闻。

    梨棠抱着他的脖颈蹭了蹭，声音软软的。

    “之之，好想你。”

    少年似是恍惚着，漆黑瞳孔内光影摇曳。

    手指下意识扶住她的小腰，侧头看过去。

    “糖糖?”

    三年不见，小姑娘长高了些许，相貌也有些变了，原本的稚嫩彻底长开，精致漂亮到过分。

    但他依旧一眼就认出，这是他的糖糖。

    (本章完)

