    将王朝送走之后，范宇便一心扑在公事上。

    现在连打了两场胜仗，手中的战马也已经达到了一万七千余匹。这些战马对于大宋来说，是个天大的数字。

    其中一万匹，是从萧普达那里讨来的，五千匹是从拔思母部交易来的。还有两千余匹，则是缴获来的。

    这些战马可不是那种川藏地区买回的矮马，而是真正的战马。若是用得好了，便是一笔巨大的财富。

    范宇思前想后，还是觉得应该留下三千挑选出来的好马，给新军组建一支骑兵。

    这支骑兵范宇打算建成一支轻甲骑兵，既有不错的防护力，也有不错的机动性。

    只要皮甲再套一层链甲，想必遇到草原上的普通轻骑兵会占尽上风。用这支新军骑兵，当可起到阻断、突袭、直捣敌方的老巢的作用。

    范宇将自己的想法，对杨文广、狄青与曹傅三人说了，三人极力赞成。

    新军的班底，便是他们三个人。身为将领，谁不愿意自己手下能多统领些兵士？

    而且对于骑兵，曹傅有着一种执着。这起因便是因为，他对于卫青霍去病十分崇拜。而霍去病本就是擅长运用骑兵作战，并以之建立了封狼居胥的不世功勋。

    “范钦差，这支骑兵一定要交给我来带！”曹傅早早的便跳出来道。

    狄青与杨文广两人互相看了一眼，这小子还是浮躁啊。

    “曹傅，你还须再历练几年，这支骑兵我可先替你带着。”狄青一本正经的道。

    杨文广没想到，狄青居然抢了先，不由得有些牙疼。

    “侯爷，我觉得，既然是新军，便不应分开。”杨文广道：“不如这样，先将新军的架子搭起来。以原来的造作院老兄弟，为侯爷的亲卫，我为侯爷的副职官。由狄青领新军骑兵，由曹傅领步军。这样以来，新军的架子也算是起来了。”

    范宇看了看杨文广这家伙，“我为皇亲，岂可为一军之主官？你虽名为副职官，怕是最后新军都是归你来管。这样的话，也不是不行。但是新军与以往的大宋军队不同，要让大家知道，是为了保家卫国护卫官家而战。若是心中有了这等观念，便可战无不胜。”

    不管如何，新军的思想建设不能丢，这是新军与旧军队的区别。范宇也是在点杨文广，使之莫要将新军带歪了。

    曹傅咧了咧嘴，姜还是老的辣。杨文广最年长也很猾头，几句话便安排好了，还给自己挑了个好位置。

    对于这三人的想法，范宇其实都是有考虑的。杨文广本就是他要选择带领新军的人选，而狄青与曹傅，都还要再锻炼。

    眼下新军的建立，因为两场胜仗，必然已经入了官家的眼。只要范宇自己不专新军的兵权，官家定然会对新军青眼有加。

    范宇想了想，觉得没什么问题，便这么定了下来。这个架子必须自己先弄好，否则后来人若是执掌新军，乱来一气可就有违初衷了。

    他这里定下来之后，便给太原的河东路转运使陈贯去信，请其代为招募三千新军，并送到火山军这里。

    最近的这些时日，范宇没少给陈贯去信。调拨粮草辎重只是平常，使之接收西夏俘虏和接收战马，这才是让陈贯惊喜不已并乐此不疲的源泉。

    因此，范宇提出让陈贯代为招募三千新军，陈贯不但不会拒绝，还会加倍用心。

    范宇在河东路忙的不可开交，可是他所带领新军打出来的战绩，也已经在数日之间便传到了东京汴梁。

    这是数十年来未有之大胜，大宋朝廷上下人人扬眉吐气。

    政事堂中，吕夷简与蔡齐两人，看到范宇的报捷文书之时，心情复杂的很。

    弹劾范宇的本章，两人都有过推波助澜，本意便是要打压皇亲的势力。可谁成想，这范宇年纪不大，但是蹦的却高。

    只不过是做一回巡边钦差，便领兵打了两场大胜仗。若不是早就知道西夏与辽军情势紧张，他们都会认为这是范宇主动向西夏挑起的战事了。

    “吕相公，你觉得如何？”蔡齐有气无力的道。

    “什么如何不如何的，安乐侯一心为国分忧为官家尽忠，这是忠臣也是良将。”吕夷简却是脸上露出喜色道：“你我身为大宋正副两相，当不可寒了功臣的心。此时应即刻上报于官家，请官家赏赐有功之臣。”

    蔡齐抬头看了一眼吕夷简，这老货脸上的表情不似作伪。但是蔡齐也知道，吕夷简和安乐侯之间并不愉快，他何必如此高兴？

    能当上大宋副相的，脑子都不笨。只是略一想其中的关窍，蔡齐便明白了吕夷简的想法。

    “吕相公说的不错，我等当请官家为安乐侯庆功加赏。”蔡齐也点点头道：“安乐侯能将边军与新军凝结到一起，使之上下一心战胜强敌，殊为难得。这等武功，想必军中皆会敬服。”

    吕夷简与蔡齐两人互相看了对方一眼，显是已经达成了某种共识。

    “我们这便去见官家。”吕夷简手中捧着报捷文书，当先出了政事堂。

    刚刚出了政事堂，他们两个便看到了枢密院的正副使王德用和韩亿两人。

    “不知两位相公，可曾看到了安乐侯传回的捷报？”王德用捋着胡须问道。

    吕夷简笑道：“我正要去见官家，此等大事自然是要向官家报喜的。”

    王德用哈哈大笑道：“巧了，我们二人也是去见官家。既然如此，我们便同去吧。”

    “正有此意。”吕夷简也笑道。

    在崇政殿内，官家赵祯也已经收了到消息。

    赵祯看到皇城司送来的消息，不由有些怀疑。安乐侯竟有这等本事？连败西夏大军，一次全歼五千轻骑，一次使得西夏大军刹羽而归损失兵力近万。

    这些消息在赵祯看来，就象是作梦一样，并不那么真实。

    可是这等事怎么可能造假，尤其是还抓了那许多活的西夏军卒，这可不是假的。

    “官家，政事堂吕蔡两位相公和枢密院王韩两位相公，同时前来求见。”一个小黄门打断了赵祯的思路，进殿通报道。

    陈琳对小黄门摆了摆手，便对赵祯道：“官家，现在让几位相公进来吧，想必他们有些看法。”

    赵祯点点头道：“也好，宣他们进来，也省得我再去问。”

    小黄门得了官家吩咐，急忙出殿，“几位相公请进。”

