    或许这天下确实有很多的人希望刘登去死，但是绝对不包括这些顶级豪门的家主们。

    还有顺风行的那些大大小小的股东们，对他们来说，刘登活着他们的利益才有最大的保证，毕竟刘登制定的这一系列的条款，换了个人根本玩不转。

    也只有顺丰行的命脉掌握在刘登的手中，他们才能够长久的赚到钱。

    就算是堂邑候也不得不承认，如果异位而处的话，恐怕就算是他，也很难做到现如今的条款。

    虽然说刘登制定的很多条款，在他们看来根本就是败家，可是他们却不得不承认，这的确对他们很有利，而且对这天下的百姓也更有利！

    要知道青盐的价格，原本可是稳定在八百文一斤，即便是这样也还是供不应求，可是就因为刘登，这价格生生的被打到了现在的一百五十文！

    这直接让普通百姓也能吃得上青盐了，长安的很多贫苦百姓，原本因为吃那些大粒盐，最后生出了各种各样的怪病。

    虽然当地的官府也知道问题出在盐上，但是却对那些盐商毫无办法。

    毕竟，只有穷病才是真正的无药可救，就算是朝廷能够救济一时，难道还能救济一世吗？

    刘登冒险的一博，直接把那些顺丰行的大股东们差点全都给逼到了绝路上，经过了短暂的沉默之后，他们直接派出了自己家族之中最精锐的护卫。

    秘密的前往匈奴，当然他们不会进入大军之中，不过若是刘登有难的话，哪怕是豁出些自己的命，他们也得在乱军之中把刘登给带出来。

    出发之前，他们已经从各自的家族那里得到了各种各样的许诺。

    哪怕就算是他们丢掉了自己的性命，他们的家小也会得到最好的照顾。

    就算是刘登自己也没想到，他的这次冒险行动，居然会在背地里得到这么多的支持。

    甚至，就连申屠嘉都秘密派出了家中的护卫。

    朝堂上他是大汉的丞相，刘登挑衅了他的威严，在这件事情上他必须保持缄默。

    即便有皇帝在身后给刘登撑腰，不追究，也已经是申屠嘉能够做到的极限了。

    但是，下了朝以后，申屠嘉还是申屠家的家主，他也得替申屠家的将来做下打算！

    刘登今年不过弱冠之年，卖他一个人情，这可不是一般的赚啊！

    不过，在那些诸侯王的眼睛里，这件事情的意义可就完全不一样了，尤其是楚王刘戊。

    楚王刘戊这段时间可一直都没闲着，为了能把自己最小的那个儿子过继给慎夫人，他的前前后后搭的人情可不是一个两个了。

    甚至楚王刘戊的智囊胡静之，这段时间可一直都待在长安城里。

    等到长公主走了之后，太子刘启直接命人再次把晁错给找了过来。

    “殿下，您没事儿吧？”

    在此回到书房之后，晁错上下打量了一下，最后把目光定格在刘启的耳朵上。

    “一点小伤，不碍事的！我把先生找来，是有件事情想和先生商量！”

    刘启老脸一阵通红，然后赶忙岔开了话题。

    “殿下请说！”

    晁错也赶忙干咳了一声，然后不再继续刚才的话题了，毕竟为尊者讳嘛……

    “楚王最近很活跃呀！他那个门客叫什么来着？最近在长安城里可不是一般的活跃！”

    “殿下的意思是？”

    晁错的心中一凛，刘启好端端的在这个时候说起来这件事情，看来这是准备想要对楚王动手吗？

    “楚王殿下最近实在是太闲了，我觉得我们应该给他找点事情干干，先生一直主张敲山震虎，本宫觉得，不如就敲敲这座山好了！”

    刘启说到这里的时候，脸上满是凶狠之色。

    “可是殿下，现在这个时候是不是有些太敏感了？”

    晁错心中大惊，这可不是一个好兆头，毕竟现在这个时候，几大诸侯国现在都已经被钱庄的事情给拖进了泥潭之中。

    这个时候再对他们施加压力，很容易适得其反的。

    “要的就是现在这个时候！这世上的人很多时候根本不知道自己有多大的胃口，不管是不是他们的东西，他们总是想要上去碰一碰！殊不知，有的东西能够随便吃，有的东西可不是他们可以觊觎的！”

    刘启的话语之中透出了无尽的杀意，就算是晁错都感觉后背一阵一阵的发凉，看来似乎是发生了一点自己不知道的事情。

    太子殿下之前还好好的，长公主殿下来了一趟之后直接就变成了现在这个样子，看来应该是长公主殿下跟太子说了些什么事情吧。

    按照这个思路再分析下，能够让刘启这个太子对楚王生出这么大怨念的事情，似乎最近的长安城里，也就只剩下慎夫人想要过继子嗣这件事情了。

    过继子嗣这种事情古来有之，就算是帝王之家，这种事情在史书之上也是屡见不鲜。

    但是到底选择谁家的儿子，这种事情可从来都是恩出于上！

    偏偏这一次，楚王在这件事情上做的实在是太过明显了。

    明显到这件事情，都已经开始让皇帝感觉不舒服了。

    可是慎夫人直到现在，还是被那庞大的利益给遮住了双眼。

    不过，他们觊觎的位置，不是长沙国和朝廷交界的那几个县吗？

    这件事情，刘启之前和晁错曾经商议过对策，那个时候刘启还是有商有量的样子，这怎么一眨眼的功夫，态度一下子变得这么强硬了呢？

    难不成这件事情，还能跟刘登扯上什么关系吗？

    长公主是为了刘登来的，可是，刘登现在出兵在外，能和他们有什么关系呢？

    等等，出兵在外！

    “嘶——”

    这下子晁错算是一下子明白的过来，这些人还真是敢想啊！

    代国的位置，也是你们可以觊觎的吗？

    “看来，先生应该是明白了！”

    看着晁错倒抽一口冷气的样子，刘启冷笑着问道。

    “那不知道殿下准备做到哪一步？”

    晁错咬了咬牙，既然这是楚王自己找死，那实在是怪不得别人了。

    “既然他一直想把自己这个最小的儿子给贡献出来，那就从这里入手吧！找个人给郅都写封信，既然这位楚王殿下最近这么忙，想必他应该是没时间治理那么大的封地了，本宫就给他帮帮忙，削了他一郡之地！”

    刘启说到这里的时候，那咬牙切齿的样子，就算是晁错都感觉一阵心惊肉跳！

