    胸口传来锥心的疼痛，左御的胸膛被霜傲雪咬出了两排深深的牙印，鲜血从中渗透出来，转眼就染红了被子的一角。

    霜傲雪抬起头来，娇颜梨花带雨，嘴角挂着一丝殷虹的血液，有种说不出的娇弱和妖艳。

    “疼么？”

    望着左御胸口血肉模糊的伤痕，霜傲雪容颜掠过心疼和悔意，纤手中浮现一层冰霜，一边抚向左御，一边轻声道：“对不起……”

    左御此时四肢已能小范围活动，伸手拦住霜傲雪想要给他治疗伤势的打算，歉然道：“抱歉，傲雪！你说的对，我确实是个一无是处的坏男人。”

    前世辗转四十年，左御对于人心险恶、世态炎凉，虽不能说已体会的彻底剔透，可也算是达至不惑，鲜少会有事情令他考虑失当。唯独情感一事，自少年时与初恋女友分手，和霜傲雪在《永恒光芒》中分离，左御再没有与女人纠缠的经历，直至重生之前都是过着极其规律的半宅男生活。

    霜傲雪刚才一声心碎的埋怨，使得左御顿时清醒过来，心中暗骂自己的无耻。利用一个女人对自己喜欢，去探寻千沙葬雪的下落，这样的事情如果换成任何女孩都会受不了，更不要说一向心高气傲的霜傲雪。

    想明白这些，左御内心更加愧疚，他伸手揽过霜傲雪纤细的腰身，不容她挣扎将其紧贴着自己，叹息道：“是我不好，傲雪。我只是想见她一面，问清楚究竟怎么回事。异能界三大主宰向来然于一切势力之上，葬雪和另外两个主宰到底有什么样的约定？”

    霜傲雪措不及防被左御忽然抱住，不由本能的感到恼怒娇羞，她娇躯上只披着一件宽大的睡袍，与左御赤裸的身体紧贴在一起，这跟两人坦诚相见几乎没有什么两样。虽说霜傲雪在左御面前向来不避讳什么，甚至内心还期望这沉静的男人有时能主动点，可真正遇到这样的事情，从没和一个男人如此亲密的霜傲雪又如何能平静的下来。

    努力的挣扎几下，在两人肢体交缠中，那份动人的滋味是霜傲雪从未体验过的，女人只觉睡袍下的身体越来越热，又听到左御歉然的话语，再不敢乱动弹，索性将头埋在左御后颈处，在他耳边吐气如兰的喘息着，平复着身体和内心从未有过的躁动。

    渐渐的，霜傲雪终于平静下来，撅嘴在左御耳边轻声道：“葬雪姐姐临走前，告诉我不要担心，她不会有事。我想也应是如此，人的异能一旦达到了极境主宰的程度，已经完全出了常人可以理解的范畴，从没听说过主宰除去寿命终结，还会有其他消亡的例子。从异能在人类中盛行以来，主宰级的异能者就是神的象征。所以，阿御你不用担心，葬雪姐姐肯定没事的。只是，你和她日后的相见……”

    “遥遥无期吗？”

    左御怔怔地凝视天花板，目光不停闪烁着，也不知在想些什么，良久，他询问道：“那为何要阻止我离开雪香山？既然知道我不过是一个5阶寰境的异能者，想要前往群星之锁与葬雪相见，根本是件不可能的事情。那为何我一旦踏出雪香山，就会遭到两大主宰势力的追杀？”

    闻言，霜傲雪默然以对，好一会才说道：“主宰之间的约定，我们这些人根本无从得知。但葬雪姐姐的意思，既然是你半年内不要走出雪香山，想来半年后事情就会有一个结果，那时葬雪姐姐说不定会回来，也说不定……”

    说到此处，霜傲雪也觉得葬雪这个安排，怎么推敲都充满了蹊跷之处，可若说千沙葬雪真会有什么危险，霜傲雪是完全不相信的。

    与左御这种只有念力达到5阶，其他异能常识异常薄弱的菜鸟不同，霜傲雪出生世家，对于异能每个阶段具有的威能非常清楚，主宰级的异能者在异能界中简直就是不死不灭的化身。所以，霜傲雪坚信，就算两大主宰对于千沙葬雪有什么企图，也绝对无法危及这位异能界有史以来最耀眼的天才。

    “说不定？”

    左御闻言微笑起来，神情间逐渐恢复了平静，他的左手隔着睡袍在霜傲雪柔软的蛮腰上无意识的抚摸着，直到女人在耳边的呼吸逐渐急促起来，左御才惊觉过来，尴尬笑道：“我在想事情，不是故意的。”

    “不是故意的，那就是有意的喽？”

    霜傲雪一贯动人恬淡的声音这一刻充满了诱惑，左御只觉耳垂不停传来柔软至极的触感，那略带湿润的呼吸喷在他的脖子上，心弦无法抑制的被拨动起来。

    身为一名雄性，尤其是身体各方面异常正常的雄性动物，谁能在这样的情况下没有反应，那绝对足以引起无数男性的公愤，直接拖出去剁了喂狗算了。

    左御无疑是极其正常的男性群体中一员，当他的心情逐渐平静下来之后，身体立刻就感受到霜傲雪娇躯那惊人的柔然和弹性。

    不过，在左御心中还悬挂着一件非常紧迫的事情，他努力压抑住内心的躁动，吞咽了一口唾液，润了润口干燥的几乎要冒火的咽喉，深吸了一口气，颤声道：“傲雪，有游戏头盔或游戏舱么？我想进游戏。”

    房间里香艳的气氛再次凝滞，霜傲雪猛然抬头，粉面寒霜狠狠地瞪着左御，美眸中的温柔和媚意逐渐淡去，代之以如寒冰的冷意。

    左御见状，内心顿时一突，他知道需要赶快解释清楚，一个不好那可不是佳人生气那么简单。他很清楚霜傲雪的性子，得天独厚的条件，绝色倾城的容貌，不逊色任何人的能力，这样的女人平时再如何淡雅脱俗，性子再怎样亲和温柔，骨子里其实都非常心高气傲。

    刚才那一番举动，左御清楚已经是霜傲雪放下身段，能够做到的极限了。自己表现的好像是将这些全然不放在眼里，弃之如履一般。那个误会不解释清楚，后果可一点不好玩，恐怕霜傲雪会恨上他一辈子也说不定。

    所以，一见到霜傲雪脸上笼上一层寒霜，左御急忙解释道：“你不要误会，傲雪。我进游戏不是为了‘佣兵王座’任务，我想离开雪香山也不仅仅是为了葬雪的事情。”

    闻言，霜傲雪神情略霁，不过依旧冷着一张脸，问道：“那你进游戏是为了什么？离开雪香山还因为什么原因？”

    脑海中念头飞转动，左御心知不能将寻找左倾城的真正目的说出来，否则恐怕霜傲雪根本不会帮忙。

    于是，左御组织了下措辞，半真半假的说道：“葬雪在游戏里曾经交给倾城先生一些东西，她离开后我一直想将这些东西拿回来。可倾城先生一直没有上线，所以，我想去他现实的住所，将葬雪给他的东西要回来。也算是……”

    霜傲雪一边听着，神情也随之温柔起来，她瞪了左御一眼，娇嗔道：“不过是葬雪姐姐在游戏里送给倾城先生的虚拟物品，你这人也要索要回来，你真是傻……”

    霜傲雪很想狠狠嘲弄一番左御，可一想到若是这木头脑袋男人也能这样对待自己，那该是怎样的一种情义。说着说着，霜傲雪也不忍再挤兑左御，瞪了他一眼，再没有说话。

    “傲雪，能帮我联系上倾城先生么？那家伙无论在游戏，还是在现实中，行踪一向不靠谱，我怕去的晚了就再难找到他了。”

    左御说的也是实话，霜傲雪与墨镜男接触过，深知那男人浪荡不羁的性格，平时在游戏里虽经常在线，可向来都是神龙见不见尾。在现实中估计也是一样的浪子德行，说不定一时心血来潮就溜到那里去流浪了。现在星际航道日益达，这要是左倾城一时兴起，乘着星际航班溜到月球或火星殖民地去旅游，那寻找起来可不是一天两天的事情了。

    霜傲雪点头，同意道：“我明白阿御你的考量。不过，很遗憾，我估计无法代替你，到静海市去拜访倾城先生。因为，那两位主宰有过这样的命令，凡是与你接触过的人，半年之内都不允许离开雪香山。”

    左御闻言苦笑，摇头道：“那我只有进入游戏，去《苍穹》里守株待兔，等待倾城先生上线了。”

    说完，左御却见到霜傲雪一脸无奈的表情，后者歉然道：“抱歉，阿御。这间屋子是当初葬雪姐姐临走前，刻意安排的场所，这里周围都被葬雪姐姐的力量所封锁，你根本无法出去。而且，除了我之外，外面的人或事物都无法被带进来。”

    霜傲雪一边说着，一边羞红着脸扫视了身上的睡袍一眼，左御这才明白为何她会披着这样一件宽大的睡袍。原来，千沙葬雪对这间房间施展的封锁，霜傲雪虽然被允许进入其中，可她身上的衣物却不在此列。

    左御躺在床上无奈叹息，颓然道：“半年，哪里也去不了，连游戏也进不去么？那么，只有拜托傲雪你进入游戏，帮我通知一下倾城先生。顺便告诉他我现在的地址，请他到这里来一下，我隔着门想请教他一些事情。”

    “好！”霜傲雪甜甜地笑起来，轻轻吻了下左御的额头，说道：“等我好消息，不帮你解决这件事情，估计你也没有心思去想别的，等我回来。”

    “砰”，房门轻轻的关上，空气里似乎还残留着霜傲雪带着诱惑的话语，左御躺在床上心中却没有丝毫悸动的心情。

    “你告诉傲雪，说自己不会有事，不要担心。是想通过她来转告我么？想不到你也会骗人了，葬雪。”