    班级里的话题，变化的总是很快。

    刚才还在关注陆阳简直就是个混蛋这件事情上，现在已经彻底变了。

    “什么？班主任换了？你这小道消息到底准不准？”

    “千真万确，还是学院院长亲自换掉的，我有个朋友路过院长办公室的时候亲耳偷听到的！”

    “你说的那个朋友，是不就是你自己？”

    “额……”

    “没事趴在院长办公室外偷听，你想干嘛？”

    “咱们院长可是出了名的美女，你小子该不会是……”

    “咳咳，重点不是这个，重点是咱们老班换了！”

    “对对，换成谁了？”

    “因为啥换的？怎么好端端的就给换了？”

    “听说是一个新人，至于换的原因……好像是因为咱们老班进入院长办公室的时候先迈的右脚，导致被换掉了。”

    “……”

    对于这种事情，陆阳完全不感兴趣，换不换对他来说都没任何区别。

    倒不如关注一下三谷和马。

    这位重度二次元控小胖子最近又多了一位“后宫团”，只是这位新成员……

    虽然面容和表情差了不少，但赫然就是参照伊斯琳制作出来的！

    这让陆阳很不爽。

    “三谷同学，这个是传说中血族女王的手办？能不能……”

    “不行！”

    “她是我的！”

    三谷和马立刻保护住。

    陆阳嘴角一抽。

    他叹了口气。

    那行吧。

    逼我偷呗？

    很快，上课铃响了。

    一个看上去只有三十左右的年轻人，小平头，黑框眼镜，看起来蛮斯文的男子走上讲台。

    “大家好，我是你们的新班主任，山口一郎，只是个普普通通的教师。”

    陆阳眉头一皱。

    也许是因为受到伊斯琳的影响，陆阳对血脉气息很敏感，眼前这位自称“普普通通”的教师，其实有着旺盛的血脉之力。

    比陆阳还要强很多。

    关键是，这家伙是个眯眯眼。

    江湖定律，眯眯眼的人都是怪物！

    快要下课的时候，山口一郎说起了最近春游的安排。

    所谓春游，并不是传统意义上的吃喝玩乐，在这个诡异横生的危险世界，春游也变了性质。

    是一种狩猎活动。

    会由学校安排，配合特战部以及教师，去一些相对来说东京边缘的危险区域，进行狩猎诡异行动。

    这样做主要是为了历练，陆阳就读的私立学院，会有很多学生觉醒血脉之力，他们未来要进入特战部，这种春游历练的经历必不可少。

    一说起这个，班里立刻叽叽喳喳了起来。

    有人激动期待，当然也有人担忧和害怕。

    山口一郎安排道：“由于春游的危险性，所以，只能觉醒了血脉之力，并且血脉之力达到50卡的同学才能参加。”

    “其余同学，会有学院安排进行别的活动。”

    “下午，学校会安排同学们进行统一的检测，以及一些基础的身体检测。”

    陆阳顿时叹了口气。

    “阳君，你参加春游狩猎吗？”鹿岛千鹤特地过来询问。

    “参加吧。”

    陆阳想了想道。

    本来他是不想参加的，可即便不参加学院也会安排别的活动，那还不如参加。

    下午的身体检测，内容无非就是检测血脉之力的强度，检测万米短跑冲刺速度，以及力量测试，对抗测试等等。

    对于学生来说，这是难得露脸的机会。

    每个觉醒了血脉之力的人都铆足了力气，想要取得一个好成绩。

    检测室内，此起彼伏的声音不断。

    “嘶，怎么才20卡，大半年了一点没变啊。”

    “我吐了，31卡，好低。”

    “嘿嘿，比起上一次我涨了2卡，不错不错。”

    “我也吐了，怎么才86卡，也好低啊。”

    “滚，你个老凡尔赛！”

    “……”

    很快轮到陆阳，手臂上被贴满奇怪的金属贴片，穿着白大褂的漂亮护士笑容甜美的道。

    “同学，放轻松，不要紧张。”

    按照她所说的去做，很快，陆阳就看到仪器指针一路狂飙，紧接着，仪器冒烟儿了。

    呃……

    由于检测的都是学生，所以用的都是最简易的检测仪，检测上限不能超过200卡。

    一般来说是够了，刚才检测了这么久，别说200卡，一个超过100的都没。

    “同学等一下，这个仪器出问题了，等我们换一个新的。”护士尴尬的道，丝毫没察觉到是陆阳的问题。

    很快拿了一个新的，这次检测的时候，陆阳这次控制了一下。

    50卡。

    不多不少，刚好合格的成绩。

    之后的检测，陆阳也都控制在了刚好合格的成绩。

    第二天，测试结果公布。

    鹿岛千鹤，351卡的血脉之力强度，冠绝所有人。

    “鹿岛同学，恭喜恭喜。”

    “比上一次检测足足多了35卡，鹿岛同学果然厉害。”

    “千鹤酱，你太厉害了！”

    “千鹤酱，春游的时候我要跟你组队！”

    “……”

    鹿岛千鹤自己反倒并没有觉得什么，她看到了陆阳的成绩。

    50卡。

    一看就知道是故意控分的。

    不仅仅是血脉强度的检测，其他也控分，刚到及格线。

    如果换作是考试的话，鹿岛千鹤的行为是学霸能做的，而陆阳的行为，便是学神。

    想考多少，就考多少。

    鹿岛千鹤嘴角一扬，阳君，果然是很低调的呢。

    人群中，山口一郎盯着测试结果列表鹿岛千鹤的名字，普通的黑框眼镜，反射出了异样的白光。

    ……

    放学后，鹿岛千鹤特地找到了陆阳。

    “阳君，上杉宏树同学已经好几天没来学校了，我想请你陪我去看看他的情况……”

    陆阳一愣。

    啥？

    鹿岛千鹤竟然要去看上杉宏树？

    什么意思？

    舔狗的春天到了？

    说好的舔狗舔到最后，一无所有呢？

    “阳君，你别误会，其实……”

    鹿岛千鹤迟疑了一下，见四下无人，方才凑到陆阳耳边，低声道：“其实，上杉宏树和我是远房亲戚。”

    “三年前，我的父母都死在了东京爆发的诡异入侵中，所以伯父伯母想接我过去照顾我，不过，我习惯自己一个人了，所以拒绝了他们，也没有和上杉同学在学校走的太近。”

    “额……”

    陆阳现在才反应过来。

    没想到，小丑竟是我自己！

    上杉宏树一直以来通过自己关注鹿岛千鹤，原来只是单纯的关心。

    怪不得上杉宏树每次见了鹿岛千鹤都会光速离开。

    “好，一起去吧。”

    陆阳答应了下来。

    好歹同学一场，更不必说之前还有特殊的金钱交易。

