    第606章 606.秦天先一步入摩诃

    “这浮屠古族和火灵族竟然想要找死，那我就成全他们，等我踏平了魂殿，接下来就要找他们算账了。”

    摩诃天脸色难看，紧握拳头，身上的气息变得更加的躁动了，如同是狂风般的从摩诃天的周身呼啸而出。

    又犹如是海水般的朝着摩诃子侵袭而来。

    摩诃子的双腿忍不住的在打颤，心中一句mmp的不知道当骂不当骂。

    “浮屠古族和火灵族的事情，你找他们去啊！拿我出气算怎么回事？”

    摩诃子心里苦啊！

    又不是他让浮屠古族，让火灵族支援魂秀的，至于如此吗？

    他想要哭！

    为什么事情都要他来扛呢？

    丫的有气，找他们去啊！

    欺负他算怎么回事？

    就只知道欺负自家人。

    摩诃子想要哭，但最后还是坚持下来了，并没有哭。

    这些话。

    摩诃子也就只能在心里面骂骂了，根本就不会说出来，说出来的话，性质就不一样了。

    ……

    摩诃天自然是没有注意到摩诃子此时打颤的双腿，他依旧脸色难看，脑海之中都是浮屠古族和火灵族的事情。

    在他摩诃古族宣布和魂殿一战之后。

    都说了。

    何方势力敢帮助魂殿，那就是在和摩诃古族和他摩诃天为敌。

    摩诃天原本有着自信。

    摩诃古族都开口了。

    这个大千世界之中根本就没有那一方势力敢得罪摩诃古族，得罪他，公开支持魂殿。

    可……

    万万没有想到。

    浮屠古族和火灵族竟选择在这个时候，得罪摩诃古族的风险，公开支持魂殿。

    这在摩诃天看来。

    就就是在找死啊！

    尤其是浮屠古族。

    大家都同为太古五族之一，没想到他竟这般不给他这个面子。

    原本摩诃天要攻打魂殿多多少少就有一些原因乃是因为浮屠古族，现在浮屠古族竟还敢触摸他的眉头。

    好得很。

    等他踏平了魂殿之后，接下来就是浮屠古族了，还有火灵族也不能放过。

    一个衰落无比的超级势力竟还敢蹚浑水，简直就是在找死无疑！

    ……

    “哐当！”

    摩诃子再也坚持不住了，双腿一软在恐怖磅礴的压迫感之下，摩诃子跪了下来。

    摩诃子低着脑袋。

    根本就不去看摩诃天。

    心中却是把摩诃天狠狠的问候了个遍！

    在摩诃子看来。

    故意的。

    摩诃天这丫的就是故意的。

    故意得不能在故意了。

    ……

    摩诃子这一跪，清脆悦耳！

    把摩诃天的思绪逐渐的拉了回来。

    “摩诃子，你怎么跪下了？”

    “族中天至尊强者在面对本座的时候不需要跪的，你难道不知道吗？”摩诃天这个时候有些好奇的看着摩诃子道。

    “我……特么……”

    摩诃子在听见了摩诃天这话，有种想要爆粗口的想法，但是最终还是没有说出来。

    他摩诃子想要跪吗？

    不想。

    而他之所以跪着是怎么回事？

    还不是摩诃天身上的压迫感太强了，强大他承受不了。

    而且……

    摩诃子也没有太过反抗。

    谁知道摩诃天是什么意思？

    他怎敢太过反抗呢？

    ……

    摩诃天这个时候也是反应了过来，这才意识到摩诃子跪下并不是他自己想要跪下的。

    而是自己身上爆发弥漫的压迫感太强了。

    而且。

    摩诃子根本就不敢全力反抗。

    所以。

    这不就跪下了。

    摩诃天连忙收敛自己身上的压迫，可他身上的压迫之感，根本就不受控制。

    起码现在的他根本就还做不到，收放自如的情况。

    哗！

    想要收来着。

    可……

    念头是好的。

    压迫感根本就不听话。

    更加恐怖了。

    哐当！

    摩诃子脚下的石板在这个时候碎了，摩诃子的腰更加的弯了，身上的压力更加重了。

    如果说之前是十万大山在身上的话，那么现在他身上就是十五万的大山。

    一个字……重。

    真特么的重！

    摩诃子几乎想要质问摩诃天他是不是最近得罪了他？

    不然……

    为何要这般侮辱于他呢？

    “这……”

    摩诃天也是感应到了什么，脸色微微一变。

    原本想要收敛的，可惜根本就收敛不了。

    既然收敛不了。

    摩诃天就不在收敛了。

    对着摩诃子道：“摩诃子你下去准备吧！”

    摩诃天根本就不准备解释什么，他摩诃子还没有资格让他解释。

    “是！”

    摩诃子点头，以一种强悍的力量挣脱了压迫感，站了起来，离开了大殿之中。

    ……

    “这个家伙对我似乎有着些许怨气？”摩诃天看着摩诃子的背影，心中呢喃道。

    摩诃子作为他的狗腿子，摩诃天还是颇为清楚摩诃子的脾气的，这丫的刚才离开的时候一看就有着些许怒气。

    “当真是反了他不成？”

    ……

    摩诃子离开大殿，并未有过多的停留，在彻底离开了大殿之后，摩诃子转身看了看大殿方向心道：“不就是突破了一个圣品天至尊吗？有什么了不起的？我呸……”

    摩诃子心中吐槽一番之后。

    转身。

    正好看见一人在这个时候看着。

    此人一身黑袍，看上去就只有三十多岁的样子，颇为的丰神俊朗，背负双手，气质超无双。

    “这……”

    看见此人摩诃子大脑一片空白，彻底的短路了。

    但是并未持续多久。

    摩诃子便就回过神来了，对着黑袍之人，恭敬无比道：“摩诃古族摩诃子见过秦宫主！”

    眼前的黑袍之人，不是别人，正是大千宫现在的宫主秦天。

    乃是这大千世界之中巅峰的几人之一。

    突破圣品天至尊的摩诃天看似很流弊，但是在大千宫秦天的面前却是什么都不是。

    摩诃子从未见过秦天。

    应该说。

    根本就没有机会看见秦天的真容，但是摩诃古族毕竟还是超级势力，有着关于秦天的资料，画像等的。

    所以在看见秦天之后，在经过短暂的错愕之后，摩诃子立马就想到了对方的身份，没有迟疑。

    恭敬行礼。

    同时。

    摩诃子心中也是好奇，这位大千世界真正的巅峰强者，平时都是神龙见首不见尾的存在。

    怎么有空来摩诃古族呢？

    难道是为了……

    摩诃子没有在往下面想了，因为在往下面想，根本就不是他能够想的。

    ……

    “嗯。”

    秦天微微颔首，道：“贵族族长摩诃天在吗？”

    一脸微笑。

    给人一种和煦之感。

    (本章完)

