    第88章 落幕，结盟

    玄阳真人瞳孔紧缩，心中一颤，四肢冰凉，这是死亡的危机。

    夏武……真的疯了，夏家这是要全面宣战，全然不顾大荒生灵，以及神山祖地了。

    “不……夏武，夏神道，你们这是玩火，诸多大教的目光都在你们身上，今日我们若是走不出去，外界都将怀疑你们。”

    “不仅仅要承受神魔两族的怒火，还有十余位大教的攻伐！”

    他彻底慌张了，但依旧想要威胁夏武，希望对方能够听从自己的话语，就此算了。

    因为……哪怕是站在他这个角度，今日之事传出，夏家将会被这些大教针对，再无生路！

    曾经没有撕破脸皮，双方都在压制，可这次之后，一切都将摆在明面之上。

    “聒噪，我夏家之事，也是你能念叨的？”夏神道一脚踏出，漫天气血飞舞，虚空为之一颤，直接踩在他的胸膛之上

    “蓬！”

    玄阳真人感觉自己的胸口快要炸裂，那种疼痛，钻心无比，难以忍受。

    “噗嗤！”

    一口精血彪射而出，夏神道乘胜追击，双手握拳，不断轰击，直接砸向了地面。

    他对此人早就不满，如今已经开战，自然是先斩了他。

    夏神道也想通了，只要自己没死，那夏家就依然能够伫立在人族境内。

    十余古老大教宣战又如何？

    想要出手，那就做好被屠灭道统，山门焚毁的准备。

    夏家的底蕴不少，那为何要惧？

    夏武或许是对的，强硬手段，才能压下一切。

    若是当初直接调动整个元武世界的人族强者，在第一次两族降临的时候，就会被击退。

    可惜……夏家那位先祖太过自信，也认为没有这个必要，选择让夏家扛起这件事儿。

    最终，损害了无数代的子孙。

    陨落了诸多强者。

    也让夏家跌落神坛。

    但，他相信夏家能够走出新的天地，这是一条很凶险的生死路，若是失败，将会被整个人族抵制，万族不容，到时候……天涯海角，也没有夏家能够生存的地方。

    若是胜，夏家将会新生，重新一统人族，开启征伐万族的道路！

    所以……他选择的是支持！

    夏家在这样下去，只要神魔两族强势出手，那等待他们的就是覆灭，整个大荒都将生灵涂炭。

    边荒城已经到达极限了，再也撑不下去。

    “轰！轰！轰！”

    一拳接着一拳，这是夏神道这些年的憋屈，为了夏家，一直在忍受人族境内的大教。

    哪怕知道他们对夏家有敌意，哪怕知道他们窥伺祖地神山，却依旧没有动作。

    一直……都在忍耐！

    此刻，他在不断的宣泄心中怒火，每一拳都是全力。

    “噗嗤！”

    玄阳真人的胸膛炸裂，无数浓稠的鲜血喷出，五脏六腑破碎，眼中的生机，缓缓消失，四肢不在抵抗。

    至死为此，他也无法理解，夏家……为何能有这么激进的坑杀之局？

    夏神道这些年，可一直都是当做无事发生啊。

    但，此刻的他，也想不了那么多了。

    玄仙教太上，陨！

    带着浓郁能量的神灵之血，飘散在空中，整个边荒山脉在这一刻，不仅仅是大道之力，就连真气的浓郁程度，在飙升了数倍。

    一位又一位的神灵强者再死去，不断的陨落，有的依旧威胁，希望夏武识趣。

    但……更多的是在求饶，希望能够放他们一马，未来甚至愿意为夏家做牛做马，在他们大教之内潜伏。

    但，这样的存在，夏武没兴趣收。

    并非是看不上神灵强者。

    相反……如今的他很弱，夏家很弱，抛开古墓之中的这些强者，很需要神灵强者坐镇，因为接下来将要面临一场腥风血雨。

    可这些是什么？

    一群连人族之心都没有的货色。

    未来万族攻入元武世界，夏武甚至能够肯定，他们会第一时间，带领麾下势力投靠。

    人族也要面临大灾了，自己有远古人皇的嫡系血脉，还有混沌时代人帝传承。

    甚至就连人族运灵，都为之认可。

    他需要担下的责任，太大。

    人族，需要血与火。

    战斗渐渐步入了尾声，这不过是一场屠杀。

    哪怕镇妖使，三株圣药等古强者，只能够调动神灵巅峰的实力，但……他们能够比肩真神初期的强者。

    当初超凡入圣，超脱世间，掌握大道，再加上战斗经验，足以碾压一切神灵修士，完全就不是一个层次的，属于降维打击了。

    而……就在这个时候，古神殿大长老的脸上，浮现出了一丝呆滞之色。

    他原本就抱有死志了，虽然古神殿和夏家的关系不是很差，但……这种事怎么可能让人活着走出去？

    整整三十位神灵陨落，死的天骄近百，甚至可以说……整个天古道域的天才加起来，都无法胜过这一批。

    其中真正顶尖的可是有三位啊！

    可现在，这些强者似乎完全没有对他出手的样子，他心中很是不解。

    但……当看见古墓入口之处，出现了萧言的身影后，他差点吓得昏厥过去。

    “我徒萧言……还活着，整个古墓之中，除了夏武之外活着的唯一一位天骄。”

    他喃喃出声，身为老怪物，怎么可能不明白这其中的事？

    他们活着走出去，那从今往后，就和夏家绑在一辆战车之上了，再也无法更改，将面对整整十余个古老大教的攻伐。

    这特么的，简直要吓死人啊！

    他有些绝望，这特么打个屁啊，古墓印记的强者又无法一直战斗。

    就算将古国和古神殿，还有夏家绑在一块，也不够他们屠杀的。

    现在这一刻，他甚至认为自己该死。

    未来的古神殿，将会凶险万分。

    但……没办法，活下来了，那就只有想办法解决。

    露出了淡淡的苦笑，对着夏神道微微拱手说道：“神道前辈好手段，从今往后，古神殿便与夏家结盟共进退。”

    “边荒城破，便是古神殿灭时。”

    这一刻，他别无选择。

    但……心中也跃跃欲试，未来的夏家，若是在夏武的带领下涅槃重生，开路立命。

    古神殿，也将因此腾飞。

    这是一次豪赌！

    将整个道统都压上的豪赌！

    夏武闻言，露出了笑容，和聪明人打交道，都不用你开口，他就知道你要干嘛。

    夏神道则是一脸懵逼，什么我的手段？

    从头到尾，他都不知道是怎么回事儿啊。

    (本章完)

