    次日来到特务科，余惊鹊心情不错，有了对付姚冰的办法，自然是心情大好，恨不得现在就见到姚冰。

    可是姚冰没见到，却看到李庆喜在大门口等着自己，大门口等着，发生了什么？

    平常就算是有事，李庆喜也只会在余惊鹊办公室门口等着，在大门口等着还真是不多见。

    “队长。”李庆喜看到余惊鹊，三步并作两步上前。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    李庆喜扭头看了一眼科里，低声说道：“队长，昨天我带人跟着姚冰，他有点被跟急就和我们吵起来了，下面的兄弟和姚冰的人还动了手。”

    说这些话的时候，李庆喜有点担心的看着余惊鹊，他这算是节外生枝，他担心余惊鹊心有不满。

    不满？

    余惊鹊简直觉得是瞌睡了有人送枕头，昨天和秦晋商议的时候，余惊鹊还打算自己去惹怒一下姚冰，现在看来好像不用了。

    不过余惊鹊表面上还是装出一副不满的样子，说道：“让你跟踪，不是让你动手。”

    李庆喜也委屈，哭丧着脸说道：“队长，姚冰他们欺人太甚，而且是他们手下的人先动手的。”

    “哎。”装模作样的叹了口气，余惊鹊说道：“我会和股长说的。”

    “不是队长，姚冰在里面等着你呢，昨天闹完矛盾，他就说要今天找你要说法。

    惊喜不断啊，余惊鹊心里笑了起来。

    要说法，我就给你一个说法好了。

    “他还好意思找我要说法。”余惊鹊带着怒火说道。

    “走，进去看看。”余惊鹊绕过李庆喜，走了进去。

    带着李庆喜进来，果然看到姚冰带人站在这里，面色不善。

    “姚队长，在等我吗？”余惊鹊走上前问道。

    “对。”姚冰阴沉着脸。

    “等我干什么，要和我赔礼道歉吗？”余惊鹊挑着眉头问道。

    赔礼道歉？

    姚冰好像是听到了什么笑话一样，说道：“余队长，做人留一线，你不要太过分，下一次你还让你手下的这些虾兵蟹将跟着我，我就不会客气了。”

    李庆喜想要张嘴，却又不知道说什么，他还不敢在姚冰面前放肆。

    “姚队长说特务科的人是虾兵蟹将，是对科长不满吗？”余惊鹊大帽子扣下来。

    “余惊鹊，我知道你能言善辩，不过你不要胡搅蛮缠，我说的话我希望你记住。”姚冰不和余惊鹊做口舌之争，余队长也不叫了，直呼其名。

    姚冰现在越愤怒，余惊鹊就越开心。

    “姚队长，你要明白，这是股长的意思，不然我怎么敢呢？”余惊鹊直接将万群拉出来的，当着姚冰的面说，挑拨一点是一点。

    “你闭嘴，股长早就已经放下了，是你针对我。”姚冰其实不会被余惊鹊三言两语唬住。

    他和万群聊过，姚冰知道万群早就不怀疑他了，余惊鹊这么盯着他，这么长时间都没有发现，他能有什么问题？

    按理说是可以将余惊鹊的人撤了，但是余惊鹊就是不撤，还是阴魂不散，姚冰能乐意吗？

    如果姚冰乐意，以不变应万变，余惊鹊确实拿他没有什么好办法，可是偏偏姚冰心里不服气，想要跳出来，余惊鹊求之不得。

    这就是心虚和不心虚的区别。

    姚冰是不心虚，而且觉得自己身正不怕影子斜，被余惊鹊这样搞下去，弄的特务科的人，还以为自己已经失信于万群。

    “不信你去问股长。”余惊鹊得意的说道。

    “余惊鹊，你当真是想要做的这么绝？”姚冰问道。

    余惊鹊挑衅的说道：“股长之命，不得不从。”

    “你……”姚冰看到余惊鹊现在是拿着鸡毛当令箭，气的想要将余惊鹊生吞活剥了。

    姚冰不是傻瓜，他现在针对的只是余惊鹊。

    因为在姚冰看来，万群是信任他的，这么长时间的调查，足以证明他的清白。

    只是余惊鹊这里拿着鸡毛当令箭，他心中不服，才会跳出来和余惊鹊一争高下。

    余惊鹊在姚冰盛怒之下，贴近姚冰，低声说道：“姚冰，你觉得股长信任你，其实股长根本就不信任你，可是说让我一定要查出来一点什么，我可不能辜负股长对我的信任啊。”

    “你放屁。”姚冰突然伸手，将余惊鹊推了出去。

    他觉得余惊鹊说的话一句真的都没有，万群不可能那样说，而且万群怎么可能信任余惊鹊，多过信任姚冰。

    整理了一下被姚冰弄乱的衣领，余惊鹊再一次贴身上来说道：“盘山鹰的事情，你是不是看我快要大功告成，但是功劳是我的，故意放跑了抗联的人？”

    余惊鹊没有说姚冰是抗联的人，他只是说姚冰可能因为不想让余惊鹊得到功劳，所以将抗联的人放跑。

    如果你说姚冰是抗联的人，没人信。

    可是余惊鹊这样说的话，李庆喜还有身边几个姚冰的人，目光里面都闪过一丝思考。

    他们居然在思考这句话，可见他们认为这句话是有可信度的，因为姚冰多么恨余惊鹊，他们是知道的。

    周围人的思考姚冰自然看到，他瞪着余惊鹊，他万万没有想到，余惊鹊居然会这样说，这个消息是假的，可是如果被传言出去，对姚冰的影响很大。

    很多消息，听消息的人不会管是真的假的，听消息的人只会在乎，自己想要是真的还是假的。

    姚冰什么都不做，听消息的人觉得没意思，八卦八卦，就要八卦一些有意思的东西。

    到时候不需要余惊鹊刻意宣传，这个消息也会和插上翅膀一样，漫天飞舞。

    想到这里，姚冰怒火攻心，居然是对着余惊鹊出手。

    看到姚冰一拳打过来，余惊鹊脸上居然是浮现出来一丝微笑。

    余惊鹊立马迎上去，两人在特务科的台阶之下，大打出手起来，李庆喜和姚冰的人都蒙了，他们不知道现在应该帮忙吗？

    不帮忙，是自己队长。

    帮忙？那是特务科里面聚众闹事。

    李庆喜和姚冰的人对视了一眼，大家急忙上去拉人，他们达成共识，不能打。

    外面打一打就打一打，在特务科里面，两个队长，打起来成何体统。

    姚冰的身手不错，余惊鹊被李庆喜抱住，胳膊还有点发麻。

    姚冰同样被人抱住，他的胳膊也轻微颤抖，看来在余惊鹊这里也没有讨到便宜。

    