    姜元辰挥袖一振，白金色的长剑自袖中飞出，落入手中，皎洁的剑气随着剑锋抖擞，飞出问剑亭。

    “月暮青天。”

    如明月降于凡尘，问剑亭前，一轮圆月升起，美轮美奂，但随着这轮圆月的出现，四周却是陷入一片黑暗之中。

    傲峰之上，唯有一月悬空，散发淡淡之光，而在四周的黑暗中，剑气如水，将铺天盖地的陷仙剑光尽数吞噬。

    ‘此招之攻伐，非是那轮明月，而是在明月之外的太阴之气。’

    楚牧身处于黑暗之中，视线却是全无阻碍，将周遭如水的剑气看得分明，见到这一剑的虚实变化。

    “看似瑰丽的场景之中，实则隐含着深深的不祥，姜师弟的元辰剑依然是如此的凶戾，但比起过去，却是更多了一分隐秘和如意，看来师弟的剑道又大有精进了。”

    君自在于黑暗中挺直着背脊，如一座山峰般，淡淡道。

    元辰者，别而不合之名。阳前阴后，则有所屈，屈则于事无所申；阴前阳后，则直而不遂，于事暴而不治，难与同事，故谓之元辰。

    在命理学问中，元辰隶属于八字神煞，又名大耗，可谓凶极。

    所以说，休看这名字又是元又是辰，看似极贵，实则但凡通晓一些八字学问的人，都不会给自家孩子取这般名字。

    姜元辰人名“元辰”，剑亦名“元辰”，人与剑，都是暗合元辰，凶极厉极，若是没有足够的本事，可用不了这样的名，也持不了这样的剑。

    “师弟既然出手，那为兄也是不能落后。”

    君自在掌心向上，似刀非刀，似剑非剑的虚影从掌心中徐徐升起。

    这是一把十分粗砺的剑，通体恍如岩石随意打磨而成，剑刃上甚至于有数不尽的裂口。

    这是一把相当诡异的剑，厚背单刃，但说是刀，刃尖又成剑形，剑刃也是无有弧度。

    不过不管是剑还是刀，都无法掩盖这兵器的粗砺与厚重，以及······

    神奇！

    说它神奇，乃是因为这兵刃并非具备实体，乃是有最为精纯的气所铸成，楚牧光是看到此剑，就犹如看到一座山峦，擎天而立，奇拙险峻。

    玉鼎宗为了助叶梦色练成“天道琴”，让铁炼长老在最近数十年之内放下一切钻研“以无形之物铸造有形之器”的方法，于最近有所成效。

    这一器道法门的成功，算是给叶梦色最后助推了一手，让她顺利踏入至人之境，也让君自在成为了玉鼎宗之内的第一个受益人，获得了此兵。

    “剑名‘万仞’，抽取一座万仞雄峰之气铸成，应师妹，当心了。”

    君自在握着这把名副其实的气兵，简简单单地挥下，气劲过亭而不伤，却在出了问剑亭之后，彰显了无双霸道。

    “月暮青天”的明月和黑暗被直接撕碎，显露出原来的夜景，也显露出手持长剑的应潇涵。

    那简直可以说是一座小山峰的剑气当空压来，无与伦比的压力降临在应潇涵之身，将这膨胀了的应剑子直接压到地面上，接受剑气的倾轧。

    应潇涵银牙紧咬，秀发乱舞，都顾不得从容姿态，手中之剑不断变化，显化出四种长剑的形态，一道道剑影分化而出，绕体飞行，凝聚出紫、白、赤、蓝四道剑光，“四象诛神阵。”

    剑光成柱，冲霄而起，斩断厚重剑气，裂破云天。

    剑气迸发飚射，在这傲峰之巅留下无数痕迹。间或有散碎剑光射入问剑亭中，姜元辰长剑轻动，剑尖一点，剑气顿消。

    绝妙的剑法！

    楚牧弹指轻振，剑气崩飞。

    好强的眼力！

    君自在岿然不动，剑气射在脸上，毫发无伤。

    好······厚的脸皮。

    楚牧和姜元辰皆是微微侧目，看向君自在那一点痕迹的都没有的面庞。

    ‘果然不出所料，修炼‘鬼斧神工开天式’这等霸道武功的君自在，在肉身上也是造诣匪浅。’楚牧心中暗道。

    “不打了不打了。”

    应潇涵手中长剑化为玉箫，拿在手上一脸晦气地走进问剑亭，“你们一个仗着剑法高深，一个仗着境界高强，和你们打，没一点胜机。”

    她闭关潜修许久，终于将变化的四剑掌握，以为神功大成，直接跟河豚一样膨胀，谁曾想到了傲峰，不管是君自在还是姜元辰，都轻而易举地破了她的剑式，尽管最后应潇涵以剑阵破了剑气，但她也是认识到自己和两人的差距。

    “师妹你修习的是‘六识六道普照法’，六识敏锐，且修剑阵，若是给你时间布置，你当不至于那般轻易被破了招式。”姜元辰道。

    “你修为尚浅，能破我一剑，已是不错了。”君自在亦是这般说道。

    说话之时，二人已是散出自己的气机，让其余人看清他们的境界。

    姜元辰蜕凡七变，已是到了蜕凡后期。

    君自在蜕凡八变，且气机之博大，难以揣摩，显然是底蕴极为深厚，说是距离九变仅有一线之隔，也有人信。

    而应潇涵则是蜕凡五变，显然在这接近三年半的时间里有着巨大精进。她本身就曾压制境界在万化定基许久，且还有一个身为丹霞殿副殿主的爷爷，什么神丹妙药皆是不缺，一朝突破，自然是突飞猛进。

    然后三人便齐齐将目光对准了楚牧。

    说起来，要论实力精进速度，还得看这年纪最小的师弟。从入门到现在，实力境界一天一个变化，上一次从广成仙门回来，已是蜕凡四变，也不知现在境界如何。

    楚牧见状，摸了摸鼻子，散开了遮掩。

    “蜕凡六变？”应潇涵瞪大了一双俏目，“怎么可能？”

    其余二人亦是目光紧紧盯着楚牧，虽不曾言语，但眼中的惊诧已是显而易见。

    “都是宗主教导有功。”楚牧心里念头一转，当即把锅扔到慕玄陵头上。

    “就算是宗主，也不可能让你在短时间内精进如此吧？”姜元辰一脸不信。

    “不错，”应潇涵和楚牧一同去过殁神沙漠，也算是熟悉，便道，“师弟你老实说，是不是吃了什么天材地宝啊？还是说宗主给了你什么宝贝？”

    “天材地宝不至于，”楚牧道，“只是和宗主学了不少，我吃了······”

    吃了什么？

    三人一同看向楚牧。

    “软饭。”楚牧一脸云淡风轻之色。

    “具体对象暂时是个秘密，但我能有今日进境，全赖宗主之功。”

    “软饭啊······”应潇涵嘀咕道，“这还真是宗主的功劳。”

    虽然宗主的光辉过往在多年前就已经被他本人封锁，但玉鼎宗之内，还是有些弟子能有幸从长辈那里得知宗主的骄人战绩的。

    就比如应潇涵，就从明虚长老那里知道了一些秘密。又比如姜元辰，他的师父性子不拘一格，鲜少能藏得住事，就他泄密最多。

    至于君自在，作为慕玄陵本人的亲传弟子，他自然也是知晓玉鼎宗是如何东山再起的。

    一时之间，三人都不知该好奇楚牧的软饭对象是谁，能让他有这般进境，还是该感叹宗主之风未断，后辈之中也是有软饭之道的继承者。

    最终，还是姜元辰道：“昔年师弟入门，还是我与顾师弟去接引的。回想当日场景，至今还是恍如昨日，未曾想师弟竟然已经追上为兄的脚步，说不定什么时候就可超越为兄了。”

    说着，姜元辰站起身来，目露锐光，元辰剑负于身后，从肩后冒出的剑尖已是闪着锋芒，“师弟，请赐教。”

    就如昨日所言，姜元辰想要领教一下楚牧的剑法。

    他的目光紧紧盯着楚牧，还有楚牧背后悬浮的寰宇剑，人与剑，都是非凡，让人好奇其实力究竟如何。

    如今楚牧已至蜕凡六变，以其《九天生神章经》在身的功力，未尝会低于姜元辰，甚至极有可能犹有过之。

    这是一个难得一遇的对手，一个让姜元辰心中战意不绝的对手。

    “师兄有请，师弟岂敢不从。”

    楚牧笑着起身，伸手握住寰宇剑，“待到你我决出胜负，再向君师兄请教吧。”

    君自在淡淡道：“我等你们。”

    今日一会，本就是想要选出斗魁之时以谁为主。而决出主次的最好方式，无疑就是用剑说话。

    除此以外，太多的言语也只是空谈。

    膨胀的应潇涵已经被打漏气了，现在只能看热闹。

    姜元辰本身虽不欲争夺话语权，但想让他听话，还得让他本人见识过实力，让他服气才行。

    至于楚牧，他自是不愿意听从君自在之令，君自在作为大师兄，也不可能让楚牧发号施令。

    这一问剑亭之行，问的是剑，亦是实力。

    二人皆是出了问剑亭，各自走向左右，步履行进之时，一丝丝剑意自身上漫出，引发异变。

    月光如在此地成了利剑，照向楚牧的每一道月光，都如同一个剑客正在持剑对向楚牧一般，浑身上下皆感到锐意针对，心湖波动，已是因为那无处不在的锐气所产生感应。

    然而所有的锐意，在接近楚牧之时都无声断折，就像是有一把无形的剑在身边舞动，将那化入月光的剑意一一斩断。

