    硝烟散去，一切皆静。

    月光重新占据整片草原，淡蓝色海洋依然如故。

    “小子，该醒了！”

    脑海中传来的声音一道接一道，一个人影躺在淡蓝色草原上生死不知。

    当萧岭从昏迷中醒过来的时候，依旧是圆月当空，一个高大的人影遮去过半月光。

    很快无处不在的剧痛帮助他一点点回忆起所有发生过的事情, 良久之后嘴角才扯出一抹难看的微笑。

    不管如何，他成功了！

    在妖蛟带领的水域妖兽，和蓝血异妖族群之间活了下来。

    他笑到了最后！

    “咳，咳……”

    躺在地上的萧岭突然发出一阵剧烈咳嗽，似乎要把肺给咳出来。

    抬手清光一片，一张甘霖符在他上方破碎，一道淡绿色光幕将他笼罩。

    随着时间慢慢过去无处不在的剧痛少有好转, 他也从草地上缓缓坐起。

    其实萧岭的伤势不重，最后妖蛟自爆妖丹的那一刻, 他让小隐狐将他传送了一段距离。

    虽然距离不是很远，但至少已经不在妖丹爆炸的范围中心。

    对了，小隐狐呢？

    萧岭心中一惊，当时他能够想到的唯一办法就是让小隐狐救他离开，能不能成功已经不在他的考虑范围之内。

    他倒是被救出来了，不知小隐狐有没有什么问题？

    强忍着浑身的剧痛左右寻视，终于在他身后一丈多的地方发现小隐狐。

    看到小隐狐的样子萧岭心中一顿，心跳不可抑制的砰砰直跳。

    因为此刻小隐狐软绵绵的趴在地上，看起来毫无动静。

    顾不得身上传来的剧痛，萧岭连忙朝小隐狐爬去。

    直到将小隐狐放在手里，其身体上的温度以及还算平稳的呼吸才让他心中的一块大石落下。

    看来是为了救他耗尽力气，累得睡着了。

    嘴角显露一抹笑意，萧岭轻轻将小隐狐放在怀里。

    之前他就答应过小隐狐，在秘境内不再将它放回灵兽袋里去。

    而且这次多亏了小隐狐，要不是它的空间神通将他转移一段距离，他大概率会在妖丹的自爆下尸骨无存。

    等小隐狐醒过来后, 要好好奖励它一下才行。

    不知道隐狐对于蓝血有没做需求？或许可以泡个蓝血浴？

    “小子，你终于醒过来了！”

    脑海中再次传来蓝雀的声音, 看样子已经叫了他不是一次两次了。

    挣扎着从草地上爬起来，让连云跟在身后，萧岭一步一步朝之前妖蛟自爆的地方过去。

    脑海里萧岭朝蓝雀淡淡说道：

    “蓝雀，答应你的事我可做到了！”

    “你还有什么需要我帮忙的？”

    蓝雀沉默半晌，语气中颇为感叹。

    “你小子真是让老祖刮目相看，居然真的成功了。”

    “这次的事老祖记在心中，算老祖欠你一个人情。”

    “将黑鼎拿出来吧，老祖需要去吞噬异妖灵魂恢复伤势。”

    “你也记住在这里能够待下去的时间不长，别浪费了。”

    萧岭闻言一愣，这才想起进入秘境只有半年时间，到时候秘境就会关闭，再次开启时就会是几百年以后。

    时间不多他也不再废话，将黑鼎从储物袋中取出，看着蓝雀化作一道黑烟往血池方向过去。

    经过那么多年休养，蓝雀已经能够离开黑鼎很远一段距离，倒是不用担心会有什么问题。

    将黑鼎系在腰间，萧岭朝着妖蛟和异妖王的地方过去。

    只见之前妖丹自爆的地方出现一个方圆几十丈的大坑，妖蛟和异妖王的躯体都在剧烈爆炸中灰飞烟灭。

    眼中出现一抹可惜神色，要是妖蛟的尸体能够留下才好，这样的话还可以物尽其用。

    在妖蛟自爆妖丹之前, 他根本就没有时间收起剑阵。

    所以妖丹自爆的威力将剑阵冲破，就连几件中品剑器都受到不同程度的损伤。

    至于法器级别的剑器，已经连尸骨都寻不到了，地上仅剩下四柄灵器中品剑器。

    而且几柄剑器都有不同程度的损伤，如果拿来对战的话肯定不行，只能离开秘境后再想办法。

    最好就是把长生盟的任务做完，得到慕如雨承诺的八柄属性剑器。

    微微摇头，还是将地上剑器拾起放进储物袋中去。

    虽然已经出现损伤，但在秘境中还有用处。

    咂咂嘴放眼望去，淡蓝色草地上还残留有大量蓝血异妖尸体。

    这些尸体离得较远，并没有受到妖丹自爆的波及，虽然有大量蓝血流失但尸体内还有蓝血残留以及血肉精华。

    见到这一幕萧岭总觉得如果浪费的话就可惜了，但乌鬼藤在祭坛外边，也不知道成个什么样了。

    他又不敢离开这里，怕出去就再也进不来了，那样他得后悔死。

    脑海中思绪片刻干脆一道命令远远传出去，然后再让一旁的连云回到地表祭坛处将乌鬼藤带过来。

    能不能成功他不敢保证，完全就是试一试，万一不行的话到时候再想其他办法。

    连云已经离开，萧岭绕过大坑往蓝血池过去。

    时间不多抓紧修炼才是正事，他决定在这里依靠大量蓝血突破筑基中期，如果有机会能够突破筑基后期更好。

    到时候有乌鬼藤和剑阵在手，不说筑基以下无敌但估计也难逢敌手。

    之前为了击杀妖蛟，他强行开启剑阵第三门，导致自身生命力都被剑阵吸取不少。

    而且想要动用第三剑，需要的灵力会瞬间将如今的他吸干，所以突破境界势在必行。

    另一个就是乌鬼藤有如此多的蓝血异妖尸体吞噬，进阶四级灵植是板上钉钉的事。

    至于进化到五级灵植堪比金丹，这个萧岭倒是不敢想象，应该没有这么容易才对。

    当他走到血池近处时，才发现血池范围大到超出他的想象。

    之前在远处观察时，异妖王庞大的躯体占据血池之内还没有那么明显，现在他站到近前才发现血池太大了。

    整个血池占据方圆数百丈范围，那么多蓝血异妖加上异妖王的血液都没有将之填满。

    先前他发现血池有如此多的蓝血流入，血池却没有什么变化。

    以为是蓝血变得浓稠所以才没有增多，现在看来是血池太大能够起到的变化不多。

    在他昏迷的这一段时间里，又有大量蓝血流进血池之中，经过一段时间凝固血池表面飘起大量淡蓝色晶体。

    莫非这就是蓝雀所说的蓝血之晶？

    蓝雀不是说要经过特殊的炼制么？为什么这么容易就形成晶体了？

    脑海里传来蓝雀淡淡的声音，“炼制成蓝血之晶只是为了方便携带，至于效果都是一样并未有多大区别。”

    “你想要快速突破的话，最好将整个人沉入血池中去，这样的效果最好。”

    萧岭闻言缓缓点头，对于需要沉入血池中去修炼他并没有多大抗拒，只要能提升修为这点不算什么。

    此行地底世界，蓝血血池和异妖之嚎都已得到，时间不多是时候修炼了。

    至于长生盟的任务只有暂且搁置，到时候看情况再做决定。

    如今他手里有三种清单上的东西，离完成任务相差甚远，只能走一步看一步。

    蓝血之晶他从未想过要交出去，匹夫无罪怀璧其罪，异妖族群就是最好的榜样。

    远处传来些许动静，居然是连云真的将乌鬼藤带了回来。

    心念一动，连云将乌鬼藤撒向四周。

    萧岭手掐法决，口中默念。

    地上瞬间升腾起无数乌鬼藤藤蔓出来，与以往的翠绿色藤蔓不同，如今的乌鬼藤藤蔓上大片淡蓝色与紫色混杂。

    应该是在地面祭坛处吸食的蓝血过多，才让藤蔓表面显现淡蓝色。

    至于紫色则是乌鬼藤晋级四级灵植后，藤蔓会出现的颜色。

    看其模样，距离晋级四级灵植也不远了。

    心念一动一道命令过去，无数藤蔓开始向所有蓝血异妖尸体爬去，将大量异妖尸体缠绕包裹。

    无数尖刺从藤蔓上刺入异妖尸体中去，大量蓝血随着藤蔓输送到乌鬼藤的每一处地方。

    一时间地上场面甚为壮观，混合着天际投射下来的月光显得异常诡异。

    在进入血池修炼之前，萧岭又把老牛也放了出来。

    老牛已经处于开壁九层，距离灵启初期不远，在这里突破正是良机。

    一旦老牛进入灵启，就再也不用像以前一样需要一直待在灵兽袋里，也可以正常在外界行走了。

    到时候再给小隐狐寻一种可以改变样貌的宝物，让小隐狐也可以在光天化日之下活动。

    免得每次小隐狐出来，总是用幽怨的眼神看着他。

    老牛从灵兽袋中出来后，看到满地异妖尸体牛眼中尽是茫然，朝着萧岭轻轻“哞”了一声，显然是搞不清楚眼下的情况。

    萧岭哑然失笑，将放它出来的目的说出，老牛才慢慢安静走到血池边缘静静趴下进入修炼之中。

    小隐狐早在他收回几柄剑器的时候就醒了，只是精神不是很好，看来奋力将萧岭转移对它的消耗也不小。

    将小隐狐从怀里拿出给它一颗丹药，再将其放到血池边上和老牛一起。

    小隐狐浑身妖力激荡已然是开壁七层，这次异妖族群地底世界小隐狐居功至伟，对他的帮助可以说无可比拟。

    他的要求不高，如果小隐狐能够靠着蓝血血池，进入开壁九层他就满足了。

    以后小隐狐肯定会成为他的左膀右臂！

    一切都安排完成，是时候该他进入血池修炼了。

    但他的脚步在刚刚踏入血池前复又停下，将目光放在远处的连云身上。

    说起来连云的作用也不小，好几次都作为肉盾给他争取了不少时间，且连云散发的七绝煞气也算是一种挺不错的能力。

    最主要的还是萧岭觉得连云的攻击能力不强，完全就是靠七绝煞气来侵蚀敌人心神。

    如果不想办法增强连云的实力，连云最后大概率就会被他淘汰下去。

    此行蓝血异妖地底世界，乌鬼藤，老牛，小隐狐以及他都得到了各自机缘，只有连云什么都没有得到。

    看了一眼充盈的血池，萧岭在脑海中询问了蓝雀几个问题。

    片刻后他心神一动，蓝雀朝蓝血血池过来径直进入血池中去，直到完全消失在眼中。

    随着他实力的提升，连云总有一天会淘汰下去。

    但不是现在！

    脚下灵力升腾将他微微托起，萧岭缓缓踏入血池最中心处。

    就地盘膝坐下，一层薄薄的护罩将他笼罩在内，片刻后他整个人都往血池底部沉去。

    无数蓝色血液将他包裹，就连护罩都成了深深的蓝色。

    护罩内萧岭静气屏息凝神，放开《大日观想法》对异妖之嚎的压制，那种诡异的声音再次进入他的耳中。

    一切准备就绪，已经成为深蓝色的护罩陡然破碎，无数蓝色血液瞬间将他淹没。

    血池底部，萧岭双管齐下进入最深的修炼中去，整个人无悲无喜享受着这巨大的机缘。

    ……

    时间一晃就过去了一个月，处于血池底部的萧岭气息越来越强，浑身灵力激荡。

    “砰”

    体内传来一声轻响，他顺利的进入筑基中期。

    “蓝雀，时间过去多久了？”

    由于蓝雀没有回应，于是萧岭又问了一遍。

    “小子，你鬼叫什么？”

    “这才过去一个月时间，怕什么？”

    “时间到了我自然会叫你起来，别耽误老祖的事情。”

    蓝雀语气不是很好，看来被萧岭打扰恢复伤势心有不喜。

    萧岭倒没有生气，蓝雀一向如此没有针对他的意思。

    想不到这么快时间就过了一个月，在他印象中也就是眼睛一闭一睁而已。

    耳中传来的杂音一波又一波，勾起他心底的种种负面情绪，但随即就被他镇压下去。

    没有依靠大日观想法，纯粹就是靠他自己强大的意念。

    在用异妖之嚎辅助《大日观想法》的这段时间，他的神识几乎已经能够媲美筑基后期。

    不得不说异妖之嚎是个不错的宝贝，只要利用得好对于修炼也大有裨益。

    探查了一番自身情况，他的境界已经处于筑基中期。

    进入筑基前期有好几年时间，在稳固境界后又勤加修炼，今天用异妖蓝血再次突破到筑基中期，可谓是双喜临门。

    时间还有几个月，萧岭观察片刻后又进入修炼中去。

    抓紧时间，如果能够进入筑基后期最好，如果不行那么就要将这些蓝血全部炼化制成蓝血之晶带走。

    等回到雾雨山再修炼，有蓝血之晶的辅助，想必筑基后期手到擒来。

    距离金丹修士又进一步，他离柳正的距离也越来越近。

    只要有一天他觉得自己已经准备好，那么就是去寻找柳正的时候。

    到时务必要将柳正一击必杀，免得出现意外情况，毕竟小隐狐不能被更多人知道。

    血池里原本被萧岭突破而产生波纹也逐渐恢复平静，一切又安静下去。

    在离秘境重新开启还有一个月时间的时候，草原上一团黑色烟雾凝聚。

    黑烟幻化做蓝雀的模样，神识一扫所有事物都分毫毕现。

    他知道时间不多，而萧岭还有其他事要做，所以准备将萧岭从修炼中叫醒。

    蓝血血池上空飘荡着大量白色浓雾，如果以肉眼观看话完全看不清楚血池中发生了什么。

    正准备呼唤萧岭，但神识中萧岭浑身的气息突然间越来越盛，大量天地灵气席卷而入，在血池中形成一个小型漩涡。

    萧岭身躯漩涡内，无数白色雾气混合着大量天地灵气将其包围。

    蓝雀顿在原地，萧岭居然要突破到筑基后期了。

    他见过的修炼天才不少，比萧岭更优秀的数都数不过来。

    所以对于萧岭突破到筑基后期没有半点惊讶，要是在这么多蓝血的帮助下还没有突破，那才真是见鬼了。

    随着时间慢慢过去，所有白色浓雾和天地灵气都消失在萧岭体内。

    其身上散发着浓浓的筑基后期气息，看样子是顺利进入后期了。

    血池底部，萧岭陡然睁开双眼。

    眼中神光一闪而过，随后便恢复到古井无波的状态。

    神识一扫，血池内外情况尽收眼底。

    眼中惊喜莫名他感觉神识大有增长，不说媲美金丹修士，但应该也相距不远。

    此次蓝血异妖的地底世界一行，简直让他收获满满。

    不但境界提升到筑基后期，就连神识都能媲美金丹修士，实力可以说是天翻地覆的增长。

    “蓝雀，时间过去了多久？”

    血池底部一道灵力护盾将无数蓝血隔开，萧岭看向草地上由烟雾幻化而成的蓝雀问到。

    “你还有一个月时间，如果你还有其他事的话得抓紧了。”

    萧岭闻言神情一怔，想不到时间仅有一个月了。

    整个人迅速从血池底部升到血池表面，身下有淡淡灵力出现将他托举。

    这时他才发现，整个蓝血血池在经过老牛，小隐狐，连云以及他的使用后，血池整整降低了接近六成。

    放眼望去老牛已经进入灵启初期，小隐狐浑身妖力激荡居然也处于灵启初期，给了萧岭一个大大的惊喜。

    抬手一招，连云从血池底部一步一步走出。

    由于没有战斗，就连萧岭自己也看不出来连云实力究竟有多少增长。

    他发现就连乌鬼藤的藤蔓都伸到血池中去，大量汲取血池中的蓝血。

    此时的乌鬼藤已经完全是一株四级灵植，入目全是统一的紫色藤蔓。

    不论是藤蔓的坚韧度还是乌鬼藤占据的范围，又或是藤蔓粗壮的模样都让萧岭眼中喜色连连。

    如此多的突破，血池中的蓝血大量减少也情有可原。

    抬手一招乌鬼藤重新化作种子消失在他手中，然后依次收起老牛和连云。

    至于小隐狐答应过它，在秘境中不把它收回灵兽袋里，所有也就让小隐狐待在怀里。

    “蓝雀，你肯定知道如何将这些蓝血炼制成蓝血之晶。”

    “我还有任务要完成，时间不多。”

    由于萧岭帮了他大忙，这次蓝雀没有多说什么，很快就将方法告知萧岭。

    萧岭也不含糊，立即按照蓝雀的方法炼化蓝血。

    将近花了十天时间，血池中剩下的四成蓝血终于炼化完成，期间他一刻也不敢停歇。

    由于大量异妖蓝血才能炼化成一块蓝血之晶，所以萧岭将血池里所有蓝血炼化，才得到六百来块蓝血之晶。

    知道蓝血之晶效果的萧岭很是满意，此行最大的收获莫过于此。

    只是异妖之嚎不能带走，有点可惜。

    不过经过几个月的辅助，异妖之嚎对他的帮助已经不是很大，倒也没有很是失望。

    收起黑鼎看了看草原上空一成不变的圆月，以及深处神识中沉睡的数百条蓝色异妖，萧岭转身离开这里。

