    “那阿娘可要温柔些聊，别把自己未来儿媳给吓跑喽！”邵云识趣的松开阿娘。

        完颜若锦的脸霎时就红了。

        “你这丫头，怎么不知道害臊呢！”乔氏宠溺的瞪了她一眼。

        邵煜站在那边也有点紧张，为何阿娘要突然与她聊一聊呢？

        邹斛站在田之诺身旁，加上一个尉迟诚。

        三人的表情有些微妙。

        “啧啧啧~”同时发出了怪异的声音。

        邵煜转头看去，那三个人一副看热闹的神情望着自己。

        “你们干嘛？！”邵煜第一次将慌张写在了脸上。

        “不干嘛，饿了，吃饭去~”邹斛挽住田之诺的胳膊，笑眯眯的说着。

        田之诺同时也挽住尉迟诚的胳膊，甜腻的说道：“阿诚，我们吃饭去~”

        邵煜被这仨人弄得面红耳赤，心跳加速。他深呼吸了好一阵才恢复。

        完颜若锦随着夫人来到卧房，这里没别人就她们两个人。

        夫人进屋之后从一个上锁的柜子中取出一支簪子，从表面来看，这是个有些年头且价值不菲的物件。

        “夫人，您这是……”完颜若锦看着夫人一步一步向自己走来，看样子是想要把那簪子给自己。

        “若锦，我知道你父母已逝。我们邵家有不可推脱的责任，你若愿意，你便是我的亲生女儿，你弟弟也是我的亲生儿子。”说着便将手中的簪子塞给她，“这簪子是我娘留给我的，如今我给了你，就当是我给你个保证，今后若没了去处就来我们家，保你衣食无忧。”

        这对于完颜若锦来说是沉重的，如今她已经想通了，杀父杀母之仇的根源在于妖物，与城主并无本质关系。

        “夫人，我不能收。这种贵重的东西，应当留给云儿。”完颜若锦将簪子又还回去，“我完颜若锦的命运靠自己来改，绝不会去道德绑架任何一个人。您是个好人，您的好意我心领了。”

        夫人本就喜欢这丫头，这会儿又听了这番慷慨陈词，她更是中意的不得了。

        “那能不能真如云儿所说，做我的儿媳呢？让煜儿照顾你，也好了却我心中的愧疚。”

        听闻此话，完颜若锦心跳顿时加速，她愣了愣之后赶紧摇头，“夫人，我与邵煜只是纯粹的队友关系，并非那种感情……”

        夫人不想强人所难，轻叹一声，“罢了，你是个有主见的孩子。如果哪天累了，大可回到邵家，此处定能给你足够的温暖。”

        这一刻完颜若锦好羡慕邵煜和邵云，他们有一个温柔且善解人意的母亲。有那么一瞬，完颜若锦真的想留下来，她也想做一个躲在父母身后的小女子，平安无忧的度过此生。

        “多谢夫人，若没旁的事情，若锦就先回去了。”完颜若锦害怕自己会忍不住落泪，想着赶紧离开。

        夫人握住手中的簪子，低音道：“奇怪，总觉得你会收下这支簪子。”

        完颜若锦刚打开门就看到站在门外偷听的完颜浩祥，她下意识的回头看了一眼，赶忙将门关上，拉着弟弟走远了些。

        “你怎么在这儿？！”完颜若锦质问道。

        “阿姐，你怎么不珍惜这个机会留在邵家呢？！虽说邵煜跟我比差了一点，但高低是个不错的男人，你跟了他不亏！今后咱们肯定大鱼大肉的过日子啊！”

        完颜浩祥双眼冒着星星。

        此番话迎来的却是完颜若锦一声谩骂。

        “完颜浩祥！你怎么能说出这样的话？！你为了过好日子，连姐姐的终身大事都可不管不顾了？！”    “不是这样的！我是觉得邵煜这人挺好的，要是邵云能看上我就留下了……”后面这句话的声音稍微小了一些。

        完颜若锦直接揪住他的耳朵，怒斥道：“你疯了吗？！昨日你不会真的想对云儿做什么吧？！”

        “没没没！”完颜浩祥一如既往的打死不认。

        完颜若锦叹了口气，松开他，并很严肃的与他说：“浩祥，我们虽没了父母，但我们的志气不能倒，我们不靠任何人，照样能过得很好！”

        完颜浩祥揉了揉自己的耳朵，极其不情愿的应了一声，“知道了……”

        等他们姐弟二人到了的时候，饭菜已经上齐了，正好听到尉迟诚说：“我们仨今早在你们两个离开后，去找了念一趟。”

        田之诺双眼冒光，期待尉迟诚接下来的话。

        “昨夜那些妖物的确不是它派来的，它没必要说谎，所以正如我们所料，屹国那位又不安分了。”尉迟诚的话让田之诺心里的积怨又深了一些。

        “看来此次屹国之行危险重重啊……”田之诺压声感慨一声，接着便抬头望向门外，暗自立誓:阿公阿婆，你们的仇橙子定会去报！

        在城主府度过了最后一夜，第二日启程时夫人忙前忙后的准备行李，生怕孩子们路上受苦，但凡是能装上的物件都给他们备上。

        邵煜深知此行生死不定，临行时，他站在门前，撩袍跪下来，将剑放到一旁，冲着送他出来的父母当即就是一个响头。

        夫人正要去扶他起身时，邵煜自己慢慢抬起头来，“阿爹，阿娘，孩儿此行归期不定，你们二老要照顾好自己。按说为人子应当在双亲跟前尽孝道，但乱世未平，我必须要迎难而上。”

        邵瑾听闻儿子的这段肺腑之言，顿时红了眼眶，作为一家之主，一城之尊，他此时需要做的便是上前将儿子扶起身来。

        邵煜拿起剑，起身的同时听着父亲的话。

        “煜儿，阿爹将抱负托于你身，你可曾悔过怨过？”邵瑾从小对邵煜严加管教，就是希望他能带着自己的一腔热血去保护璩洲，守护人民。

        “从未。”邵煜回答的干脆利落。此刻他的双眸中已闪着泪光了。

        夫人见不得儿子这幅样子，转过身去偷偷抹了抹自己那已经掉落下来的眼泪。

        “阿兄，你放心，阿爹阿娘由我来保护！你只管放心拯救璩洲！家里有我呢！”邵云扬声道来。

        不能再纠结了，必须要毅然决然的转身离去。

        “孩儿走了，你们保重。”邵煜最后留下这句话，拿着剑转身离去。

        告别了家人，还有队友们一路相伴。

        邹斛和尉迟诚将邵煜夹在中间，分别伸出手臂搂住他的肩膀。

        “注意安全啊！”夫人趁还没走远又扬声嘱咐了这么一句。

        一路向南，再艰险也共同面对。

        风吹日晒，电闪雷鸣，坑洼泥泞，陡山峭壁……

        徒步，搭车，乘船，借马……

        单单是走出蓬苍这条路就是艰辛不易的，还好一路相互扶持，这才迎来了胜利的曙光。

        肉眼可见的落日余晖，这是在蓬苍国看的最后一次晚霞，翻越过这座山就是屹国的领土了。

        “不行了不行了……”完颜浩祥又坐在了地上哭喊着。

        “再坚持一下，等到了屹国我们就找个客栈。”完颜若锦沉心劝说着。

       若想成功到达屹国，必须经过一片深不见光的丛林。 他们一众人在这片丛林中徒步走了五天，干粮和水都将被消耗殆尽。    “又饿又渴又困……根本走不动……”完颜浩祥干脆躺在地上，闭上了双眼。

        完颜若锦正想拉他起来，就听田之诺一句：

        “罢了，快天黑了，我们就暂且休息一晚，等明日一早再走。”

        邹斛听到田之诺的话，那双硬撑着的腿终于松懈了，当即就坐到地面上，拿起挂在腰间的水壶，仰头喝水时，才发现早就一滴不剩了。

        尉迟诚将自己那也即将干涸的水壶递给他，硬撑着自己疲惫不堪的身体，说道：

        “喝我的。”

        邹斛像是看到了神明，立马接过来，咕咚咕咚的将那仅剩的水喝光了。

        邵煜也靠着树坐下来，抬头望了一眼即将被山体淹没的落日，低音道：“这山后面应当就是屹国的崹山之地了吧。”

        邹斛转头瞧了一眼那淡紫色的云霞，困意席卷而来，迷迷糊糊中说道：“要是有人能把这座山搬走就好了……我是真不想走山路了……”

        田之诺只是站在一旁，操纵着枝叶，赶制出几个吊床来，在这布满危险的丛林之中，不能直接睡在地面。

        等她一切准备就绪再转过身时，才发现身后的伙伴们都睡着了。

        她也不忍心直接叫醒他们，想着让他们先稍微休息一下。

        她独自向前走了走，望着远方那即将暗下的天空，心中泛起浅浅的不安。将玉佩握在手中，心里念想着：阿娘，你到底在哪儿？

        又是露宿野外的一个夜晚，天蒙蒙亮的时候，突然听到有人说话的声音。

        这荒郊野岭的怎么会有人呢？

        邵煜最先睁开了眼睛，初生的太阳，发射出刺眼的光芒，他下意识的伸出手来遮挡，隐约中在不远处瞧见一批人，高矮胖瘦皆有之。

        他慢慢适应了强光，站起身来向那边走了几步，试图叫住他们。

        那些人却自己先停了下来。

        邵煜还没开口，那些人就发现了自己，站起身做好搏斗的准备。

        “你们别怕，我不是坏人。”邵煜的话，让身后的那些队友们陆续醒了过来。

        那批人中派出了个代表，向这边走了几步，扬声道：“你们也是逃往崹山的？”

        此话足以断定，这批人是去崹山逃命的。

        田之诺清醒过来之后，走上前去，回应道：

        “我们是蓬苍人，去屹国寻朋友。”田之诺没有直接暴露自己的身份。

        “原来如此，我们都是空嶙山的，偷跑出来投奔崹山。可惜迷了路，不小心误入了这片丛林。”

        那人确定对面的人没有恶意便将自己的事情全盘托出了。

        田之诺与邵煜对视一眼，随即尉迟诚上前一步，开口道：“我们认识路，你们随我们一起吧。”

        废话没再多说，即刻便启程去崹山。

        在翻越这座高山时，贰队确实帮了那批人不少的忙。通过他们的讲述，队员们也得知了如今的空嶙山已经被妖物占领，王室名存实亡，大军毫无反击之力。

        而崹山却因气候寒冷，至今无妖踏入此地。有传闻，崹山君主寒王有意助空嶙脱离苦海，正广招屹国人才。

        经过一天的跋涉，终于爬上了山顶。

        贰队的所有人俯瞰着屹国的崹山之景，这是蓬苍从未有过的景象。

        “尽我之所能，护山河安宁，归四季平顺。”

        田之诺望着那片景象，脱口而出的便是天赐学院的院训。

        从这一刻起，猎妖之路真正的开始了。

