    宋青书死了，这个消息是一天后的晚上沈君亲自过来告诉他的，他还带来了宋青书死亡现场的图片，包括他身边的几个人。

王惊蛰看着照片，最先当然是惊讶了，迷惑，不解，然后他很肯定，很认真的和沈君说道：“我是去找过他，就在我被车撞了以后，也和他见了面，并且还发生了冲突，但我绝对绝对没有杀他，就是揍了一顿而已，这是有人在蓄意栽赃陷害啊，我前脚走人紧接着就死了，如此大的一个屎盆子就扣到了我的脑袋上，不过我很奇怪的是，为什么你来的这么快，警察呢？”

王惊蛰很容易就想到了，这是有人在对他的栽赃，前一刻自己从宋青书住的地方离去，后一刻人死了，警方当然会怀疑他了，甚至也许稍后几辆警车就会呼啸而至将他带往警局然后严加审问，不论是作案动机，时间他都无比的切合，简直是严丝合缝的合适啊，他想要洗白的话恐怕都得很难了，所以王惊蛰下一个念头就是，自己要不要灰溜溜的离开川中？

没想到，沈君却摇了摇头，说道：“很奇怪，首先我得到宋青书的死讯是警方内部人士告诉我的，因为他们在别墅的外面找到了一辆车，车里有一副假的号牌，就是撞你的那辆本田上面的，所以有关系才会知会我一声，但是却没有任何关于你杀人的证据”

“啊……”王惊蛰吃惊的愣了一下，短时间内他都没有想明白是怎么回事，多么好的栽赃机会啊。

沈君解释道：“别墅的监控里那段时间的影像被全部删除了，你去过的痕迹也被人刻意的抹除了，也就是说你从见到宋青书开始再到你离去，所有关于你的一切全都被抹的干干净净了，就好像是有人在给你善后一样，没有一丁点的谋杀苗头是指向你的，我当时就觉得很奇怪，这步棋走的简直是莫名其妙啊”

王惊蛰震惊过后，渐渐的合上了嘴巴，颇为丈二和尚摸不到头的说道：“这是很奇怪啊，按理来说如果是和我有仇的人杀了宋青书，这个时候他应该想方设法的把所有对我不利的证据全部摆在台面上，然后引导警方来抓捕我才对，这怎么会反倒是给我帮忙了呢？”

沈君两手一摊，苦笑道：“是的，我也特别想不通，你被非常完美的摘了出去，摘得非常干净，这波操作简直太666了。”

“他是什么死因？”王惊蛰皱眉问道。

“暴毙，另外几个人也全部都是，集体暴毙，身体上没有任何的伤痕，尸体内部也没有什么没出血的痕迹，死的非常蹊跷……”沈君顿了顿，又接着说道：“宋青书死了，事情有点大，巫门已经有人赶了过来，稍后就会到达川中了，我听说来的是一位长老和两位供奉，巫门可是很久都没有长老出来了，毕竟他们一共只有七位长老，平时都是修身养性的想着怎么多活几年呢，除非是大事，否则都是不理世事的。”

“不是我杀的，搞多大跟我也没关系，我管他个毛线啊”王惊蛰深深的叹了口气，言语中却透着不确定。

沈君带来的消息，是给他提个醒，这事闹的很古怪，让人完全摸不到任何的头绪和线索，但他也觉得虽然没有证据指明是王惊蛰干的，但肯定他的嫌疑最大啊。

“警方那边我会帮你留意的，有什么不利你的消息，我马上通知你”

王惊蛰诚恳的拱着手说道：“谢了君哥”

“别这么客气，你之前帮我不少，我为你能解忧一点就行啊，总之这事情很怪异，你别掉以轻心了……”

沈君走了以后，王惊蛰发了会呆，主要是脑子里有点乱，宋青书的离奇死亡像一片阴云，笼罩在了他的心头上。

“自己想不通，那就干脆别想了，再加两个臭皮匠试试……”

王惊蛰赶去了酒吧，将小文和丁武给叫了过来，把宋青书的死说了一遍，讲完之后另外两人也发呆了，三人只得沉闷的喝着酒，凑齐了三个臭皮匠也依旧没有想通，小文和丁武给出的答案也是太古怪，完全不在道理上。不但没有陷害王惊蛰，反倒是还帮他把嫌疑给清理的一干二净，这哪里像是栽赃啊？

他们三个比较沉闷，但有人比较欢脱，离此不远的一个卡座里，坐着几个莺莺燕燕的姑娘，喝得非常高兴，非常的嗨皮，特别是有一个女人的声音特别的悦耳。

小文耐不住寂寞的循着银铃般的笑声就忘了过去，然后诧异的说道：“火红女郎啊，她怎么又来了？”

王惊蛰烦躁的瞥了那边一眼，看见那妖娆的身姿和白骨精一样的脸蛋，就深深的皱起了眉头，这个女人怎么无处不在？似乎是感觉到有几道目光交织在了自己的身上，蒋青就望了过来，看到是熟人以后，她就抿嘴笑了笑，随手从桌子上拿起一瓶香槟就走了过来，丁武见状无语的说道：“你俩聊，我酒吧里还有事要处理，先走一步”

王惊蛰也要起身，小文一把按着他的大腿，说道：“小武有撤退的理由，你有么？别把我一人扔在这啊，面对这个女人，我有点胆寒，她的眼睛会吃人”

王惊蛰不满的说道：“滚蛋，剩下你自己了不是正好可以撩骚的么，你还巴不得我在这当电灯泡啊，你什么逻辑啊你”

小文摇头说道：“她不是我的菜，这辈子我都上不了她这座山，但并不妨碍我跟她套套近乎，跟这种女人相处，就像你喜欢吃辣椒一样，不太辣的能吃辣一点的也能吃，但那种魔鬼椒呢？你只能很有欲望的看两眼，但绝对没有胆子尝试的，甚至舔一口都不行”

“呦，说谁是辣椒呢？”

菜刀文笑嘻嘻的说道：“你就是那火红的小辣椒，说你呢……”

“啪”蒋青坐在了沙发上，不知道是有意还是喝的有点多，人一坐下去身子就往王惊蛰那边歪了过去，眼看着就要来个亲密接触了，王惊蛰手疾眼快的往旁边挪了一下。

蒋青落空了，擦着王惊蛰胳膊的一边，半卧在了沙发上，小眼神幽怨的从他身上瞥了过去。王惊蛰跟没看见似的，拿起一瓶酒喝了两口，蒋青若无其事的拢了拢头发，然后并拢着两腿朝着小文举了举杯子。

三人有一搭没一搭的聊了起来，话题就是扯东扯西的，没有说到什么正点上，聊了片刻之后，菜刀文忽然话锋一转了。

“唉，问你个事，你给我们分析分析呗？”

王惊蛰皱了皱眉，警告的看了他一眼，那意思是你丫的嘴巴别不老实啊。

小文无所谓的笑了笑，蒋青问道：“分析啥啊？”

“女人的心思是嘴细腻的，人不都说么，一个女人若是起了抓奸的心思，大脑的分析程度都赶上福尔摩斯和柯南了”

蒋青“咯咯”的笑了笑，眼睛有意无意的在王惊蛰那转了一圈，问道：“关键是，我没有奸情可以抓啊？”

“角色代入呗”

“行啊，你问吧”

小文干咳了两声，捋了下思路后说道：“嗯，是这么回事哈，我有一个朋友……”

蒋青淡淡的打断了他，说道：“通常你这种开场白的话，说的肯定就是你自己了”

小文举手说道：“撒谎儿子的，真是我朋友”

王惊蛰深以为然的喝了口酒。

“好吧，你继续”

小文说道：“我这个朋友不知道是碰上了个是不是麻烦的麻烦，可能很绕口，但确实如此，事情是这个样子的……”

小文以旁观者的角度，把宋青书的死和王惊蛰的离奇脱身叙述了一遍，当然了里面的角色肯定都替换过了，哪怕是用甲乙丙丁来替代也无所谓，反正事情能说清楚就行了。

说到最后，小文一摊手，很无奈的说道：“我们谁都想不明白，这到底是为什么，很明显是有人估计设下了个圈套，可他又很明显的把我这个朋友给洗干净了，图啥啊？”

蒋青端着酒杯，轻轻地晃动着，没有开口说话，王惊蛰瞅着她脸上的云淡风轻，倒是挺期望着她能比三个臭皮匠强上那么一点，毕竟一件如此古怪的事情不管落在谁的头上，都很闹心的。

蒋青抿了口酒，鲜红的唇印印在杯子的边缘上很清晰，也很有诱惑人，她轻轻的张开两片朱唇平淡的说道：“很明显啊，这个下套子的人，并不认为就算你那位朋友落在警察手里的话，警方能把他如何，反倒是死了的那个人身后的势力比警方还要难惹，所以咯，这个人把所有的痕迹都跟清理干净了，这样一来警方那边什么反应无所谓，主要的是你朋友会和死者身后的关系或者是势力对上，多么简单的事情啊，好肤浅的问题”

王惊蛰和小文的脸色“唰”的一下就变了，有些事就是这样，你越是往复杂了去想，反倒是你可能根本就想不通，你要是简单的琢磨一下，没准还真[笔趣阁 www.biqugex.co]是这么回事。

对方这就是让王惊蛰和巫门对上，然后咬来咬去的，至于这个人是到底和王惊蛰有仇，还是和巫门有冤系那就不得而知了，总之他的意思很明确。两虎相争去吧，肯定会有一只老虎受伤的。

一语点醒梦中人，复杂的问题简单化，就一切都清楚了。

王惊蛰深深的看了一眼蒋青，点头说道：“谢谢这位小姐了，你说的很清楚”

蒋青笑眯眯的随口问了一句：“他说的那个朋友，该不会就是你把？”

“当然不是了”

“不是你紧张什么啊？”

王惊蛰笑道：“替我们的那位朋友紧张的，真要是照小姐你这么说的话，那确实很容易想通了”

“我叫蒋青，不是小姐，还有……”蒋青一本正经的问道：“你们打算怎么谢我？免单什么的就算了吧，我不差这一顿的酒钱”

“那就挂账吧，不好意思了，人情挂起来以后再说，不好意思我有事先走一步”王惊蛰说完抬起屁股转身就走。

小文无奈的耸了耸肩膀也跟着站了起来，蒋青惊愕的说道：“风度呢？说走就走，礼貌呢？”

“望了跟你说了，他这个人……不吃辣的”

