
    第1675章法则之牢

    全场的震惊，已经无法用言语形容，苏浩仙人第九层，而冰千尺久居第一天骄，更是达到仙王第二层地步。

    在数个时辰前，冰千尺随意的攻击，便让得苏浩喷血倒退，一丝一毫的阻挡都无法做到。

    怎么看，苏浩和冰千尺之间都是存在着天壤之别，完全不是一个层次的。

    而如今真的战起来，却是与他们想象的完全相反，仙人压着仙王，抬手便镇压，犹如虐菜一般。

    “得子如苏浩，夫复何求？”燕南风凝重道，终归他们还是小看了苏浩，这家伙根本无从猜测。

    每次当你以为看到了他的极限，但下一刻，他便会将你所认为的极限，彻底的超越而去。

    他，无极无限！

    “有他在，我太苍山也许真的要成为这浩大仙界的绝顶大势力。”他心中默默道。

    龙象也是瞪大双眼，有些瞠目结舌，许久之后，才看着身旁的林妖妖，重重的吐出两个字：“可怕！”

    林妖妖嘴角一扯，道：“你以为这便是我浩哥的极限了？看着吧，他的可怕，打破你们所有的幻想，他的伟岸，会让仙界所有人自惭形秽，浩大的仙界，同级一战，没有人能超越我浩哥！”

    “即便是仙帝之子！”

    林妖妖对苏浩的评价，实在是太高了，一棍子打到死，谁也比不上他心中的浩哥。

    而这龙象心中再次生出疑惑，林妖妖虽然是妖子，但毕竟自小在凡俗，登入仙界的时间不长，潜力未曾开发出来百分之一。

    而那些仙帝之子，长居仙界，自小便被仙帝指导，饮琼浆玉露，可怕程度，那是完全无法以常理度之的。

    轰隆隆！

    在两人闲聊之中，下方大地再次颤抖，第二次坠入地面下的冰千尺，整个人都变得疯狂起来。

    这一次随着升高，冰千尺身躯上，再次分化出一个冰千尺，两道身躯向上而去。

    而且，两个冰千尺的修为，皆是仙王第二层，气息可怕，战力可怕，几乎是一模一样。

    他竟然是将第二颗仙核祭出，化成了第二个自己，合力向着苏浩而去。

    也就是说，苏浩面对两个仙王第二层！

    不只如此，两个冰千尺身躯不断的涌出鲜血，那些滴落下的鲜血，一旦落在地面上，寒气登时数里方圆冰封。

    “冰千尺祭祀寿命，身躯化成‘寒冰法则’，他现在是冰骨，冰血，冰心，冰魂，与天地寒冰之力彻底合一，可以随手调动寒冰法则。”燕南风一下子看出关键。

    龙象眉头一皱，道：“现在的冰千尺，怕是比起那仙王第三层都是丝毫不弱了。”

    事实上，比之他想象的可怕，冰千尺完全疯狂了，无法战胜苏浩，最终是个死，既然如此，那他就用命来搏。

    祭命以成杀！

    两个冰千尺向着苏浩冲去，一举一动，都带着无尽的冰寒之力，每一招，每一式，都是祭命施展。

    “砰砰砰！”

    短暂之间，两个冰千尺前后夹击，打出了数千次以命化成的招，威力简直绝伦，天地冰封。

    “我若上去，必死无疑！”

    燕南风自叹不如，这般攻击，连他都是给超越了。

    他也号称天骄，但和冰千尺这样绝顶，且疯狂的家伙比，还是差了一些，放在同代，他也要被镇压下去的。

    无论如何，冰千尺的天骄之名，无可撼动，人家是真的有资本。

    苏浩在两个冰千尺的围攻下，左右抵挡，虽然看上去惊险，但不曾出现丝毫退步的征兆。

    只是，在数万次攻击之后，两个冰千尺，却是急速倒退，各自占据一角，然后嘴中默默念出古老的咒语。

    随着咒语响起，他们身上一道道寒冰之气，呼啸而出。

    刹那之间，苏浩所立的虚空之地，光华一闪，寒气顿时强盛十倍，化成四面冰壁，组合在一起。

    寒冰囚牢浮现而出。

    苏浩面色一变，刹那之间弹指，洒出一滴鲜血，冲出冰壁笼罩范围。

    “法则之牢！”

    也在这一刻，冰千尺嘴中吐出四个字。

    声落，牢笼彻底稳固。

    苏浩被镇压在中央。

    他大力轰击，但这寒冰牢笼根本无法打破，坚不可摧，哪怕是祭出诛仙鼎，都是无法撼动一丝一毫。

    “哼，我几乎耗费了所有寿命，化成了法则之体，勾引天地大道，这道牢笼，与这方虚空彻底融合，你想打破牢笼，那就粉碎这片虚空！”冰千尺喘着粗气，但目中带着无尽的杀机与疯狂。

    他付出的代价巨大，祭祀了自己所有的寿命，只剩下为数不多的几年，方才凝聚出这方牢笼。

    “凝！”

    冷冷扫了一眼苏浩，两个冰千尺嘴中同时吐出一个字，继续默念那古老的咒语，四面寒冰之壁，同时向着中央聚集。

    寒冰牢笼在缩小，那方虚空被凝结了，待得那寒冰牢笼的四面墙壁彻底合力，苏浩……也将彻底被碾碎！

    刷的一下，众人的视线全部聚集而去，尤其是看到苏浩dafa力轰击，却无法撼动牢笼的时候，他们全部都焦急起来。

    “牢笼的确是与虚空彻底合一了，囚禁苏浩的是这片虚空，这方天地，没有打碎虚空之力，他根本无法冲出来。”

    燕南风脸色难看无比。

    太苍山的长老与弟子，全部是焦急起来，现在看来，苏浩要被那寒冰牢笼，彻底碾压，挤碎在中央。

    龙象眉头一挑，道：“妖子，需不需要我出手？”

    他倒是有把握，将那寒冰牢笼踩碎开来。

    林妖妖摇头，道：“浩哥有办法，看着吧。”

    龙象目光闪动，朝着那个方位看去，苏浩还在疯狂的攻击，可怕的火焰法则之拳不断的冲出，但寒冰牢笼一丝一毫都没有动弹。

    怎么看，他也是捉襟见肘了。

    而且，那寒冰牢笼，已经从方圆数百米，成为了数十米，化成了数米，很快便要碾压苏浩。

    到时候，哪怕他的骨头再硬，也要彻底被虚空之力碾碎成为肉泥，与寒冰牢笼一同消散。

    这个时候，还要等？

    “哈哈哈。”冰千尺已经张扬大笑起来：“我才是第一天骄，我才是！”

    “是吗？”

    苏浩放弃了抵挡，冰千尺祭祀寿命，与天地合一衍化的牢笼，以他现在的法则之力还无法打开。

    不过，这不代表，苏浩走投无路……
