    “是你！”冷心邪是见过风净璃的，此时的风净璃已收了化天兜，恢复了本来面目，是以冷心邪一见到风净璃便惊呼出声。

    风净璃立即凝神戒备，毕竟对付一个冷心邪就要费些手脚了，更何况他旁边还有一个赤狐妖王。

    这个是境界已达化神境的大妖，在修为上还要略高于她的主。

    此时的风净璃面对化神境的大修，只有逃跑自保之力，是一点胜算都没有的。

    就在风净璃考虑着是不是施展空间法则直接逃走，却发现对面二人并没有立即发动攻击，而是跟她一样凝神戒备着风净璃。

    风净璃这明白他二人能逃出那些红芒的吸噬肯定损耗了不少法力真元，风净璃正想趁此机会将这二人除去，却听得从火山底部传来了个冰冷不带一丝感情的声音：“魔灵岛出，天魔现世。道消魔长，魔道大昌。”

    听到这个声音风净璃面色就是一变，向冷心邪和赤狐妖王二人厉声问道：“你们在此献祭到底是想召唤什么？”

    刚才风净璃听那声间，分明是来自六欲天的天魔！

    先前风净璃以为赤狐妖王他们只是想沟通天界引来太古魔气修炼魔功，此时看来他们的目的远不止于此，他们竟然还想打通时空隧道，引来上界天魔。

    上界魔族若是降临到这个世界，哪怕修真界倾尽全力也无法抵挡。

    “召唤天界魔族，你们仙道马上就要完了。”冷心邪笑道。

    风净璃像看白痴似的看着他道：“可是你们同样没有好下场。”

    风净璃的话令赤狐妖王和冷心邪面色一变，想到方才从祭坛碎裂的地方爬出的魔物，竟然顷刻间就将数为化神境的高手一身法力真元和精血吸收怠尽，他二人才知道召唤来的魔物是没有感情的。

    并不因为他们同为魔道中人就会对他们手下留情，这些魔物见到有生命的便直接上前吸取生命精元和神魂，可谓是敌我不分。

    赤狐妖王和冷心邪拼着道行大损使用秘法，这才从谷底逃离出来。

    就在这二说话的这短暂的工夫，从火山口喷出的魔气更加浓厚了，魔气开成的红云已经开始向整个仙灵岛漫延。

    此时的仙灵岛模样已经开始大变，原本浓郁的仙灵之气逐渐被魔气侵染，凡是被魔气沾上的飞禽走兽开始慢慢魔化，并互相撕咬起来。

    风净璃见此情景，立即将“太宇万象盘”祭出，将法力提升到极至催化着“太宇万象盘”变大到极限，垂下的玄黄之气形成结界阻拦着魔气的侵蚀。

    岛上仙兽通灵，见之纷纷逃到“太宇万象盘”下避难。

    “原来如此，原来如此！”冷心邪突然莫名的惊叫道：“原来仙灵岛就是魔灵岛，只有开启通天隧道引来太古魔气才能令仙灵岛变成魔灵岛。”

    “怪不得我们这么多年都没找到魔灵岛的入口，原来其中奥秘在这里。”赤狐妖王跟着应声说道。

    此时的风净璃也瞧出一些苗头出来了，以火山口为圆心，喷出的太古魔气开始向整个仙岛扩散，只有一小部分灵兽躲到了风净璃的“太宇万象盘”下，其余灵兽，纷纷被魔气给魔化了。

    魔气扩散的速度很快，此时已经弥漫了大半个岛屿。随着仙灵岛在往魔灵岛的趋势转变，喷射魔气的火山口已经开始往外喷射红光了。

    同时那股毁天灭地的恐怖气息也随着魔气向四周散出，这是上界天魔要从通天隧道中出来了，人间杀劫只怕就要降临了。

    作为曾经飞升过仙界的风净璃，深怕天界天魔的可怕之处。得赶快回去将这里的情况禀报给掌门知道，风净璃如此想到。

    看到下方那些可怜的灵兽，风净璃一催“太宇万象盘”，将岛上那些还没魔化的灵禽灵兽全部收入到阵盘之中，打算带回去放到妙境世界中去。

    正在此时，看到赤狐妖王和冷心邪二人也有逃离此地的打算，恰在此时，一个巨大魔影突然从火山口冲了出来，环目四顾，看到风净璃、冷心邪和赤狐妖王三人。

    那牛头人身的魔怪突然朝三人这边快速冲来。

    风净璃心头一惊，扬手祭出“虹影剑”快速在空中一划，一道裂缝出现在风净璃身前。

    风净璃快速钻进缝中，临走前看到赤狐妖王和冷心邪二人正要施展秘法逃离，风净璃眸光一凝，朝二人冷声道：“你们连普通凡人都杀，还是给我乖乖留在这里吧。”

    说着朝着二人丈许范围的空间，就是一招从空间法则中领悟的“空间禁锢”之术施展了出来。

    正要逃离的赤狐妖王和冷心邪突然感到周遭空间好似凝固了一般，而他们更像是被冻成了冰柱似的动弹不得。

    赤狐妖王没想到风净璃临走之前还敢了自己二人一把，朝风净璃怒骂道：“贱婢，本王要将你碎尸万段！”

    风净璃却早已进了裂缝之中，离开了这里。

    风净璃快速回到自己的妙境世界，还未等她稳住身形，却感应到有股强大的力量正在进攻着太虚仙宫。

    而太虚仙宫的整个防御阵法更是全部启动，整个太虚仙宫的人都在拼力抵挡外面的进攻。

    风净璃一惊之下立即施展神识查看发生了什么事情，只见整个太虚仙宫被无数的妖族重重围住，除了先前的金鹏妖王，风净璃又发现了一个身着青色鳞甲的青年男子。

    男子眉眼细长，长相与赤狐妖王有些相似，与赤狐妖王的邪魅不同，这男子也是一脸邪气，只不过这邪气中透出的是一股阴毒。

    妖族四大妖王之一的青蟒妖王，率领四大妖帅前来支援攻打太虚仙宫的金鹏妖王了。

    或许是先前进入太虚仙宫的护山大阵吃了亏，金鹏妖王在折损了数十万妖兵之后，竟不再盲目派人闯阵了，如今只是和众人一起在外面发动阵**番攻击。

    金鹏妖王率众守在西方，青蟒妖王带领部下占住了东方位。

    血神老祖带着一众邪修在南方发动攻击，而九幽老祖则带着鬼府的一众人等占据了北方的阵脚。

