君绝殇没有说话，只是穿好衣袍后，这才出了船厢。他的脸色还有些苍白，不过比起前些天已经好很多了，此时迈步走了出来，每一步都走得很缓慢。
　　弟子见到他，纷纷抱拳行礼，而后退至一旁。
　　君绝殇来到船头处，看着那斜倚坐在船头处一手撑着头看着外面天空的完颜千华，目光微闪了一下。
　　“多谢。”
　　两个字，从他的口中传出，没有过多的语言，也没有其他的询问，只是简简单单的一句谢。
　　看着连动也没动一下，连看也不朝他这里看一眼的完颜千华，君绝殇抬眸朝前方看去，道：“既不同道，前面停下分道便可。”
　　完颜千华依旧没有说话，不过，飞船却是在缓缓的下降，约莫过了半柱香的时间，飞船落地，那懒懒的倚着的完颜千华头也没回，只是对他们道：“下去吧！”
　　三个字，冷冷淡淡，没有多余的感情，也连回头看君绝殇一眼也没有。
　　君绝殇看了她一眼，便转身迈步走下飞船。
　　“完颜小姐，保重，我们宗门见。”众名弟子拱手说着，行了一礼后才下了飞船，站到君绝殇的身后。
　　中年男子走了过来，呵呵的笑了一声：“完颜小姐，我们宗门见，这一路承蒙小姐照顾，多谢了。”说着，拱手行一礼，便也下了飞船。
　　待他们下了飞船后，飞船再度往空中飞去，渐行渐远……
　　看着那飞船远去，中年男子看了看君绝殇，小心翼翼的问着：“门主，你和完颜小姐到底怎么回事？她怎么连看也不看你一眼？”
　　君绝殇沉默着没有开口，只是负着手御着剑往前而去。见此，其他人赶紧跟上。
　　飞船上，完颜千华她从空间中取出酒来，靠在那里便喝着，一杯又一杯，直到，飞船来到四方城外时，她才从飞船上下来，收起飞船，迈着微晃的脚步往城中而去。
　　进了城，她随便拉了个人问着：“凤府怎么走？”
　　“凤、凤府？”
　　被拉住的是一名男修，本见这红衣女子美艳无双，正惊艳的看着她时，便听她问出凤府两字，顿时，眼中的惊艳散去，有些警惕的看着她：“你是什么人？要去凤府做什么？”
　　完颜千华眉头皱了起来，尤其是喝了酒，有些不悦，此时听到他的话，当下便揪着他的衣襟将他整个人提了起来，冷冷的喝着：“没听见我的话吗？凤府怎么走？”
　　强大的威压袭来，让那名男修吓得脸色苍白，别说说话了，就是动也动不得一下。缓过神来的完颜千华揉了揉眉心，将威压收起，将那人放下，道：“我是完颜千华，我要去凤府，你给我带路。”
　　一听是完颜千华，周围注意着这边的人便低声议论了起来。
　　“原来她就是完颜千华，没想到竟是这样的美，听说，她与凤九是结拜的姐妹。”
　　酒楼中喝着酒的关习凛听到大街上议论，又远远的瞥见那抹红色的身影，微怔了一下，便起身往楼下走去。
