    当云熙通过手中g22a1狙击步枪上的光学狙击镜，把视线定格在罗昊身上的时候，眼泪便不受控制的从眼眶中奔涌而出。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ 很快就将她的视线彻底模糊。

    他来了，他居然来训练基地了！

    虽然两个人之间隔着八百米的距离，但是云熙是绝对不会认错那个身影的！

    此时，云熙的眼中只有罗昊一人，耳边也听不到任何声音，包括那辆出“隆隆”轰鸣声的m1a2主战坦克。

    “隆隆隆……”

    m1a2主战坦克碾压着地面从云熙前方驶过，不过，云熙对此不闻不问，整个人就像是被施了定身术一样，保持着举起瞄准的动作一动不动，只是把原本轻扣在手指下的扳机松开了。

    山腰石块上，罗昊用手背擦了下自己的眼角，摘下挂在自己脖子上，穿着那枚戒指的项链，把项链缠在自己手上，平举在身前。

    光学狙击镜中，当云熙看到罗昊手中的项链时，再也压抑不住心中的情感，直接是扔掉手中的狙击步枪，推开围在狙击训练场外的学员，跑回了生活区。

    山腰石块上，常青看着突然中断考核，跑出狙击训练场的云熙，故作捶足顿胸状，说道：“靠，好好考核，就这样被你这小子给毁了！”

    “你就拉倒吧！”

    罗昊把缠在手中的项链重新戴到脖子上，瞥了眼常青，说道：“按照小熙之前的表现，这剩下的最后一枪，难道还能脱靶不成？”

    “小子，你要是不被蔷薇现，那也就罢了。”

    常青摩挲着下巴，一脸坏笑的对罗昊，说道：“现在被她现了，你想脱身那可就难了。”

    “什么意思？”罗昊不解地看向常青。等待他的解释。

    “蔷薇在训练基地里不乏拥蹙和追求者。”常青嘿嘿笑着，说道：“他们都对你非常感兴趣，现在因为蔷薇的关系，他们都现你了，相信很快就会找过来。”

    罗昊了然的点了点头，如果云熙在进入“炼狱”那么长时间，连一个追求者都没有的话。那才是真的见了鬼了。

    “而在至于那个叫哈普雷的蔷薇的追求者，身份可不一般。”常青接着说道。“他是列颠国王储，很有可能继承列颠国王位的存在……”

    “列颠国王储又怎么样，那是我的女人！”

    常青的话还没说完，就直接被罗昊打断道：“我管他是王储还是国王，我的女人，谁都别想惦记！”

    山腰石块上，迎面而来的风把罗昊身上的衣衫吹得猎猎作响，而他的一番话更是说得豪气顿生。

    “哈普雷问题并不大，头儿已经放话了。是绝对不会要一个金碧眼的老外当女婿的。”

    常青搓了搓手，继续说道：“但是训练基地其他的那些教官可就不好对付了。尤其是那几个上次没跟着头儿一起出去的，早就嚷嚷着要跟你一较高下了，现在你的大名早就已经在训练基地里传开了。”

    我勒个x！

    听到常青的话，罗昊心中顿时有千万头羊驼奔腾而过，嘴角狠狠地抽了抽。

    “没关系，如果你不愿意应战。我可以帮你摆平。你常大哥在炼狱这点薄面，还是有的。”

    “你就别激他了，这小子什么时候怕过？”赵天宇嘴角噙着笑，说道。

    “早就听闻炼狱军事教官实力不简单，这次正好领教一下，也不算白来一趟中东！”罗昊豪气云生的说道。眼中闪过一丝嗜战之芒。

    狙击训练场中，当云熙行为出现异常的时候，便是引起了在场所有人的注意，纷纷往山坡方向看去。

    哈普雷看着站在山坡上的罗昊，轻声嘀咕道：“他，就是蔷薇所爱的那个男人么？”

    “哈普雷殿下，难道你想去找他吗？”跟在哈普雷身边的菲利普开口问道。

    哈普雷点了点头。轻声回答道：“是的，菲利普。我要去找他决斗，就像守护公主的骑士一样，一对一的决斗！”哈普雷眼中燃烧着灼热的战意。

    “难怪海雕这家伙让猛毒去接替他给蔷薇进行考核，原来他自己跑去接人去了。”

    夜魔手中拿着望远镜，舔了舔嘴唇，说道：“他就是蔷薇的男人，据说跟头儿对峙了几个小时都没有落败的罗昊吗？这次说什么我都给跟他打一场！这实在太让我兴奋了，简直比看到了一个**美女还要让我兴奋！”

    言罢，夜魔就把手中的望远镜扔给骑士，举步往训练基地外走去。夜魔一动，其他学员也是紧随其后，这种难得一见，光是想想就觉得无比火爆的场面，这些从来就不知道“安分”两个字怎么写得学员，又如何会错过？

    “傻小子，一会儿如果真的动起手来，不管是跟谁打，在不伤人命的情况下，尽全力去打。”赵天宇看着望远镜中，浩浩荡荡往训练基地外走来的人群，对罗昊吩咐道。

    听到赵天宇的话，罗昊先是微微一愣，随后便是点了点头。

    与人说话要和气，手里还得拎着大棒！

    这些学员中，不乏外军特种部队派来参加训练的一些队员，这是一个很好的彰显自己国家实力，震慑他国的机会。

    三个人爬下山坡，站在空地上，静静地等待着。

    约莫十分钟后，浩浩荡荡，足有四五十人的学员群，跟着夜魔、骑士、牛仔、猛毒这些教官，出现在距离罗昊、赵天宇、常青三个人二十米的地方。

    “虽然私下里我们是朋友，但我毕竟是炼狱的人，跟你们站在一起，总不合适。”常青带着歉意对罗昊和赵天宇，说道：“但是我可以向你们保证，一会儿我绝对不参与进来。”

    “放心吧常大哥，我明白的。”罗昊点了点头，对常青的立场表示了解。

    随着常青走进“炼狱”那方的阵营，罗昊这边，只剩下他和赵天宇两个人，但是面对几十个人的队伍，罗昊丝毫不惧。

    不说这只是切磋，即便是真的在战场，罗昊和赵天宇也丝毫不会退缩半分！狭路相逢勇者胜，一个龙刺加上一个龙刺的学生，龙刺徽章的有力争夺者，就算是马革裹尸，也得把自己身边的敌人全都拉来垫背。