    李忠信忽然间觉得自己很聪明，一下子想到了这个事情的关键之处。

    孙立国这个人老实本分，绝对是做洗浴的合适人选。

    在东北这边开浴池呢！装修什么的都完成了以后，其他的事情就没有什么用操心的了，无非就是一个水烧得怎么样，和人员的管理。

    人员的管理呢！雇佣一个经理来负责，其他的事情由孙立国来负责，这样的话，基本上就没有什么问题了。

    他十分清楚，如果单独地给孙立国钱，或者是其他，孙立国一定不会同意的，而和孙立国一起做生意，到时候让孙立国那边给他分钱，这样的一种事情，孙立国应该没有什么太大的问题。

    很多时候，不但要考虑孙立国赚钱的方面，还要顾及孙立国心里和面子方面。

    李忠信认为，他要让孙立国搞的这个浴池，一定要大，特别是泡澡的池子一定要大，要比这个时候江城乃至整个黑省其他的浴池的泡澡池子都打。

    因为李忠信知道，按照东北这边人的习俗，洗浴中心都是大澡堂式，周末约三五好友一起去洗个澡，热水热开了身子的同时，也敞开了彼此之间的心扉，洗澡似乎具有酒一样的魔力，在澡堂子里，每个人晕晕乎乎的，好像喝醉了一样，家长里短，聊的不亦乐乎，所有人都赤裸着身子，不分高低贵贱，敞开话柄子，这样人与人之间的距离似乎会更进一步，要是没有一个足够大的泡澡的澡堂子，如果没有热闹的一个氛围，那浴池也是开不起来的。

    东北这边的人还有一个讲究，讲究洗澡的时候去最好的地方洗澡，人越多，他们就越好去凑这样的一种热闹。

    至于钱多钱少方面呢！他们真就没有太多的计较，也正是因为这样的一个原因，李忠信没有重生的时候东北的大型洗浴中心遍地都是。

    而且呢！李忠信忽然发现了一个问题，那就是，这个时候是九七年年末，这个时候江城这边还没有大型的汗蒸馆，那么，他可以和孙立国一起搞起来一个大型的汗蒸馆带浴池，在这样的一个时候成立起来一个大型的汗蒸带浴池的洗澡的地方，那么，那些个有钱的人都会到这样的一个地方享受。

    汗蒸这个东西呢！很多人都说是起源于韩国，但是，李忠信却是觉得这个东西是中国人发明出来的，是随着中国人到韩国那边，把这个东西传到了韩国，因为中国历史上有专门用蒸汽来对人身体进行医治的一种记载，也就是说，汗蒸的最初起源是中国。

    而韩国那边无非就是把这样的一个事情发扬光大了而已。

    韩国人从古老的黄泥汗蒸演变成今天高科技、高效能、多用途的新一代细胞浴，是一种进步，也是一种让人享受的方式。

    汗蒸是一项讲究的养生项目，蒸房内的远红外线能够渗透皮肤深层，温暖细胞，打开毛孔、促进血液循环、驱除人体内风湿寒毒。

    汗蒸馆这种东西呢！在李忠信的记忆当中，一般从几平方到几百平方不等，太小的只能坐一个人，太大的可以坐或躺上百人左右。汗蒸房的温度平均在38-42摄氏度。蒸房分十几种：有石房（四壁都是特殊的能量石），有泥房（黄泥蒸），有盐房（盐疗汗蒸房）等等，稍微老一些的汗蒸馆，地上都铺着草席，草枕。

    新式的地上是发热的玉石或砭石再配上各式各样的电气石能量瓷砖，蒸房内可下棋看书小饮聊天，有条件的分男宾和女宾。

    蒸房内所有人的服装大体一致，全都光着脚，穿着两节的蒸服，只是男士的蒸服是系扣的，女士的是套头的。大家清一色的在蒸房里大汗淋漓．出透汗的感觉会让人觉得全身轻松。

    蒸房外配有休息区，可以躺在沙发上一会儿，可以在那里休息，看电视、看电影等等。

    虽然在九七年年末，应该达不到这样的一种水平，但是，李忠信却是心中清楚，只要是这样的一种项目，做起来了，那绝对会赚得一批。

    江城和江城新区这边同中国其他的地方有着很多的不同，因为忠信公司在江城新区这边，可以这样说，江城以及江城新区这边的人要远比其他黑省乃至全国大部分地区的人都有钱。

    可以这样说，江城新区这边的消费很高，在中国很多地方都搞不起来的什么酒吧了，什么高档茶楼了，什么KTV的歌厅了，在这个地方都能够兴起来，而且是只要是有人做这个生意就赚钱。

    “晴子妹妹，你们日本那边洗澡的时候有那种汗蒸浴吗？”李忠信随口问起了晴子。

    等他问出去以后，他就感觉到后悔问这样的一种问题了。

    晴子是什么样子的一种家庭，要是想要洗澡的话，在家里面直接就可以冲凉，就是出去洗澡，也是专门为晴子一个人服务的澡堂子，无论怎么样，晴子也是不会去洗那么一种蒸汽浴的。

    “汗蒸浴的那个东西，我听说过，但是我从来就没有去过那样的一种地方，他们很多人都说，那样的一种地方不适合我去。

    要去洗澡或者是泡澡的话，我们都会去泡温泉，而且是那种私密性很强的地方，好像我们家里面就有几个温泉会所，怎么，忠信哥哥想要泡温泉了？”晴子美目连眨，有些不明就已地问起了李忠信。

    “我就是随便那么问一问，我记得汗蒸浴这种事情是韩国那边传播出来的，不知道日本那边有没有这样的一种东西。

    我这不是刚才看到发小了吗？我觉得呢！可以让发小搞一搞这个东西。”李忠信正色地开口说了起来。

    对于他随口问出来的问题，李忠信圆回去的很快，直接就转到了他想让孙立国搞一搞的想法上去了。

    “汗蒸浴是什么东西，怎么，忠信，你想让孙立国搞这样的一种事情？”杨静听着李忠信和晴子的对话，她禁不住地询问了起来。

