    开学来的措不及防，开学考试更是给李子千来了当头一棒，刚考完试的李子千满面愁容，主要原因就是因为李子千对这次的考试结果已经有数了。

    那就是肯定要寄寄了。

    原因也不难找，第一就是因为疏忽大意的李子千竟然在开学的前一天晚上才想起来了有入学考试这个要命的事情，第二就是因为本来算计好的八小时临时抱佛脚时间，但是意志力不坚定的自己直接跑偏了一晚上，等到回过神的来的时候就已经来不及了。

    痛定思痛，李子千也不是一个坐以待毙的人，左思右想还是觉得心里很有块大石头堵住了一样，难受得很。

    不行，绝对不可以再这样了。

    虽然李子千不知道是第几次有这样的想法了，但是还是不妨碍李子千一次又一次的发誓。

    不过说实话，要是想跟墨楠北一起去魔大的话，那成绩最起码得保持在年级前二十五名，虽然这次不过是一个开学测试，但也反映了很多问题啊。

    还是多亏了语文和英语两位主拉低分数，害得自己最多也就只能混个年级前一百。

    这可不行啊。

    毕竟第二十五名和第一百名差的可不是一星半点。

    况且就拿二十五名和二十六名相比，那也是失之毫厘，差以千里的。

    毕竟到了正式高考的时候，很可能相差几分就相差了一个学校。

    老王也是经常说过，一分可以干掉一操场的人。

    要是因为这些细微的差距导致到时候没有和墨楠北入同一所大学的话，那可就亏大了。

    而且大学的生活和高中的生活差距可大呢，没有考入同一所大学的话就很有可能处在不同的城市，到时候距离得远了，往往就会出现很多难以料想到的因素在阻碍这段感情。

    既然如此的话，为了杜绝一切会影响感情的因素，该学习还是得好好学习的。

    那么就要从现在开始，拟定一个细致周密的计划，彻底地去改变自己，不能再留那么多给自己摸鱼的计划了。

    不如……就留在校的晚自习找老师额外补课刷题吧。

    上数学课的李子千一脸正气，拿着笔在本子上写着自己的计划，虽然当这个想法出来的时候自己也吓了一跳。

    但是，不做出改变，不做出牺牲的话，是永远都没有办法成功的，既然真正想进步的话，那就应该多拿出一些诚意。

    正在认真听讲的墨楠北看着身旁的李子千一节课了一直都是一副若有所思的模样，忍不住压低声音问：“李子千，你在偷偷写什么见不得人的东西呢？”

    听到墨楠北的问话，李子千先是往讲台上的数学老师看了一眼，接着小小声回答道：“晚上回去我告诉你。”

    什么都没问到，墨楠北撇了撇嘴，只好继续把视线放回讲台上。

    靠，搞什么神秘兮兮的嘛。

    晚上两人到家后，墨楠北抓着正想要坐在沙发上休息一会的李子千，急忙问道：“快快快，快他妈的告诉我，你今天说的，晚上要告诉我。”

    其实墨楠北本来没有这么好奇的，但是被上课时的李子千吊胃口，所以墨楠北今天一天都在想着这个事情。

    “就是……”李子千顿了顿，看着墨楠北的眼睛，“这次我的开学考成绩不好，所以我打算改变一下，晚上要留晚自习跟老师一起补课刷题。”

    “啊？”墨楠北有些意外，实在是没有想到李子千会有这样的想法，“你他妈认真的？”

    “嗯嗯。”李子千坐在了沙发上，给自己倒了一杯水。

    “你真的要留晚自习吗？”墨楠北在李子千身边坐下，声音听上去有些沮丧。

    “我想通了，其实时间过的很快，马上就会到高考了，我觉得不应该再拿自己的学业开玩笑了。”李子千眸子里满是认真，定定地看着前方。

    虽然李子千经常喜欢学习的时候摸鱼走神，但是主要任务一直没有忘记，他也知道，如果因为现在学习不认真导致将来高考失利的话，那么将是要付出一个更为沉痛的代价。

    玩归玩，闹归闹，不拿学习开玩笑。

    因为两个人将来在一个大学的话，真的就会有很多的便利性，这对一段想要维持下去的感情来说是非常重要的，而且李子千也不想因为自己的原因导致最后填报志愿的时候会给墨楠北增加焦虑，两个人互相理解，才能真正的一起进步啊。

    如果是没有在一所大学在一座城市的话，其实也有很多的弊端和不方便的地方，毕竟魔都很大，学校也很多，地理位置也南辕北辙，到时候可能会为了住在一起，增加上学的路程。

    这种情况来看，早八简直是太痛苦了。

    所以从各种意义上，都应该尽量避免可能会出现的不愉快的情况。

    “嗯，那行吧。”墨楠北只是将静静地点了点头，木讷地看着面前的桌子。

    这对于墨楠北来说，这样的变故可能还需要一小会来适应和缓解吧，不过墨楠北也很能理解，同样其实也喂李子千决心作出改变感觉到欣慰。

    来人沉默了一会，墨楠北又道：“那我以后放学就一个人回家，周末再来找你玩？还是说你周末也有折磨老师的计划？”

    必须得把两个人的时间计划摸清楚，才能知道如何磨合。

    “不不不。”李子千摆了摆手，“我周末还是正常在家的，其实你也知道我到底是对哪些东西不会，就是理综可能会差一些，然后数学大题因为刷题比较少，可能知识点也会遗漏一些，这些就放在周一到周五的晚自习就行，况且晚自习会有一直有老师盯着，摸鱼也不太方便。”

    “没想到你对自己的了解还是挺深的吗！”墨楠北拍了拍李子千的肩膀，发现这货是真的进步了。

    “那你码字该怎么办？”墨楠北又问。

    “看着办呗，反正热血4k不就每天一个小时的事情，然后就先不开新书了呗，把这本先顺着写下去。”

    毕竟现在已经确定了自己的主要任务了的话，其实码字也是一个会影响学习的小因素，为了给学习腾出更多的时间，李子千就必须缩短一下其他方面的时间。

