    幽白学宫。

    天然石台之上，竖立着的石壁前方，突然出现了一道漩涡。

    二十余道身影出现，正是进入玄天小世界里的六大学院弟子。

    原本进去了六十人，如今竟有一大半都葬身其中，可谓损失惨重！

    一时间，石台之上的气氛，变得极度压抑起来。

    封无忌缓缓落在地上，身后是剩下的无名幽白学宫弟子。

    “院长，就是他，勾结凶兽，杀光了我们海心学院弟子，若非弟子有您赐下的挪移晶石，弟子也已经……”

    突然，一道厉喝声响起。

    封无忌定睛望去，正是蓝枫。

    此刻的蓝枫，站在一名拄着手杖的白发老妪身旁，信誓旦旦。

    白发老妪则是冷冷盯着封无忌，一言不发。

    只是封无忌明显能看到，老妪脚底下，逐渐蔓延出了缕缕冰霜，甚至有几只蚂蚁都直接被冻得碎裂开来。

    与此同时。

    其他学院的弟子也都纷纷回到自家阵营，将玄天小世界里的见闻说了一遍。

    特别是当焚炎学院得知，包含浮山芒在内的五人，都是死于封无忌之手时，他们都彻底失控了。

    紧接着，封无忌就被一道道凛冽的杀机锁定！

    封无忌神色自若，微微瞥了一眼焚炎学院的方向，丝毫不以为意。

    毕竟这里是幽白学宫，还轮不到他人造次。

    更何况，玄天小世界本就是归属于幽白学宫，慑于祖师太幽白立下的规矩，允许其他学院弟子进去就已经不错了。

    生死有命，富贵在天。

    这本就是六大学院之间的共识。

    如今玄天小世界已然崩塌，这也意味着，他们以后再也没机会，进去获取好处了。

    自然也就没有必要，再维护所谓的表面和谐。

    想到这里，几位院长先是面面相觑，最终却都看向了焚焱学院的院长浮山修，和珈蓝学院的院长洛长风。

    他们二人，一个是连亲孙子都被封无忌杀了，连镇院至宝——虚无神火都遗失。

    另一个是天才弟子叶兰溪被杀，甚至还有花费大代价请来的无极宗少宗主莫少阳，也死在了封无忌的手里。

    想到这里，洛长风不禁感到胆寒。

    叶兰溪死了也就罢了！

    那莫少阳不一样，他背后可是无极宗！

    整座东岐大陆都排名前十的顶尖大宗门！

    少宗主莫少阳是因他珈蓝学院而死，若是因此迁怒，恐怕整个学院都要被连根拔起！

    这个锅，他们不敢背，也背不起，必须得甩得干干净净！

    “两位院长，可有什么打算？”

    此时，一道略显沙哑的声音缓缓传来。

    说话的正是那名白发老妪，海心学院的院长水月。

    麾下弟子十个死了九个，海心学院的损失，算是最为惨重的，自然也想将封无忌除之而后快。

    他们三人，此刻也算是同仇敌忾。

    一旁的浮山修眉头微皱，也暗自思忖。

    如今虚无神火遗失，他已然成了焚炎学院的千古罪人，院长之位即将被罢黜，甚至还会被严惩！

    这些他都不在乎。

    然而浮山芒是他的亲孙子，他浮山氏的嫡系，也是未来家族的接班人！

    毕竟一个隐世大家族的底蕴，可不是区区学院能比拟的。

    “哼！”

    浮山修冷哼了一声，翻手就亮出一柄滴血的飞轮，遥遥指向封无忌。

    “封无忌，杀人偿命！”

    “无论如何，今天你都难逃一死！”

    说完，飞轮疯狂旋转，直接撕破虚空，一股巨大而又凝聚到极致的洞天之力，瞬间朝封无忌镇压而来！

    其中隐隐爆发出金戈铁马的嘶吼声，杀伐气十足。

    封无忌目光冰冷。

    还不等他有丝毫反应，身后便涌来一道极为霸道的气息。

    “浮山修！”

    “你好大的狗胆，竟敢在我幽白学宫放肆！”

    一声怒喝落下。

    一道身影也随之闪现在了封无忌身前，正是幽白学宫宫主——李太初！

    李太初单手一挥，原本镇压而至的洞天之力，瞬间烟消云散。

    那滴血的飞轮，也直接飞回到了浮山修的手中。

    “嗜金轮？”

    “原来这凶器在你手中？”

    “当年这凶器出世，在整个青州掀起血雨腥风，没想到最终落到了你浮山修的手里。”

    李太初端详着手中的嗜金轮，眉尖一挑，冷眼盯着浮山修。

    “少废话！”

    “封无忌罪恶滔天，不仅杀我嫡孙，还击杀其他学院诸多弟子，认证皆在，他死有余辜！”

    “李太初，你若想保他，就是在引起公愤！”

    浮山修冷冷道。

    话音未落。

    封无忌倒是直接站了出来。

    “浮山芒是咎由自取，更何况在玄天小世界里，争夺是在所难免。”

    “难道你浮山氏，堂堂的隐世家族，就靠以大欺小，来维持那点可笑的威严吗？”

    封无忌的话，字字诛心！

    本来进入玄天小世界，就有生命危险。

    即便如此，也不是谁想进就能进的，只有六大学院的佼佼者，才有资格。

    可在浮山修听来，却是无比的刺耳！

    他的手，微微颤栗，手中的嗜金轮，瞬间疾速旋转起来。

    “死吧！”

    随着一声怒吼，浮山修终于忍无可忍！

    嗜金轮高速旋转，卷起无比狂暴的天地元气，对着封无忌就是一劈！

    “嗡”的一声！

    嗜金轮爆发出一道金色光芒。

    封无忌心头一凛！

    他感觉，所有的退路似乎都被封住了，只能硬撼！

    就在封无忌要祭出赤霄剑之时，李太初的身影再次闪现在他身前，将他牢牢护在身后。

    “哼！”

    李太初一袭白袍，衣袖鼓荡，冷哼一声，直接砸出一拳。

    身上也爆发出一层璀璨的纯白光芒。

    铛！

    金铁交鸣之声爆发，震得众人两耳嗡鸣。

    一道恐怖的冲击波纹，直接以二者为圆心，疯狂涤荡开来。

    一瞬间，石台之上，轰出看一圈接一圈的裂纹。

    这一拳看似平平无奇，却将不少修为不够的弟子，震得纷纷倒退。

    洞天境之间的碰撞，可不是他们所能承受的。

    “不错，幽白元气铠都第六重了。”

    见到这一幕，封无忌不禁在心底感慨。

    所谓的幽白元气铠，是当年太幽白所创的独门战技，在五百年前，还经过封无忌亲自指点。

    这门战技，是以元气凝聚成铠甲，修炼到第九重，除了上古神剑之威，任何攻击都能扛下。

    轰！

    一时间，风云变幻。

    方圆千米范围内的天地元气，都源源不绝汇聚而至。

    两大学院的院长，竟打得难舍难分！

    这场面简直前所未有。

    往届玄天小世界开启，再怎么残酷，也没死过这么多人。

    更别说如今院长以命相搏了。

    这在所有人看来，都是不可想象的。

