    “我为刚才的一切话语和行为表示抱歉。”

    柳诗羽垂下视线，朝着程风微微鞠躬，语气诚恳：“我也是为了市民的安全，望你理解。”

    程风想不到她如此坦然，不管语气还是行为都太成熟了，简直不像个高中生，对方都道歉了，让他一个大男人也不好指责什么。

    于是，他也就索性客气的摆摆手:“没事。这点小事我不会计较的，精神损失费啥的给我结一下就行。”

    柳诗羽：“……”

    她眼神飘忽向挂在墙上的猫头鹰时钟，“那个，你是不是要迟到了？”

    程风跟着瞟了一下时钟，发现被她这么一搅和，8点早过去了，就算飞去去学校肯定也来不及了。

    “算你走运。这笔账我记下了。”

    程风背起书包出门，身后却又传来那个少女的声音：“你先等一下。”

    “咋了，要我微信？”程风作势要掏手机。

    “我要你微信干嘛，不对，不是这个问题。”

    跟着出门的柳诗羽差点被带偏了，揉了揉太阳穴，转回话题：“你去上学，就不怕又遇到那个吸血鬼吗？她和你同班吧。”

    她为了抓捕姜倩，这两天就调查出了姜倩假扮转校生，数天前就混入了青叶一高，专门诱骗男学生。

    程风昨晚就是受害者，现在这一去，不是自投罗网吗？

    “这不用你管。”程风懒得理她，锁好门就走。

    他要亲自报复回来，自己虽然不算百分百的吸血鬼，但好歹也拥有血族体质，加上【超级力量】这项能力，让他心态膨胀。

    会怕一个女血族？

    君子报仇，十年不晚？他一天都等不了！

    柳诗羽在后方传来的音量提高:“你需不需要帮忙，我的责任本来就是铲除怪物，今天就打算行动的。我可以帮你！”

    眼看程风头也不回的直接走了，柳诗羽感到有些气恼。

    在灾害协会里，想和她搭档的队友不知道有多少，她这可是第一次主动要求，就受到这样的待遇。

    但也不好说什么，眼睁睁的看着程风的离去。

    “嘟嘟！”

    衣袋突然响起手机铃声，柳诗羽很快就冷静了下来，掏出来按下接听，放到耳边，“会长，怎么了？”

    “诗羽，你昨晚救的那个少年，找到了吗？”

    “找到了。”

    “怎么样？”

    “应该是普通人。”

    “重点不是这个，你还没有动起手吧？”

    “没有，会长，你是担心我会受伤吗？我的实力你还不清楚？”

    “没动手就好，听好了，你现在要做的事情，就是要拉拢他.....”

    “？？？”柳诗羽闻言瞪大了眼睛。

    .......

    在清晨的阳光照耀下，程风一路上没感到什么不适，据说吸血鬼害怕四样东西:太阳光、十字架、银器、大蒜。

    十字架和银器暂时不知道，昨晚他特地到厨房闻了闻大蒜，没什么厌恶的地方。

    由此大致能够推断，【血族体质】这项被动技能，应该是单纯保留下了吸血鬼的自愈能力和其他特殊能力，吸血的基因和元素都完美祛除。

    青叶一高。

    校门口，门卫室的大爷没有拦住程风，对于这个学生迟到一副见怪不怪的样子。

    一班教室，老师正在用粉笔在黑板上写字。

    程风偷偷溜到后门进来，就把视线瞄向姜倩的桌椅位置，却只看到了空位，没看到她的人影。

    这女怪物，竟然没来上学？

    “报告老师！”

    正当程风趁着老师不注意，静悄悄回到自己座位的时候，女班长当着全班同学的面，义正言辞的举起手来打报告：“程风同学迟到了！”

    程风不可置信的扭头看向她，心想我们多大仇？

    放下粉笔，讲台上的老师回头瞟了一眼，“程风，下次记得早点。”

    “ok。”

    程风坐在左侧靠窗的最后一个位置。

    从记忆里得知，原主在班里的名声并不算好，经常与隔壁班或外校的人打架。

    大多数时候本意是好的，经常替低年级出头，这也导致班里没人会惹原主。

    甚至多数男生想和他交朋友。

    但是！

    唯有一个人除外！

    女班长夏轻瑶，放眼整个班级，唯一敢和原主对着干的人。

    她拥有十足的姐姐气场，非常嫉恶如仇，责任心极重，做事一丝不苟。

    她作为老师眼中品学兼优的三好学生，优异良好的成绩和学习方面，全班无人能及其左右，更有一个令人神愤恨的俗称。

    ——别人家的孩子！

    处处追求公平与合理，维护班级的利益，性格比班主任还要班主任！

    在充满正义感的她看来，程风这个坏学生是班级最需要纠正的同学

    感受到锐利的视线，程风忍不住瞥向她，“看我干嘛，我知道我帅得一塌糊涂，麻烦你收收口水。”

    “臭美。”夏轻瑶移开视线，明显有话要问，但倔强得不说。

    收回视线，程风眉头微蹙，不解起姜倩没来学校的原因。

    等到下课的时候，一个男同学凑到了程风的桌前，一脸揶揄的笑道：“嘿，程哥，我以为你今儿个也来不了呢。”

    也？

    “这话怎么说？”程风抬眼问。

    这位男同学叫陈岳，原主的损友之一，成天开口就是黄腔满天飞，车速飙个不停，和原主很合得来，没少调戏女生反被打。

    “嘿嘿～还装。”

    陈岳低下身子，小声笑道，“昨夜你不是和小女友去宾馆了吗？她今天就没来上课，你到底有多厉害啊，搞得人家来不了。”

    宾馆？

    这一说，程风印象就起来了，昨夜原主被姜倩杀死的地方，就是一栋宾馆后的一个小巷里，可能是前往那里的路上被人目击到了。

    当时他明明没有进去，而是被姜倩带到后面的巷子里，进行惨无人道的ling辱啊！

    突然，“咔！”的一声脆响从班长的方向响起。

    程风不动声色的偷偷瞄了那个方向一眼，见正在写作业的班长动作停顿了，而手中的钢笔竟然被捏断了。

    诶？她听到了？

    默默的装作没看到，程风视线重新回到陈岳身上:“这件事有多少人知道。”

    “没事，没多少。”

    “呼。”程风暗暗松了口气。

    “全班都知道了！”

    “………”程风想揍他一顿。

    “行了行了，我去上个小厕先。”

    这色批肯定又想歪了，懒得和他扯，程风起身离开教室去上个厕所。

    待掏出法器放完水回来的时候，就见教室外的门扉旁，有个梳着马尾的高挑身影。

    夏轻瑶在此处站着，像在等人。

    本想无视她步入教室，夏轻瑶那黑亮的眸子却锁定住了他，语气还是一贯的冷淡。

    “你早上迟到了。”

