    极地雪皇宫上，一架飞舟疾驰而过，速度极快。

    当飞舟降落在废墟上的时候，袁奇突然眼前一亮，因为前面一道人影手握一尊酒壶站在那里！“那么就走了，真不想着和我道个别啊？”

    姜空笑盈盈的看着袁奇。

    袁奇收起飞舟，突然一拳带着强大的伪圣力朝着姜空砸去。

    姜空一伸手，天地间涌现出一股赤红色的力量将袁奇的力量全部抹去。

    “不愧是圣境，下次我定会赢你！”

    袁奇昂首，下达自己的战令。

    “那我可真期待你的好消息。”

    姜空将酒壶扔给了他。

    袁奇接住豪饮一口，将剩余的酒洒在地上：“这酒就当做我祭这一段下界的故事，他日你我在上界，或敌或友，都把酒当歌！”

    “下次，一定！”

    袁奇哈哈一笑，一改初次见到时候那种冰冷感觉。

    他略过姜空，进入了废墟中的通道，身影消失，通向了望圣古道之中。

    姜空顶着四周的寒风，深深看了此地一眼，他摸了摸胸前的冰珠，叹了一口气转身离开此地。

    三日后。

    三山界，他踏入云山的领地内，云山已经人去山空，只留下一个个偌大的山洞星罗棋布。

    又是一片物是人非的地方。

    姜空流连忘返的时候，一道轻柔的女声响起。

    “姜大哥，你来了？”

    一身雪白衣裳的黎雅从一侧的山路上走下。

    “雅儿，这里的人呢？”

    姜空询问道。

    黎雅回答道：“云山在这两日搬入灵虚大陆的界族空间里面了。”

    随后她将前后说了一遍，姜空才明白过来点点头：“原来如此。”

    他心中也很欣慰界族的人能够容纳三山界的存在。

    “黎前辈呢？”

    当姜空问道黎修河的时候，黎雅眼神中露出一丝苦楚，这让姜空有一丝不好的预感。

    “你随我来。”

    她带着姜空来到云山的后山，此时后山已经变成缠满白布的碑陵。

    “怎么回事？”

    姜空看向最大的一块石碑，上面刻着黎修河三个字，心头猛颤。

    “其实在你成圣的时候，爷爷他们去找黎天邪了。

    黎天邪本是我云山出来的恶徒，爷爷觉得终归要云山来亲自解决。

    所以，一去便不会……”姜空心情复杂，难以言喻的悲痛。

    走到黎修河的墓碑前，姜空跪下深深一叩。

    他在云山带了三日，按照云山的规矩给黎修河等人守了灵。

    “都走了。”

    姜空看向百废待兴的天地，心中满不是滋味。

    “终有一日，我或许能够以自己的力量让天地再无战火。

    终有一日，我会以我的圣疆，辟出一片安详的皇朝，那会是融入灵虚大陆、九天、三山界的地方。

    那会是无数人梦寐的故土，极乐之土……”黎雅背后伸出六道羽翼，温柔的将姜空绕住：“姜大哥，你一定会的。”

    ……离开云山，姜空心不知道该去哪里好。

    这一场离别或许从很久以前就开始了。

    或许是离开朝圣山的时候开始，当漫漫武途不断朝着强大的方向靠近的时候，失去与孤独总是结伴而行的到来。

    穆婉、昭天雪、无耻道人、林东州等等一个个人离开，也让姜空稚嫩的心一点点变的更加强大。

    姜空似乎是想到了什么，他飞速的朝着苍龙域群的方向而去，速度很快。

    半日之后，以他掌控空间的能力横跨大片天地，来到了苍龙域群。

    四军城的城墙高铸如大山，庇护里面的人，撑起一道不可破的屏障。

    “好纯净的气息！”

    姜空看向远方的天空，在那里有一盏水晶般的莲花一股净化之力播散整个四军城。

    “你来了？”

    轩辕明月从城墙上飞掠而来，老远见到了姜空的到来。

    “明月，这……”姜空怔怔的看向远处的涤世冰莲，心中震撼的无以复加。

    轩辕明月道：“我也不知道为何，我本来想来这里找你，却发现涤世冰莲的莲心存在在此，太古怪了。

    这一座城池在大劫之中没有被污染，很可能也是因为这涤世冰莲莲心的原因。

    我来了以后就将莲座也放上去了。”

    姜空看向那匾额的四军城，心中的悲伤顿时如同决堤，疯狂的朝着远处奔去。

    “我明白了！我明白了！”

    他不断呢喃着，看向宏伟的城池，这一座城池还包含着浩劫之前的模样。

    “是婉儿！”

    “四军……思君……思君城……”两行清泪从姜空脸上流下：“这里是婉儿创立的！天雪消失后，她以手段得到了诸圣坐化台里面的涤世冰莲莲心，然后净化这里！她从不是什么雪圣，她一直留着这里一片净土，庇护浩劫之中的人……”姜空视线已经模糊，心绞痛着，四军城内谁都想不到，此时在天空上，人人敬仰的弃天大帝在流泪。

    突然，姜空胸前的冰珠抖动了。

    他顿时面色一怔：“婉儿！”

    冰珠指引着他朝着远处而去。

    姜空飞跃无数地界，终于在一座山前停下。

    这一座山，开满了雪樱花，风中的花海如若掀起层层白色浪潮。

    一白发美人似乎是感知到了什么，从花海中回眸望去。

    “姜……姜空……是你！”

    那一张绝美却略带苍白的面孔此刻与姜空对视在了一起，无数泪珠滚滚落下。

    “秋水……” 

