
　　林羽心中明白这个家伙在思考什么。

　　仲裁者之间的矛盾争端，明争暗斗，远比自己想的还要复杂。

　　不过只是表面上看的很轻松的样子，背地里彼此之间都恨不得将对方生吞活剥一样，通过眼前所发生的这一切，也不难看得出来是什么样子的。

　　在这样的状态之下，林羽反倒是冷静下来了。

　　如何把这件事情给处理好了，对他们而言，是非常重要的。

　　陈昊蹲下身，看着林羽，说道：“但是呢，你也别真把自己看得很重要了，你也不过只是我们的一个意外之喜而已！把你们抓回去，固然是有着更加多的好处，但是如果没能够成功，这件事情也丝毫不会妨碍我们，所以如果我是你的话，这个时候就会乖乖听话了！”

　　“我会的！”

　　“这样很好！”陈昊抬了抬手，林羽身上的石柱全都消失不见了，紧接着，这个家伙用一个金色的绳子将林羽给捆绑了起来：“你的这些伙伴实力不足为虑，但是你这个家伙的本事多少还是让人头疼的，这个是我的圣器，可是仲裁者大人赏赐与我的，被这个圣器绑住了，你就没有办法动用丁点力量，一旦你敢有这个想法，那么等待你的，便只有死路一条！”

　　“我明白的，我会好好听话，绝对不会有奇怪念头的！”林羽这个时候的确是不想要反抗的。

　　至于这个什么所谓的圣器。

　　也就只是这个家伙口中说的时候好像很厉害的样子，对于这个时候的林羽来说可不算是什么。

　　只要是稍微努点力，总是能够把眼前这件事情给摆平的。

　　林羽在这件事情上面的态度可以说是非常鲜明，如何解决，用什么样的方式去解决，都已经是弄得明明白白了。

　　此刻，他们被捆绑着，很快就被运上了一个马车。

　　在这个路上，为了整个情况逼真，王大治还不断的想要逃走反抗，但是挨了一顿打之后，就老实了。

　　“嘁，还叫什么叫啊？你们现在都被绑着，不过只是一群废物了，跟着陈大人，老实走就是了！要还敢乱叫，信不信我割了你们的脑袋！”说这个话的，是负责押送他们的一个小头领。

　　无影老祖的领地跟这边还是有些距离的，所以这一路上，他们需要花费一些时间。

　　在路上的时候，王大治被修理了一顿，然后他们都老实下来了。

　　陆友铭坐在车上，笑着说道：“没有想到我都这一把年纪了，竟然还有一天可以成为阶下囚呢，只是不知道这一次我们还有没有活着回去的可能性了。”

　　“陆老，您放心吧，我对他们有着利用价值，他们不会杀了我们的！只要我乖乖听话，到时候他们会将我们放走的。”林羽思考一番之后，很认真地说道，看起来很天真。

　　而王大治则是哼了一声：“这怎么可能？我看这些家伙，根本就是想要让我们给他们去卖命的，等到我们稍有一点改观，他们绝对会将我们全都给干掉的！”

　　“林羽，我听你的，你让我们怎么做，我们就跟着你怎么做！”这边的肖雅则是表现得非常轻松，她是很清楚的明白眼前这个男人的手段，倘若说在这个时候有什么办法可以改变他们眼前的这些处境。

　　那么在这里的林羽，一定是一个最好的选择。

　　这个家伙是可以轻轻松松的将所有的问题全都给摆平的。

　　所以在这个时候，他们自然也是没有任何理由在这件事情上面怀疑林羽的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这边肖雅这么说，林羽只是笑着，说道：“这件事情若是真的可以这样就好了，只是我也不清楚，我们是不是有这个机会了。”

　　眼前所发生的这一切，对于他们这些人来说还是有些意料之外的。

　　至于这件事情最终的走向将会演变成为什么样子。

　　这个更是谁都不清楚的一件事情。

　　林羽自己呢，也不明白未来会有什么样大的变化。

　　但是，如果这个无影老祖跟血魔老祖有着什么联系，那么这一次就是自己离开这个地方的关键了。

　　倘若真要是能够抓到这两者之间的联系，在这里的林羽，或许还真的可以从中找到血魔老祖，然后离开这个梦境视界。

　　以他目前的实力，尚且不能对付血魔老祖。

　　但是只需要再提升一段时间，就足够灭了这个家伙。

　　到时候，这件事情到底是需要以什么样的方式来解决，不还是林羽自己说了算？

　　所以，当下最重要的一件事情，还是要找到血魔老祖。

　　“现在我们被困在这个地方，就算有再多的手段，这个时候都没有办法施展出来了，这个总不该是我们想要的结果吧？”陆友铭生气的咆哮着。

　　给他们的感觉，就好像是这件事情，让他们产生了内部矛盾。

　　当然，这都是林羽准备好的。

　　就是要演给外面的这些人看的，如何让他们相信这件事情的真实度，这个还是很重要的一件事情呢。

　　------

　　“这几个人，能够相信的吧？”离妹跟在陈昊的身边，此时他们两个人单独离开到了另外一边，不过距离他们的队伍，还是没有很远。

　　队伍停下来，需要休整一下才可以继续前进，趁着这段时间，他们刚好可以调整一下自己的状态，准备好接下来的行动。

　　听到离妹的询问之后，陈昊思考了一番，而后平静的说道：“这件事情我们判断不了，还是需要请示一下老祖。”

　　说完之后，他将一颗玉石捏碎，很快便看到一团能量喷薄而出，在他的面前凝聚成一汪池水。

　　紧接着，一个枯瘦的黑影出现。

　　“什么事情？”

　　“参见老祖！”两个人直接跪在地上，非常尊重的看着面前这个枯瘦的黑影，这个男人就是传闻中的无影老祖。

　　这么多年来，暗中操控谋划了很多事情。

　　但是却根本没有人见识过这个人真正的模样。

　　就算是他们，也同样不曾见识过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百八十八章 欺辱免费阅读。https://xs.23sk.com 