
　　会议结束，凌博让大部份人退去，只留下凌丘与凌笑，他还有一些话交代凌笑。

　　“笑儿，既然你想闯一闯域外，那我们就与你说说域外的情况，免得你到了域外之后，走错了路，就难以再回头了！”凌博说道。

　　凌丘也在一旁道“不错，域外祸福相依，但是大部份人都是祸多过福，这一切都要看你个人造化了！”。

　　凌笑对两老恭敬地应道“我也想打听一些域外的情况，还请族长和大长老告知”。

　　两人对凌笑这态度，都是打心底喜欢。

　　不骄不躁，这种性格才是成大事的心性！

　　于是，凌博与凌丘便分别向凌笑说起了域外的一个大致情况。

　　他们一开始所说的与之前凌笑从洋海那里打听到的差不多，各种诡意空间层出不穷，各种生物多不胜数……

　　除此之外，凌笑终于是听到了一些有用的信息。

　　那就是域外经过了无数先辈的闯荡之后，终于是被先人摸出了四条可以走的域外之路，分别为东南西北，四条域路。

　　这四条域路皆是诸多至尊始神曾经走过的路，每一处空间之地也是由他们摸搜过了，各种危险性已经是降到了最低，可供后人沿着这四个方向继续闯荡，开拓出新的域路，发现新的域外神物！

　　另外，曾经有许多属于在天域上的强大人类族种已经是向天域之外发展了。

　　他们寻找到了新的生存陆地空间，将其占为领地，举族迁居了过去，世代定居在那里，发展成为了新的生存之地。

　　其中在天龙地域上的翼人族正是这种代表种族之一，他们早已经在域外寻找到了合适他们生存发展的空间陆地，所以他们留在天域内仅有少部份族人而已，大部份人已经到了域外空间去了。

　　当然了，除了翼人族之外，具说天虎地域的魔虎族也早占有了域外空间，还有一些早在上古之时，已经流落在外的至尊始神，他们也有了扎根之地。

　　有好些地方并非是一族人而占据，而是由许多远古乃至上古迁居过去的至尊始神，他们经过无数年的繁涎后代，也使得那些空间陆地人气极旺，强者众多，他们早已不算是天域之人，而被天域的人称之为域外之民！

　　他们之所以选择在域外生存，自然是在域外发现了比天域内更好的条件才留下来的了，再者也有许多至尊始神曾经是为了躲避仇家，才逃到了域外，迫不得已才流落域外而生活。

　　总之各种想法的人都有，随着域外诸多空间陆地被发现，生活在域外的人也越来越多，在四个方向的域外路上就有几处出名的陆地空间。

　　这些陆地空间的存在，也让从天域内出去闯荡域外的至尊始神有一个可以停顿休息之地。

　　要不然一直在域外无止境地赶路，那寂寞的旅途始终会让人疯狂掉！

　　凌博与凌丘对凌笑千叮万嘱，到了域外除了去办九彩玲珑树下达的任务之外，绝对要低调行事，尽量要避免各种诱惑，绝对不能够以身犯险，去做那些危险的事情。

　　必竟以往有许许多多的至尊始神就是经不起这些诱惑，想要去争夺那些惊现的至尊神材，才导致了陨落的下场。

　　凌笑将他们的话暗暗记在心上，也明白他此行的路途想必非常地艰难，必须要多做好一些准备，再前往域外才行！

　　“我族赶往域外之路的先人不少，许多达到了中阶或高阶以上的始老，都不想呆在天域之内，而赶往域外寻获机缘，陨落大半人，有小半人流落到域外没有回归，仅有少数回来的始老，他们也不再想再闯荡域外了，要不然可以让他们给你带带路！”凌博轻叹道。

　　“是啊，域外凶险无比，也是至尊始神的争霸之路，那至尊神榜上的大部份人物，其实早已经到了域外去，所以你万事要小心，另外你要注意魔虎族翼人族食人族……这些凶悍的种族，他们可是域外的掠夺者，一旦有他们发现的神物，他们总会据为己有，而你身为我们金族人更要小心紧谨，我族人曾经与他们发生过不少的争斗，可以说他们是我们的敌人，你孤身一人上路，绝对不能义气用事！”凌丘也在一旁交待道。

　　凌笑深深地点了点头道“族长，大长老你们尽管放心，此行我必定能够顺利而归的！”。

　　“那就好，我现在带你去族谱之地看看，有许多我族前辈流落在域外，若是你能够遇上，他们或许可以助你一臂之力也希望你与他们能一同回归”凌博说道。

　　紧接着，他与凌丘带着凌笑到了金族禁地。

　　这禁地可是数名至尊始神所布下的禁制隔绝开来的，非族内重要嫡系始老不能进。

　　那里面是一个全族族谱之地，由顶级镇族古神器金龙坛所镇压着。

　　那里有着如同封神榜一般的神碑，散发着一阵阵强大耀眼的金光，一股尊贵龙气在其上缭绕不止，其上刻着一个个族内神王实力以上的名字。

　　放眼看起，只见密密麻麻的，数量显得无比多，而在最顶上的赫然留下的是凌家老祖宗“凌鸿宇”的大名！

　　这也显示出了凌鸿宇在金族内是资格最老，实力最强大，威望最高的一人。

　　而在他下方一点，左右又有两个名字，他们则是金族另两名至尊榜上有名的存在。

　　只是可惜，他们前往域外多年，一直都未曾回归，也不知道是迷失在域外，还是不想再回归天域来了。

　　他们并没有死去，这一点可以从他们那闪耀着的名字就能断定得了，那些死去的人，名字都会黯然无光了的。

　　而凌笑也看到了他的名字，赫然只能排在所有名字的石碑上层，离顶层还有不少的距离！

　　“笑儿，滴一点精血出来，将并精血以及手掌放在金龙坛之上，去感应诸位始老的名字！”凌博吩咐道。

　　凌笑不多问，按照凌博的指示去做！

　　随着他的精血滴到了金龙坛，再将手掌按在其上的时候，那金龙坛瞬间迸发出强大的龙气，将凌笑笼罩在了其中。

　　凌笑瞬间感应刚才所看到的那些至尊始神的名字。

　　蓦然之间，他只觉得体内的血脉汹涌着，一股莫名的力量在加持他身上，让他觉得对那些名字皆是产生了一种天然的亲近感，而一张张影像开始在他脑海当中闪掠了过去。

　　持续了好一会儿之后，那力量才消失不见了。

　　而这时候，凌笑已经将族内所有至尊始神的名字和相貌都记忆在了脑海当中！

　　以后他到了域外一旦遇上本族人，必定可以靠着血脉感应，以及刚才所见到的，认出自己的族人来。

　　“现在明白是怎么回事了？”凌博问道。23sk.Com

　　凌笑点了点头道“嗯，明白了，笑儿到了域外之后，如遇到我族始老，必定能够认出来”。

　　“那就好了，另外我再给你两件东西”凌博说了一声，他手中立即出现了两件神物。

　　一件是一套金色神甲，如同一片片龙鳞在闪耀着，那神力无比地强大，这赫然是一套金属性防御神卫甲；另外一件只是一只圆盘的东西，在圆盘之内有着指针在微微抖动着，看不出什么奇特的地方。

　　“一件是龙鳞甲，中阶巅峰古神器，由龙鳞特制而成，哪怕是顶级的古神器都能挡下大部份神力攻击，另一件是指示神盘，是可以让你到域外寻找到各域路的方向前行，以及回返之时所需要用到的，切莫将它丢失了，要不然很容易让你迷失在域外”凌博谨重地交代道。

　　凌笑也没有拒绝，将这两样神物收了起来“多谢族长恩赐！”。

　　“相比你为族内做得一切，这又算得了什么呢！”凌博说道。

　　接着，三人出了族谱之地，又聊了一会之后，便让凌笑离开了。

　　凌笑并没有出族内去，而是打算在族中留上半年，打算先炼制一批神丹再说，一部份将由族内去支配，另一部份则是让他荡漾在域外之路的时候用。

　　半年的时间，很快便过去，凌笑再度出关。

　　他出关之后，便立即将他的所有追随兽类召集了过来。

　　龙五十一阶中阶实力，堪比高阶的战斗力；鬼魂十一阶中阶实力，拥有独一无二的魂力攻击和半隐身的神能和超快的速度；败家仔十阶高阶实力，神兽之火与天火威力相当；猛男金风双属性的变异圣兽，已经达到了十阶中阶巅峰的境界；龙马后来居上，得到龙血滋润，血脉之力大增，马身之上已经泛起了片片龙鳞，拥有十阶中阶实力；小金最后只是十阶低阶巅峰，离中阶还有一步之遥，但是它的第三只眼却已经产生了更多的异能！

　　凌笑之所以将它们都召集了过来，是打算都将它们带到域外去。

　　它们有几头已经沉寂久了，到了域外或许拥有属于它们的机缘，让它们加速地提高境界！

　　要不然，只凭它们继续这样提升下去，对他来说还是太慢了，完全跟不上他的脚步，显得有些无用武之地了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1549章 ：前往域外前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 