    当林天将极道黑石变成为翅膀附在背后时，当即便拍动翅膀，往黑魂海上空疾飞而出！

    极道黑石的力量极为强大，变成翅膀飞行之时，速度是林天原来速度的十几倍！

    林天原本便是大罗道祖巅峰境界，实力超绝，飞行速度便已经很快了，他的速度在提升十几倍之后，速度可谓是达到了巅峰！

    他这一拍翅膀！

    转瞬之间，便直接来到了黑魂海之上，出了这头半步至圣层次的人行诅咒生物的领域。

    而在林天煽动翅膀的一瞬间，这头半步至圣层次的人行诅咒生物的攻击也刚好落在了林天原本所站立的地方。

    轰隆隆！！！

    一阵震耳欲聋的声响从黑魂海的海底传出！

    将整座黑魂海的黑色海水完全掀起！

    黑色海水四溅！

    巨大的紊乱的力量在黑色海水之中四溢！

    那些黑色的海水在这些携带着莫大威能的力量之下，完全形成了一片雨幕！

    这些雨幕并不是普通的雨幕，而是携带着那头半步至圣层次的诅咒生物力量的雨幕！

    这些雨幕，在携带了这头半步至圣层次的诅咒生物的力量之后，已经可以称得上是一件简单的极品仙器！

    转瞬之间，这些雨幕便完全成为了一片杀人的利器！

    这些如同极品仙器一般的雨幕落回黑魂海之后，那些刚刚复活过来的诅咒生物，也因为这些巨大的雨幕，承受不住这些力量，被直接撑爆！

    片刻之间。

    整个黑魂海之上再次尸横遍野！

    无尽的黑魂海之上，诅咒生物的尸体到处都是！

    这些尸体之上，闪烁着淡淡的光晕！这些光晕很快便直接融入到黑魂海之中！

    除此之外。

    黑魂海在吸收了这些力量之后，实力再次增强！

    而那些诅咒生物的尸体也接着渐渐复苏！

    黑魂海的力量增强，这头半步至圣层次的诅咒生物，他的力量也有所增强！

    只是，浑身充满力量，可谓是所向披靡的这头半步至圣层次的诅咒生物，此时却没有丝毫的高兴！

    他那张木然的脸之上，氤氲着无尽的怒气！

    “人类！我一定要斩杀了你！”

    这头半步至圣层次的诅咒生物冷声道！

    他做好了和林天死拼的准备，并且让黑魂海的诅咒生物献祭了无数次生命！

    可是，他没想到，林天竟然直接打劫了他看护的几株极为稀有的极品仙药，便直接跑了！

    对于这头半步至圣层次的诅咒生物而言，那几株极品仙药可不仅仅是极品仙药，更是他实力突破的关键！是他看护了无尽岁月的宝物！

    然而，这么珍贵的宝物，却被林天直接抢夺走！

    还是在自己的眼皮子底下！

    轰隆隆！！！

    接连的震动之声从这头诅咒生物的长戟之上传出！

    愤怒之余，这头诅咒生物再次将手中长戟狠狠的砸在了黑魂海的海面之上！

    虽然他没有施展道术，但是这柄长戟本就是半至圣器！其上的威压可谓是能够让无数的诅咒生物臣服！

    这一砸到海面之上，整个黑魂海都再次震动！

    携带着莫大威能的雨幕，再次四溅而起！

    将整个黑魂海之中的诅咒生物都完全惊动了！

    随即。

    这头半步至圣层次的诅咒生物看向林天逃跑的方向，声音冷厉！手中的长戟更是指向林天逃跑的方向！

    “黑魂海所有诅咒生物何在！追杀这个人类！”

    这头诅咒生物冷哼一声，给黑魂海的所有诅咒生物下达了命令！

    当即。

    他便直接手持半至圣器长戟，追向林天逃跑的方向！

    而这头半步至圣层次的诅咒生物，他的怒火可谓是能够灼烧整个黑魂海了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

