    苏辰的强大，远远超出两人的认知。

    却没有选择放弃，无论如何都要顺利镇压苏辰，不是死，就是禁锢带走，再无第三条路能走。

    轰隆隆！

    两位半步虚圣境，外加一个疯子，三人的力量不断飙升，狠狠地直冲九霄，笼罩着万里云层。

    “苍穹巅，战轮回！”

    一声长啸惊动苍穹，浩瀚虚空开始发出阵阵震耳欲聋的声音，席卷着层层高空，宛如千军万马肆意践踏着万里战场。

    手持苍穹战剑，苏辰双眼散发着战意奔腾，脚踏虚空，身上爆发出的战意不断地飙升起来。

    一步跨出，施展空间瞬移的情况下，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    “一剑寂灭！”

    自从领悟出无敌剑诀的第二剑，这是第一次施展，是否能够剑斩半步虚圣境，还真是未知数。

    一剑出，天穹裂！

    整个天地出现了一个黑点，好像整个云琼都是剑意覆盖。

    两人的脸色都彻底变了，他们能够清晰的感受到，此人现在施展的这一剑到底有多可怕。

    你看着我，我看着你，两人都不敢有丝毫的大意，立刻施展各自的必杀绝招，两股攻势瞬间融合，形成一面盾牌。

    天地间！

    万丈盾牌和万丈剑气分别屹立在苍穹之巅。

    一点剑芒顺势而出，不偏不倚地轰击在万丈盾牌上，两大半步虚圣境的联手最强防御，不要说位面境，相信就算是半步虚圣境都不可能破开。

    一点穿透盾牌，两人着实吓了一跳，及时撤手的情况下，依然被剑气击中。

    噗！

    一口鲜血喷出，两人被重创的情况下，整个人都彻底懵了，他们实在无法想象，他们能够被一剑击败。

    “走。”

    看着转身快速离去的两人，苏辰并未追杀而去，追杀两人没有任何的用处，现在的他，需要想想办法，看看如何做才能够屠杀光所有入侵天荒大陆的入侵者。

    以他现在的实力还真是很难做到。

    最重要的是。

    如今入侵天荒大陆的上万异位面，说不定有着真正的虚圣境存在，他借助苍穹战剑施展的一剑寂灭，能够重创半步虚圣境，却未必能够击败虚圣境。

    这次重创两位半步虚圣境，苏辰却是没有丝毫的开心。

    就在苏辰准备离开苏族，前往墓心界的时候。

    丹塔塔主紫鹤，众神学院的古霆结伴而来。

    这次准备前往墓心界，苏辰主要是想要看看，姬千雪是否已经离开大陆，飞升仙域。

    毕竟唯有姬千雪才能够抗衡虚圣境，可要知道，姬千雪不仅是虚圣境，更是已经突破到中位虚圣境。

    “两位请坐。”

    等到两人坐下后，苏辰问道：“两位这次结伴而来，不知道所为何事？”

    古霆看了看紫鹤，无奈道：“苏皇，老紫鹤这次前来，想要请求你出面抗衡异位面入侵。”

    丹塔的实力很是强大，相信无论是哪个位面入侵，都不敢轻易去招惹丹城。

    要不是因为仙域姜家的缘故，苏辰肯定不会多管闲事，毕竟驱逐异位面入侵，自己也需要付出极大的代价，但是现在，他却不能坐视不管。

    毕竟这次异位面入侵，主要还是因为他，要不是他斩断大陆和仙域的联系，仙域姜家也不会如此。

    “两位，恕我直言，以我苏族现在的实力，还真是无法驱逐所有异位面入侵，不过稍后我会带着我的人，开始一一驱逐，至于何时能够驱逐完，我无法保证。”

    无法承诺。

    就算三千修罗和十绝将全部返回，在苏辰看来，也不可能短时间内驱逐所有的异位面。

    上万个异位面，现在还不知道到底是什么情况，半步虚圣境和真正虚圣境都是未知数，很难应对此事。

    “两位，在我们众神大陆，最强者乃是虚圣境，却已经飞升仙域，剩下的半步虚圣境，也未必会相助我们。”

    苏辰很是无奈道：“因为我的缘故，使得仙域姜家为了对付我，做出承诺，上万异位面入侵天荒大陆，其中不仅有着半步虚圣境，甚至还有着真正的虚圣境。”

    仙域姜家？

    两人听到苏辰的话，都显得很是惊讶，因为他们还是第一次听说诉所谓的仙域姜家，最重要的是，苏辰已经说了，这次异位面入侵天荒大陆，竟然是为了他得罪了仙域的姜家。

    苏辰是如何得罪的？

    无法现象，因为仙域的势力，怎么可能是低等级位面武者能够碰触到的，要是仙域真的是因为苏辰如此的大费周章，那么很难想象，苏辰和这个仙域姜家之间到底有多大的仇怨。

    “苏皇，我准备联合众神百界，一起抵御异位面入侵，而领头者便是你。”

    紫鹤站起身，他很清楚现在的情况，唯有苏辰有这个实力，单单是三千位位面境，就足以相助大陆抵御异位面入侵。

    上万异位面入侵，哪怕是一个异位面只有一位位面境，也有着上万位面境，最重要的是，一个位面怎么可能只有一个位面境，少说也是上百位面境起步，这样算下来的话，上万异位面入侵，最少都有百万位面境，甚至是千万位面境，想想都知道这意味着什么。

    真的很是吓人，这样算下来的话，哪怕是苏族的三千位位面境，对于上万异位面入侵来说，依然是杯水车薪。

    当年异位面入侵，也只是几十个异位面，便让天荒大陆的天道崩塌，这里是众神之墓，肯定要比天荒大陆的空间稳定的多，就算是如此，对于众神之墓来说，绝对是毁灭性的打击。

    苏辰当然明白两人的意思，只是他也很想相助众神之墓驱逐异位面，只是心有余而力不足。

    三千修罗？如何驱逐？

    十绝将？如何镇压上万异位面入侵。

    心里深深叹息一声，苏辰也是无奈不已，面对异位面入侵，他最多能够做到自保，然后慢慢驱逐，并且提升自己的修为，希望能够尽快的突破到劫后位面境，甚至是半步虚圣境。

    “我们要是能找到帮手，那么便有希望驱逐异位面入侵。”

