    第1500章相信柔弱的溪儿

    “阿阳，你知道我在古川的控制下，活得对委屈吗？”楚溪哭得梨花带雨，“我就跟一个下贱的妓女一样任由他随意享用，随意的糟蹋糟践，我一直在想，若是阿阳你还在的话，你一定会来救我的，我不知道你去了哪里，但是我知道，只要你还在，你就会来救我出苦海，所以哪怕过着那样生不如死的日子，我还是坚持下来了，因为我一直在等阿阳你来啊。”

    她抱着自己的双腿，蜷缩在角落里，是哭得那样的悲痛与无助，望着古阳的目光之中，带着悲戚与渴望以及期待，如同在看自己的救命稻草一样。

    但是古阳还没什么反应，很快她就又摇头了。

    “不不，我已经脏了，如此肮脏的我，哪里还配得上阿阳你，我不配了，我不配了。”她似乎想到了这一点，然后双目涌上了绝望与悲痛，看着古阳说道：“阿阳，我很高兴在最后一刻还能再见到你，跟你在一起的那段时间，是我人生最快乐的岁月，我一直都很怀念那段时间……”

    “在人生的最后一刻里，我能再见到阿阳你，我很满足了，你要好好的活下去，娶一个贤良淑德干干净净清清白白的妻子，让她给你生一群可爱的孩子，毕竟那是我们曾经的梦啊……”

    “但我是要失言了，如此肮脏腐烂的我，如何配得上？”

    说完，她竟是想要自寻死路，拼尽了全部力气起来，朝古阳身边的墙面撞去。

    古阳眼疾手快抱住她，“你这是要做什么！”

    楚溪柔弱不能自理地倒在他怀里，哭诉道：“阿阳，你让我死了吧，我真的没脸继续活在这个世上了，我失去了女人最为宝贵的贞洁，那本该是要在新婚之夜交给你的，我更是怀过别的男人的孩子，哪怕那不是我愿意的，可是我也的的确确就是怀过，我无法争辩！”

    “这些都不是你愿意的！”古阳沉声道。

    “虽然不是我愿意的，可却是发生过的，我脏了，阿阳，我配不上你，我以前说过，我想给你生孩子，生多多的孩子的！”楚溪哽咽道，像是要把自己哭断气一样。

    古阳也是想起了曾经的美好，“这一切都是古川害的，他如今落入摄政王手里也不会有好下场，以后不会再有人来妨碍你跟我，你一样还可以跟我一起去找个地方生活，跟我生多多的孩子！”

    这是他们曾经的梦想啊，可是这一切却都是被古川给毁了。

    其实古阳之所以不怀疑，就是因为他清楚古川的性子，而溪儿一贯以来都是那么的柔弱，她怎会真的害他呢？

    就是古川那个混账东西干的！

    “阿阳，你不嫌弃我吗？”楚溪抬起脸，看着他哭道。

    “不嫌弃，我不会嫌弃你。”古阳道。

    楚溪摇摇头，“可是我却嫌弃我自己，阿阳，如今京城里传遍了，我不是我父王的女儿，我原本是不信的，哪怕小产后我也不惜撑着身子骨回去想要一问究竟，可是我娘却什么都不说，带着我就要跑路……”

    (本章完)

