    下水道是不会说话的。

    所以这惨痛的哀嚎，在小巷中显得格外怪异。

    陈十三松开了腰间的麻布几袋，伸手一甩，一柄左轮样貌，9mm口径的火枪便拿在了手上。

    李子虎面色严谨，双手插在了外套兜里。

    下水道的哀嚎很快止住了，寂静无声。

    陈十三捏着枪，走到了下水道前，李子虎一直跟在他身后，俏丽的面容不曾放松过。

    她是第一次处理妖物事件，更为紧张。

    陈十三蹲下，敲了敲井盖，礼貌的问道。

    “有人吗？”

    没有回答，也本来就不该有回答。

    李子虎皱眉，不知道陈十三到底想干嘛。

    陈十三起身，朝李子虎笑道：“既然没人，那咱们就回去吧。”

    “可这里面明明有声音。”李子虎不解。

    “也有可能是幻听，对……”陈十三忽然转身，在李子虎还没反应过来时，用前脚一踏，借力之下，极为轻易地掀开井盖，手中火枪死死的指着下面。

    陈十三眼神虚起，正在瞄准。

    但里面真的空无一物。

    陈十三撇了撇嘴，“没阴到。”

    但他手中的火枪未曾放下，依旧指着黑漆漆的下水道口子。

    李子虎这才明白陈十三的用意，忍不住翻了下白眼，“就不能和我提前说一下嘛，我还以为真要走呢。”

    “这下水道都开始唱歌了，怎么可能走。”陈十三回道，又接着稀疏的光线，朝下水道里边打量。

    “鱼鳞。”陈十三说道。

    “什么？”李子虎不解，上前顺着陈十三的目光看去，在稀疏光线的照耀下，有着一大片带血的鱼鳞。

    鱼鳞正常，带血的鱼鳞也正常。

    但出现在下水道内的这里就不正常了。

    李子虎皱着柳叶眉头，樱桃小嘴崛起，“什么妖物，有头绪吗？”

    “有点想法。”陈十三回道。

    “什么？”

    “可能是下氺道的美人鱼。”

    “……”

    李子虎皱眉，“能不能靠谱点。”

    陈十三点头，然后指着下水道说道：“我下去看看，你在这等我就行了。”

    李子虎摇头，“我陪你一起下去，两个人有照应。”

    陈十三也不阻拦了，随便她吧。

    李子虎脱掉了外套，露出白衬衫包裹的姣好身姿，将外套兜里的手机与一个白色袋子放在了裤兜里。

    陈十三已经钻进了下水道，李子虎紧随其后。

    昏黑的下水道真是极佳的藏身处，密不透风，带着些许恶臭，估计是没有人想下来的。

    “要是我小时候捉迷藏躲这里边，他们应该都找不到我。”陈十三走在前边，感叹一声。

    李子虎本来严肃紧张的神情在陈十三这一句话下瞬间破功，忍不住吐槽一句。

    “你要真躲下水道里边，找你的就不是小伙伴了，得是巡捕才行。”

    陈十三前行的步伐忽然一顿，弯腰在地上捡起了什么东西。

    李子虎神情一凝，打量过去，陈十三手上拿的是一缕发丝。

    下水道里出现发丝并不奇怪，居民淋浴是有可能将发丝冲入下水道中。

    奇怪的是，这缕发丝是干的，只有一点点水渍在其上。

    这肯定不是顺着管道一路冲下来的发丝。

    陈十三捏稳了手中枪械，面色略微警惕起来，继续朝前探索。

    可惜并没有发现了。

    他俩最终在一处公厕的井盖处爬了出来，引来了路人的围观打量。

    李子虎有些不好意思的躲在陈十三身后，不敢露脸。

    陈十三甩了甩手，“瞅什么瞅，正在办案呢，没偷你家大便。”

    陈十三这么一说，李子虎就更不好意思抬头了，俏丽面容有些羞红，实在没想到自己钻下水道出来后，会被一群人围观。

    陈十三就没想这么多了，拿着捡起的鳞片与发丝仔细打量一下，片刻后，他神情忽然一顿，整个身子迅速动了起来，极快的朝酒楼赶了回去。

    他想到了一件事。

    酒楼的排水渠之间也有这种带着血迹鳞片，就连形状都相差不多。

    陈十三原先看了一眼，却没在意，主要是那排水渠太小，也没动过的痕迹，且酒楼后厨出现带血的鳞片也很正常。

    但现在不正常了，因为那里的鳞片和下水道之中的太像了，就连其上弯折的刀痕都是那么相似。

    陈十三的记忆很好，所以他在片刻间就想到了，想到了妖物会重新回到酒楼的可能。

    因为酒楼有水运灵气。

    陈十三思考之间，忽然撇眼朝身后望去，李子虎正跟在他身后，丝毫没有落下的迹象。

    陈十三眼神流转一下，大概知道了李子虎的境界不弱于自己，甚至比自己要强。

    这也正常，一个大家族的嫡女，怎么着也得比自己这个半灵根的废物来得强啊。

    如今当陈十三的助理，也就是上边的人觉得陈十三这里安全而已，先给李子虎堆叠资历。

    之后李子虎要走上的道路，就不是陈十三能想象的了，应该会是平步青云吧。

    陈十三想着，已经到了酒楼处。

    他快步走入后厨，只有李子虎跟在他身后，脚步压得很轻。

    当陈十三开门时，排水渠莫名传来一阵响动，随后迅速寂静。

    陈十三直接上前，将排水渠盖子掀开，根本没带怕的，拎着火枪便是伸手探去，然后扣动扳机。

    “嘣。”

    一声枪响。

    排水渠里边传来一声哀嚎，却很快止住，随着一阵翻腾声消失不见。

    陈十三朝其内探头看去，昏暗光线中只看得到一片血迹。

    “没打死。”陈十三摇头。

    李子虎在一旁看得有些心惊胆颤，忍不住询问道：“你降妖都是……都是这么直接的吗？”

    陈十三敢直接伸手下去，来上这么一枪，确实把李子虎吓住了，她怕一个不小心，陈十三的手就会断在排水渠里边。

    陈十三无所谓的一笑，“一枪的事而已。”

    “要是一枪没解决怎么办？”李子虎反问。

    陈十三打量向排水渠，将手掌火枪放回腰间口袋里，“很简单……”

    “再来一枪就行了。”

    “要是你的手先断了怎么办？”李子虎皱眉继续问道。

    “不可能。”陈十三摇头，然后看向李子虎，脸上扬起前所未有的自信笑容，说道。

    “永远都是我的枪最快。”

