    江筱一愣，这是什么意思？

    孟昔年道：“也就是说，他们其实会根据每个要入会的新成员的实际情况来设定对方的入会条件。你觉得如果你要加入的话，雷先生会给你定些什么样的条件？比如说，抽管血？”

    呃......

    江筱听到了这里不由得一抖。

    她一下子就想到了以前胡向庸的那只戒指，要取她的血的那只戒指。

    “但是听你这么说，你是不是也已经有些怀疑雷先生了？”江筱问道。

    孟昔年没好气地瞥了她一眼，“你不用套我的话，总之不管他可不可疑，你给我安分点，不许你自己一个人去查什么，等我回京城汇报之后再说。”

    江筱只能点了点头应了。

    “好吧。那现在这个怎么办？”她指了指空中的那只寻踪小鸟。

    虽然别人看不见，但是就这么放任它在这里也不是事吧？她总觉得不太好。

    而且放任它在这里，也不知道它会不会到了一定时间就消散，还是会一直留在这儿。

    “试着打散吧。”

    孟昔年挥手朝那寻踪小鸟拍了过去。

    手从小鸟形状的烟雾中穿过，在那一刻小鸟好像是被拍散了，但是眨眼间又凝聚了起来，继续成了那么一只小鸟儿。

    “看来是打不散了。”

    “如果打不散，它自己也不会消失，那是不是说明下一次它还能够继续使用？”江筱突然眼睛一亮，说道：“我先把它收进空间里，它反正就出不来，等到下次，比如说，我是说比如啊，比如我到了小南城，把它再放出来，它是不是又可以不继续带路，带着我找到那个领带的主人了？”

    孟昔年一愣。

    似乎有可能啊。

    “如果是这样的话，那么这一只寻踪小鸟就完全不会浪费。”

    江筱想到了这里不由也有些兴奋，“它很有可能就是坚持到找到人为止，要是没有找到就不会消失。”

    “我们也许可以试试。”

    孟昔年道：“你可以用用外婆还是谁的东西试试。”

    眼看着天色也将亮了，他们也没法去找领带的主人了，更何况已经猜测对方会是在小南城，现在他们也去不了，所以拿别的先来试试最好。

    江筱眼珠一转，道：“用小舅舅的东西试试。”

    她拿出了之前崔真季给她的宝石。

    这东西她也只是收下之后就收到空间里了，要说留下的气息多的，应该还是崔真季。

    燃了新的寻踪符图之后，小鸟带着他们便往南都往京城的方向飞去。

    他们跟了一段路之后，江筱就把它收进了空间里。

    与之前的那只寻踪小鸟一样。

    两只寻踪小鸟被她收进了空间之后果然是原地停在一处不再动弹。

    “小鸟儿好好地呆在里面呢。”江筱告诉孟昔年。

    孟昔年也觉得很是感叹。

    真是太神奇了。

    如果真是这么使用的话以后还能省不少事。比如他们就不用再去找那条领带了。

    “回京之后再放出来试试它还会不会带我去找小舅舅。”

    “嗯，先回去吧，洗漱一下给老郑带早餐。”孟昔年望了一眼天色，载着她继续穿越大半城区往回赶。

    