    被问道浮沉笔是不是属于他，江流笑着不语。

    答案呼之欲出，几人震惊不已。

    而这时，一个神仙也反应了过来，强行转移话题道：“高手兄，这把法杖，你准备卖多少钱？”

    “你能给多少？”他反问道。

    回来路上他还特意查过最近装备的价格，只不过他查到的全都是黄金器，铂金器就那么几件，就算有人交易，那也是秘密交易，肯定不会太明目张胆的，而且就算卖家想明目张胆，也会被买家要求隐藏交易的。

    就这样，最后江流和一个神仙商量出了一个价格，95万星币。

    江流淡然接受后，又拿出他最近打到的十几件黄金装备：“这些你再看看，能吞下吗？”

    看江流又拿出这么多极品装备，几人顿时蒙圈了。

    一个神仙也没想到江流还有这么多极品装备，随即苦笑的道：“高手兄，这些装备，我最多能吞下10件，剩下那三件，实在买不起了，不瞒你说，最近公司步子迈的有些大，公司现金流很伤，所以大概要缓一段时间了。”

    “行，那这10件你们还收吗？”他问道。

    “收啊，当然收，咬着牙也要收，不然被别的公会拿下，没准被制裁的就是我们了！”

    随后，二人又开始定价。

    到了最后，江流卡里多了150万星币，加上之前的所获，他卡里已经有了180万星币。

    而他看一个神仙的样子，最后剩下的11颗宠物蛋他也没往出拿，省的尴尬了。

    钱到账，完成了交易，江流便准备离开，却一把被其拉住：“等等高手兄。”

    “怎么了？”江流问道。

    “是这样的高手兄，昨天官方公布，建帮令的消息来了。”一个神仙恳求的看着江流。

    “建帮令？你指的是？”江流不解的看着他。

    “根据昨天，官方公开的消息说，前三个建公会的人，优惠力度很大，所以这前三个建帮令的价格，也会很高很高！”他说道。

    “你想让我把你们打一个建帮令吗？”他问道。

    一个神仙不好意思的笑了：“这个任务，也是我们顶头上司交给我的，如果可以的话，肯定是要强那三个名额的。”

    “当然，我不会让高手兄你白白付出，就80万怎么样，如果你肯帮忙，80万我现在就打到你的卡账。”一个神仙十分干脆的说道。

    “等等，你先说一下，那个建帮令在哪可以爆？”他问道，别到时候他打不到建帮令，岂不是失了信？

    “建帮令就在十万大山，25野怪，官方还说，十万大山25级野怪的首杀奖励中，必有建帮令的。”一个神仙说道。

    “黑蛟蛇？”江流脱口而出这个名字。

    闻声，几人顿时一喜，神仙酒哈哈笑道：“哈哈，老大你就放心吧，没看高手兄都知道是哪种野怪嘛，肯定能打到的。”

    一个神仙也笑了，听江流知道这种野怪，那他自然就有办法了。

    “回头我去试试吧，哦对了，不知道前三个建立的公会，会有什么福利？”他问道。

    “那前三个公会的福利就是，公会成员完成每周任务给的积分会更多。”一个神仙道。

    “能说的详细一点吗？”他问道，是因为一整天都在打怪，还没注意到论坛里发布的新东西。

    “简单点说就是，游戏公会建成后，会对公会成员，开通一个公会商城，商城里会卖稀有材料，需要玩家用积分来兑换。”

    “而每个玩家，通过每周一次的公会任务，就可以获得不等量的公会积分了。”

    听到这些，江流点了点头，既然有稀有材料，那么这个优惠力度就太大了，前三公会必然也是散人玩家们争先加入的公会。

    就光是积分给的更多这一点，就足以吸引大部分玩家了。

    “而这积分，才只是其中之一的优惠，另外还有领地的优惠，建立公会需要花费大量金币购买领地，大多是资源匮乏的领地，也只有前三奖励的领地卷，才能在物资丰富之地建立公会。”

    “这样一来，自己公会的玩家，一出门就可以采集药材，自然又是一个吸引玩家加入的点。”

    几人三言两句，将这次的优惠告诉了江流。

    说完，江流也答应了下来，笑道：“行，明天我再回去一趟，如果打到了，就给你们。”

    说罢，他转身离开九号包厢。

    想了想，他又去了七号包厢。

    “你们还没走？”江流看着靠椅上喝茶的二人，诧异的道。

    “老大，我们在这找你呢。”五吨说道。

    “找我干嘛。”江流无奈坐下来，道。

    这时，五撸二目放光的道：“老大，你在现实中，是女的吧？”

    “是啊老大，是不是，跟兄弟说句实话。”五吨嘿嘿吓到。

    “我靠！你们俩有毛病吧！”江流恶心的看了二人一眼。

    “不是么？”

    二人大为失望，五撸道：“可惜了老大，不然你可是轻而易举，就能嫁入豪门了。”

    “滚滚滚滚！我拿你当兄弟，你他娘居然要娶我？”江流一阵恶寒，坐下来道：“说点正事。”

    五撸和五吨对视一眼，顿时正经起来：“老大你说。”

    “接下来你们不是也没事做，就开始想着怎么发展公会吧。”他说道。

    “老大你直接说就行。”二人说道，很是信任江流。

    “你们俩收购一下隐藏徽章，无限量收购。”他说道。

    “为啥啊老大，我们都已经是隐藏职业了啊。”五撸不解的问道。

    江流微微一笑，道：“既然要玩，那就玩的大一点，我想要做精品公会。”

    “老大你这是什么意思？”五吨又问道。

    “很简单，公会招人的唯一标准，就是隐藏职业，不是隐藏职业，咱们不收。”他毫不犹豫的说道。

    “这……”

    二人对视了一眼后，说道：“老大，这能行吗？只收隐藏职业，现在隐藏职业哪有那么多啊。”

    “而且，咱们提供隐藏徽章，这未免太奢侈了吧，八十万星币一个隐藏徽章呢。”五撸心疼钱。

    虽然是投资，但是五吨那边可没有那么多钱，所以大头都在他这边。

    “八十万，那是你们俩白痴！”一提到这个，江流就一阵无语：“隐藏徽章那玩意，三五万星币一个有的是人卖，甚至你们还可以压一压价格，一万星币也不是不可能！”

    “什么！这么便宜！”

    “不可能不可能，当初我八十万人家还嫌弃便宜呢，差一点都不卖给我，但是不知道为什么，他第二天就主动找我，八十万还是卖给我了。”五撸奇怪的说道。

