    当然，李小山也知道，这个世界上，没有卖后悔药的事情，这种事情，李小山也不希望发生。

    当时，那种生死关头，李小山也根本想不到这些。

    很快。

    王欣然去换衣服了，李小山也换了一身衣服，同时，李小山也给吴若兰发了消息，表示今天就前往璧山。

    这种事情，越快越好。

    确实，李小山也不想这件事情，拖得太久了。

    李小山诊所。

    李小山换好了衣服，就先去了诊所，现在，诊所这边已经十分的正常了，而且，随着这一个多月的试营业。

    桃花山周围的山村，甚至，远近很多很多的父老乡亲们，也知道了李小山诊所这边，那可是有着县里的专家等等坐诊。

    这一下，十里八乡的父老乡亲们，很多也来这里看病了，而且，这里比乡里的卫生院还要便宜。

    “耿老师，怎么样！？今天也安排外出就诊了。”这个时候，李小山来了之后，发现诊所里面，就有着耿红霞等等四个人坐诊。

    其他四个人，则是出去了。

    原来，现在，王欣然和耿红霞商量了，要给桃花山的各个村父老乡亲们，进行各种检查。

    血压。

    血糖。

    心电图。

    还有其他一些等等常规检查，李小山诊所这边，有着一辆高级救护车，正好，可以进行这些设备的携带。

    这就走出去，前往各个山村，还可以起到了宣传李小山诊所的效果，这十分十分的有利于李小山诊所的名声传播。

    “是啊，小山，现在咱们的诊所，我倒是感觉人不够了，已经加了两位实习医生了，还是人手不够啊，现在，有开始各个村里，进行免费的检查，这一下，咱们这个月的花费，又要多花差不多十二万多。”

    “而且，现在，咱们诊所，已经开业一个月了，这个，这个，药品价格，是不是要恢复正常啊！？”

    “现在，咱们诊所，药品价格，则是正常价格的三分之一啊！？”这个时候，耿红霞不由得询问着李小山。

    同时。

    耿红霞也将这上个月的诊所的花费，开销，还有上个月的工资单报给了李小山，由于刘振红老中医，只来了三次。

    所以。

    他这边说了，李小山不需要给他开三万多一个月，只需要按这三次坐诊，开六千多工资就行了。

    现在，李小山诊所这边，有着耿红霞，李小山坐诊其中，刘振红来不来，其实也已经没多大的区别了。

    “哦！？”

    “耿老师，这个药品价格，好像也不亏什么吧，咱们的进的价格便宜，而且，只要赚钱，就行了啊。”

    “至于现在的免费义诊，当然要持续了，桃花山有着数十个山村，每隔两天一个村子，估计要一个月吧。”

    “这个义诊，十分好，对了，要是以后有一些孤寡老人来看病了，咱们这边，最好也要减免一些。”

    这个时候。

    李小山拿着耿红霞的这个报告，上面有着李小山诊所，上个月的各种开支，其中，上个月购买一些药品，花费巨大。

    这些药品，包括这各种防范山洪的，预防洪灾之后的疫情，只是，堵塞的堰塞湖，已经被李小山化解了。

    所以，这一方面的药品，还有着很多很多没有消耗，现在，还在李小山诊所的药品仓库等等储存着。

    其他的开支，则是李小山诊所的各种医生护士护工的开支等等，还有一些其他的开支。

    李小山粗略看了一下，上个月李小山诊所，收入大约是三万八，花费则是十二万多元。

    这之间还差了九万多。

    李小山也很高兴，这九万多的收入差，对李小山来说，完全完全的在可以接受的范围之内。

    第一开始，李小山和王欣然商量过，只要李小山诊所，第一个月不亏二十万三十万，那就是赚了。

    现在，耿红霞想着，将这些义诊，药品价格，工资等等控制一下，这样一来，可以压缩一下支出。

    “耿老师，这个很好了，你看看咱们起码收获了这么多的锦旗啊，现在，咱们诊所的口碑正在冉冉升起来啊。”

    “这个就行了，没事，这个义诊继续吧，对了记着别抢了其他各个村里诊所的生意啊，咱们可不能抢夺人家的生意。”

    “俗话说得好，断刃钱财，犹如杀人父母啊！？这样吧，其他各个山村的诊所，咱们可以进行补助。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    什么！？

    补助！？

    “小山，我，我，我的耳朵没听错吧，你还要补助其他各个村里的小诊所，这样一来，咱们这边，岂不是患者就少了吗！？”

    耿红霞疑惑起来了。

    耿红霞这么一说，李小山倒是开始笑起来了。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    李小山爽朗的笑着，原来，任颖颖和李小山商量过这个事情了，要发展桃花山的经济等等。

    其中，桃花山这边，其他各个村里的诊所，那也是必不可少的，起码，可以方便各个村里的父老乡亲们看病等等。

    “耿老师啊耿老师，莫非，你还想着咱们诊所，那么爆满啊！？你们还得累死累活吗！？”

    “像一些感冒发烧，其他各个村里也可以处理，那就行了，不需要全部跑到了咱们这边啊。”

    “这些诊所，起码可以帮咱们分担压力，起码，这个钱也是赚不完的啊，颖颖说过了，咱们要扶持一下他们，当然了再过几日，咱们这边，要来两位石城圣龙医院的医生，那个时候，咱们这边的诊所的实力，就要再次增加起来了。”

    现在，李小山十分的高兴，原来，柳梁莹想和李小山，长期合作下去，起码，这个燃脂丹，肺宁丹，先天丹等等。

    圣龙医院也赚了很多了。

    甚至，马春燕还说过，以后，李小山可能会炼制筑基丹等等，这一下，圣龙医院更是和李小山合作更好了。

    石城圣龙医院，医生资源很多很多，可以给李小山这边分配一些，这一下，李小山也很愿意。

    “那就好，那就好，起码，人家可是石城大城市来的专家啊！？”现在，耿红霞也高兴的说道。

    “哈哈哈，耿老师，你就放心吧，他们来了，也归你管啊，有一些则是实习的，有的则是正式医生。”

    “还不知道来几个人，这样吧，你将这边的别墅，过些日子，派人打扫整理一下，正好，可以供他们住宿。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，原来，李小山说的正是，李小山诊所旁边，任颖颖的这一座别墅。

    原来。

    任颖颖这边，为了保护李小山，现在，她就直接住在了这个仙女湖大酒店了，距离这里也就一千多米。

    要是任颖颖，住在了这个李小山诊所，李小山的仙女湖别墅周围，向三少更是心中不爽。

    任颖颖也无奈。

    现在，任颖颖也不想太过刺激了这个向三少，免得这个向三少，再次找李小山的麻烦等等。

    耿红霞也点点头，表示知道了。

    “好了，这个我批了，对了，刘老的这个工资，说好的三万六一个月，那就三万六啊。”

    “不用六千多。”

    “对哦，周婶的这个护工工资，四千多有点低了，开八千吧。我爹我娘还是她说的媒啊。”

    这个时候。

    李小山再次叮嘱一下耿红霞，李小山大手一挥，就在这个耿红霞给的上个月工资汇报单上签字了。

    李小山诊所这边，要发工资，需要李小山或者王欣然签字就行了，其实，李小山这边也是知道的。

    李小山诊所这边，李小山告诉耿红霞，王欣然才是老板，李小山是给王欣然打工的等等。

    这个工资单上，李小山也是有着一万多的工资，只是，李小山将这个划了，表示将这些工资，分给大伙就行了。

    “好的。”

    耿红霞也没想到，李小山这么大方，当然，现在，耿红霞也知道了，李小山也已经是千万富翁了。

    这。

    这。

    这千万富翁，那可是令李小山，根本不在乎这些工资了吧。

    其实。耿红霞也知道，李小山诊所这边，虽然，王欣然是老板，但是，李小山可不是给她打工的。

    李小山说着，自己是给王欣然打工的，那也是说说而已。

    整个李小山诊所，李小山才是核心，这一点，耿红霞也知道的，尤其，现在，张玲珑活蹦乱跳，可爱可爱的，耿红霞也感觉，张玲珑的病，要是治疗好了，石城崔家送李小山的治疗费，恐怕也是一个天价。

    大约十几分钟之后，李小山在诊所，去了三楼，李小山发现，现在，诊所里面，各项事情十分正常。

    今天，本来县里的卫生局，要来这里检查的，但是，任颖颖打了一个招呼，那边暂时就不来了。

    任颖颖打招呼！？

    李小山无奈。

    “哥，我来了，你这是安排，我来咱们这边当保安吗？哈哈哈，那就才好了啊，我听说周婶的工资也八千了，我，我，我七千怎么样！？”

    这个时候。

    二狗子高高兴兴的说道，现在，二狗子坐在李小山的这个办公室，见李小山正打开笔记本，查看着一些资料。

    二狗子还不忘记，自己想当个保安的想法，刚才，耿红霞见二狗子来了，也是十分的客气。

    二狗子和李小山的关系，那可是亲兄弟一样。

    甚至。

    这一次。

    二狗子的媳妇生了双胞胎回来，李小山诊所的老板娘，王欣然就送给了二狗子，差不多十万多的奶粉钱。

    这十万多，起码够二狗子的媳妇二妮，好好的照顾好了两个孩子，上幼儿园，甚至上小学了。

    “保安保安。”

    “二狗子啊，你就知道保安了。”

    “好好好，今天，我倒是有个任务交给你，这个任务啊，你干好了，比当什么保安都好啊。二狗子，你看看这是什么！？”

    这个时候。

    李小山不由得笑着说道，不由得指着桌上的这些红茶，绿茶的瓶子，二狗子过来，拧开一瓶，不由得稍微品尝了一下。

    一品尝下去，二狗子感觉，全身燥热起来了。

    李小山一笑，再次指着另一边的，二狗子喝了之后，这才是真的冰红茶绿茶，喝了之后，凉爽了很多。

    现在，李小山指着这些。

    二狗子也恍然大悟了，原来，这一次，李小山拖耿红霞找人，有着一些地方，购买了假冒的强身健体液。

    现在，这里有着强身健体液，假冒的强身健体液，还有着冰红茶绿茶等等。

    “什么！？”

    “还有这种事情，老大，我明白了，你这是让我去打架！？丫丫丫的，这是谁搞的，这不是砸咱们的牌子吗！？”

    “哥，这这强身健体液，就是劣质药调配出来的吧，一喝了就让人干燥亢奋，随着咱们的强身健体液，完全的不一样啊！？”

    现在，二狗子也明白了，原来，这一次，李小山将二狗子喊来，就是让二狗子去调查调查。

    调查一下，这个假冒的强身健体液。

    “对，我打算随着咱们临山，其他几个县的药房等等合作了，这一方面，欣然姐也已经安排好了。”

    “咱们这边，君威药业出产的正宗的强身健体液，要向他们这些正规渠道提供强身健体液，而且，这一次，价格订到了九十九一瓶。”

    “敞开供应，但是，这个假冒的，一定要查出来，二狗子，这就交给你了，你带上华子等等兄弟们，去四处查查，记得，不要乱来就行了，只要知道了这些假冒的来历，那就行了。”

    这个时候。

    李小山再次叮嘱着二狗子。

    “哥，你忘了一家药厂吗！？我感觉他们嫌疑最大了，当初，他们还想买咱们强身健体液的配方，那可是出了五百多万啊。”

    这个时候。

    二狗子不由得说道。

    五百万，购买李小山的强身健体液的配方！？李小山也想起来，正是，县里另外一家公司。

    安康药业公司。

    临山县有着数家制药公司，其中，君威药业公司和安康药业公司，则是最大的两家，他们的竞争也是十分的激烈。

    “好，那我安排柳红和你一起去调查，起码，柳红会一些功夫，二狗子，你记得一定要有证据。”

    李小山不由得说道。

    二狗子一听，二狗子也没想到，李小山还给二狗子，安排一个美女司机，保护一下二狗子。

    这。

    这。

    这简直是太好了啊。

