    但，这段时间内，把兵力耗在内耗上，绿皮兽人肯定没有这个胆子。毕竟，他们背后都有家族。需要顾忌的东西，很多很多。

    而秦宇没有家族，他，无所畏惧！

    “空间之门，开！”

    城墙下，突然出现了足足20个巨大的空间之门。

    绿皮兽人冷哼道：“哼！你一个区区人族，能有多少兵力！”

    但空间门内，突然走出了大量的龙蜥人。

    并且，这些龙蜥人，看起来就非常的强！

    8000龙蜥人整体战斗力，跟秦宇召唤出来的6000小龙人，差不了多少。

    随后，又是大量的哥布林以及蚁人族。

    ‘秦宇’作为职业级的阴阳人，说了句：“哎呀，这个地方太小了呢，貌似不太适合各位强者待在这里呢~各位是不是该换个地方呢？”

    “如果真打起来哦，我一个人，肯定是打不过各位呢。但，各位遭受重创，你们10天后，能面对自己的家族吗？能交得了差吗？”

    绿皮兽人和小弟，以及附近的虚空领主，都被这冲出来的庞大军队惊呆了。

    这这真的是一个人类弄出来的部队？？？

    “卧槽！这人类特么是开了外挂吗？”

    “这...这真的是一个人能刷的出来的吗？”

    “他第1波也就不到100张卡牌吧？好像还卖了一大堆！他第2波的话，好像才不到50张卡牌，这些卡牌，就能刷的出这么多？开玩笑的吧！”

    “兄弟，你记得真清楚啊。”

    “废话！附近的大佬，肯定要记住啊。更何况还是人类这种奇特种族！”

    嗯，之前一般是称呼为废物种族来者。

    再看向绿皮兽人这波，他看到这些士兵之后，脸色铁青。

    ‘秦宇’则冷冷的看着他，见他有点赖着不走的意思，便立刻对军队下令：“全军将这群人的士兵后路全部封死！他们但凡后退一步，全部给我杀！”

    此刻，大部分兽人的部队在对抗邪魔，秦宇随时可以在背后插上一刀。

    这个时候，一个浑身兽化的人类从天空中降了下来，并且，周身有一道道金色的能量的旋转，形似华夏龙。

    这是龙脉战士！

    雷霆食人魔，秦宇还没有放出来呢！

    “各位要是再不转移战场，那就别怪我不客气了！！！”

    不给这群人压力，他们肯定是撇不下面子的。

    所以秦宇便下令，让自己的军队，开始向前推进！

    绿皮兽人最终，只能是愤怒的说了句：“撤！”

    紧接着，数十道空间之门亮起，他们的军队，都冲入了空间之门内，速度还挺快。

    ......

    见绿皮兽人离开，秦宇没有再管。以后，有的是时间教训他们。前期的第一波邪潮的好处，可不能让其他人全部拿走。

    而这一波对峙，也耗费了不少时间。

    整个战场上，也出现了第三波宝箱怪！

    这一波，宝箱怪均是领主模板的生物！！！

    好在，现在有英雄的存在，大家抵抗起来，容易许多。

    但这一次的新手虚空之城，整体难度，明显比之前高许多。

    卡牌质量，也高了很多。要不然的话，大家也不至于获得比之前强许多的兵力。

    见绿皮兽人离开，千叶子还十分的兴奋，想跟秦宇附身的小黑聊一聊。

    但秦宇已经离开了小黑的身体，打算忙英雄的事情了。

    这让千叶子有些失落，不过，她是个随便哄一哄，就会忘记烦恼的人，暂时没啥大事。

    .......

    另一边。

    秦宇处理完城墙上的事情之后，就回归了虚空领地，然后开始搜索世界。

    “三阶世界，也可以吧。反正现代的都市，整体上的规则，更加完善一些，安全性也高一些。”

    秦宇期待的那种现代化都市，肯定是有完整秩序的。至少，表面上是比较安全的。然后，暗地里，强者要处理各种邪物之类的。

    这一次，秦宇花费了五分钟，搜索了足足93个世界！才发现一个看起来很不错的世界。

    并且，这是正宗的蓝星平行世界。

    选择好了世界之后，秦宇深吸了一口气。

    “呼，那就开始选择天赋吧。”

    “嗯？居然还有这种类型的天赋，相当于家境了，看起来很不错。价格有点高，但选了！”

    光影剑修-李云

    级别：一阶十级

    模板：王级（150~300）

    血量：28617/28617

    蓝量：暂无

    力量：247

    敏捷：248

    精神：233

    体力：254

    【投放英雄：一阶十级王级模板英雄-李云。】

    【已选天赋：1.英烈后裔，开局便在魔都一中入学，且，容易受到大人物的关注（红）。2.修炼剑法时，各方面速度+200%（红）。3.光影剑仙的剑法传承（红）4.命运之子：幸运+20。5.天生阴阳眼：能够轻松看透妖魔的隐匿手段。】

    【资源上缴比例：5%（已达到最低比例）】

    【所投放世界的级别：三阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个现代化的都市世界，高中修炼气血，武道。大学开始进修，并且逐步面对这个世界的妖魔。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：魔都。】

    【此世界将于五分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    这第1个天赋，看起来一般，但可是非常重要的！

    因为，这相当于在这个有秩序的世界直接安插了一个身份，并且身边的人，全都会代入到相关的身份之中。

    而各个世界开局的时候，一般都是1月份。

    以秦宇的英雄现在的实力和年龄，大概率是待在高三了。

    “哈哈哈，那岂不是直接起飞？武道世界的主角，大都是从高三开始。”

    这一次，秦宇还也购买了三天的观察世间，并且，还花100万，购买了一个剧情详解的特殊卡牌。

    这样的话，可以看得更清晰。

    最终的总花费，在六千万，这主要还是因为英雄的东西便宜一些。

    秦宇本人，也是期待着，进去看看这个世界。

    PS：感谢干大事的两张月票(●'?'●)

    感谢喜欢吃鸡的胖子的两张月票！(?????????)

    感谢青石道的四张月票！(?????????)

    感谢常思攸行的100起点币的打赏！ヾ^_^?

    感谢鸽子不会飞xx的两张月票！(?O?)

