    看到四人联手对付6玉蓉，6玉蓉遮脸的白纱被血染红，凤眸黯淡无光，头顶虚空的九天玄女也黯淡无光，随时要消散一般，楚离“腾”的怒火上蹿。』』『

    大圆镜智一转，怒火被压下，他没急着行动，先观照仔细。

    这四个天人头顶皆有一轮血红的月亮。

    血月疯狂吸纳着天地灵气，甚至还能直接吸纳天外天灵气，源源不断的送入他们身体，维持着他们的狂暴攻击，6玉蓉的九天玄女也在吸纳灵气，但黯淡无光之下，吸纳度远不如血月。

    血月吸纳的灵气似乎狂暴无比，让四个天人变得悍不畏死，拼命的攻击，不顾自身的伤势。

    6玉蓉原本伤了他们，占了优势，偏偏被压得喘不过气，随时有性命之忧。

    楚离摇头。

    6玉蓉显然已然用了秘术，呈虚脱之状，很快就要撑不住，换了旁人早重伤甚至死去，她完全是凭着智慧在努力挣扎，拖延时间。

    楚离杀意一起，脑海里的诛神雷剑瞬间化为数十枚诛神针，射向三十六个入侵仁国公府的天外天高手。

    “啊！”正在动的手他们猛的惨叫，随即倒地抱头打滚。

    有坚强的忍住惨叫，却仍捂着头打滚，疼痛已经过了忍受的极限，无法控制自己身体。

    楚离这一次没现身直接动手，而是隐于暗处，神不知鬼不觉，隐于暗处暗算别人的感觉很刺激。

    孙明月只觉一道无形力量汹涌而入，灌入身体后顿时化为自己的力量，原本贼去楼空的身体瞬间被灌满，功力恢复如初，甚至在不停的增涨，顿时精神一振。

    她顿时知道这是楚离来了，心不由的一定。

    “砰砰砰砰……”她感觉力量前所没有的强大，一掌拍出去，威力是先前的两倍。

    她咬咬牙，再次施展了秘术。

    头顶虚空的九天玄女开始清晰，灵气汹涌如江河般灌下，即使是寻常人仔细观瞧，也会隐约现一点儿影子。

    这些内力的涌入不仅仅让她内力强横，精神似乎也受了到滋润，重新恢复了健旺，才能第二次施展秘术，将九天玄女神功挥到最大威力。

    楚离皱眉看向正在抵挡其余天外天高手的侍女们，她们若不离开6玉蓉身边，十人联成一体的话，这四个天人是奈何不得6玉蓉的。

    不过楚离也能猜得到，6玉蓉只能如此做，别无选择，仁国公府的护卫挡不住这入侵的三十六个天外天高手，只能派出身边的侍女们。

    楚离忍住怒意，只暗中出手相助。

    6玉蓉绵绵不绝的挥掌，再次压制住四个天人，纵使他们奋不顾身的拼命，在绝对的实力跟前却被打得节节后退，无法再对6玉蓉构成威胁。

    6玉蓉忽然娇喝一声，九天玄女掌陡然变得虚幻，化为数道影子同时射向四个天人。

    他们双眼充血，以命搏命，面对这掌影毫不犹豫的硬接，然后“砰砰”声中被震飞，在空中喷出血。

    楚离摇摇头。

    这些天人颇为古怪，他们头顶的血月绝对有问题，能影响心智，否则这四个天人也不会如此鲁莽，但他们的力量确实极为强大。

    6玉蓉在引仙山闭关苦修，还服用过飞升丹，修为深厚绝非天外天高手可比，虽不如天神却也仅差一线而已，这四个天人能把她逼成这般也足够厉害。

    “砰砰砰砰……”6玉蓉得理不饶人，身形如电，追着四个天人打。

    最终四个天人化为四道光射向天空，钻进缓缓出现的天门内，然后天门消失。

    6玉蓉身形如虚影，飞快的掠过整个仁国公府，将来犯的三十六个天外天高手一一击毙，一个不留，下手之狠辣不输于楚离。

    楚离在一旁看着，这三十六个天外天高手在他之前杀过不少仁国公府护卫，此时这些被杀的的仁国公府护卫正被灌进去祈元丹。

    有了祈元丹他们几乎都能活，却也浪费了一颗祈元丹，一颗祈元丹就是一颗命。

    随着仁国公府与逸国公府关系转好，逸国公府给了仁国公府一批祈元丹，每个护卫高手几乎都配了一颗，但不可能一直供应。

    6玉蓉更加恼怒，若非今天有楚离出现，仁国公府怕是灭了。

    待她一口气解决了这些天外天高手，回到了后花园的小亭里坐下，楚离出现在小亭内。

    “他们是什么人？”楚离坐到她对面。

    6玉蓉玉脸苍白，又施展一次秘术后，纵使服下了灵药，还是难掩虚弱之感。

    她与平时相比，显得楚楚动人，更惹人怜惜，全没有了平时的风华绝代。

    “红月宗。”6玉蓉摇头道：“九天玄女宗的死仇。”

    楚离皱眉：“天人一降临，还真是龙蛇起6！”

    “原本以为红月宗已经失传，没想到还有传人，而且比九天玄女宗实力更厚。”6玉蓉蹙眉道：“还好这一次解决了他们，除了后患。”

    楚离一听说解决了后患，也不再多问，转开话题：“平王与平王妃一起升天。”

    “平王妃升天是红月宗干的！”6玉蓉紧抿红唇哼道：“我也是刚刚知道，她竟然没能得来及呼救便离世。”

    楚离点点头。

    离世只是升上天外天，仅是短暂的离别而已，他并不怎么在意，继续说道：“平王一死，皇位便落到虚安身上。”

    “虚安不是不想做皇帝吗？”

    “只能逼着他了。”

    “虚安也真够可怜的。”6玉蓉轻轻摇头。

    旁人只见到皇帝的权势，她却知皇帝的无奈与辛苦。

    “没办法，为了天下百姓只能委屈他了。”楚离道：“他要专注修炼，朝廷事务要二姐与内子帮忙打理，你也过来帮忙吧。”

    “我——？”6玉蓉轻笑：“还是算了。”

    她在萧琪跟前总有几分不自在。

    楚离道：“你继续做秘卫府的统领。”

    6玉蓉原本要推辞的话一顿，咽了下去。

    若是别的职务，她确实没什么兴趣，不想再掺合进这些事，可秘卫府却不同，那是耗费了她大量心血之地，委实不舍得抛弃。

    楚离微笑道：“秘卫府群龙无，如今真成了摆设，秘卫府在你的执掌下才能挥出最大威力，日后说不定让其余诸国谈之色变！”

    “……好吧，我重掌秘卫府！”6玉蓉道。

    楚离笑容更盛：“如此便好！”

    6玉蓉道：“你想过萧琪与萧诗干政，会不会惹朝臣反感？”

    女人的地位还是远不如男人，女人干政也是大忌，大臣们绝不会容忍。

    “只能想办法隐瞒”楚离道。

    他再强也无法转变大伙的观念，女人不能干政的。

    “怎么可能掩得住。”6玉蓉摇头道：“一场风波是免不了的。”

    楚离慢慢点头，神情凝重。

    ps:更新完毕。