    这股气息出现后，即使隔得非常远的修士都能够感受到。

    “有秘境现世！”

    这些修士条件反射地腾空而起，望向万木山的方向。

    接着，他们便朝着万木山的方向飞了过去。

    “快，通知宗主，有秘境开启了！”

    当然，有不少修士明白靠自己的力量不可能在秘境中获得好处，他们迅速联络宗门。

    一时间，整个赤州热闹起来。

    ……

    破掉九九玄金阵后，木永修等人落在地上，大家的脸色都有些苍白。

    刚才破阵，所有人的消耗都非常大！

    木永修看了众人一眼，提醒道：“大家赶快恢复灵力，我们必须第一时间进入秘境之中，时间拖久了另外的三大宗门可能会随时出现。”

    刚破开秘境的动静太大了，离这里很远的修士都感受得到，如果其他三大宗门有修士在这附近历练的话，肯定会把消息传回宗门。

    一旦另外三大宗门的修士出现，那他们就别想单独获得秘境之中的宝贝了。

    至于其他的中小宗门，木永修并没有放在眼中。

    何仙冲闻言，拿出恢复灵力的丹药来，飞速恢复灵力。

    等到他们的灵力恢复到了百分之七十左右，都站了起来，望向了万木山的方向。

    万木山的山腰处出现了一个小型的旋涡，旋涡是一个传送通道。

    木永修第一个出现在传送通道旁边，而后一头扎了进去，林元生紧随其后，接着再是何仙冲等人。

    万乐圣是最后进去的，他并不急着进去，这个秘境应该不简单，走在最后面是最安全的。

    众人走进漩涡后，场景陡然一转。

    众人面前出现了一扇拱形的石门，石门一半是黑色，一半是白色。

    木永修走在最前面，迫不及待地就要去推石门。

    “木宗主，别冲动！”

    风乐圣连忙出声阻止了木永修。

    木永修吓了一跳，迅速把手收了回来。

    众人的目光都落在了风乐圣的身上。

    风乐圣摇着羽扇，悠然说道：“如果我所料不差的话，里面应该是生死道人的洞府，他布置的这道门，叫做生死门，上面有生死阵，你要是推正确了，就能够进入到里面去，要是推错了，恐怕我们所有人都得死在这里。”

    听到这话，大家都倒抽了口凉气，而后拉开了与石门之间的距离。

    生死道人，是千年之前最有希望成仙之人。

    当时的生死道人已经达到了大乘圆满的境界，只等渡劫成功，就会成为真正的仙人。

    不过，并没有人知道生死道人是否真的渡劫成功了！

    而一个大乘期修士布下的阵法，就算是随手布置而成的，也不是他们能够比拟的，稍有不慎，都是必死无疑。

    “风道友，有办法进去吗？”木永修急声问道。

    “我要试试才知道。”

    风乐圣微眯着眼睛回道。

    生死阵有强有弱，这主要取决于布置阵法之人想要达到的目的，如果生死道人布置的阵法是非常强的阵法，那他没有任何办法，只有放弃。

    但若生死道人布置的阵法并不强，只是为了考验进入的人，那他就有机会把这阵法破掉。

    说话的同时，他又把阵道盘拿了出来，双手不停地掐诀开始推演起来。

    只是片刻的时间，他的额头就渗出了细密的汗珠来。

    这个阵法的复杂程度超过了他的想象，他感觉自己很有可能破不开这个阵法。

    过了足足半个时辰，风乐圣这才停了下来。

    “风道友，怎么样？”木永修再次急声问道。

    他一想到自己能够借生命之树突破到分神期，就有些急不可耐了。

    “有机会，不过要给我一天时间，而且你们要准备一些活物过来给我做实验。”风乐圣有些疲惫地回道。

    刚才的推演，非常消耗他的心力。

    “一天时间？”

    木永修的眉头微微皱了起来，问道：“能缩短这个时间吗？”

    如果真的要一天时间，那么另外三大宗门的人出现的可能性很大，现在分宝贝的人已经不少了，可不想让另外三大宗门再来分一杯羹。

    “没办法！”

    风乐圣摇了摇头，提醒道：“如果你们继续耽搁下去，我破阵的时间只会更长。”

    “大长老，你马上回宗门去带一批灵禽过来。”

    木永修闻言，迅速向林元生吩咐道。

    普通人养来吃的动物，是家禽，而修士养来吃的动物则是灵禽。

    “嗯！”

    林元生应了应声，迅速离开。

    与此同时，木永修对何仙冲说道：“何宗主，你们待在这里，看看风道友是否需要帮助，我出去看看外面的情况！”

    木永修担心另外三大宗门的修士找过来，如果真出现了，他必须采取一定的措施。

    虽然同为正道修士，大家应该和睦相处，但是这秘境非同小可，再加上另外三大宗门的修士没有出力，他怎么可能把里面的宝贝拱手相让？

    “嗯！”

    何仙冲点了点头。

    木永修走到外面，带着宗门的普通长老亲自镇守。

    一旦有其他中小宗门的修士出现在这里，他直接指向旁边被他们暂时留下来的修士，这些刚来的修士会瞬间明白，乖乖加入其中。

    这些修士明白，有青木宗在，自己等人只有暂时呆在这里。

    因为他们离开，青木宗肯定会担心他们走漏消息。

    林元生只花了一个时辰就把灵禽带了过来。

    风乐圣开始远远的操纵这些灵禽去攻击生死门，而后他根据生死门的反应和变化来推演这生死门的运转规律。

    一天时间对于修士来说就是弹指一挥而已。

    一天后……

    风乐圣小心翼翼地把手放在了黑门上某个独特的位置上，向里面一推。

    “轰隆隆！”

    黑门瞬间打开，风乐圣松了口气。

    林元生见状，迅速飞出漩涡，对守在外面的木永修说道：“宗主，门开了。”

    木永修闻言大喜！

    到现在另外三大宗门的人都没有来，那等会就算是三大宗门的人出现，也只有跟在他们后面吃灰了。

    然而，就在他准备进入到漩涡里面的时候，远方数道强大的气息飞奔而来。

    仔细一看，正是三大宗门，出窍期以上的修士！

