 中央圣洲！

    从上古时期，就是最繁华之地。疆域辽阔无比，比起东胜神洲和北疆冰洲辽阔十倍不止。

    中央圣洲地大物博，无数的圣人圣王古帝都曾是出自中央圣洲。这也导致，中央圣洲的不朽古教极多。中

    央圣洲，不只是地理上的中心。

    此时出现两个圣人，影响自然是巨大的。而最重要的是，两位新晋的圣人，居然派人前去东胜神洲投拜帖，邀请瑶池仙后前来论道。

    这更是让天下疯狂，无数的强者赶往东胜神洲，想要一观圣人论道。特别是那些半圣，基本上都坐不住，一个个前往东胜神洲。

    两个圣人的出现，也刺激了不少老家伙，他们都想一跃登天，都想要成就圣人。但是……有强者因此而走火入魔，身死道消。圣

    人的出现，带来了太大的影响。

    很多势力都人心惶惶，不是别的。因为成就圣人的势力，是不朽古教。一个拥有圣人和没有拥有圣人的不朽古教，那是完全两种概念。起

    码不朽古教的底蕴在圣人的手下，都能施展开来，圣王留下的圣器，都能展现出其真正的威力。

    谁都不知道两位圣人如何想，是不是要借此而称尊。比

    起瑶池仙后，他们更担心这两位圣人。瑶池仙后毕竟只是自身强大，而背后没有绝世大教。

    ……

    中央圣洲成为了无数修行者的焦点。无数的修行者，也都涌入了中央圣洲。

    圣人论道，听闻是开放的，所有人都能前去一观。…

    …在

    中央圣洲距离北疆最近的一座大城中，有着一个青年，十分意外的看着对面的少年说道：“你不会舍不得我吧？居然追我追到中央圣洲来了。还是你想着我说的那个地相之处，不过你别想了，我们没有达到虚圣以上的境界，前去也是找死，暂时别惦记了！”

    这个说话的人自然是苏天一，而坐在他对面的是叶宇。苏

    天一很意外，他来到中央圣洲也没有多久，却没有想到在这城池呆了没几天，就见到叶宇到来。

    叶宇得知中央圣洲有圣人出现，又听闻中央圣洲的人给雪言投去了拜帖。他想了想也来了此处。达

    到了法则境巅峰，一时半会他也难以提升实力。

    只是叶宇见到苏天一很意外，因为他发现这人的实力居然提升不少，隐隐要向着虚圣演化。要

    知道……叶宇这些天虽然不断修行，但根本没有蜕变的趋势。

    苏天一这么逆天？和自己一样刚达到法则境并没有多久，就开始往虚圣突破。“

    怎么修行的？”叶宇问着苏天一。“

    什么怎么修行的？”苏天一微微一怔，不过当叶宇身上的力量波动时，他微微一愣，随即说道，“哈哈哈，看来我要强你一筹了。”“

    你天赋不如我，悟性不如我，怎么可能比我快？”叶宇问道。“

    呸！别给自己长脸，什么叫做我天赋和悟性不如你，我比你强多了好吧。虚圣，我一定比你更早成就！”苏天一翻了翻白眼，大家又不是不熟悉，谁还不知道谁，居然恬不知耻的说比起自己强。不

    过苏天一见叶宇这么多天居然没有一丝一毫的长进，惊讶的说道：“你不会全靠自己修行想要步入虚圣吧？”“

    有什么问题吗？”叶宇说道。

    “当然没什么问题，不过你这样修行，何年何月才能达到虚圣？”苏天一眼睛转溜，想到什么突然笑嘻嘻说道。“

    你有捷径？”叶宇问道。“

    看来你是真的不知道圣元这种东西了！”苏天一说道，“要不然怎么会止步在法则境巅峰，这么久一点都没有提升！”

    “圣元？”叶宇疑惑的问道。“

    圣人之精华，就是圣元！”苏天一说道，“这种东西虽然不至于让我们法则境直接成就虚圣，但是圣元滋养我们，可以让我们更快的修行，更容易的和天地大道交融，更能参悟自身，也能借着圣元潜移默化的把我们一身法则向着大道转化。”

    “圣元是圣人精华，圣人是什么存在，掌握大道的存在啊。这种东西，算得上天地大道孕育而出的，和大道天生契合，有着它辅助，我们可以提前感受部分大道，这对于我们的修行自然大有用处！”

    叶宇看着苏天一问道：“圣人精华凝聚，这东西你也能得到，这世上现在所知的就是四位圣人吧！”

    “是啊！这种东西自然珍贵无比了。就算是圣人，也不愿意随意把自己的精华给别人。”苏天一说道，“圣元如同你想象的那样，很珍贵！”

    “那你从那里得来的圣元？”叶宇好奇问道。“

    我们这个时代没圣人，可是以前有啊，不只是有圣人，还有圣王古帝。圣人生前，花费一些代价，可以凝聚精华结成圣元晶。而且圣人身死道消，在死的时候，也能聚集圣元。何况，现在虽然没有圣人，可是有半圣啊，这些半圣虽然凝聚的圣元品质差一些，但是起码也能凝聚，这也是圣元来历！”

    “圣人圣元其实很难得到了。可是花费一些代价，半圣凝聚的圣元，还是能得到的。这对于我们来说，已经足够用了。起码达到虚圣前，我们用他们的就够了。当然，要是成就了虚圣，再用半圣的就不合适了，会影响我们的根基！那时候最好用圣人之上的圣元的！”“

    那你现在用的是半圣的还是圣人的？”叶宇问道。“

    圣人的哪里有这么好命得到，这种宝物就是半圣都盯着呢。虽然现在世上还有，但也真的不多了。谁会给一个法则境用啊！”苏天一说道，“我用的是半圣的，但是你也看到了，这足够了。我实力提升不少，现在我们交手，你肯定不是我的对手！”

    叶宇不说话，苏天一这个人很神秘也很强大，叶宇和他联手对抗虚圣，展现的战斗力丝毫不下于他。特别是他体质爆发，很是恐怖，叶宇都没有信心一定挡得住。

    这家伙要说现在自己不是他对手，以叶宇战虚圣展现的实力来看，确实是这样的。只不过他还有底牌未曾施展。

    当然，叶宇也不信苏天一这家伙没底牌。…

    … 