 天庭时代！从

    万岁山频繁降临，开劈时空通道，至今已经快两年时间。源源不断的能量在日积月累中改变着整个天庭时代的灵力分布，唤醒了很多沉睡的宝藏，也滋润了各种各样的灵果灵草，更让无数人接连的突破壁垒，开始展望全新的境界。

    整个时代都掀起了壮阔的修炼大潮，也陷入罕有的平静中。但

    是随着一个个顶级人物的突破，从大陆到古海再到天庭大陆，战争开始局部暴发，且愈演愈烈。那些率先突破的强者都不希望敌人突破，更想着以战养战，所以率先发起战争。狼烟滚滚，血染山河，一场平静之后的风暴开始在天下各地成型，也在无形之中更刺激了很多强者加紧修炼。

    东煌天庭，老修罗晋入煌武境已经四个月了，引发的恐慌却迟迟没有消退。漫天飘血的景象让无数人到现在都心有余悸，他们都很奇怪，到底是什么原因引发了那种规模的天地异象，肯定不只是突破到煌武境那么简单。但

    不管怎样，老修罗这次突破让其天龙族、三眼战族等势力都开始紧张，连东煌战族都在密切关注。他们真的担心老修罗举起屠刀，向死敌发起猛攻，到时候整个东煌天庭的平静就会被打破，很多势力都会在辉煌中倒下，所以各方一边全面监控，一边也在加紧时间修炼突破。可

    奇怪的是老修罗突破之后竟然没有任何动静，整个修罗殿都陷入诡秘的平静中，外界很想看看发生了什么，但整片修罗山脉都笼罩在血色屏障中，充斥着煌武的力量，谁都查不到里面的景象。修

    罗殿平静了四个月，外面紧张了四个月，小天庭、三宫、圣地等方面的老祖级人物们都在拼尽全力的突破，所有珍贵的资源全部拿了出来，可谓是不遗余力。他们不相信老修罗会甘于平静，更不相信他会放过那些死敌，现在的平静只能说明有更大的图谋，他们能做的只能是在老修罗露出獠牙之前培养出能够跟他抗衡的强者。在

    这平静的四个月里，苍玄天庭、真灵天庭、紫微天庭、飘渺天庭，都陆续诞生全新的煌武境，让整片天庭大陆都打破了‘一方天庭一尊皇’的桎梏。其中，苍玄天庭诞生的第二位煌武境也是在龙族，至此，龙族等于拥有两大煌武，彻底奠定了苍玄之主的地位，龙族更是在第一时间开始掀起战争，横扫各大妖族，招收强悍的猛兽，疯狂收集各种血脉，试图诞生第三大龙族煌武。

    老修罗突破的第五个月，东煌战族诞生出全新一代煌武境强者，短短几天之后，天龙族在紧张的筹备中也诞生了第一位煌武境强者。东

    煌天庭轰动，消息更冲击着其他天庭大陆。

    天龙族全族振奋，气氛高涨。煌武境的诞生不仅可以捍卫他们‘小天庭’的地位，更能奠定他们在即将到来的天下大乱中的领先地位，既可以对抗修罗殿，可以劫掠天下，不断地发展壮大。三

    眼战族、八荒斋、南隐神山，以及不朽天宫等都紧张的关注天龙族，也感受到了巨大的压力。一个老修罗，一个天龙老祖，两大煌武的崛起势必会改变整个东煌天庭的势力分布，任何落后的一方都会陷入深深地被动。然

    而，就在东煌天庭陷入轰动的时候，蛰伏了足足五个月的修罗殿突然向天龙族送去了‘臣服’的号令，要求天龙族无条件臣服，且在天龙族得到号令的三个时辰后，老修罗、修罗殿殿主，以及修罗血影、修罗暗影，还有被修罗殿招收的绝影，等精锐部队，全部降临到了天龙族所在的天龙山脉外围，没有给天龙族任何准备的机会，更没有给天龙族任何借口，直接发起了猛攻。

    由于天龙族老祖刚刚突破，天龙山脉里驻守的强者都云集到族里庆贺，以至于外围守备空虚。老修罗亲率部队横扫整片山脉，拔除所有阵法的祭台，斩杀八十万猛兽，全部吞炼成血丹。天

    龙族震动，在天龙老祖的带领下悍然迎战。然

    而，老修罗突破之后就在全力闭关，稳固着煌武境的境界，更在熔炼着他‘十世轮回’积累的资源。他的实力在五个月里不断稳固，不断地提升。所以，天龙老祖虽然晋入煌武境，却是刚刚而已，连境界都没稳定，连煌武境的能量运用都没完全控制，面对着老修罗狂暴的攻势，天龙老祖在狼狈抵抗了不足半个时辰之后，被老修罗斩杀天龙山脉。天

    龙族震怒悲号，在族长号召下，紧急退回最后的守护阵，并开始秘密转移。

    老修罗斩杀天龙老祖后，没有退走，没有停止，而是部署幽冥炼狱大阵，镇压天龙族，封绝了整片空间，要活炼天龙族百万生灵。

    东煌天庭彻底轰动，无数目光聚焦天龙山脉，震撼、恐惧、紧张，他们终于明白老修罗为什么一直蛰伏了，他是在‘圈养煌武’。他已经晋入煌武境了，普通圣武境天武境的猎物已经不能再让他提升实力，所以……他一边稳固境界一边在默默的蛰伏等待，一旦哪方势力诞生全新的煌武境，他就会立刻发起进攻，趁起没有稳定之前斩杀吞炼。无

    数势力老祖惊骇又紧张，好一个修罗，好一个毒计。

    东煌战场以东煌之主身份怒斥修罗殿，喝令起立刻后退，否则将逐出东煌天庭。受到威胁的三眼战族、八荒斋，甚至南隐神山等立刻做出回应，联合声明要求修罗殿退出天龙山脉。

    然而，面对整个东煌天庭的威胁，老修罗无动于衷，联合修罗殿所有强者，全面镇压天龙族，并在十天之后，把里面百万生灵全部炼化。当东煌战族两大煌武境强者降临天龙山脉的时候已经晚了，面对气势雄浑的老修罗，他们在一番威慑之后选择撤退。

    一时之间，东煌天庭风声鹤唳，无数惊惧的目光聚焦老修罗，连那些卯足了劲儿准备突破的巅峰天武都犹豫了。卡在巅峰天武或许还能活着，可如果突破了，就会成为修罗殿的猎物。三眼战族等势力秘密联合，派出代表进入东煌战族，意图联手围剿修罗殿。紫

    微天庭，圣灵域。

    九霄天极阁已经全面封闭，尽可能的聚敛天地间的能量，催生着全新的煌武境。他们作为天庭大陆最隐秘最强的势力，其实之前就有着两位煌武，都是参悟了天道奥义的煌武，其中一位还达到了煌武境巅峰的境界。如今经过近两年的全力发展，再次培养出了两位。让圣灵域的煌武数量达到了惊人的四大煌武。不

    过，他们一直没有放弃对黑暗裂缝的窥探，一次次的向里面释放能量，希望能得到回应。“

    还没回来吗？”天极阁阁主站在星空祭台，遥望着一条横亘在圣灵域外面的黑暗裂缝。在六个月前，他下定决心，挑选了一支十五人的精锐，闯进了黑暗裂缝，试图亲自证明黑暗的尽头是乱武时代，可是五个月过去了，闯进去的人再也没有回来，没有任何的回应。这

    一年多以来，裂缝里接连出现神秘的尸体，或是沉睡的人，经过反复调查，很可能是来自万年前的乱武时代，在很多地方已经开始出现传言，怀疑裂缝的尽头就是乱武。开始的时候就有很多人闯进去，结果都没回来，后来天王殿天翼族都冲进去了，也没有任何消息，就好像石沉大海，死在了时空里。 