    长剑粉碎，让人绝望的巨力犹如海啸，当面袭来。

    巫水嘶声尖叫，他做梦都没想到，他倾尽全力，一击耗尽体内所有元罡，近乎同归于尽的一剑，居然被卢仚‘随意’的一挥手就轻轻粉碎。

    死亡气息扑面而来，生死关头，巫水咬破舌尖，昊剑宫亡命搏命的秘技‘葬剑诀’爆发开来，一道道锋利无比的剑劲在体内乱窜，一瞬间体内十二正经、奇经八脉齐齐崩碎。

    巫水持剑的右掌前方，一团雪亮的剑元爆发。

    一声脆响，巫水右臂齐肩而断，整条右臂化为一道血虹，裹着雪亮的剑元向前激射，重重撞在了卢仚挥出的惊涛手上。

    剑虹怒射，巫水身躯顺势向后飞退。

    巨响声中，巫水牺牲全身修为所化的剑虹被卢仚一掌湮灭，惊涛手卷起一道狂飙，擦着巫水的身体高速掠过。

    巫水大口吐血，身体轻飘飘的顺着狂飙的去向飞出了数十丈远，一头扎向了下方的运河，‘啪’的一声平拍在了厚厚的冰面上。

    “师兄！”

    酒楼里，数十名白衣剑卫急急冲出。

    他们当中，有人奔向冰面上的巫水，还有人则是拔剑而起，朝着卢仚奔了过来。

    卢仚身后，三千亲卫在卢仚遇袭的瞬间已经勒住缰绳，剑卫们冲锋时，亲卫们已经张开强弓，拉开硬弩，更有人结阵挺起了长枪马槊，将卢仚护在了正中。

    剑卫们一脸茫然的僵立当场。

    卢仚默运功法，体内充盈的黑色玄光一点点纳入膻中穴，重新凝成一点归墟仙元。

    他俯瞰着那些僵立的剑卫，冷然道：“为何袭杀本公？”

    一名中年剑卫上前一步，看着卢仚咬牙道：“我家世子，因你而死！”

    卢仚呆了呆：“你家世子？哪位？”

    剑卫怒道：“我家世子，乃东琦伯第九子齐胂是也！”

    卢仚瞪大眼睛，怒道：“齐胂？没错，他死了，但是，他是因为……”

    武胤坊的交通何等繁忙，运河上的石桥，更是交通要道，人来人往，热闹无比。

    卢仚遇袭，四面八方已经有无数人朝着这边指指点点。

    如果当众说出齐胂之死，是因太后拿他当鱼饵去捉鬼！

    卢仚语塞：“齐胂之死，是因为……”

    见到卢仚这般模样，中年剑卫惨笑一声：“明白了，果然，我家世子之死，和你天阳公卢仚分不开干系。好，好，好，我等无用，无法为世子报仇雪恨，但是我家主上，绝对不会善罢甘休！”

    一群剑卫同时仰天怒啸。

    就在卢仚和他身后亲卫严阵以待，以为这些剑卫要亡命拼命时，就看到他们举起手中长剑，齐刷刷握住剑锋，‘叮当’一下将长剑拗断。

    “今日之仇，今日之恨，此生此世，誓必报之！”

    一群剑卫齐声高呼，用短剑划破手掌，将鲜血涂了自己满脸都是，然后转身就走，带着浑身经络寸断，少了一条胳膊，身体软塌塌犹如死人的巫水全速离开。

    酒楼顶层，传来朱钰讥诮的冷笑：“哟，这就完事了？刚刚那是昊剑宫的断剑血誓吧？哎，天阳公，你可招惹麻烦了。你现在，成了昊剑宫的眼中钉，肉中刺，昊剑宫的弟子们，人人对你是杀之而后快了！”

    卢仚抬头，就看到了宛如连城玉璧一般完美的朱钰。

    朱钰站在被巫水撞开了一个大窟窿的破洞边缘，低头俯瞰着大桥头的卢仚。

    两人对视了一阵，卢仚跳下马，分开围住自己的亲卫，大踏步走进了酒楼。

    大队亲卫立刻行动起来，一部分人收起了长兵器，浩浩荡荡的跟在了卢仚身后进了酒楼。其他人则是驱散了酒楼附近围观的闲人，更将整个酒楼包围了起来。

    从酒楼一楼到酒楼，卢仚一步步顺着楼梯往上走。

    他身后出身羽林军的亲卫们，则是沿途将每一层楼都严密封锁，喝令酒楼中所有食客严禁随意走动、随意交谈。

    卢仚一步步走上酒楼最高层，听到身后、脚下传来的自家亲卫的呵斥之声，心中有一种莫名的感觉悄然升起。

    在莱国公府族学谨小慎微，低调做人时，卢仚万万品尝不到今时今日的这般滋味。

    ‘权势’，对男人来说，真是一种致命却充满诱-惑力的毒药。

    终于，卢仚来到了酒楼最高层。

    楼梯口，一群朱?、朱钰带来的护卫一字儿排开，挡在了卢仚面前。

    卢仚身后，手持节杖的神武将军大步抢出，高高举起了手中用青铜铸成，浮雕鲲鹏扶摇云海纹，装饰以九团白色牦牛尾的节杖。

    这些护卫出自朱崇大丞相府，对朝堂诸般仪仗器具的形制、蕴意是无比清晰。

    见到这代表了天子权柄的节杖，这些护卫一声不吭的，一步步的不断向后退。

    这些护卫退一步，卢仚进一步，他身边手持节杖的神武将军就随之向前一步。

    很快，这些相府护卫就退到了朱?、朱钰身边。

    他们已经退无可退，只能无奈的看向自家主子。

    朱钰、朱?咬着牙，怒视大步走来，逼得自家护卫狼狈万分的卢仚。在他们看来，卢仚此行，是不给朱圣世家面子，是不给大丞相府面子，是骑在朱氏的脸上便溺！

    “卢仚，你好猖狂！”朱钰低声怒喝。

    “天子节杖在此，尔等还不行礼？”卢仚左手，按在了腰间佩刀的刀柄上。

    出了皇城后，卢仚就将传承石碑中飞出的指环戴在了中指上，此刻他手扶刀柄，手指轻动，指环扣动刀柄，发出‘叮叮’脆响。

    朱钰、朱?怒视卢仚。

    ‘天子节杖’当面，逼他们向人行礼，这份待遇，他们生平第一次品尝。

    以他们的出身，圣人后裔，谁敢逼他们行礼？

    以他们的名望，文教俊贤，谁敢逼他们行礼？

    以他们的人脉，遍布镐京，谁敢逼他们行礼？

    卢仚敢！

    朱钰面皮扭曲，死死抓着折扇。

    朱?怔怔的看了一阵子节杖，笑了：“天阳公所言极是，吾等当需行礼。”

    朱?强忍着脚踝上的骨折剧痛，咬着牙站起身来，单脚支撑着，一点点的弯腰，向节杖鞠躬行礼。

    朱钰等到朱?礼毕，他才点点头，咬着牙，有样学样的弯下腰去。

    手持节杖的神武将军向后退了两步。

    卢仚看着脸色阴晴不定的朱钰，问道：“刚才那人，是你唆使来找我麻烦的？”

    朱钰不愧是朱氏精心调教出来的子弟，最初的怒火后，卢仚短短一句话间，他已经控制住了情绪，露出了完美的笑容。

    “天阳公说的什么话？我，朱钰，圣人苗裔，文教贤才，怎可能做你口中所说的那种不堪行径？天阳公，你这话，可是污蔑我朱氏的家教？可是，想要挑衅我朱圣门人？”

    卢仚手指扣响刀柄，他看着朱钰，继续问道：“熊顶天，是你派来杀我的吧？”

    朱钰‘啪’的一下打开折扇，他冷然道：“这话就没意思了，天阳公，就凭你这句话，我现在就可以去找武胤坊令报官，说你污蔑我！”

    “不承认？”卢仚摇头：“男人，要敢作敢为啊。”

    朱钰笑了，慢条斯理道：“我只知道，什么事情都要讲个人证物证。你没有证据，你就是空口白牙的诬蔑人，按照大胤律，诬蔑之罪可是……”

    ‘啪’的一声脆响，卢仚突兀出手，一耳光抽在了朱钰的脸上。

    没有动用归墟仙元，但是卢仚昨夜击杀绿雀、齐妃和数千鬼祟，身体已经受到了数次淬炼，远比寻常武修强大数倍。

    在秘史监，将全身沧海劲元罡转化为归墟仙元，卢仚的身体更是初步得了无量归墟体淬炼之功，全身机能越发强大。

    单纯肉体力量，卢仚这一掌快得无影无踪，朱钰、朱?，还有他们身边的护卫，没有一个人能反应过来，更没有一个人看清卢仚的出手。

    朱钰应声飞起，半边面颊肉被卢仚一耳光打得稀烂，更有十几颗牙齿被抽得粉碎，血水混着碎肉碎牙不断飞出，在地上鲜血淋淋洒了好大一片。

    就这么一击，朱钰直接被抽晕了过去，躺在地上浑身抽搐，犹如半死的鱼一般。

    朱?和他身边的护卫们齐声大哗，朱?怒吼：“卢仚，你敢殴打圣人苗裔？”

    卢仚甩了甩手，冷然道：“这话就没意思了，这位公子，就凭你这句话，我现在就可以去找武胤坊令报官，说你污蔑我！”

    刚刚朱钰的话，卢仚有样学样的还给了朱?。

    朱?气得直哆嗦，他断脚剧痛，一下子重重的坐回了轮椅上。

    他指着卢仚，气急道：“我有人证！”

    卢仚看了看朱?身边的护卫，又看了看朱?，笑了：“这位公子怕是没读过大胤律……你和朱钰生得有几分相像，应该是兄弟关系？这些人，是你家护卫？”

    “按照大胤律，亲戚和仆属的证词，不能作为呈堂证供。”

    卢仚摇头：“我知道，你们这些读书人啊，其实一肚皮草包，没什么文采，偏偏就喜欢风花雪月那一套……我劝你，回去多读点实际的，有用的书，什么《大胤律》啊，《太祖大诰》啊，这些才是有用的东西。”

    朱?咬着牙，面无表情的看着卢仚。

    “废话不多说，《大胤律》？呵呵。”

    “你，这就和我朱氏结仇了。”

    “我们早就是了。”卢仚伸手，当着朱?一众护卫的面，抓住朱?的面颊肉，轻轻的拧了拧：“我们早就是了，你不知道么？”

