    “我的手……”

    老妪看着已经断掉的手臂，整个人傻了，她一直在等着其余三人出手助她，只要那三个家伙在关键时刻出手，哪怕不能震杀林墨，也能彻底让此子没办法继续下去。

    至少，她的手就能保住了。

    老妪呆呆的看着断裂的手，身为瑶池一族一员的她，曾经是何等的风华绝代，年轻的时候貌美至极，她对自身的容颜和身体的各个部位都极为看重，容不得有丝毫损伤。

    纵使老迈，老妪也容不得身体有任何缺损。

    若不是为了这一次争夺成为古神的契机，她岂会答应这三人联手？

    如今，这三个老家伙，在关键时刻不但不愿帮她，居然还眼睁睁的看着她的手被斩断。缺失一只手，对老妪而言，简直比让她死了还要难受。

    “你们好狠啊，竟为了夺取契机，故意让我损失一只臂膀……”老妪面容扭曲了，她痛恨林墨，但更恨的是三位准古神。

    轰！

    老妪突然抽出另一只手。

    “你做什么？”

    “你疯了么？”

    “还差一点就成功了，你为何要收手？”

    三位准古神脸色顿时变了，老妪收手的那一刻，他们差点压制不住青色巨手，结果被力量冲击之下，三人皆被震得气血翻涌。

    因为老妪的收手，大脉主太昊然抓到了机会，八色神芒冲天而起，冲击着青色巨手。原本盖压半个苍穹的青色巨手，此刻摇摇欲坠。

    “为何收手？”

    老妪冷冷的看着三位准古神，“你们为了少一个人争夺契机，害我废了一只手。失去了那只手，我不但没办法和你们争夺，反而以后说不定还要受制于你们。莫非，真以为我傻？既然我得不到，那你们也别想得到。”说话间，她的眼中透出了疯狂。

    三位准古神没有吭声，不是他们不想说话，而是他们没这个时间，因为老妪的收手，他们三人的压力暴增。所以他们必须得全力压制大脉主，因为大脉主太昊然的根源力量还剩下不到两成了，只要吸光这两成，他们就可以夺取契机了。

    “我先杀了你。”老妪猛然杀向林墨。

    早已有所准备的林墨，迅速释放出了赤炼门。

    轰隆！

    赤炼门化开，将林墨笼罩在其中。

    轰！

    恐怖至极的力量撞在赤炼门上，林墨被震得鲜血四溢，不过他却没有理会，而是迅速盘膝而坐，不断吞服疗伤神药恢复。

    这赤炼门恐怕支撑不了太久……

    林墨很清楚这点。

    赤炼门虽是曜神炼制而成，但此物却并非是用来防御用的。而且出手的老妪乃是准古神，暴怒出手之下，威力更是恐怖。

    虽然太初至尊体在快速恢复，但恐怕没办法在赤炼门结束之前恢复过来。

    黑尊因为消耗巨大，已经没办法再出手了。

    林墨必须得再想个办法才行。

    虽然老妪收手了，但林墨发现自己还是低估了那三个准古神。那三人明显比想象的要强得多，不然如何在老妪收手后，还能控制得住青色巨手。

    现在怎么办？

    林墨担心的不是自己，身体陨落的话，他大不了回外界。

    可大脉主怎么办？

    还有赤炼门内的太昊沣等人……

    虽然林墨在古神世界待的时间不长，而且他也知道自己并非是真正的太昊墨。可随着和太昊一族融合的越来越深，他甚至有种自己其实是林墨，也是太昊墨的感觉。或许，是因为潜移默化的缘故，林墨已经认同了自己身为太昊墨的身份。

    所以，太昊沣和太昊然等人，在林墨眼前不再是可利用之物，而是活生生的人，而且还是自己的族人。

    正因为如此，林墨在明知道有危险的情况下，还依旧义无反顾的闯入这里。

    “大不了就是死而已……只要能救大脉主就够了。”林墨凝视着外界，他决定冒险一次，当即他开启了赤炼门的通道。

    “三脉主，我需要你们释放出所有血脉力量给我……”林墨咬牙道。

    “你要做什么？”太昊沣吃惊道。

    “我力量已经耗尽，我要给大脉主送一样东西……”林墨沉声说道。

    “送一样东西……”

    “没时间了，大脉主撑不了太久。”林墨说道。

    “诸位，少族主有令，释放我等血脉力量，一点不剩。”太昊沣正色道。

    “是！”

    一众族员纷纷应声。

    轰！

    太昊沣先释放出了血脉力量，紧接着是其他族员。浩瀚的血脉力量从赤炼门内冲出，直接灌入了林墨的体内。

    一百余位族员的血脉力量是何等庞然，哪怕他们本身修为只有半神，但每个人的血脉力量乃是由古神太昊传承下来的，这是同根同源的力量。

    在那一刻，林墨突然感到体内六方天日发生了奇特的变化，整个六方天日直接融为了一个天日。

    看到这一幕，林墨怔住了。

    难道说其他族人奉献的血脉力量，能够提升六方天日的威力？不管是不是像猜测的这样，林墨都感到那个大天日比起以往强大了不知多少倍。

    而在大天日的作用下，林墨的身躯竟以极快的速度在恢复。

    这等恢复速度……

    感觉就像是吃了九叶神莲一样。

    林墨很是震惊，没想到啊，这大天日不但蕴含着更恐怖的威力，而且还具备了九叶神莲那般的恢复能力。原本破碎的骨骼，已经被碾压成渣的血肉，此刻都以肉眼可见的速度在恢复着。

    当大天日完全充斥林墨身体的那一刻，林墨的伤势已经完全恢复了。唯一还没恢复的就是裂开的伤口，不过这些只是表面伤痕而已。

    轰！

    赤炼门的防御力量已经开裂了。

    林墨恢复了过来，看着老妪疯狂出手，再看青色巨手那边，大脉主气息越来越弱，根源力量已经快被抽走九成了。

    也就是说，大脉主已经快撑不住了。

    “你真的甘心么？”

    林墨望向老妪道：“你已经失去了机会，而他们三个却有机会成为古神。你与其在这里浪费力气，为何不和他们一起争一把？”

    “小子，你真以为我疯了么？”老妪冷冷看着林墨，恨不得将其千刀万剐。

    

