    听到这句话，小泉纯比竟然哈哈大笑了起来，看着张磊，仿佛看二傻子一样，他对张磊说：“你别以为自己长得高，就可以冒充龙王医圣了！龙王医圣可是有一手绝技，传说之中可以飞针封穴！在百米之外，一针可以让对手完全丧失行动能力！就凭你？你看你哪里像龙王医圣？”

    听到这句话，张磊不禁冷笑一声，此时就听到远处一个人对着张磊怒吼道：“八嘎呀路！快放开小泉纯比阁下！他可是我们首相大人的亲儿子！你怎么可以抓着他，你这样做，是犯罪！”

    听到这句话，围观的人全都倒吸了一口凉气！

    “我的天哪！竟然是首相大人的公子！这小子也太胆大了吧？不管是因为什么原因，也不能跟首相大人的公子过不去！这不是找死吗？”

    “首相大人可是咱们扶桑国权势最高的人，和他的公子过不去？这不是打咱们首相大人的脸吗？首相大人会放过他？我可不信！”

    “还用手向大人出马？自卫队是干什么的？那么多忍者是干什么的？那么多剑道高手是干什么的？还有什么柔道的，空手道的，和气道的！他们能看着首相大人的公子被欺负？这小子简直就是在捅马蜂窝！他这是在玩命啊！”

    ……

    听到这些人的话，张磊不屑地冷笑了一声，而一旁的山田美智子捂着嘴巴笑着说：“主人！这帮人好像觉得你就要死了！”

    神乐仙鹤也皱着眉头，然后说道：“主人！用不用我帮你教训他们？”

    听到他们两个的话，张磊不屑地冷笑了一声，全然没有搭理他们两个！

    就听小泉纯比说：“还不赶紧放了我？我们国家那些高手就不用出马了！就我这个保镖，他都是准战神级别的高手！你再不放了我，他跑过来，一拳就能把你的脑袋打成烂西瓜！”

    听到这句话，张磊再次不屑地冷笑了一声！就见他屈指一挥，顿时一道灵光闪过！

    噗嗤一声，那保镖竟然瞪大了眼睛，扑通一声摔在了地上！

    看到这一幕，小泉纯比顿时瞪大了眼睛，他根本无法相信，自己的保镖竟然就这么摔倒了！

    而在场的那些围观的人，也全都瞪大了眼睛！

    “我去？这是救主心切心梗了吗？”

    “咱们国家的高端战斗人才，全都有病呢？怎么到关键时候就自己躺下了？”

    “首相大人给自己的儿子配这样的保镖，这是儿子太多，怕他们夺权自己打起来？让外人先消耗点儿？”

    ……

    听到这些话，小泉纯比差点没被气的翻白眼！

    这些围观群众都是来干嘛的？说话有没有一个靠谱的？

    就在此时，就听张磊冷笑着说道：“你看清楚他脖子下面三指的地方，是不是有什么东西？”

    小泉纯比别的不行，眼珠子倒是真好！想当初学习的时候，他就在泡妞！所以眼珠子断裂的简直火眼金睛，根本没有因为学习让自己有一丁点的近视！

    此时听到张维这么一提醒，再去看自己保镖的脖子，就看到一个中医针灸用针的尾部露在脖子外面！

    看到这一幕，他顿时吓得倒吸了一口凉气，忍不住的说出了4个字：“飞针封穴？”

    就见张磊冷笑着看着他，然后说道：“现在你觉得我是谁？”

    听到这句话，小泉纯比再次倒吸了一口凉气，然而他依旧无法相信张磊是龙王医圣！

    “就算你是会用飞针封穴！这也无法证明你就是龙王医圣了？龙王医圣除了这一招飞针封穴之外，还有一周成名绝技，那就是擒龙手！传说之中，这招擒龙手用出去，可以轻松的将对方分筋错骨，让对方求生不能，求死不得，痛苦万分！”

    听到这句话，其他人还没有什么反应！山田美智子和神乐仙鹤顿时捂着嘴噗呲一声就笑了出来！他们两个还没见过这么自己找虐的人呢！

    小泉纯比整个人都愣住了，他看着这两个貌美如花的妙龄少女，顿时皱着眉头问道：“你俩笑什么？我说的不对吗？”

    他俩全都憋着笑，一边不让自己笑得太难看，一边点头说：“对！对！你说的真对！简直太对了！”

    就在小泉春比整个人都莫名其妙的时候，就听咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓一阵乱想！

    张磊的另一只手上下翻飞，从他的肩膀到手腕，从他的颈椎，到尾巴根儿！张磊用自己的龙爪手其中分筋错骨的方法，全给他来了一遍！

    本来小泉纯比还想喊出声来，哪想到，张磊连她的下巴都给卸了！

    这种浑身上下，所有关节都疼痛的感觉，直接让小泉纯比整个人都开始抽搐了起来！

    然后张磊笑着说：“怎么样？分筋错骨手！很享受吧？”

    小泉纯比还想说张磊不是龙王医圣，可是此时，他想嘎巴嘴的能力都没有了！身体如同一滩烂泥一般，所有关节都被卸掉了，只能这样躺在地上！

    张磊一把拉开车门，对着司机说道：“走！去他说的那个酒吧！我倒要看看，让我老婆跳舞，有谁长了眼珠子，能看到这样的场景！”

    听到这句话，坐在后排座椅上的两个女孩，全都倒吸了一口凉气！这是要把所有今晚到场的人，眼珠子全都挖出来呀！

    随着车子开动，山田美智子赶紧拿起手机，一个信息发了出去！

    虽然他杀了自己的师傅，证明自己是岛国第1杀手！但毕竟和那么多师兄弟朝夕相处，虽然他平时表现的异常冷血！但此时，想到自己师门在扶桑的地位，恐怕今晚一定会有人去看！

    若谁去了，到时候兵戎相见，他自然不会手下留情！而且，就算他手下留情，凭借龙王医圣手中的飞针封穴，他也相信，没有人的眼珠子，还能不被捅爆！

    想到这里，他赶紧在自己师门的群里发了一条消息：“今天晚上！凡是在京都的人，全都不要出门！无论任何原因，必须留在师门！否则今晚以后，你们就全是瞎子！”

    神乐仙鹤也害怕的发了一条信息，毕竟神宫的人，全都是和他一样的孤儿！他对八旗大蛇没什么感情，只是单纯的信仰！他们发现自己信仰的只是一个垃圾之后，他反而对着八旗大蛇产生了极强的厌恶感！

    但神功那些陪他一起长大的孤儿，怎么说也都有一种兄弟之情！

    于是他也发了一条消息：“今晚神功所有人！千万不要去乱七八糟的场所！否则若是瞎了，不要怪我没有提醒你们！”

    而就在他们两个发了消息之后，杀手组的办公室内，几个高级杀手全都看你信息，皱着眉头说道：“山田美智子是不是有毛病？凭什么让咱们全都待在宗门？不是说他已经叛变了吗？还发这种消息出来！哼，若是让我们知道他在哪！一定要灭了他！”

    另一个人也冷笑一声说道：“没错！今晚咱们就去那个酒吧！他不是给龙王医圣当了女仆吗？龙王医圣一定会去找自己的老婆，咱们就在那里伏击他！让他给师傅偿命！”

    另一边，神宫的人也全都围拢在一起，一个人说道：“刚刚我在机场！已经见到了神乐仙鹤！他晚上好像要去什么酒吧！”

    “八嘎呀路！他竟然还敢回来？背叛八旗大蛇的人，必须全部都要死！他竟然回来了，今晚咱们就杀了他！全都给我去酒吧！”

    顿时整个八旗神宫的人，全都动员了起来！

