    在将所有魔法卷轴，全部收入空间手镯后。

    下一秒，一连串悦耳的提示声，便是在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：冰环束缚」升级为「三阶魔法卷轴：冰环束缚」105个！】

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：大地枪阵」升级为「三阶魔法卷轴：大地枪阵」100个！】

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：怒涛之剑」升级为「三阶魔法卷轴：怒涛之剑」102个！】

    【恭喜你, 你的「三阶魔法卷轴：高级炎爆弹」升级为「三阶魔法卷轴：高级炎爆弹」108个！】

    ……

    最终，九个三阶层次的攻击魔法卷轴，总共升级如下：

    三阶冰环束缚105个。

    四阶冰地为牢1个。

    三阶大地枪阵100个。

    四阶地裂千枪1个。

    三阶怒涛之剑210个。

    三阶高级炎爆弹220个。

    四阶特级炎爆弹1个。

    “不错不错，我的攻击魔法卷轴，果然是得到了大量的补充！这一个变为一百个的感觉，总是那么让人欲罢不能啊。”

    兴奋之余，雷骁继续开始升级，剩下的防御结界卷轴。

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：元素防御结界」升级为「四阶魔法卷轴：高级元素防御结界」！】

    【恭喜你，你的「四阶魔法卷轴：高级元素防御结界」升级为「五阶阶魔法卷轴：特级元素防御结界」！】

    【恭喜你，你的「四阶魔法卷轴：绝对元素防御结界」升级为「四阶魔法卷轴：绝对元素防御结界」100个！】

    ……

    这一次，十一个防御魔法卷轴，总共升级如下：

    三阶元素防御结界320个。

    四阶高级元素防御结界210个。

    四阶绝对元素防御结界200个。

    五阶特级元素防御结界1个。

    “好家伙，不但原本的11个防御魔法卷轴，总共升级为了730个，还格外获得了1个高达五阶层次的新卷轴！”

    听完了一连串的提升声，雷骁面容上的喜色溢于言表，随即打开了那一个五阶防御魔法卷轴的属性栏。

    【名称：「特级元素防御结界」魔法卷轴】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【功效：抵抗一次五阶以下的致命伤害】

    【备注：由五阶巅峰层次魔导师所制作的魔法卷轴，其中，封印了特级元素防御结界，极为珍贵稀有。

    在激活卷轴后的十分钟之内，可以完全抵御一次，来自于五阶强者以下的物理攻击或者是魔法攻击。】

    “从说明上来看，这几乎就和我所佩戴的吊坠【南十字星的庇佑】的一模一样，只是需要主动触发而已。”

    关闭了卷轴的属性栏，雷骁若有所思地点了点头，面容上再次浮现出了一抹喜色。

    在心中喃喃自语道：“这不就意味着, 我可以抵御两次来自于五阶强者的攻击了？这样一来，我自身的安全系数，无疑将得到极大的提高！”

    欣喜之余，雷骁心头微微一动。

     10个三阶怒涛之剑、10个三阶高级炎爆弹、10个四阶冰地为牢、10个三阶防御卷轴、10个四阶防御卷轴、与10个四阶绝对防御卷轴，便是瞬间整齐排列在了桌面之上。

    一时间，整整60个小巧的魔法卷轴，几乎将办公桌面铺得满满当当。

    与此同时，一股股不俗的魔力气息，已然从诸多魔法卷轴中荡漾而出，在空气中引起了一阵又一阵的能量波澜。

    “领主大人，这是？！”

    看到桌子上的魔法卷轴，在眨眼的工夫，就翻了三倍，而且，阶级明显有所提高，艾莉儿的星眸闪烁间，一副难以置信的神色道：“没想到领主大人, 也有这么多和属下相同的防御卷轴！”

    “算是吧。”

    微微笑了笑，雷骁回应道：“这些你都收下吧, 如果用完了再问我要。”

    “万分感谢领主大人！”

    闻声, 艾莉儿精致的面容上，顿时浮现出了一抹喜色，兴奋不已道。

    要知道，她手里的这些魔法卷轴，特别是防御类型的，价值极为不菲，寻常的低级贵族，能够拥有一个，就已经可以称得上是传家宝了。

    而那两个四阶的绝对元素防御卷轴，更是在她的成年礼上，父王亲手给予的王室珍贵典藏，由此可见一斑！

    “没想到，领主大人居然一下子就赐予了吾十个绝对元素防御卷轴，当时吾的父王，也不过才给予了吾五个而已！”

    想到这里，艾莉儿在望向雷骁的眼神中，不由得又多出了一抹抑制不住地崇敬神色。

    “小意思罢了。”

    待到艾莉儿将桌子上的卷轴重新收好。

    雷骁淡淡一笑，又顺手分别给伯特与橘白，每人配发了5个三阶怒涛之剑、5个三阶高级炎爆弹、5个四阶冰地为牢、5个三阶防御卷轴、5个四阶防御卷轴、与5个四阶绝对防御卷轴，以备不时之需。

    并且，雷骁决定，这个魔法卷轴的配置，也是这一段时间，主力从属们的新标配了。

    这样一来，无论是在攻击方面，还是在防御方面，众从属们的战斗能力，无疑会得到大幅的提高！

    “万分感谢领主大人！属下愿为领主大人赴汤蹈火！”

    另一边，分别将30个魔法卷轴收好，伯特与橘白均是喜不自胜，再次深深向雷骁低下了自己的头颅。

    有了这些只有王室成员与几大贵族豪门，才能随意使用的魔法卷轴，再加上五阶神兵的加持，他们二人的实力，已然得到了史诗级的提升！

    接下来，在雷骁的询问下。

    伯特与橘白二人，又是将自己身上其他的魔法卷轴，全都拿了出来。

    经过雷骁的查看，大都只是二阶层次的魔法卷轴，三阶只有寥寥几个。

    不过，雷骁欣喜地发现。

    其中，有之前和神秘强者们使用较为相似的，名为「夜空之火」的二阶照明弹卷轴。

    这种可以一定短时间内，使周围区域，瞬间亮如白昼的辅助类魔法卷轴。

    在夜晚对付暗属性的敌人时，或者提供临时照明与发送信号，都是非常不错的选择。

    另外，还有一种名为「魔法之灯」的二阶照明类卷轴。

    通过查看属性栏，雷骁得知。

    「魔法之灯」能够持续一夜的照明，效果要高于光晶石一些，并对暗属性敌人，有着一定的伤害效果，也算是有备无患了。

    最终，经过一番升级。

    雷骁获得了420个二阶「夜空之火」，3个前者升级版的三阶「白夜」。

    以及310个二阶「魔法之灯」，2个前者三阶升级版的三阶「元素之灯」。

    最后，还有105个三阶高级炎爆弹、1个四阶特级炎爆弹、1个四阶风魔绞杀。

    “不错，也算是一些格外的收获了。”

    将一切收拾妥当，并给面前的三人，都各配发了10个夜空之火和10个魔法之灯后，雷骁满意地点了点头。

    紧接着，雷骁的面容上，不由得又浮现出一抹期待神色。

    接下来，该到了升级艾莉儿魔药的时候了！

    既然费了好一番工夫，这才将这位冷焰的第五王女收入麾下，那么，其身上携带的物品，自然得物尽其用才是。

    只见雷骁淡淡一笑，也没有绕弯子，直接就让艾莉儿将所有的魔药拿了出来。

    “领主大人，属下的身上，现在总共有30颗魔药。”

    另一边，艾莉儿也没有犹豫，只见她的纤手轻轻一挥，30个颜色不一的小巧锦盒，便是出现在了办公桌之上。

    紧接着，艾莉儿精致的面容上，同样浮现出了一抹期待神色。

    刚才拿出了20个魔法卷轴，就得到了领主大人赐予的60个魔法卷轴。

    不知道这一次，又能得到领主大人怎样的格外恩赐？

    “好家伙，一出手就是30颗魔药，而且从异香上来看，二阶与三阶应该各占一半左右，要知道，一颗普通的三阶魔药，就能够轻松拍卖出七位数以上的金龙啊。”

    轻轻挑了挑眉毛，雷骁在心中暗自慨叹道：“最为关键的是，这还是跟其他几位王子相比，势力几乎可以忽略不计的最小公主，由此可见，绵延了六百余年的冷焰王室，果然是底蕴雄厚啊。”

    想到这里，雷骁随即开始盘点了起来。

    经过一番仔细查看，雷骁欣喜地发现。

    在这其中，果然是二阶魔药与三阶魔药，各有十五颗。

    十五颗二阶魔药，均是各种治疗类的魔药。

    而十五颗三阶魔药，则是三颗能够增加光系法术威力的破邪光辉丹、三颗增加移动速度的风灵疾走丹、三颗增加魔力恢复速度的群星回魔丹、三颗瞬间增加一定魔力的星月充魔丹。

    以及三颗雷骁再熟悉不过的蔷薇聚能丹！

    “居然还有蔷薇聚能丹？”

    看到这里，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹惊喜神色。

    要知道，目前，距离领地自产三阶永久提升实力型的魔药，还剩下一步之遥。

    而这种未升级的三阶魔药，无疑可以让领地，再次多出增加四阶强者的机会！

    兴奋之余，雷骁将三十颗魔药，悉数收进了空间手镯，直接开始了升级。

    首先登场的，是除了蔷薇聚能丹以外的其他魔药。

    【恭喜你，你的「三阶魔药：圣光破邪丹」升级为「四阶魔药：圣光除魔丹」！】

    【恭喜你，你的「三阶魔药：风灵疾走丹」升级为「四阶魔药：希尔芙之丹」！】

    【恭喜你，你的「三阶魔药：群星回魔丹」升级为「四阶魔药：龙之回魔丹」！】

    【恭喜你，你的……】

    就这样，待到一连串提示声渐息。

    雷骁最终获得了二阶治疗类魔药850颗、三阶治疗类魔药7颗。

    以及三阶圣光破邪丹100颗、四阶圣光除魔丹2颗、三阶风灵疾走丹210颗、四阶希尔芙之丹1颗、三阶群星回魔丹200颗、四阶龙之回魔丹一颗、以及三阶星月充魔丹320颗。

    “这样一来，我的三阶魔药储备，无疑将得到大幅度的提高！而且，还得到了风灵疾走丹、群星回魔丹、星月充能丹，这些在战场上极为实用的魔药！”

    满意地点了点头，雷骁深深地吸了一口气。

    接下来，自然到了该升级蔷薇聚能丹的时候了！

    而蔷薇聚能丹质变的数量，无疑将会决定着。

    这一次，自己麾下能有几位三阶巅峰强者，有机会快速迈入到四阶强者的殿堂！

    紧接着，雷骁没有犹豫，直接开始了升级。

    【恭喜你，你的「三阶魔药：蔷薇聚能丹」升级为「三阶魔药：蔷薇聚能丹」105颗！】

    【恭喜你，你的「三阶魔药：蔷薇聚能丹」升级为「四阶魔药：百炼聚能丹」！】

    【恭喜你，你的「三阶魔药：蔷薇聚能丹」升级为「四阶魔药：百炼聚能丹」！】

    “又得到了两颗？简直不要太完美！”

    听到了这悦耳的提示声，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹狂喜神色。

    这无疑意味着，如果晋阶顺利的话，自己的麾下，将再次多出两位可以以一敌千的四阶强者！

    在欣喜之余，雷骁不由得又是陷入了沉思。

    他选择需要思考的，无疑就是此次进阶的人选。

    首先，尽管他自己目前的物理能量漩涡，已经在三阶巅峰停留了一段时间。

    可魔法能量漩涡，仍旧在三阶八星的层次，距离三阶点巅峰，还剩下一步之遥。

    由此，还是将自己的魔法漩涡，同样先晋升到三阶巅峰层次。

    进而在进阶物理能量漩涡的时候，才能起到最大的辅助作用，增加进阶的把握。

    毕竟自己修炼的时间尚短，而晋升四阶的难度，又远非三阶可比，如果一旦失败，那就显然是得不偿失了。

    所以，雷骁自己目前并不着急进阶。

    “既然如此的话，那第一个最佳人选，自然就是领地内，仍旧停留在三阶巅峰层次的炼金术法夏了。”

    想到这里，雷骁若有所思地点了点头，暗自思忖道：“只要法夏成功进阶为四阶强者，无疑就能够和雪亚一样，大幅提高炼金效率，对领地的帮助最为显著。”

    在心中拟定了第一个人选，雷骁微微颔首，在心中衡量了片刻之后，喃喃自语道：“至于第二个人选，我也已经心有打算了。”

    打定主意，雷骁漆黑的眸子移动，又将自己的视线，落在了面前的艾莉儿身上。

