    江昊辰从办公桌下拿出了补充齐全的资料给了李天复，这是他复印好的，并附加了许多安装说明，可以说比原版的更精细。

    “好了，资料给你了，赶紧说说，那边啥情况？”江昊辰迫不及待地问道。

    李天复拿着厚厚的一沓资料，一边翻看一边说道：“那边嘛，没有消息。”李天复尴尬地嘿嘿一笑。

    “什么叫没有消息？”江昊辰一阵郁闷。

    “这样说吧，我上午联系了我哥们，他确实不知道那边情况，而且也没有给我他学长的联系方式，不过他说他也打算辞职不干了，过几天就来粤省找我，说是具体情况等他来了再说。对了，刘洋和刘向成他们下午到，刚才刘洋打电话到厂里给我说了，中午的飞机。”李天复说道。

    江昊辰一听无比郁闷，本来还想知道点消息，哪怕是一点点都好，没想到屁都没有，他将车钥匙往李天复一扔。

    “给你，下午你去接吧，我还要改些图纸。”江昊辰说道。

    “哦，对了，过几天我们去看看货车，我打算弄个物流公司，到时顺便给你汽配厂那边也配一台车，这样厂里出去办事也方便一些。”江昊辰说道。

    “哈哈，我看你是天天被蹭车，心疼了吧！好了，我走了。”李天复说完，拿着资料就离开了。

    “哎，真是不识好人心！”江昊辰望着李天复的背影嘀咕了一句。

    初八是开工的日子，员工都正常上班了。年后第一天，一切都是一个新的开始，许多事情一件接着一件来，厂里的机器疯狂的运转起来，工人们又投入紧张的工作中。

    李天复正指挥着工人拆除了顶子和围墙，后面一道墙早在年前放假已经砌好，拆掉了原先那道墙之后，整个车间变大了一倍多，足够摆放生产线了。

    另一边，江昊辰正和孔教授以及白教授等人在光学研发中心陪同政府的人，对公司进行视察。

    年前政府研究的方案已经出台，对光学研发中心进行全方位扶持，以及对周边环境的配套设施进行规划。而江昊辰提出的以物流加速市场流通的方案也受到省里高度重视。

    短短两日后，江昊辰汽配厂扩建用地，以及物流公司的用地就得到了批复，紧张的建设相继投入。

    而这次的改造速度也非常之快，拆除，平整地基，搭建。由于加大了力度，加上只是搭建简易架构，仅仅用了半个月时间就已基本搞定。

    至于物流公司车队的购车，江昊辰只是将款项划入物流公司，王亚楠全权负责购车事宜。

    对于物流公司的详细规划，王亚楠已经交给了江昊辰，虽然当中有些不足，江昊辰帮忙做了调整和修改，但总体上还是比较不错，接下来只等着慢慢完善。

    “小辰，我和陈叔明天就去没理国了，听蚬壳的翁总说，好莱坞那边近期有些大动作，我们的项目同时也要跟上，所以这次去，估计半年内都回不来，我弟就拜托你了，他那边这几天手续应该就办好了，过来之后麻烦你费个心。”这一天，刘向成跑来江昊辰办公室，进行了一番交代。

    “放心吧，你弟是我同学，我跟他比你关系还好，你尽管去吧，下次带个霉国妞回来，哈哈！”江昊辰看着刘向成说话间那一脸不放心的样子，于是调笑着说道。

    他知道这两兄弟关系极好，他们之间相差了6岁，刘向成自小就对他这弟弟是极其袒护，这一走是非常不放心。

    “是你想要吧？可惜你没机会了。行了，帮我好好照顾着点，我刘向成记着。”刘向成瞟了一眼江昊辰，他也明白江昊辰的为人，所有没有太多的矫情。

    刘向成和陈叔走了，江昊辰同时也听说了陈燕忠的一些事情，年前到年后已经很长一段时间没有联系到陈燕忠了，他父亲临走前让江昊辰帮忙去看看情况，因为陈父感觉过年时，儿子陈燕忠回老家心情明显不怎么好。

    “真快啊，二月二十五号了，马上就三月份了，对了，你那边准备的咋样了？”江昊辰对着陈胜楠问道。

    两人刚刚在营销中心开完会，对粤省这边的业务进行了一些安排和部署。

    “江总，京城那边选址已经确定下来了，运营中心正在进行之中。前两天大刘打电话来，说是和秦所长取得了联系，他们所对我们非常支持，而且还和北汽的副总也通了气，总之一切都挺顺利的。”陈胜楠说道。

    “嗯，秦所长这人还是不错的，大刘有没有提到过周部长？”江昊辰问道。

    他总觉得，周部长对自己的关注，应该就是秦所长的帮助，不过江昊辰不喜欢被人暗中关注着。即使是帮助，可这种感觉令他不太舒服。“

    “没有哦，对了，沪市那边也有些消息，老何和天复那哥们一起过去的，他说运营中心已经成立，比京城效率快多了，但是你提到的材料实验室似乎进展不太顺利。那哥们学长的实验室据说挺大的，只是现在有几家单位介入，我们机会不大啊。”

    江昊辰一听，眉头皱了皱，“何况生还咋说？”

    “老何倒没怎么说，不过天复那哥们意思是我们下个月最好亲自去一趟，你回头问问天复，他知道的多一些。”陈胜楠说道。

    “哦，对了，下个月桑塔纳新车型亮相，有个发布会，吕文让我们一起过去，不如我们趁着这个机会顺便去落实一些那个什么实验室，江总您看可否？”陈胜楠接着道。

    “行，我去找天复哥先了解一下看看。”江昊辰和陈胜楠一起走出了会议室。

    “哦，对了，你现在帮我去机场接一下向成哥的弟弟刘向东，我还得去找天复了解实验室的事情。”

    江昊辰上午接到刘向东的电话，说是和王欣一起来的，十点半的飞机，他看了看时间，这会儿十二点了，也快到了。

    “好嘞！”陈胜楠接过车钥匙，带着江昊辰去汽配厂，然后开着车向机场而去。

