
又是一个筑基初期守擂，难免教人疑惑，闲人说赤龙门诡计多端，可得小心警惕，于是半响没人出列挑战。

正当钟紫言以为要结束时，一道眼熟身影跨上擂台，定睛看，这不是亨通道观的修士么？

周洪双目圆睁，看着那老修不急不缓站在擂台，气急骂道：“奶奶的，他家怎还言而无信呢？”

三日前明明说好互不干涉，现在他家竟然出人攻擂，钟紫言双眼微咪，侧头向北侧亨通道观观战席看去，那个叫高鼎的观主讪讪招手，好似做主之人不是他一般。

擂台上姜玉洲斜眼一撇老修，“怎么，你们亨通道观是不死心？”

那老修高冠束发，白须整齐，执礼笑道：“全然放弃自不甘心，还需做过一场，道友放心，我亨通道观无有交恶之意。”

姜玉洲挑眉抬剑，怒骂：“老贼，那你怎不在第一场出战？是欺我修为在筑基行列差了一等？”

那老修见姜玉洲开口大骂，只得黑脸沉声，召出一串灵钱器物，催发袭杀。

姜玉洲金光剑气挥出三道，对冲金钱器物，二者都是金属灵力，碰撞产生铮鸣，三道剑气重叠上压，僵持七八息，灵钱被撞落在地，剑气亦抵消散尽。

老修出手试探姜玉洲根底不得，失败后抽出金钱剑，单指从剑柄摸至剑尖，那柄剑赤红光芒闪耀，两人执剑开斗。

修为境界有差距，姜玉洲出剑迅猛，欲打算快速解决战斗，那老修自知优势，出剑力求稳妥，步步为营。

老修筑基后期修为，单论灵力比姜玉洲多出好几倍，这家人此时上台明显是卑鄙之举，姜玉洲虽有气愤，一时找不得破绽，翘嘴一笑：

“老贼，你欺我年轻，想要比拼灵力多寡？”

老修不作回应，只是稳步抵挡，姜玉洲冷哼一声，“那便看看谁先沉不住气！”

二人你来我往，单以长剑交手，小半个时辰不见胜负，台下钟紫言问向养伤的正觉老僧：

“前辈，我姜师叔初晋筑基，亨通道观那人晋升筑基后期都很多年了，这样打下去，是不是会输？”

正觉见多识广，看了良久，明悟其中关键，回应道：“姜道友技法不输敌手，这么长时间不急不躁与其斗剑，似乎心有计较。”

“这是何解？”钟紫言再问。

正觉道：“亨通道观那位手中的金钱灵剑堪堪二阶，而姜道友手中利器似乎是二阶极品，相差三个等次，对碰这么长时间，钟掌门再仔细看看？”

钟紫言仔细查看场间，那白须老修的灵剑光芒似乎暗了不少。

“别看二人还在僵持，实则亨通道观那位的灵器，已经支撑不了多久，他此刻在用自身灵力维护剑体不碎！”正觉点明其中关键。

也就是说，白须老修时间拉的越长，灵力反而比姜玉洲耗得越多，因为他灵器已经损坏，每一次剑体碰撞，都比姜玉洲多出两倍力。

擂台上，姜玉洲剑势越来越快，两人灵器碰撞次数越来越多，“老贼，我这阳官灵剑品次如何？”

剑修以剑增力，姜玉洲手中长剑乃是昔年长苏门天才弟子所用，属性极品，堪比普通三阶灵器，白须老修知道不能再这样下去，于是一次性催动大量灵力震开姜玉洲：

“却是小瞧了你。”

他将附着金钱剑上的灵力收回，剑体立刻崩碎，手中再现数百金钱石，摊开浮空，念咒掐诀，擂台上空出现棋盘一样的网格，身前金钱石悉数飞入上空。

“元亨落子！”

白须老修拟作下棋手势，擂台上空无数金豆落下，噼里叭啦，如雨如雹。

姜玉洲没感受到这术法有多厉害，剑舞挥挡，起初还游刃有余，中期豆子下落越来越快，姜玉洲漏了一颗被击中身，那金豆子直接穿透我胳膊落地了。

伤口突冒血柱，灼热疼痛，姜玉洲才知此术不可小觑，于是剑影闪动，直刺十丈外的白须老修。

当金光长剑即将刺中老修时，姜玉洲见老修嘴角阴笑，暗道不好，急忙抽身，天空碗口粗的八道金钱灵器柱降下，围在老修四面八方，若不是姜玉洲抽身早，说不定就会被压成肉饼。

“好啊，老贼，我看你能坚持多久！”姜玉洲极力闪躲天上落下的金豆，伺机环绕白须老修。

此时天色已近傍晚，斜阳西落，擂台上老修持续施法一炷香时间，仍没有罢手的意思，越到后面，金豆越来越多，如倾盆大雨般下了起来，姜玉洲苦苦抵挡，身上的血洞也越来越多。

又过了半柱香，半空的金豆逐渐减少，此时姜玉洲浑身血洞，看似狼狈。

那老修施了这么长时间的术，也有些吃不消，见姜玉洲虽然还在灵活蹦跳，但气势弱了很多，浑身是血，感觉可以收手做下一步动作了。

没想到，天空金丝棋局刚收，姜玉洲哈哈大笑，凌空御剑，金光长剑一化作十，十再并一，巨大金灵之剑转瞬落在老修面门，老修惊骇催起灵盾抵挡，剑势猛烈，刚被压远一些，又有同样的金灵剑气复叠而上，直接将老修腹部穿刺通透。

“哈哈哈~老贼，还不认负？”老修落地的瞬间，姜玉洲长剑剑尖已经抵在他脖颈处。

老修吐血惊疑，“怎么可能？”

姜玉洲伸手转动手腕，“我尽力将无关血肉诱你打穿击破，积存灵力为的就是最后一刻，我猜你还有后招准备，但我自有威力绝伦的剑术瞬间制你，服是不服？”

老修无话可说，主持斗擂的司徒家人宣布赤龙门再胜。

台下谢玄高呼姜师叔好样的，姜玉洲服食灵丹之际，冲钟紫言和谢玄眨眼，好不洒脱自信。

八场既胜，轮到第九场时，夜色渐黑，兴许是司徒家专门给姜玉洲争取恢复时间，主持斗擂的那个老人足足与下属交谈了一炷香时间，司徒业睁一只眼闭一只眼，没说半句话。

“赤龙门守擂第九场，还有人否？”

拢共在场的筑基不超过八百，没实力的再去其三，五百筑基修士分数各方势力，要瓜分四十七块被鬼邪侵占的灵地，还有大把人没上过台，落魄峰是好地方，自然有很多势力看上。

姜玉洲以筑基初期修为越阶打败筑基后期，虽是修养了一小会儿，但身上血迹未干，很多散修看着他落魄残败，想在这最后两场不教赤龙门如愿。

第九场上台的是个老妪，女子之身，长了一个怪异的鹰钩鼻，看似筑基中期的修为，满面燎疱。

相由心生，这老妪双目泛寒，样貌奇丑，姜玉洲看着难受，抬剑请手：“你这老婆子，报上名来！”

老妪阴森笑容配合夜色，更添可怖：“落魄峰，司马阴蠡。”

姜玉洲一听，当场炸毛：“放屁！落魄峰早被鬼邪侵占，你是死人不成？”

那老妪沙哑阴笑，“落魄峰本就是我家地盘，被你等争来夺取，真是笑话~”

台下钟紫言不解其言，环顾左右，正觉和简雍他们都没听说过这个人，钟紫言自语：“难道他是落魄峰沦陷之前的主理人家？”

简雍摇头，“那家据传都已死绝，当年乃是王家下属，门派叫黑煞堂，领头的是叫‘章闫’，没听说有姓司马的高手！”

钟紫言突然感受到一个阴冷目光自北侧看来，他转头看去，见一黑兜袍青年阴鸷看着自己，可自己并不认识那人。

这时擂台上已经打斗起来，老妪爆发的气势远远超过筑基中期，姜玉洲冷笑，“丑陋鼠婆，隐藏修为上台，此刻又大肆显摆，是在吓唬谁呢？”

“小子，口出不逊，稍后老身教你求生不得求死不能！”老妪双手黑气散发，那黑气中无数荧红虫子扑闪翅膀围向姜玉洲。

“你这术法邪门，若不是本身即非正道？”姜玉洲见那些荧红虫子围来，头皮发麻，挥出金光剑气灭杀，成效甚低。

擂台下，司徒十七突然行色匆匆走来，钟紫言疑问：“前辈，你怎么来了？”

司徒十七面色难看，“那司马阴蠡却是章家的人，没想到还活着，她该是习了旁门邪道术法，此刻连我家老祖都心有余悸，若不然，让姜玉洲认输吧？”

钟紫言大惊，“这！”

“掌门不可呀，咱们就剩最后两场便能赢得主攻之权，眼下放弃实在可惜。”周洪脸面劝说。

司徒十七苦笑，“她是什么时候混进来的，我们亦不知晓，上台那一刻，老祖秘术传音于我，说有古怪，我才赶来见你，这场过后先休战一晚，待我族内料理了她，你们……”

说到这里，司徒十七看了一眼擂台西北角外盘坐的司徒业，转头对钟紫言道：“那老妪内体有股可怕力量，若是狂怒爆炸，剑谷大多修士都不得活命！”

事发紧急，看出了司徒十七的焦急，钟紫言点头应承，“好，我这就去说！”

离着擂台刚走了一半，突然一声雷鸣惊轰入耳，钟紫言再看擂台内，姜玉洲已经拔出那柄自槐山小雷泽获得的断剑，那断剑此刻黑色雷弧缠绕，时不时轰隆雷响，老妪放出的荧红笑虫都被霹雳消除干净。

“丑婆子，我这葬冬雷的滋味怎么样？”姜玉洲狰狞大笑，雷剑克邪，老妪的海量荧虫片刻即散碎如烟雾。

自己的荧虫全被除灭，老妪狂暴凶戾，“我要杀了你！”

背后深蓝幽影浮现，是一颗巨大鬼头，三眼獠牙，此物一显现，剑谷上了年岁的老修无不厉声大斥，全因司马阴蠡修炼阴邪鬼术。

西北侧观战席间，有一个白胡儿老者却不在意擂台上司马阴蠡是何作为，他直盯盯看着姜玉洲此时手上的断剑，“原来到了这小娃娃身上~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442898"  chaptername="第157章  司马阴蠡">加入书签</a>
</div>
