    第736章 今日是盟友，明日是对手

    虽说走弯路亦是一种人生经验的积攒，可是，也存在你还在弯路上面积攒经验与阅历，有的人走出一条捷径，得到了你一直梦寐以求的机会。

    叶老太太可不想自己培养出来的孙女，被不知道从哪儿钻出来的人，抢走属于孙女的机会。

    而叶幼音也的确没有辜负叶老太太的精心培养，每做一件事，她很有自己的一套，灵活处理，绝不硬碰硬。

    就在叶幼音等着傅司凌点头，身后传来三号队长的声音，“傅教官。”

    声音传来，叶幼音心里重重一坠。

    三号队长怎么来了？

    来得很快，几秒便走到傅司凌跟前，先笑着和叶幼音打了招呼，然后才对傅司凌道：“傅教官，我有点事想请教您，不知道您现在有没有时间。”

    说完，又问叶幼音，“3号，你也有事找傅教官吗？”

    眼瞎吗？

    她人都站在这里，不就是有事找傅司凌吗？

    心里生狠，面上不显，微笑点头，“嗯，我也有事需要请傅教官帮助。”

    所以，麻烦你排队去，别打扰她！

    三号队长闻言，笑起来，“咱俩找的事，不会是一样吧。”

    傅司凌瞧着俩人你一句，我一句，倒是把他这个教官晾一边，便道：“你们先问清楚对方，是不是同件事找我。”

    个个心里有小盘算，他可没那闲功夫旁听。

    他抬脚便走，三号队长连忙道：“傅教官，我想请您帮我指点指点。我很想成为一名特战员，想趁考核的时间内，再好好提升一下自己。”

    临时抱佛脚，也是没有办法了！

    越到后面考核越难，留下来的人实力越强，大家都很担心会被淘汰。

    以傅司凌的严格，现在人人都担心自己没有办法成为一名预备特战员。

    叶幼音暗里咬紧牙槽。

    果然和她一样！

    都想趁最后的考核，请傅司凌出面提升自己的实力。

    还好她也想到了，不然，按照自己原来的计划，怎么可能暗里打败三号队长呢？

    原先，叶幼音打算暗里解决相信自己的三号队长，把他打败，好给自己争一份可以进前十的保障。

    可很快她发现，三号队长虽相信她，但同样把她当成潜在对手提防着，她便知道，自己暗里的谋算十有八九成不了。

    当然，她也不会轻易放弃。

    既然成不了，那就得找第二条出路了。

    找傅司凌，让身为中级特战员的他给自己加强训练！

    现在就等傅司凌点头了。

    她觉得，傅司凌应该不会拒绝自己。

    哪怕三号队长出现，她还是觉得傅司凌不会拒绝自己。

    原因很简单！

    一百人考核只剩她和安夏两名战员，自己的实力也不差，身为考核教官的傅司凌不为别的，为了自己的面子，也愿意多留下一名女战员吧！

    傅司凌还真没有那么重视自己的面子。

    视线从两人脸上扫过，轻地嗤笑一声，“是我给了你们错觉吗？让你们以为接下来还有多余的时间挪出来加餐吗？”

    “把心正都端正好，好好考核。旁的，少想，也少算计。以前不努力，现在想努力，晚了。”

    他吃饱了撑着才会答应！

    成为一名特战员，没有他们所想的那么简单。

    =

    晚上见啦。

    (本章完)

