    近千名士兵聚集在码头的正面，看着前方一道道横向战壕，看不到一个敌人，有点发蒙。

    这该怎么打？

    他们之前没有遇到这这样的特殊的阵地战。

    老约翰骑马站在后方一处小丘上，他的身边环绕着一群亲卫。

    小约翰也跟在他的身边。

    “这些老鼠都藏在战壕中，我们的弓兵无法攻击，孩子，你有什么好办法吗？”

    小约翰穿着一身连身重甲，头盔上的面甲被打开，露出他还算比较帅气的脸。

    “父亲，我个人建议直接大军压上，他们都躲在战壕中，我们过去之后，居高临下，用长枪和弓箭可以轻松击杀他们。”

    小约翰想了会如此说道。他很清楚，这是父亲在考验自己，测试自己在战场上的应对能力。

    老约翰点点头：“很正常的想法，但太正常了，或许不会有效果。”

    小约翰有些不明所以。

    老约翰对着旁边的军官示意了一眼，这军官立刻到军队中点了一支盾兵，长枪兵和弓兵混和的小队伍，直接往上冲。

    结果刚到半路，第一条战壕那里突然冒出第来个弓箭手，然后就是箭如雨下。

    因为前面有大盾兵，大部分的箭都被挡下，只有少部分射中了人。

    而且就算箭中了，似乎也没有什么威力，不少人身上插着箭矢，直接前行，还有一些人直接就把箭矢拨下，继续向前。

    等到了战壕前，这些士兵惊讶地发现，战壕中的弓箭手突然不见了，再一细看，发现原来两条相隔的战壕，每个数米就有一条小型的通道，互相通连。那些弓箭手

    然后这些士兵就不知道怎么办了？

    战壕有两米多宽，要是平时轻装冲刺能跳过去，但他们现在穿着轻甲，拿着武器，可就那有那么容易跳了。

    进到战壕中追击敌人？

    这更是一个愚蠢的想法。

    就是这些士兵发愣的时候，第二道战壕那里突然有一堆人头冒出来，这些人还举着手呼呼呼地抡着些什么。

    再仔细一看，发现敌人抡的是一大块岩石。

    坚韧的麻绳末端系了一块块大小不等的石头，这些人越抡越快，最后一松手，大约百来块石头拖着麻绳重重地砸向这些士兵。

    士兵们大惊失色，把大盾在身前一立，整个人就缩在盾牌的后面。

    这是很正确的应对方法，但问题在于，对方扔过来的石头实在太多，而且也太大块。

    再加上抡的时候，有离心力作用加成，岩石砸过来，不亚于低级战士职业者拿着锤子的重击。

    咚咚咚的声音响起，没多下次，持盾的士兵双手就开始发麻，接着整个人急速后退，撞到事面的士兵，阵形一下子就乱了。

    然后还有更多的石头像抡了过来。

    没过多久，他们的双手虎口就开始崩裂，拿不住盾牌。

    接着漫天的石头砸下来，不到一分钟，这一百多士兵能站着的，就已经没有多少个了。

    剩下几个还能跑的士兵仓惶地向后逃跑，很快就被督战队抓住，拖到了老约翰的面前。

    听着对面战壕中隐隐传来的欢呼声，老约翰冷哼一声。

    然后他看向跪在地上的逃兵，从马上跳下，走到畏缩的逃兵面前，伸手从后面的身上拨出了一支箭。

    这逃兵闷哼一声，不敢说话。

    箭矢是纯粹的木箭，箭头只是削尖了而已。

    这样的箭矢别说铁甲，连软皮甲都难穿刺破开，能被这种箭矢伤到，说明这士兵运气不太好。

    “拿着这种武器，敢和我们作战，黄金之子的鼓动力可不一般啊。”老约翰冷哼一声：“不过这种投石攻击倒是有点新意。”

    小约翰在旁边说道：“父亲，看来我的计策是不行的，那我们应该怎么办？”

    老约翰即是他的父亲，又是本地城主，继承人是谁，由他来决定。所以骄傲的小约翰觉得，在父亲面前认怂，承认自己的能力不足，并不是什么坏事。

    “强攻肯定能打得下来，但这些战壕的地形弄得挺复杂，我们会损失很大。”老约翰冷冷地说道：“黄金之子是有些小聪明，可惜我打仗几十年，什么样的计谋没有见过。这战壕阵就是变相的多城墙阵而已，区别一个向天建，一个向地挖。对付这种情况，最好的办法就是火攻。理查德，回去带辎重部队出来，让他们运上大量的干草，燃油，同时把投石机给我运出来。”

    “我就不信了，这些战壕还能防火石。”

    一名军官立刻带着小队人马，转身回城。

    老约翰重新上马，他看着自己的儿子：“战争就是这样，互相试探，寻找机会，互相拆招，没有那么快分出胜负的，如果你觉得不耐烦的话，可以到后面休息一阵子。”

    小约翰当然没有那么傻：“父亲，我不累，这是一个很好积累战争经验的机会，我不想错过。”

    老约翰满意地点点头。

    小约翰见状，心里松了口气，虽然他现在是表面上的唯一继承人，但谁知道父亲在别的地方，养没有养有私生子。

    如果是自己当了城主，明面上肯定会有两三个儿子，但私底下也会多生两三个，就怕万一明面上的子裔被敌人给弄死了，暗地里的后裔能活下去，说不定还有翻盘的可能。

    众人在这里等了很久，而对面的战壕似乎也没有什么动静。

    只是不知怎的，老约翰开始觉得有些不对劲。

    一阵久经战场培养出来的直觉告诉他，气氛不对。

    这时候，一个士兵跑过来，气喘吁吁地说道：“城主，负责追踪魔法师罗兰和牧师杰特的战船撞上了浮冰，两艘船全毁了，罗兰和杰特不知所踪。”

    老约翰神情立刻就变了，变得有些难看，很吓人。

    小约翰觉得有些奇怪：“能把战船都撞毁的浮冰，那得有多大？现在可是夏末，怎么可能！”

    “该死！”老约翰突然怒骂一声：“我们上当了，快带兵回城。”

    就在他说这话的时候，身后突然迸发出一阵白光，几乎将太阳的光芒都压了下去。

    随后震耳欲聋的爆炸声从城墙的方向传过来。

    声如雷鸣。

    几乎所有的战马都吓得焦躁不安，几乎驾驭不住。

    而士兵们，齐齐看向城门的方向，个个是脸色苍白。

    远远就能看到，城门不见了！

    士气立刻下降到了极点。

