    方大少紧张道：“怎么了？”

    “外面来了很多人。”

    颜冉眼波平缓，反正是找方仲景的，和她没有关系，却见方仲景一把抓住了她的袖子：“神医救命啊。”

    颜冉皱眉：“不是已经给你开药了吗？”

    “不是开药的事，而是，外面来的可能是九离盟的主上，他曾经警告过我们，不准我们纠缠云染神医，当时我答应了，现在我出尔反尔，他肯定来找我算账了。”

    颜冉听得一头雾水。

    九离盟？

    她倒是听说过。

    但她和九离盟没有任何关系，九离盟的主上又怎么会为了她的事而警告别人？

    “你是不是弄错了？”

    又进来一个佣人，道：“少爷，外头来的是九离盟的人，让您出去呢。”记住网址

    方大少腿顿时软了，死死揪着颜冉的袖子：“云染神医，您跟我一起吧。”

    老太太真是没眼看：“看你这不争气的样子，真是在神医面前丢人现眼。”

    方大少不管，丢脸不重要，保命才要紧。

    颜冉也有些好奇，她也想看一看九离盟的人，她冷冷道：“你先松手。”

    方仲景立刻松开了颜冉的袖子，颜冉双手插在裤兜里，跟在方仲景身后，来到了大门口。

    门外停了几辆悍马车，最后一辆是一部宾利车，黑色的车窗，完全看不到里面的人。

    已是晚上七点，夜色初上，寒霜肆虐，方大少小腿肚抖得厉害。

    “不知主上大驾光临，有失远迎。”

    颜冉挑了一下眉，这位主上架子挺大的。

    为首的男人她不认识，二十多岁，挺年轻，也算俊秀，但是眼神却透着一种不好惹的凌厉。

    “主上说过，让你不要招惹云染神医，你置若罔闻，而且还是靠绑架把云染神医绑来的……”

    话音刚落，男人一掌打在了方仲景的胸口。

    出手之快，在场的大概也就只有颜冉看到了。

    方仲景那虚弱的身子，挨了这么一掌，当场就吐了一口血。

    这个九离盟的人，没在开玩笑。

    颜冉刚要开口，男人又是一掌，方大少整个人被踹飞，然后重重摔在地上。

    只听得咔嚓一声，方大少脸色骤然变得惨白一片，惨叫声响彻云霄。

    老太太慌了，连忙上前护住自己的孙子，对着最后一辆宾利车里面的人道：“您大人有大量，放过我们家仲景吧，我们很尊重云染神医的，云染神医也同意帮我们家仲景看病了，没有强迫她的意思。”

    说完，求助地看向颜冉。

    颜冉看着方仲景的模样，至少落个骨折，看在老太太的份上，她也不想为难他了。

    “是，方家人并没有为难我，所以，这位主上，就不用为我出头了。”

    坐在宾利车后座的墨云霈微挑了眉，依照他的性子，直接要了方大少的命，但没想到，颜冉竟然会为方家的人说话。

    黑岩收到了他主上的命令，便住了手：“以后再敢用这种粗暴的手段为难云染神医，严惩不贷。”

    方大少疼得龇牙咧嘴，却还是毕恭毕敬道：“是，再也不敢了。”

    颜冉走到了宾利车旁，外面有两个保镖，拦住了她。

    颜冉只看到黑漆漆的窗户，里面的样子，半点都看不到。

    她沉声道：“不知道九离盟的主上是谁？跟我认识吗？为什么要替我出头呢？”

    墨云霈看着一窗之隔的人，嘴角勾了一下，没有回应，只是吩咐司机：“好了，回去吧。”

    “是。”

    颜冉没有得到回应，车子缓缓往前，那个揍方仲景的人刚要上车，被颜冉一把抓住。

    宾利车停了下来。

    墨云霈看到颜冉身手利落地擒住了黑岩，低声笑了笑，倒是期待黑岩要怎么应对颜冉了。

    看会儿戏再走。

    黑岩一是不敢得罪这位主上的心上人，二是，对方的身手确实惊人，即便他全力以赴，大概也只能打个平手。

    他一闪身，躲过一劫。

    颜冉怎么可能放过他，冷声道：“你们家主上是什么人？为什么要管我的事？让他下来说话。”

    黑岩步步退让，硬着头皮道：“主上今天没来，至于他和云染神医有什么关系，我也不知道，请云染神医不要为难我。”

    颜冉挑眉，神色冷漠：“哦？是吗？你是九离盟的什么人？既然你们主上让你来办这事，那就说明你肯定是知情的。”

    黑岩无可奈何：“抱歉，我真的不知道，无可奉告。”

    于是，两人便打了百来个回合，打了足足一个小时。

    方大少骨折瘫在地上，也是一动不敢动，疼得快岔气了。

    终于，颜冉似乎要放过黑岩了：“你这嘴巴倒是很硬。”

    黑岩简直遍体鳞伤，毕竟只能防守，不敢攻击，一攻击，回去就要被主上惩罚，所以他还是识趣一点吧。

    “九离盟……”颜冉喃喃自语，倒是有意思，她会查出来九离盟到底是谁的，又是为什么要帮她的。

    宾利车里的墨云霈神色沉沉，目光在黑岩脸上停了一会儿，他旁边坐着的顾北小心翼翼擦了擦汗。

    幸好因为颜冉小姐认识他，所以才派了黑岩上，不然今天就得是他去和颜冉小姐过招了。

    黑岩啊，替你默哀。

    黑岩看着颜冉不再出招，没敢停留，立刻上了车，马不停蹄让司机赶紧开车。

    几辆悍马和一辆宾利缓缓离开了方家大宅。

    方大少这才敢出声：“哎哟，疼……疼死我了……”

    老太太急的啊：“云染神医，快帮我们仲景看看好吗？”

    颜冉走过去，摸了一下他的腿骨：“不碍事。”

    老太太刚要松一口气。

    颜冉又道：“只是骨折而已。”

    只是骨折而已。

    骨折而已。

    骨折。

    颜冉起身，云淡风轻道：“送医院去打个石膏，卧床三个月就行了，我还有事，就先走了。”

    即便孙子骨折疼得死去活来了，老太太该有的礼数一点也不少：“我立刻命人送神医您回去。”

    “劳烦。”

    “应该的应该的，日后神医但凡有用得着我们方家的地方，一定要开口。”

    颜冉上了车，应了一声：“好。”

    回到京都，黑岩面对他们家冷面主上，有些胆战心惊的。

    “以后不要和她动手了。”

    黑岩冷汗直冒：“主上，刚才我没伤到她。”

