 “林海，你把那些叫战舰的大家伙，都收储物戒指了？”阿

    秀在一旁，有些惊讶的问道。

    这战舰个头可是奇大，长有上百米，林海的储物戒指，空间得有多大？

    林海则是淡淡点了点头。“

    是啊，见到好东西，岂有不收之理？”

    林海在得知天庭中，还在用扁舟航海时，就动了搞几艘轮船战舰的心思。现

    在，在路上遇到了，正好收了。

    不仅收了，林海的脑海中突然灵光一闪，冒出一个念头。

    收一个也是收，一百个也是收。

    干脆，哥们玩个狠的，离开凡间之前，把各国所有的战舰，都收了得了！想

    到此，林海眼前顿时闪过一丝激动的光芒。若

    真如此，有些国家就再也没有耀武扬威的资本了！“

    哈哈，就这么干！”

    想到此，林海嘴角一撇，露出一抹笑意，朝着某处海港而去。

    ……这

    一天，整个凡间界都震惊了！

    全世界范围内，除了华夏以外，所有国家港口的战舰，竟然全都消失不见！战

    舰上的水手，不是被抛在了荒岛，就是莫名的昏迷。战

    舰究竟如何消失，去了哪里，无人知晓。举

    世大乱！

    全世界的首脑都彻底的懵逼了。等

    他们得知只有华夏的战舰完好时，更是一下子沸腾了。于

    是，各国纷纷谴责华夏，质问战舰的去向。然

    而，华夏更加的懵逼，紧急回应。

    “不是我干的！”“

    谁指责我，拿出证据来！”只

    有萧青山，那一夜在房间中，一会大哭一会大笑，祭奠起了牺牲的战友。直

    到天明，酩酊大醉的萧青山，口中还喃喃自语。“

    死也瞑目，死也瞑目了！”…

    …林

    海自然不知道，他收走了全世界所有的战舰，引发了如此强大的震惊。此

    刻的林海，正悬浮在世界上最隐蔽最高端的战舰制造厂的上空。叮

    咚！林

    海手握着手机，正在与小哪吒发送着信息。小

    糊涂仙：怎么样，小哪吒，这战舰牛逼吧？哪

    吒：大仙，这战舰简直太霸气了！尤其是这炮弹的威力，堪比真仙，真不是闹着玩的！

    “哦？”林海瞳孔骤然一缩，露出惊骇之色。小

    糊涂仙：你是说，战舰上炮弹的威力，都赶得上真仙一击了？哪

    吒：可是嘛呢，真是好东西！林

    海这下子，可激动坏了！

    想不到，凡间界导弹的威力竟然这么大！那

    自己如果驾驶战舰，岂不是连真仙都不怕了？小

    糊涂仙：小哪吒，如果一炮轰出去，能不能轰死一个真仙？

    哪吒：轰死真仙？大仙，这是不可能的！

    “额……”林海顿时一阵失望。小

    糊涂仙：为什么啊，你不是说，这炮弹的威力，都赶上真仙了吗？

    哪吒：没错啊，可是这战舰太脆弱了。

    小糊涂仙：什么意思？哪

    吒：制造战舰的材质，太过劣质了，连天仙一击都抵挡不住，而且发射炮弹的速度太慢，根本连天仙都轰不着。哪

    吒：这战舰虽然不错，但是实用性太差了。

    哪吒：大仙，这么好的东西，你得改进啊！哪

    吒的一番话，顿时让林海懵逼了。尼

    玛，在凡间界横行无忌的战舰，到了小哪吒嘴里，竟然如此不堪？

    “材料、发射速度！”林

    海深吸一口气，记住了这两个关键问题。

    不管怎么说，这炮弹的威力还是可以的，能与真仙的攻击相比拟。林

    海如今已经知道，天仙之上便是真仙。这

    炮弹有此威力，已经足以让心动不已了！林

    海一低头，再次望向下方的战舰制造厂，眼中闪过一道精芒。“

    凡间界最高端的人才，都在这里了。”

    “不如，将他们掳走带入地仙界，交给陈妍！”

    “然后，再从天庭寻找好的材质，研发更好的发射导弹速度。”

    “这样一来，就可以彻底弥补战舰的不足！”

    林海越想越激动，甚至最后眼中异彩连连，热血沸腾！“

    将来的某一日，我海月宗会不会驾驶着庞大的战舰，横扫三界，所向无敌？”“

    会的，一定会的！”轰

    ！想

    到此，林海骤然一挥手，顿时一股飓风从天而降，瞬间将下方的战舰制造厂，笼罩其中！

    “移山倒海！！！”林

    海一声断喝，施展移山倒海之术，直接将整座工厂，全都搬进了炼妖壶。

    “刚才怎么回事？好像地震了？”

    “不对，这不是基地，我们到了哪里？”

    工厂的研发人员，瞬间全都乱套了。移

    山倒海之术，可以穿梭空间，将目标移至任何一处位置。这

    些科研人员，虽然不是灵魂体，却也随同工厂一起，被林海带入了炼妖壶中！“

    仙儿，你和阿花一起，安抚一下这些科学家！”

    林海通过意念，向仙儿和阿花传递了指示。

    仙儿和阿花，一正一邪，刚柔并济。

    有他俩在，林海相信，不管这些科研人员愿不愿意，最终都会为自己服务的。“

    阿秀，走吧！”做

    好了这一票，林海才带着阿秀，飞到了百慕大。

    嗡！

    林海和阿秀站在传送阵上，光芒一闪，回到了地仙界！“

    哈哈，把值钱的……呃！”

    噗通！

    “林公子，我错了！”

    林海侧目，看着跪在自己面前，泪流满面的三个人，淡淡道。

    “换个有前途的职业吧！”嗖

    ！话

    音落地，林海和阿秀身影再次闪过，消失不见！嗡

    ！数

    息之后，林海和阿秀，出现在了顺安西城灵石殿的传送阵上。

    “回来了！”阿

    秀眼前一喜，轻呼一声道。两

    个人走下传送阵，林海看着阿秀，一脸真诚道。“

    阿秀，谢谢你，也谢谢灵石殿，为我提供传送阵！”阿

    秀秀发一甩，巧笑嫣然道。“

    那么客气干嘛，你可是灵石殿的至尊贵客哦！”林

    海抿嘴一笑，随后道。

    “阿秀，我要回房间休息了！”

    “嗯，有事你叫我！”阿

    秀将林海送到了修炼室，转身离开。

    林海轻呼一口气，掏出了手机，找到哪吒的微信。小

    糊涂仙：哪吒，问你个事情，天庭有没有什么材料，可以用来制造战舰？哪

    吒：当然有啊，不过能够抵住真仙一击的，极为稀少。

    小糊涂仙：那怎么办？这战舰只能如此，无法改进了吗？

    哪吒：办法倒是有一个，不过恐怕比较困难，未必实现的了。小

    糊涂仙：你说说，什么办法？哪

    吒：找太上老君，以三昧真火灼烧，以八卦炉煅造，方可实现！ 