    “张真人，我有一个不情之请，不知当讲不当讲。”

    李昱明确了之后今后的目标之后，立刻采取行动，看向了张三丰道。

    “李小友有话但讲无妨。”

    张三丰看了李昱一眼，说道。

    “我想学习张真人你所创太极功，还请张真人教我。”

    李昱没有客气，直接说出了自己的目的。

    张三丰听见李昱的话，并没有立刻回应，而是考虑了起来。

    其实刚刚李昱说出自己有一个不情之请的时候，张三丰就猜到李昱要说什么。

    既然让李昱说出来了，那就代表张三丰对于教导太极功，并没有那么抵触。

    张三丰作为武学大宗师，开山立派的人物，对于门户之见显然不是那么看中。

    在张无忌身中寒毒之时，张三丰就曾经上过少林，提出过用自身武学换取少林武学的请求，只不过被少林拒绝了。

    李昱见到张三丰面露犹豫之色，既没有直接拒绝，也没有立刻答应，知道张三丰这是在权衡，当即加了一把火道：

    “张真人，我愿意将九阳真经四卷赠予武当。

    并且保证学会太极功之后，定然不会随意外传，可否？”

    “当真？”

    张三丰闻言，顿时眼睛一亮。

    李昱说的是将九阳真经赠予武当，而不是赠予张三丰，这两者的意义完全不同。

    如果只是赠予张三丰，张三丰就不能将九阳真经传给弟子。

    而如果是赠予武当的话，那只要是武当弟子，那就有资格休息九阳真经。

    这相当于将九阳神功，赠予武当，作为门派的传承绝学了。

    “当真。”

    李昱点了点头。

    “好，我答应了。”

    见到李昱如此豪爽，张三丰也没有在婆妈，同意道。

    李昱见状对着张三丰躬身一拜道：

    “多谢张真人传功。”

    “客气了。”

    谈妥了之后，李昱和黛绮丝，周芷若，小昭三人就准备在武当山上暂住下来，以便于和张三丰进行武功交流。

    “李少侠，这边请。”

    宋远桥带着李昱几人走向了客房。

    “咦，宋大侠，你们武当是有什么喜事吗，怎么那边房间张灯结彩的？”

    走向客房的时候，李昱突然发现武当有几间房间挂着大红灯笼，贴着囍字，顿时有些好奇的道。

    “哦，哈哈，那是我六弟的喜事。

    不过因为是一场孽缘，说出去名声不好听，所以就没有大张旗鼓的办，只是我武当内部简单举行了。”

    宋远桥闻言笑着摇了摇头，解释道。

    “殷六侠成亲了？”

    李昱闻言，不由的和周芷若对视了一眼，有些惊讶的问道：

    “是和谁成的亲？”

    “说出来有些难以启齿，这人你们也都认识，她就是明教杨逍和峨眉纪晓芙的女儿，杨不悔。”

    宋远桥苦笑了一下道。

    “杨不悔？”

    黛绮丝和小昭闻言，都是十分震惊的看着宋远桥，还以为自己听错了。

    毕竟两者可是差了一代人。

    而且，杨不悔的母亲——纪晓芙，之前可是还跟殷梨亭有着婚约的，只不过没有嫁成。

    现在女儿竟然代替嫁给李殷梨亭，怪不得会说是一场孽缘。

    李昱和周芷若虽然在宋远桥开口之前，就已经隐约猜到了，但是仍然有些不敢置信。

    毕竟经过李昱光明顶这么一搅和，赵敏都没有抓走六大派的人了，那殷梨亭是如何和杨不悔接触上的？

    “宋大侠，能说说两人是如何走到一起的吗？”

    周芷若对着宋远桥问道，眼中闪烁着浓浓的八卦之火。

    “可能是天意吧。”

    宋远桥笑着摇了摇头道：

    “我六弟因为纪晓芙和杨逍的事情，左右是气不过。

    所以经常上光明顶挑战杨逍，想要报仇。

    但是因为实力不足，总是落败，被杨逍打伤。

    因为纪晓芙的关系，杨逍也不好对我六弟下死手，并且还要好好照顾我六弟。

    由于身份关系，纪晓芙也没有颜面面对我六弟，因此就让自己女儿杨不悔去照顾。

    谁想到，这一来二去的，我六弟竟然和不悔姑娘产生了情愫。

    两者之间的感情，甚是坚固，即使杨逍和纪晓芙阻拦，也是无用。

    最终两人还是冲破世俗的偏见，走在了一起，于不久前两人成婚。”

    “原来是这样。”

    李昱有些理解的点了点头。

    心中却是有些感叹，好厉害的剧情修正能力。

    即使有着他和周芷若这两只巨大的蝴蝶，在掀起巨浪，可是某些东西，依旧仿佛命运般的，回归到了它原本应有的结局。

    就如同俞岱岩一般。

    这一次，李昱上武当山，在请教张三丰的同时，也是想要给俞岱岩治疗好他全身骨骼断裂的伤势，以此用来提升张三丰好感度的。

    谁知道，俞岱岩的伤势竟然已经被治好了。

    至于怎么治好的，李昱也打听了一下。

    据说就是如同原剧情一般，张无忌从赵敏那里得到黑玉断续膏才治好的。

    这就说明，赵敏和张无忌依旧如同原剧情那样，产生了接触。

    就是不知道两人会不会产生那种刻骨铭心的爱情了。

    不过有着杨不悔和殷梨亭的前车之鉴，李昱猜测张无忌和赵敏很大程度上，应该也会产生感情。

    “不过，周芷若和张无忌，应该没戏了。”

    想到这里，李昱不由的看了一眼旁边的周芷若。

    毕竟这周芷若同样也是以为穿越者。

    如果是原本的女主角，在剧情修正之下，还真的说不定会出现什么情况呢。

    ……

    “太极行功，功在调合阴阳，交合神气。

    行功之先，犹应治脏，使内脏清虚，不着渣滓，则神敛气聚，其息自调。

    进而吐纳，使阴阳交感，浑然成为太极之象……”

    接下来的日子，李昱将自己九阳真经秘籍抄录了一份，交给张三丰之后，就在武当山上，跟着张三丰学习太极功。

    太极功不亏是武林神话张三丰所创绝学，其中武学理念深奥无比，立意至高。

    取阴阳二气为己用，对于调理阴阳有着很大的功能。

    从医学上来讲，调理人体阴阳五行，是能够延年益寿的，这可能也是张三丰能活上百岁的原因。

