    逸苑阁内，沅藏香一言，落了阿曼对沅藏香医术的怀疑，常言医者闻味辨伤，看来这沅藏香还真有点儿本事。

    由此，阿曼委婉道。

    “不知四夫人对妖毒可有了解？”

    “当然！”

    沅藏香说着朝阿曼眨了下右眼，想当初她师兄就是因为身中妖毒被他爹爹从路边捡回，至此与妖结下梁子。

    如今沅藏香瞧着香曲，仿佛看到了师兄往昔模样，心疼间沅藏香拂开塌边山琥，侧身一坐，并指一探。

    末了，沅藏香呡了呡唇道。

    “果然跟师兄挺像！”

    “师兄？”

    言语间阿曼想起沅藏香宴席扎偶的喋喋不休，话锋一转。

    “爵爷？”

    “恩！我师兄小时候老被妖界偷袭！”

    沅藏香说得直接，抬眸看向阿曼。

    “只不过她的伤似乎比妖毒更甚，有点像是两种融合贯通...”

    “阴阳童子！”

    山琥突来一语，惹得阿曼与沅藏香同时一愣，关于阴阳童子，沅藏香仅是听传闻说过此妖使源于太极阴阳。

    两者相融尤为厉害，反观阿曼却因九州乱战时阴阳童子随柳金娄对天爻宗的无情厮杀，银牙一咬沉声如寒。

    “所以柳金娄来了？”

    一语突来，山琥擒着阿曼眼底杀意，心下“咯噔”一跳，一念阿曼身为魔族少主，知道柳金娄并不意外。

    可香曲身上的伤除了阴阳童子更有夔苍，而夔苍与他家爷脱不了干系，如是纠结间山琥心下一横，启齿甩锅。

    “对！香曲就是被阴阳童子所伤！”

    话音落下，阿曼冷眸瞥过山琥，不动声色的走到塌边，之后小心翼翼的翻过香曲身体，暴露香曲背上血痕。

    血痕深可见骨，触目惊心，一看就知非一次攻击所致，直令沅藏香错愕间阿曼回眸一盯山琥，沉声一问。

    “还有呢？！”

    阿曼会问这话，全因她今日对结界的困惑，这阴阳童子虽然厉害，但能让人无法追踪的结界，唯有身怀超强防御的妖兽。

    而这一点，阿曼不提，山琥亦心知肚明，偏偏他不能说，以至于山琥磕巴间阿曼怒火一起，一把揪住山琥衣襟。

    “我只想救她！”

    山琥被阿曼猛地拽住，愣得双眸直眨，惊得沅藏香赶紧起身劝和。

    “三姐姐，淡定！淡定啊！”

    说着，沅藏香瞧山琥脸色越来越青，唯恐阿曼当真给山琥来个现场“咔嚓”，眼珠一转，抱上阿曼。

    “三姐姐，你听我说！冲动是魔鬼！你要是一不小心掐死他，他一命呼呼不重要，关键是你得不到答案了呀！”

    沅藏香一语脱口，阿曼手臂一僵，山琥面色由青化黑，心下直啸。

    ...哇呜！

    ...四夫人你究竟是在救我！

    ...还是咒我上天啊！

    这边山琥越想脸越黑，另一边沅藏香见阿曼眸光转沉，抬手一指榻上香曲，仰头冲山琥嚷道。

    “山哥哥，你要再不说，我就没法救她啦！”

    一招达效，沅藏香果见山琥动了动嘴。

    “我...我...”

    闻得山琥支吾，阿曼眉峰一蹙。

    “只要你说，我绝不追究！”

    阿曼说完手一松，山琥重获呼吸，喘了几口气，末了挑眸瞄了瞄阿曼，垂首小声嘀咕道。

    “妖...妖兽夔苍！”

    话音一出，阿曼银牙一咬，瘆得山琥与沅藏香背脊一凉，鸡皮疙瘩集体起立间沅藏香突然“啊”了声灵光一现。

    “三姐姐，你牙痒的话，我有糖球！”

    声于同时沅藏香从怀中拿出糖球往阿曼眼前一凑，阿曼瞧着红彤彤的糖球，下意识的呡了呡唇，惹得沅藏香再声道。

    “三姐姐，这糖球可好吃了！你试试！”

    沅藏香一边说，一边剥开糖纸将里面红果朝阿曼嘴里塞，阿曼本欲吐出，一觉糖球酸甜适宜，忍不住一赞。

    “这...糖球挺不错啊！”

    “嘿嘿！”

    沅藏香得意一笑，心下直道师兄说得果然没错！这世间还真就没有女孩子不喜甜食！对了！甜食！

    常言想要留住一个男人，啊不！留住一个女人的心，就要先勾引她的胃！这些糖球都是她师兄做的！

    所以她得先让阿曼先入为主，一时顿悟的沅藏香将兜里的糖球全都塞给了阿曼，末了一语深长道。

    “三姐姐，你去坐着慢慢吃！细细品！不够的话小四我多得是！”

    说完，沅藏香推了推阿曼，阿曼瞧沅藏香开始为香曲施针，斜眸瞟过山琥，回念山琥所言妖兽夔苍，再到柳金娄。

    看来这夔苍便是吸引柳金娄的至关原因，至于香曲的灵族身份无疑加重了柳金娄的好奇，而施计者怕与叶悔脱不了干系，

    由此，阿曼想起香曲方才梦寐，一念魔界与灵族的传闻，抬眸深看了眼守着沅藏香施针的山琥，转身行至桌旁坐下。

    不多时，阿曼见沅藏香收针后疲惫的摇了摇头，起身直奔塌边，寻得香曲仍旧未醒，心下担忧道。

    “她怎么还没醒？”

    沅藏香懂阿曼的担心，但医者治病讲究循循渐进，有时候太过急躁反而适得其反，于是沅藏香拉住阿曼。

    “三姐姐，你且稍安勿躁，她体内的夔毒已消！”

    闻得沅藏香话中保留，阿曼追问道。

    “那还有一个呢？”

    “还有一个被我暂时压制了！”

    “暂时？”

    沅藏香看了眼阿曼，转头望向香曲。

    “恩，因为她这伤还差一位双生草！”

    说完，沅藏香回视阿曼。

    “此草位于星瑶皇城东北岘（xian）山，这...”

    “我马上去摘！”

    沅藏香话音未落，山琥说走就走，急得沅藏香一见阿曼也跟着出发，赶紧唤住两人。

    “你们都给我站住！”

    真是淑女不发威还真当沅藏香不会“咆哮”，阿曼与山琥被沅藏香吼了个满脸愣怔，惹得沅藏香白眼一翻，一瞪山琥。

    “山哥哥，我说你虎头虎脑就算了，咋还带我三姐姐一起疯呢？”

    山琥被沅藏香无端扣了帽子，嘴角一抽。

    “我...”

    “难道你忘了双生草只在白天出现吗？！”

    一语提醒，山琥抬手挠头，尬然一笑。

    “是...是哦...”

    沅藏香又白了眼山琥，继续提醒道。

    “这姑娘中的是妖毒，自古妖、兽同治，唯有你来看守最稳妥！”

    话虽如此，可山琥接收到的命令是看守阿曼，他若是答应沅藏香，那变相违背了爷的指令，如是一来，山琥为难道。

    “可三夫人...”

    “山哥哥，你放心，我守着三姐姐！”

    沅藏香说得胸有成竹，山琥听得右眼一跳，你守她？单凭她刚刚抓我那劲儿，一个手指头就能灭了你！

    如是两者僵持不下，阿曼看向山琥。

    “你放心！这一次，我不会再离开她了！”

    山琥闻言一愣，寻着阿曼凝望香曲的坚定，一时不知该如何回应间沅藏香擒着阿曼眸中落寞，心下一疼，趁机接话。

    “山哥哥，咱三姐姐说到做到！你就放心吧！”

    “...好，好吧！”

    一待山琥同意，沅藏香赶紧转移话题。

    “对了，岘山上刚好有阿秋需要的灵草，明天我一并带回来！”

    沅藏香话一出，便闻山琥暗叹一气。

    “是啊！也不知道阿秋现在何样了！”

    说着，山琥瞥过阿曼，转头望向窗外夜幕。

