    如果你知道你的盟友的情报机关就是一个渣渣，而且在他的情报机关之中还有你的人，那你基本上就能做到对他们家的漏洞比谁都熟。

    要是对方的情报机关正好还是你的人建立的，那就更加的完美了。因为这就意味着这个情报机关对你来说天生就是有后门的。

    美国和日本财阀觉得，他们可以利用日本情报机关的弱来为自己争取一点时间。

    可是他们顶多能做到翻个窗户爬个墙之类的把戏，而陈启民早就已经从后门溜进了日本的家，而且还在房间里等着他们了。

    平心而论，美国特工和日本财阀的反侦察能力已经算是不错了。在他们行动的时候，日本的情报机关确实一点发现都没有。

    他们的前两次会晤不仅没有遭到任何的阻碍和监视，他们甚至还偷偷的开了一个小酒会，气氛可以说是相当的轻松。

    两次会晤结束之后，双方都算是有了一点底了！

    本来像这种会谈谈个十几次才能谈出个结果那都算是不错的了。

    可是现在双方的时间都非常的紧迫，大家都没有心思跟对手虚以逶迤，大家都恨不能直接把底线亮出来，看看对方能不能接受？如果能，那就继续谈下去，如果不能那就一拍两散算求。

    在这一次的谈判之中，日本财阀理所当然的落入了下风之中。因为他们已经没有了退路，所以美国人占了不少的便宜。

    美国那边答应会配合日本的财阀们把资产转移。他们的办法是，通过瑞士银行来转移日本财阀们的资产，然后让日本人拿着这些钱到美国投资。

    而美国会出动情报人员帮助日本的财阀巨头们偷偷的逃出日本。

    本来转移资产什么的，只要瑞士银行自己来办就可以了，之所以后面要加上把钱投资到美国。

    就是因为美国人想要一个保险，省得他们废了好大的力气把这些财阀巨头给救出去了，然后人家直接就跑了。

    而这对日本的财阀们来说自然是非常不利的，因为他们根本无法保证美国人会不会给他们来一个黑吃黑？

    虽然日本财阀们肯定不可能把所有的资产都拿去给美国人投资，毕竟美国人也不知道他们具体有多少钱？

    但是哪怕美国人只能吃到一部分，只要日本财阀把这部分资产转移出日本了，对美国人来说就是好事儿。

    所以说，这一次日本财阀可以说是吃了一个大亏。

    可他们也是真的没有办法了，也就只能捏着鼻子认了。

    两次谈判之后，双方心里都算是有了点底了。美国人觉得只要自己能把转移资产这件事儿搞定，自己就算是稳赚不赔了。

    日本财阀则是看到了希望，而隐秘在角落里的第三方则看到了四只肥硕得流油的肥羊。

    很快，有关日本财阀和美国人之间秘密会晤的情报就被日本的武装警察部队获悉了。

    不同于日本的情报机关，日本的警察部队还算是比较靠谱的。毕竟这可是中西功的嫡系，也是中西功赖以压制财阀和陆军的利器。

    在得知消息之后，这些人是大吃一惊，他们连忙把消息上报给了中西功。

    中西功自然是早就知道消息了，但他还是装作一副非常震怒的样子，命令警察部队连夜抓人。

    而且他还三令五申要在财阀们和美国人进行第三次谈判的时候，直接进去来一个人赃并获！

    这件事迅速得就上升到了国家最高机密的地步，日本情报机关被彻底的蒙在了鼓里。

    而美国特务和财阀这边出现了致命的疏漏，他们只盯着警察部队的动向和上层与地方部队之间的命令往来了。

    他们没有留意警察部队的上层最近有没有得到什么秘密情报？

    事实上，他们就是没疏漏也没什么用。毕竟警察部队之中被中西功经营的像是铁桶一样，就连身为地头蛇的财阀都拿警察部队的高层没有办法，美国人就更没辙了。

    就这样，财阀们和美国人在东京一座普通的小旅馆之中展开了第三次的会谈。

    之所以选在了这种小旅馆，而没有选择在郊外的某些地方。是因为在战争年代，类似郊外别墅之类的地方反倒是最吸引人眼球的。

    因为那些地方基本上都荒无人烟，都实在是太适合做间谍的据点了，所以只要警察和情报机关的人都是带着脑子上班的，对那些地方都是尽一切可能的严密监控。

    在这个时候越是选择东京的闹市街头越是容易出现灯下黑的效果，而且一旦真的出现了泄密或者是其他的变故，东京的人流也能给大家逃跑提供非常好的保护。

    而之所以选择在小旅馆，而不是大酒店之类的地方。是因为大酒店之类的地方本就是警察们重点保护的地方，虽说灯下黑的效果确实很好，但也不能太头铁不是？

    不是所有人都叫詹姆斯·邦德的。

    反倒是小旅馆这种鱼龙混杂的地方更适合这种秘密谈判。

    等到谈判场所之中，众人的穿着可谓是五花八门精彩得很。

    三棱的人假扮成了码头上的苦力，岸田的人装成是一个教师，美国的特工则装成是一个白领商人，甚至还有一个人把自己装扮成了社团的人。

    这些人聚在一起自然是引起了很多人的注意！

    按理来说，这样的出场虽然有些太吸引人眼球了，但是凡事都讲究一个度。如果度把握好了，任何事情都有可能起到反效果。

    就比如这群看似社会阶层不同的人聚在一起，在日本好像是很奇怪的。

    但是只要这些人高声吆喝着：“好久不见啊！”

    “是啊，毕业这么多年了我们还是第一次见面！”

    “这次要不是班长召集大家，我们还不知道什么时候能见面呢？”

    ......

    类似这样的话，所有人都会下意识的认为这就是一场同学聚会，然后很快就会对这些人失去兴趣。

    而这种看似最没有秘密的人，在这鱼龙混在的地方却恰好是最不容易引人注意的。

    因为大家对他们已经有一定得了解了，他们的兴趣自然而然的就会被还留有更多未知的人吸引！

    【作者题外话】：宣传一下新书！

    《853412+晚清》

    听说在穿越者这个行业中有一个行业共识——穿越到一战前的南洋是地狱模式开局？听说想要在这里立足，穿越者必须得有足够强力的金手指？

    靠着一个失去了电力供应、而且产量很低的工艺枪工作室。陈靖洋开局就要面对帝国主义的围剿，他这个金手指是不是不够强力？

    然而，作为整活儿帝！作为一个老银币！陈靖洋就是用新手级的金手指轻松杀穿了这个地狱模式！

    在杀穿整个南洋，推翻了那个腐朽的王朝，并在世界大战中让所有帝国主义都俯首称臣之后。

    陈靖洋面容“核”善的说道：“什么地狱模式？这明明就是简单模式！”

