    宋暖脑子里轰的一声，感觉有什么塌下来了，身体都僵住了。

    唐时言怕她承受不住，挪动脚步到她身后。

    如果她再倒，他也可以及时拉住她。

    “什么叫不太好！”唐时言目光紧紧的盯着护士，声音里也难掩急切。

    唐时枫也稍稍认真了几分，不再那么吊儿郎当。

    护士看了看唐时言那张跟宋科硕如出一辙的脸，叹了口气，“你们孩子出血量太多，现在急需输血，但他的血型很特殊，是RH阴性血，可是我们血库存留的这种血不多，我正要去找血源。”

    “抽我的！”唐时言想也没想，直接捞起袖子。

    宋暖一听，连忙摇头，并把他的手摁回去，“不行，不能抽你的！”

    他是孩子的爸爸，直系之间不能输血，否则会出现凝血的现象。

    可唐时言不知道她的担心，以为她是不想欠他，脸色顿时就沉了下来，冷冷的看着她，“宋暖，现在是什么时候了，你还在阻拦？”

    “不是这样的，我只是……”

    “抽我的吧！”正当宋暖不知道该怎么跟他说的时候，唐时枫突然站了出来，“我也是RH阴性血。”

    宋暖犹如听见了天籁之音，立马看向他，眼里写满了感激，“唐总监，那就拜托你了。”

    他虽然是科硕的大伯，但到底是堂的，隔了两层，不算直系，应该没有问题。

    “没什么，你记得欠我一个人情就好。”唐时枫眼镜反了反光，哼着歌儿十分潇洒的跟着护士走了，仿佛不是去抽血，而是去观光一样。

    “唐总监，谢谢你！”宋暖对他的背影鞠了个躬。

    唐时枫没有回头，就这样举起手挥了挥，表示知道了。

    宋暖立起身子，面上的紧绷松缓了一些。

    唐时言看着她这笑，身侧的拳头握了起来，“他献血，你就这么放心？”

    “对啊，科硕有救了。”宋暖用手背擦了擦眼泪回道。

    唐时言薄唇抿出几分寒冷，“他行我就不行吗？”

    “啊？”宋暖转头看他。

    唐时言脸色很不好，“我说过，我可以给科硕献血，但为什么你却选择他，你明明知道他对你心怀不轨，你还这么做？”

    难不成在她心里，他还比不上唐时枫？

    宋暖垂下眼睑，“唐总，我不选择你，是因为你跟他不一样。”

    “有什么不一样？”唐时言眯起眼睛。

    宋暖嘴唇动了动，没有解释的意思。

    见状，唐时言面上像是凝了一层寒霜，眸子里也透着几分冷鸷，周身的气压更是直线下降。

    宋暖知道他在生气，却又不知道该如何平息他的怒火。

    就在这时，两个身穿警官制服的人走了过来，“请问你们是急救室里那孩子的父母吗？”

    “我是，我是他妈妈。”宋暖把手放在心口处，连忙说道。

    唐时言也没有否认自己是宋科硕的爸爸。

    两个警员点点头，“是这样的，我们来是想告诉你们孩子出车祸的情况。”

    “你们说，我能接受。”宋暖捏紧手心。

    其中一个警员往前站了一步，“两个小时前，有群众报警，说北滨路出了车祸，一辆面包车加塞大货车失败，跟大货车相撞，面包车被撞飞了出去，车上的三个人，有两个当场死亡，只有你们的孩子在后座，所以活了下来。”

    三个人，两个当场死亡，可想而知那场车祸有多大。

    宋暖扶着额头，感觉整个世界都在旋转。

    唐时言抓住她的胳膊，才不至于让她晕倒。

    “那两个人呢？”唐时言看着两个警员，沉声问。

    “在医院的太平间，这是我从他们身上搜出来的证件和手机，证件上有他们的照片，你们可以看一下认不认识这两个人。”警员递过一个大大的透明密封袋。

    唐时言刚伸出手，还没接住，宋暖就一把抢了过去，飞快的打开了密封袋，把里面的证件拿了出来。

    唐时言只好去拿手机查看，看到手机上仅有的几条简讯，眉头拧成了川字，“这是一场计划好的，对科硕的绑架。”

    “什么？”宋暖一听，证件也不看了，把手机从他手上抢了过来，看着上面那几条写着‘人抓到了，即将送往车站’的消息，气的浑身发抖！

    “太可恨了！”宋暖死死的捏着手机，眼睛因为愤怒和仇恨都变得赤红起来。

    唐时言看她这样子，担心她气出病来，淡声安抚，“你先冷静。”

    “我怎么冷静啊，他们绑架我的孩子，还想把我的孩子送走，是你，你能冷静吗？”宋暖颤抖着身子说道。

    唐时言揉了揉太阳穴，“当然不能，但你现在愤怒又有什么用，孩子没被送走，那两个人也死了，你再愤怒也只会失了方寸，还不如冷静下来查清科硕被绑架的真相。”

    听到这话，宋暖无可反驳，深吸口气，勉强压下内心激动的情绪，平静下来。

    唐时言见她听进去了，紧缩的眉头稍稍舒展了一点，然后指着她手里的证件问，“认识这两个人吗？”

    宋暖摇头，“不认识，我没见过他们。”

    唐时言嗯了一声，把证件从她手上拿了过来，装回密封袋里还给两个警员，“请问，你们有没有核实这两个人的身份，还有跟他们联系的人是谁？”

    “有，只是这两个人的身份信息不多，你们刚刚看的证件也是新办的，说不定上面的名字都不是他们的真名，所以我们才问你们认不认他们，至于跟他们联系的人，很抱歉……”

    “什么意思，你们没查到？”宋暖皱眉。

    唐时言倒没多大的意外。

    如果查到了，这两个警员就不会道歉了。

    两个警员点点头，“是的，这手机里面的联系卡是不记名的新卡，我们试着冒充这两个人去联系对方，但对方都石沉大海，显然对方一直在监视这两个人，知道他们出了车祸，已经跑路了。”

    “怎么会这样！”宋暖不甘的咬着下唇。

    两个警员很抱歉的叹了口气，“所以现在当务之急，是你们早一点想清楚，最近有没有的罪过谁，也许想出来了，就能够追查到背后的人。”

    “得罪过谁……”宋暖低头思索。

    要说的罪过谁，那还真有，首先就是宋玥跟苏艳母女，其次就是暗中那个想要她命的人，她虽然没有直接得罪过那人，但那人却视她为眼中钉。

    这三个人，都有可能会对科硕下手，所以她也不确定是这三个当中的哪一个，而且这三人中，有两个人都还跟唐时言有关联。

    想到这，宋暖看了一眼唐时言，忍不住迁怒了起来，指着电梯的方向，怒声道：“你走，你走！”

