    想让梅戈成为大兴西北分部的部长，首先任小粟就得让梅戈拥有足以担当此大任的实力。

    但是，巫师的成长必须循序渐进，也就是说梅戈必须经过无数次冥想、无数次修习巫术，才能成为真正的大巫师。

    这一点，就算任小粟把黑色真视之眼赠送给梅戈，梅戈也一样没法在短短几个月里成为独当一面的大巫师。

    要让任小粟把熟练石给梅戈吧，他也不舍得，毕竟这九万枚熟练石可以直接把他自己造就成一位大巫师，就算他再想拉梅戈完成大兴西北3.0的重任，也不可能就这么把熟练石捐献出去啊。

    不过没有关系，实力不够，演技来凑。

    梅戈弱也没关系，任小粟来帮他演！

    当梅戈具备一定声望之后，任小粟就可以帮他凝聚一些巫师组织的新青年了，就像当初罗素所做的那样。

    所以当任小粟想通这一点的时候，他就已经彻底确定了大兴西北3.0计划的方针：领导巫师国度同志，以围绕梅戈同志为核心，坚持扫除旧巫师贵族势力，坚持发展新巫师组织，加强思想教育，提高演技，艰苦奋斗，为大兴西北分部的壮大而努力。

    自打梅戈同志自己提出要去大兴西北后，任小粟看他的目光就已经完全不同了。

    梅戈被任小粟盯得心里发毛：“你又想干嘛了？”

    “没事，好好配合，”任小粟笑眯眯的说道。

    他手里可不止手雷呢，TNT也是有的，如果还不够，那就再加上爆裂扑克嘛！

    最终的杀手锏，还是爆裂扑克。这玩意一拿出来，就真的要拆城堡了。

    梅戈看着任小粟的模样胆战心惊的：“你要干嘛提前给我商量商量也行啊？”

    “我宣布，”任小粟笑道：“本世纪杀伤力最强的法术炮台，就是你了。”

    这些话给梅戈听的云山雾罩的，压根没明白任小粟到底要干嘛。

    但梅戈不是商队里最苦恼的人，钱卫宁才是。

    这会儿钱卫宁骑在马上巡视着商队，并悄悄给护卫们吩咐：“不要再盯着梅戈和任小粟了，他们要是想走，就赶紧让他们走！”

    在此之前，钱卫宁是生怕梅戈偷偷跑掉，甚至还专门派了三十多人看守，现在，他是生怕梅戈不跑。

    可生活就是这么奇怪，当你想向生活妥协的时候，生活却未必就愿意放过你了……

    这句话里的生活二字，完全可以替换成任小粟的名字。

    钱卫宁深知，梅戈只要还在这个队伍里，那就还会有都铎家族的人过来追杀商队。

    他将心腹喊来：“你去问问姚波，他带泻药了没有。”

    心腹低声问道：“大人，您这是？”

    “晚上给梅戈他们送饭的时候，让姚波把泻药给混在梅戈他们的饭菜里，”钱卫宁看了心腹一眼：“以后有人问了就说他们是水土不服，知道吗？”

    心腹愣了一下：“大人，您这是图啥，要不咱们就直接杀了他们吧。”

    钱卫宁一巴掌拍在心腹后脑勺上：“巫师你也敢杀？”

    “咱们人多啊，”心腹嘀咕道。

    “我不是说打不过他，真要下狠手，他就算火球术厉害又怎么样？他身边那个亲随又是个废物，”钱卫宁说道：“但是等战争结束之后，你我都是杀过巫师的人，你以为其他巫师会放过我们？这是大忌知道吗，巫师只能由巫师来杀，这是规则。”

    “那他们还唆使土匪呢……”

    “你以为那些土匪成功了就能活命吗？迟早被人灭口的，”钱卫宁说道：“听我的，咱们就给他们喂泻药，然后明天上午就能抵达温斯顿城了，到时候他们肯定还在腹泻，咱们把他们往教堂一送，让那里的修女给他们治病，然后咱们就赶紧出发启程。这样一来，万一咱们在这场战争里活下来，以后也没什么后遗症。”

    这下心腹明白了，钱卫宁只是想摆脱梅戈他们，并不想为此而产生什么不良影响。

    心腹问道：“咱们能活下来吗？”

    钱卫宁看了他一眼：“我最近在想如何应对，等我想明白了就告诉你，放心，就算是死局，我也要带着你们趟出一条活路来。”

    钱卫宁交代完便去别处溜达了，他相信温斯顿城里一定有都铎家族的间谍，到时候他们大张旗鼓的把梅戈送去教堂，对方的注意力就不会放在商队这里了。

    自己可真聪明啊，钱卫宁内心里感慨。

    这时，他从背上摘下自己的长弓仔细的抚摸着，开始回忆起自己百发百中时那玄而又玄的感觉来。

    钱卫宁心想，那时候自己也并未刻意瞄准，却能箭箭命中，这一定就是传说中的天人合一境界吧。

    到了傍晚，商队在距离温斯顿城还有70公里的地方停了下来。

    钱卫宁给心腹使了眼色，让对方赶紧生火做饭，而他自己则跑去梅戈的马车旁大献殷勤：“尊敬的梅戈大人，明天就要进温斯顿城了，不知道您是否有需要采购的东西，我可以代为采买，这样一来您和您的亲随就不用奔波了……等等，您的那位亲随呢？”

    说话间钱卫宁一扭头，正好看到任小粟提着两只兔子回来了，夕阳下，这少年笑的灿烂无比。

    钱卫宁怔怔道：“亲随大人，您这是……”

    “奥，钱会长来了啊，正要去给你说呢，今天晚上就不用做我们的饭了，我们吃烤兔子，”任小粟晃了晃手里的兔子：“刚才路上看到它们仓皇跑过，我就去捉兔子了。”

    钱卫宁听到这话当场就要吐了，怎么就这么巧呢，我刚准备给你们下泻药，你就去抓了两只兔子？

    “额，你们喝酒吗，我送点酒来？”钱卫宁试探道。

    任小粟笑眯眯的说道：“不用，万一喝出事了怎么办？”

    钱卫宁神情顿时一凛，任小粟解释道：“钱会长不要多想啊，我是说万一喝醉的时候来了土匪怎么办，这不是各位还需要梅戈人参加战斗呢吗。”

    “哈哈，我没多想，我怎么会多想呢，那我就不打扰了，”钱卫宁转身便脸色铁青着离开了。

