
　　粤东羊城，黑天鹅酒店。

　　赶到这边之后，陈海以及他父母，便被叶家人，暂时安排在了这里。

　　至于叶青青，则先回去了自己家里。

　　“小海，你那丈人家,到底什么来头？”

　　“随便给我们安排的一家酒店，这金碧辉煌，跟个皇宫似的！”

　　“在这里，住上一晚，价钱肯定不便宜，至少也得好几十块吧？”

　　……

　　陈中华江美仙两人，就如同刘姥姥进了大观园似的。

　　在酒店大堂里面,他们左瞧瞧右看看，足足逗留了半个多小时。

　　陈海陪着他们两人，才刚刚回到自己老丈人安排的酒店大套房里面，他们两人，已经迫不及待，开始向陈海打听叶青青家里的情况来。

　　在柳源县的时候，陈海虽给他们提过醒，告知过他们，自己女友叶青青，出身于大门大户。

　　但是，在陈中华江美仙两人眼中，县里边的暴发户，就已经算是大门大户。

　　一辈子都没出过柳源县的他们，又哪里知道，真正的豪门大户，究竟是一个什么样子？

　　直接坐飞机，从湘南省沙常市，一直飞到羊城这边，那也就算了，毕竟,这是自家儿子花的钱！

　　可到了机场，那几辆专门来接他们的小轿车，再加上那些身穿统一黑西装的专职保镖与司机……

　　没出过远门，根本就没见过什么世面的陈中华江美仙两人，骤然见到这样的阵仗，他们真有些被震撼到了。

　　作为羊城第一家，名气也是最大的五星级酒店，黑天鹅酒店大堂，本来就是富丽堂皇，那地面光滑的可以当做镜子来用。

　　还没缓过气来，依旧还在震撼之中的他们两个，又被酒店大堂的豪华气派，给狠狠震惊了一把……

　　“爸，妈，在柳源县的时候，我就跟你们说过，青青家的家世，非常不凡。”

　　“她爸妈做什么的，我不太清楚。”

　　“我只知道，青青的爷爷，是那一位……”

　　自己父母会有这样的反应，陈海并不觉得奇怪！

　　听到两人的询问之后，他略一犹豫，凑到自己父母耳边，低声说出了一个惊世骇俗的名字来。

　　“啥？青青的爷爷，是那位大人？”

　　“能娶到他们家的女儿，小海，你这是走的什么狗屎运？”

　　“回柳源县后，我一定得回去陈家坪老家，好好看看，看我们老陈家的祖坟，到底冒青烟了没有？”

　　张口结舌，陈中华江美仙两人，好半天都说不出话来，他们面上，满满的都是不可置信。

　　听到自家儿子，定个婚便想花费好几百万的时候，他们两个，在家里可是肉疼了好几天时间。

　　可是现在，当听到叶青青家里，有着这样的背景之后，肉疼虽然依旧肉疼，可他们心里，却是好受了不少。

　　晚上六点钟左右，酒店三楼餐饮部，梅花包厢。

　　陈海一家，再加叶青青以及她父母叶荣忠宋玲几个，再次汇聚到一起。

　　一路舟车劳顿，赶到羊城之后，陈海一家，已经在酒店房间里面休息了半天。

　　两家人，这个时候见面聚上一聚，本就是之前早已经约好了的！

　　“中华兄，美仙姐，从你们柳源县，赶到羊城，辛苦了！”饭菜还尚未上桌，众人一边喝茶，一边闲扯起来。

　　叶荣忠最先打开话题，笑着跟陈中华江美仙两人招呼道。

　　“不敢当，不敢当，从柳源县赶来这边，做飞机来的，没花上多长时间，不辛苦，不辛苦……”

　　陈中华拘谨无比，几句话从他口中说出，明显还带着几分惶恐的意思。

　　之所以会如此，倒是不足为奇。

　　毕竟，叶荣忠宋玲夫妇，常年身居高位，本身就气场极强。

　　再加上，陈中华江美仙两人，又已经知道，他们是那位大人物的后人。

　　自己家里，往前数好几代，都是贫农，大半年之前，他们是一分钱想掰成两半来花，十天半个月，都不知道肉是什么味道。

　　面对叶荣忠宋玲这种，顶级世家里面走出来的大人物，就算他们想大声说话，都根本没任何底气啊！

　　“两个孩子的事情，你们也都已经知道了！”

　　“男大当婚，女大当嫁，青青这孩子，我们虽然舍不得她离开我们身边，但她既然与你们家陈海两情相悦，我们也不反对他们走到一起。”

　　“我们叶家的女儿，不可能不明不白跟着别人，考虑到他们两个，都还在读书，结婚对于他们来说，还早了一些！”

　　“我们的意思，是让两个孩子，先订个婚，把名分定下来！”

　　“我这个建议，你们觉得怎样？”

　　此刻说话的，已经换成了宋玲。

　　与自带气场满身威严的叶荣忠相比，从她口中说出来的话，自然要亲切温和许多。

　　“应该的，应该的……”

　　“日子啥的，你们觉得哪天好，就选哪天，我们没有意见！”

　　陈中华江美仙两人，头一直都在点个不停。

　　面对叶家人，他们没有任何底气，再加上，在他们看来，自己儿子能娶到叶青青，这是天大的福气，是他们家高攀了！

　　在这样一种情况之下，叶荣忠宋玲夫妇，说什么，就是什么！

　　陈中华江美仙两个，根本就没勇气去反驳什么，也不可能提出任何异议。

　　一边的陈海，见到这一幕情形，也只能报以苦笑，根本就不知道该说些什么！

　　就算他自己，面对宋玲之时，那感觉还好，可在叶荣忠这位老丈人面前，他同样感觉压抑无比。

　　没办法，在粤东，叶家的威势，实在太重。

　　陈海自己，尚且都是如此。

　　他父母这种连老家都很少出过的普通农民，在叶荣忠宋玲两人面前，除了连连点头唯唯是诺之外，那真不知道，还能有什么其他表现！

　　“你们没意见就好！”相视一望，叶荣忠宋玲两人，笑着说道。

　　都愿意让自己女儿嫁给陈海，对于他家里的背景，两人自然不会一无所知。

　　陈中华江美仙两人的表现，他们并未觉得有任何意外，也根本就不介意这些。

　　毕竟，他们看好的，是陈海这个人，又不是他的身份背景。

　　“小海，看日子方面，你应该比较擅长。”

　　“你觉得，过年之前的这段时间，哪天是黄道吉日，适合嫁娶？”将目光看向陈海，宋玲和颜悦色，询问道。

　　丈母娘看女婿，一般都是越看越欢喜。

　　在宋玲眼中，她对陈海的印象一直不错。

　　“好的，宋姨！”点了点头，陈海摸出几枚铜钱，随手卜算了几下。

　　“腊月二十二，日子还算可以，我和青青就选在那天订婚，宋姨，叶叔，你们觉得怎样？”

　　他虽然不会选日子，看时辰，不过借助卜卦，他同样还是能卜算出一些东西。

　　“腊月二十二？距离今天，也就一星期不到！”

　　“好事成双，二十二可是两个二，小海你觉得那天好，那就选在那天好了。”

　　“订婚仪式订婚宴这些，就在羊城举办好了，简单低调一些就行，也不必要铺张浪费。”

　　……

　　不紧不慢，宋玲开口交代道。

　　举办这个订婚宴，他们的主要目的，就是告诉别人，自己女儿已经订了婚，和陈海有了名分。

　　这样子的话，叶青青和陈海在一起，便算是名正言顺。

　　他们两人住在一起的事情，就算传出去，也不会落人口舌，被别人当做笑柄。

　　既然抱着这样的目的，订婚宴的举办之地，要么羊城，要么京都，是肯定不适合选在柳源县那样的小县城里面的。

　　“好的，宋姨，黑天鹅酒店里面，就有宴会厅。”

　　“我和青青订婚，就直接把地点选在这边好了。”

　　陈海点头应道，对于宋玲的建议，他自然没有不答应的道理。

　　所谓的简单低调，也仅仅只是相对而言。

　　以叶家在粤东的地位，他们家的女儿订婚，稍微张扬一下，到来的宾客，或许都能把酒店大门挤破。

　　一顿饭，吃到晚上八点多钟，两方人方才各自散去。

　　陈海的房间，是单独的一间套房，并未与陈中华江美仙两人一起。

　　羊城这里，他已经途径过好几次，但真正逗留，却还是第一次。

　　他本来想着，带上自己父母，在附近逛逛的。

　　不过当他在酒店房间，透过窗户，往外面望去，见到不远处的街道上面，有警车堵着路，好像在查证件之后，他赶紧打消了心中的这个念头。

　　有自己表哥孙进忠的那个例子摆在那里，陈海还是觉得，自己呆在酒店房间里面，要舒坦安全一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然说，有叶叔宋姨他们在，就算真出了啥事，他都不可能落得和孙进忠一样，被免费剃个光头。

　　但是，这终究得麻烦别人，不是吗？

　　老老实实在客厅沙发上坐了一阵，陈海拿起电话，开始拨打了起来。

　　他的第一个电话，是打给侯东贵。

　　前段时间，他从濠江回来的时候，便跟侯东贵说过，自己订婚，让他过来喝个喜酒，撑个场子。

　　在邀请他的同时，陈海正好顺便问问，他如今的伤势，恢复的咋样？

　　侯东贵留给他的，是香江那边的住宅电话。

　　“嘟嘟嘟……”响铃三四声之后，电话终于接通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百四十章 商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 