    第23章 猫咪

    “好疼哟。”纳斯叫喊着，身体的毒素还在流转，现在估计已经渗透到身体里的各个部位里了吧。

    不老不死的能力只是能保住纳斯不死，是不能用来解毒的，也就是说，自己想要恢复，只能靠着自己身体的自我解毒能力，这不知道还要花多久的时间。

    “钟伊他们来找我就好了。”纳斯苦笑一声，但这明显是不现实的，钟伊他们并不知道自己去了哪里，况且自己也吩咐了他们不要贸然行动，现在只能靠自己自救。

    但这里什么的没有啊，要用什么自救啊？思想吗？

    纳斯快要放弃了。

    “喵。”

    一声猫叫声在寂静的山洞里显得是这么的刺耳，深深的吸引了纳斯的注意力，纳斯抬头一看便看到了墙面上的一只黑色小猫。

    小猫正在用它那水汪汪的黑色眼睛看着自己。

    在这个重力偏移的世界，养猫的人也就很多，但是养猫的一般不会把猫放出来，而这里又是地下，几乎不存在野猫。

    所以这里为什么会有猫呢？纳斯推测，这只猫不会是哪一家家里逃出来的吧？

    “你好啊，小猫。”纳斯想要伸出手摸摸猫咪的头，却发现自己连手都抬不起来，只好打消了这个念头。

    “喵喵喵。”猫跳上了纳斯的身体上，用头亲昵的蹭着纳斯的脸。

    “好痒啊哈哈哈。”纳斯被蹭得笑出声来，却无法阻止小猫继续下去。

    而这时，纳斯看到了小猫背后的两根尾巴。

    两根尾巴？

    猫又？

    纳斯忽然联想到了自己之前遇到过的那只深渊猫又，那时自己发出了疑问，为什么猫又会在这里？

    现在看着这只小猫又，似乎一切都解释得通了。

    所以，原来是这样子的吗？

    禁行区的生物不会主动走出禁行区，因为它们无法在人类世界生存太久。

    但是，若是为了什么重要东西的时候，就算是它们，也是会奋不顾身的。

    “原来如此，你是它的孩子吗……”纳斯对着猫咪说着，莫名的感觉到讽刺，他是杀了他母亲的帮凶，现在这孩子却因为他身上的深渊气息，和它母亲一样的深渊气息而亲昵自己。

    它又是怎么来的这里呢？

    商队，他们来到时间不是和猫又袭击的时间差不多吗，纳斯想通了。

    顺序大概是如此的，商队在禁行区里抓到了深渊猫又的孩子，然后就这样带着孩子来到了人类世界，然后深渊猫又就为了找孩子，不惜冒险也要来人类世界。

    结果就是孩子也没救到，自己就没了。

    可怜天下父母心。

    “对不起啊猫猫，不过我会负起责任把你带回去的。”

    不过，猫又被商队抓了，那为什么它会来的y城的郊区呢？

    只有一个可能。

    既然猫又在这里，那就说明商队出事了，拍卖会出事了，四舍五入就是自己的队友出事了。

    拍卖会出事后，小猫察觉到深渊的气息，跨越一整个城市来找自己。

    “肯定是那家伙干的。”纳斯想到了毒蜘蛛，他明白那家伙是一个真正的疯子。

    “我现在可不是躺在这里的时候啊。”纳斯使出全力，用手撑地，勉强扶着墙站了起来。

    “深渊系统。”现在纳斯能依靠的，只有同样来自禁行区里面的力量了。

    “有没有办法清除我身上的毒素。”纳斯对着深渊系统开口说道。

    而在猫咪看来，纳斯就像是朝着空气喊话一样，它歪着头看着纳斯，不理解纳斯在干什么。

    “积分为零，本系统也没有办法呢。”人工智能回答道。

    “那就发布一个我能完成的任务，让我攒积分啊，你也不希望宿主死吧？”纳斯叫嚷道。

    “……”系统毫无答应，是在思考吗？

    “我知道的，你这破系统无法就是寄生在脑中的寄生虫，我强大了，你不也强大了吗，快点给我力量。”纳斯不耐烦的说服着系统。

    “好吧，但是本系统也不能凭空变出积分，你得能东西交换。”人工智能终于像点人类了。

    “什么东西。”

    “记忆。”

    记忆……对于不老不死的纳斯来说，记忆绝对称得上是很重要的东西，当所有记忆都被用光时，他还能称得上是他吗？

    “要多少？”

    “想要解开你身上的毒，至少要10天份的记忆。”系统回答道。

    “什么吗？这么便宜？和人命相比，这简直可以忽略不计。”纳斯松了一口气。

    纳斯是为了救助队友才想要解毒的，换句话说，他要是不在意队友的性命的话，他完完全全可以在这里躺到身体好了再回去。

    “为了他人，牺牲了自己，这值得吗？”

    “不值得，但是我想这么做。”

    _

    “好一朵美丽的玫瑰花，好一朵美丽的玫瑰花……”

    声音是从克里斯那里传来的，钟伊一脸嫌弃的看向克里斯，没想到他会用这么土里土气的音乐做手机铃声。

    “喂。”

    克里斯按下接通按钮，对着对面说道：“什么事？”

    “好。”

    “嗯。”

    “我知道了。”

    说着，克里斯挂断了电话，看向了一旁的钟伊。

    “我可以让你先拔刀哦。”克里斯把手机收进怀里。

    “什么？”钟伊此时还没有意识到事情的严重性。

    “我说，我要与你为敌了。”话说完的瞬间，克里斯就已经冲向了钟伊，没有拔出刀，直接用着刀鞘攻击向了钟伊。

    “噔。”钟伊同样在一瞬间用刀鞘挡下了攻击，但冲击力把她推出去几米远。

    “为什么！”钟伊不理解，明明之前还是队友，条件也都谈好了，为什么现在要突然拔刀相向。

    “因为计划是这样子的。”克里斯率先拔出了自己的黑刀，一个冲刺砍向了钟伊。

    “计划？”钟伊终于明白了，这家伙从一开始就在骗自己，欺骗整个哈克家族。

    钟伊想要拔出腰间的枪，但克里斯马上就紧逼而上。

    “我可推荐你用手枪，这么近的距离，还是我的刀更快。”

    “当。”的一声，钟伊的手枪被克里斯的刀砍飞，而同时她的右手手臂被砍伤了一道大口子。

    “你看吧。”

    (本章完)

