    章伯彦被那咒术击中，身躯一颤，仿佛立足不稳一般，晃了两晃，再又倒退几步，竟化作一股浓烟噗噗散开，好一会儿之后，便消失于天地之间。

　　这等景象众人看得皆是一愣，邵中襄也是怔住，随后醒悟过来，脱口道：“法力分身？”

　　话音才落，场中忽有一缕黄烟自平地升起，到了八尺高处，须臾一绕一凝，再度化现出章伯彦的形貌来，他沉沉一笑，道：“邵道友，章某可算是接下了？”

　　邵中襄在外求道时，也曾与不少高明修士有过切磋，方才出手之前，并未忘记事先凝神查看，可却并未察觉到章伯彦身上任何不妥。便如对方眼下站在自己面前，也无从分辨这具身躯到底是真是假，这等法门极为少见，他念头一转，喝问道：“你与曲长治何关系，怎会的他秘传功法？”

　　章伯彦目光中泛着幽幽碧火，哂然道：“休拿我门中道术与那鼠辈相提并论。”

　　方才那被破去的，实则只是一具他祭炼许久的元婴分身而已，虽比不得风海岸能虚实变化的万灵阴虚劫水，可也是冥泉宗秘传，能飞遁往来，观去也与真人相仿，除非练得还真观那等法眼神通，否则极是难以看破。

　　而他先前放出那只魔头，也是另有深意，并非单纯用来抵御，而是试探那邵中襄此门道术底细，接触之后，他自认能以元婴分身便能接下，这才硬抗了下来，否则他宁可此场认输，也不会选择硬捱，以至于丢了性命。

　　邵中襄阴沉着脸，回首道：“韩道友。”

　　韩王客自石上沉稳站起。几步来至张衍面前站定，对他打了一个稽首，道：“道友请出手。”

　　张衍深深看了此人一眼，还了一礼，道：“还先请教道长名讳。”

　　韩王客平静言道：“贫道如今不过山野散修，此次乃是受人之托而来，比过之后，不论胜负，皆要离去。姓名实不足道。”

　　自认出章伯彦之后，他疑心冥泉宗在此有什么图谋，现下他寄人篱下，不欲搅进这滩混水，便索性不提姓名。免得事后召来麻烦。

　　张衍微笑一下，不再追问，稽首道：“请道友指教。”

　　说完，他退开两步，起心念一催，霎时灵光道道，起自脚下。冉冉上升，汇聚于顶，三团罡云轰隆一震，一道紫气冲天。直入穹碧，须臾乌云漫来，空寂海天之间皆是滚滚暴音，显见有大法力在云中积蓄酝酿。

　　他平时不显山不露水。只与曲长治等与五人相斗偶露峥嵘，却也不曾被人看了去。诸派修士也只晓得这位执掌道行精深，手段高明，实则对其知之不深，如今见他挥袖之间，啸聚雷霆，风云变幻，不由得心头悸悸，凛然生畏。

　　哪知韩王客一见之下，脸上却是陡然变色，脱口道：“紫霄神雷？”忽然一伸手，大声道：“且慢。”

　　张衍有意露出紫霄神雷，也暗含试探之心，见他出声，立刻将法力引而不发，问道：“道友还有何话要说？”

　　韩王客嘴唇动了几下，传音道：“你是溟沧弟子？能学紫霄神雷之人，当是得了门中真传的，不知你是哪一位真人门下。”

　　张衍不答反问：“道长又如何称呼？”

　　韩王客沉默一会儿，道：“贫道韩王客，你想也不曾听说，不过……”他一抬首，目光炯炯看来，“‘白气朝天日，水鹤观金阳’，此语你可是有过听闻？”

　　张衍眼中也是光芒略闪，暗忖道：“原是此人门下，如此倒非凶人一脉了。”

　　上代掌门秦清纲有一弟子唤作李革章，其法相谓之“白气观阳”，昔年名头也是极盛，还曾和凶人争抢过掌门之位，只是秦墨白执掌门户之后，其门下弟子多是被逐了出去，未想到在这里见到一位。

　　他一拱手道：“在下师从从丹鼎院主，若按此辈分，如此该唤一声师兄才是。”

　　韩王客恍然点头道：“原来是周院主弟子，周院主天纵之才，若非他故，也是有望成就大道之人。”

　　这时他脸上又露出些许疑惑之色，只是我离门之时，也未曾听到他收过徒弟啊。”

　　张衍笑道：“在下百多年前方才拜入门中，师兄未曾听闻也不奇怪。”

　　“你修道不过百多年？”

　　韩王客惊异无比地看着张衍，又上上下下打量了好一阵，仿佛有些不能相信，最后发出一声感慨，道：“我自两百余年前因故被逐出龙渊大泽后，不回山门久矣，不知门中竟多了如此一位俊彦。”

　　他感叹之余，问道：“你怎到了东胜洲来？”

　　此语此出，他仿佛意识到了什么，又一摇头，道：“我已不是山门中人，你也不必说与我听了。”

　　张衍笑道：“此事也无需隐瞒，涵渊门乃是沈真人昔年游历此处时所立，现下他回了东华，因不忍弃之，便嘱我前来照拂。”

　　韩王客一怔，道：“沈真人？可是沈柏霜沈师叔么？”

　　张衍点首道：“正是。”

　　韩王客略略一思，暗忖道：“是了，卓真人数十年前破界飞升而去，沈师叔想是那时返转山门的。”

　　张衍见他久久不语，朝下看了一眼，问道：“韩师兄与那邵中襄相识？”

　　韩王客回过神来，摇头道：“我与此人并无交情，只是昔年曾曾欠了罗氏一个人情，才允其所邀，前来此处，不过我被逐出山门前，曾立誓不得与门中弟子为难，你既在此处，我也不好来插手此间之事，这就退去。”

　　张衍笑道：“师兄也不必急着离去，那第三局却未必要比。”

　　韩王客一转念，立时知他之意，这第一局算是涵渊胜了，可要是第二局仍是张衍得胜，那却不必要再下场比斗了，那自己也不算是失信，不由缓缓点头。

　　见两人在半空中只是说话，却并不动手，邵中襄在下面看得目中生疑，只是韩王客是蟒部请来，他也不好指使，这时见张衍忽然一挥手，把云中雷霆散了，韩王客也是往下落来，他一皱眉，迎上前去，道：”韩道友，如何了？”

　　韩王客对邵中襄一礼，歉然道：“邵道友见谅，张掌门那神通不是在下能够接下。”

　　邵中襄忍不住看了他几眼，不过他也非是蠢人，瞧出其中或有什么猜不透的缘故，眼下并非追究之时，闷哼一声，道：“那也无妨，稍候本座赢了那张道人，第三场再仰仗道友好了。”

　　韩王客无声一礼，回了石上坐下。

　　邵中襄袍袖一甩，来至张衍面前，冷声道：“张掌门，第二局由你我来比过，且随本座来吧。”他一声喝，忽然提身上天，化一道光华往云中去，遁速倒也是不慢。

　　张衍笑了一笑，剑丸飞出，化光将身躯一裹，也是骤然飞去。

　　诸派修士先前那局看得是云里雾里，不明所以，此刻见两位正主上场，俱是精神振奋，只是看两人遁光越去越远，最后竟是撞破罡云，去到了极天之上，这下却是面面相觑，以他们的目力，虽能及远，可却是无法穿透罡云。

　　邵中襄到了重天之上后，遁光还是不停，依旧向上飞驰，遁有千里之后，感受了一下天地之间呼啸罡风，这才转身停住，把目光投来。

　　此地已是堪堪接近二重天，罡气漩流远比下方来得猛烈，寻常元婴修士也是承受不住，必得要法宝相护，不过他为磨练剑术，经年累月在此修行，早已来去自如，是以特意把斗法之地选在此处。

　　张衍到了百丈之外拿定身形，负手道：“邵掌门便欲在此处比斗么？”

　　邵中襄冷声道：“张掌门若是不敢，也可离去。”

　　张衍哂然一笑，他参神契修至四重境，身坚体固，力能搬山，这点罡风还奈何不得他，口中道：“邵掌门，不必多言，贫道这就来领教高明。”

　　言毕，他展袖一抖，就有百余墨黑水滴飞出。

　　邵中襄一声喝，甩了一只满是银光的漏斗出来，尖尾朝下，大口朝天，轻轻一颤，放出一团锦云。

　　幽阴重水还未到他身前，被那云雾吸住，居然往下一坠，涓滴不剩往里投去，只那玄冥重水未曾受得半丝羁绊，去势仍疾。

　　他看出此水有异，目露警惕之色，并不硬接，而是肩膀一晃，闪身躲过，这时顶上忽感大团阴霾隆下，抬首一观，见是一只黄尘所聚大手当头抓下，时机拿捏得恰到好处，此刻已是不及撤出，发一声喊，背后一黑一白两道剑光升起，两下交叉如剪，一搅之下，撕开一条裂口，身躯一纵，化光飞出。

　　凤湘剑派中有六把名剑，分别对应六门功法，法与剑合，方能将威能臻至极处，邵中襄曾获赐六剑之一的“百影剑”，后因被排挤出门，这把法剑也被收了去，不过他在外求道时，请人仿照其模样重炼了一把，为弥补其中缺陷，又炼了一把阴剑，与那主剑正好似雌雄一对，虽不见得比得过原先那柄，可因是专为自身所炼，用得却是趁手。

　　去了百丈远后，他把遁光按住，当空一转，要想回头，可这时却忽然察觉不妥，不知何时，有数道剑光罩住了他前后上下，正向里收束而来。