    第95章 半夜的动静

    “现在饭菜都在院子里的桌子上摆着了，你们爱吃就吃，不吃就饿着。”

    说完瘦小男人的目光又一次落在了姑娘的身上，脸上露出了一抹猥琐的笑容：

    “姑娘他们这些城里来的人就这样矫情，不要搭理她们，我们下去吃饭。”

    说着就要去牵那姑娘的手。

    不过却被姑娘不动声色的避开了。

    而这时在房间里听到外面动静的雪莉杨和陈教授他们也都出来了。

    此时的雪莉杨穿着一条紧身裤，上半身穿着新军装，收拾得十分的干练。

    和姑娘明显不是同一个类型的，但是这干练的打扮却掩饰不住雪莉杨的英姿飒爽。

    果然瘦小男人在看见雪莉杨的时候，眼睛又是一亮，直接伸出手笑着朝雪莉杨走过去：

    “美女你好，我叫侯亮，大家都管我叫猴子，很高兴认识你。”

    接收到猴子不怀好意的目光，雪莉杨的眼神中闪过一抹不屑，直接扭头跟在姑娘的身后，一起下楼。

    然而此时猴子却没有丝毫的尴尬，反而收回自己的手，舌尖舔了舔牙齿。

    “这女人也太酷了。”

    因为刚才闹了那么一出，秦轩也没有好意思再让春红帮他们把饭送上来，干脆就跟着众人一起下去吃饭。

    不得不说春红的爷爷做饭的手艺还是相当不错的，他们才刚刚下楼，就闻到了下面桌上摆着的那一盘盘菜，飘过来的香气。

    这些菜也确实如春红所说，全部都是山里面的一些特产。

    然而在坐下之后穿着白色西装的男人，这时却从自己的背包里掏出来了一包银针，然后掏出一根极细的银针，在每一个菜里面试了一下。

    看到银针最后终究是银色，这才看着对面的老人家说道：

    “不好意思，老人家，习惯了，请见谅。”

    这人的话很少，但是每一个字却都让人听着很舒服。

    老人家却好像早都已经习惯了这种事情，只是笑着从那人点了点头，便伸手说道：

    “这样也好，大家也都放心，赶紧坐下吃吧，不然一会儿这些菜凉了就不好吃了。”

    说完春红也去厨房里端出来了几碗大米饭，一个个的摆在众人的面前。

    在吃饭的过程中，秦轩才知道那三个人其实是一个县城里的货商。

    长得最壮的那个人叫霍天，不过因为在家里排行老大，又加上他的块头极大，所以外面的那些人都叫他阿大。

    而旁边那个穿着白色西装看起来彬彬有礼的男人叫霍云，和阿大两个人是亲兄弟俩。

    至于猴子，则是他们店里的伙计。

    对于这些人的自我介绍，秦轩他们自然是不相信的，不过毕竟众人只是萍水相逢，也不方便揭穿。

    酒足饭饱，各自回去。

    然而在他们各自进房间之前，秦轩却悄悄对众人说道：

    “恐怕今天晚上不会很平静，所以大家睡觉的时候都留个心眼儿。”

    众人其实在刚才看到猴子他们三个人的时候，心中就已经猜到了。

    点了点头，各自回房。

    雪莉杨看着其他人都进了房间，伸手拉住了秦轩的衣服：

    “老怪物，我有点怵的慌，要不你来陪我吧。”

    说这话的时候，饶是一向大大咧咧的雪莉杨此时也忍不住有些扭捏了起来。

    雪莉杨本来只是抱着试一试的态度去询问秦轩，没想到秦轩却点头答应了：

    “好。”

    这里所有的人都让秦轩感觉怪怪的，不仅仅是今天一起吃饭的那三个人，就连小院里的老头和春红也让秦轩觉得不舒服。

    因此等进入雪莉杨的房间之后，秦轩指了指床，直接对雪莉杨说道：

    “行了，你快去睡吧，我在这里守着。”

    说话的时候秦轩已经盘膝坐在了一张竹椅上，甚至不给雪莉杨开口的机会，抱着赤霄剑，进入了假寐状态。

    雪莉杨见状动了动嘴唇，但是到底也没有说什么，而是转身回到了床上。

    其实秦轩答应到雪莉杨房间来住，一方面是为了保护雪莉杨，另外一方面也是为了随时关注隔壁陈教授她们房间的动静。

    胖子和胡八一两人倒并不需要秦轩，怎么担心儿，臣教授，他们三个人全部都是手无缚鸡之力的读书人，要是被恶人盯上了，根本就没有还手之力。

    只不过这一个房间里也只能住得下三个人，秦轩不方便去跟他们挤，所以只能暂时在雪莉杨这边凑合一夜。

    前半夜一直都风平浪静，然而等到大概两点钟的时候，院子里却突然发出了轰的一声巨大的响声。

    紧接着秦轩便听见有人串门的声音，而阿大那粗犷的声音又一次如同炸雷一般响起来：

    “猴子你又干了什么？这大半夜的你再给老子闹，信不信老子直接一刀剁了你？”

    紧接着便传来猴子有些慌张的声音：

    “老大这一次真不是我的错，我也不知道刚才发生了什么事，就突然出现在院子里，而且那个老头还拎着刀朝我砍。”

    “要不是我跑得快，说不定现在已经是院子里的一具死尸了。”

    房间里的雪莉杨也被外面的声音吵醒了，于是雪莉杨直接掀开被子坐起来，就在雪莉杨准备出去的时候，秦轩却冲她摇了摇头。

    而阿大的声音这个时候又适时传了进来：

    “老子信了你的邪！你想想当时过来的时候，你是怎么跟老子保证的？怎么一到这里了就管不住自己了？”

    “要真是这样直接让老子帮你废了，岂不省事？”

    就在这粗犷的声音才刚刚落下，秦轩又听见了老头的声音传进来：

    “几位客官既然没有发生什么大的事情，就快各自回去休息吧，山里的夜凉，别在外面感冒了，到时候影响你们的行程。”

    霍云这时也出声：

    “阿大，行了，这一次猴子也不是故意的，赶紧睡觉吧，明天一大早我们还要出发。”

    “猴子你快回来，今天晚上你就睡在我旁边，要是再敢出去，不等阿大发话，我先废了你！”

    这句话之后，秦轩就听到了关门的声音。

    (本章完)

