    来到赵青青家里，丢下2包糖和2瓶糖水罐头。

    和两位打个招呼。不顾后面赵奶奶的埋怨。

    便带着赵青青离开了。

    今天赵启年在家，但是他看到赵启年的脸上没有了上次的烦躁。

    估计是胡老三提供的粮食解决了他的烦恼。

    带着几人向着附近的湖边行去，在湖边找了一块空地，便将准备好的东西给拿了出来。

    打开布袋，一个干净的木盒子里放着一串串的肉串和蔬菜串。

    是的，今天就是带着几人出来烧烤的。

    赵青青几人奇怪的看着周小川的动作，只知道是有吃的。

    “哥，你这是在做什么？”

    周小川闻言笑道；“给你们做好吃的。你们等着就行了。”

    随后从袋子里拿出了一些木炭。这是在空间里自己闷出来的。这样烧的时候就没有烟了。不会那么惹眼。

    弄了一点土围城了一个圈，将木炭放在里面点燃。

    最后便将准备的一些东西插进那一圈土块上。

    随着木炭的火开始旺盛的燃烧着，空气中弥漫着一阵香味。

    有肉，有鱼，有蔬菜。都是空间里的东西。

    期间不挺的刷着油和蜂蜜。

    幸好这个地方比较隐蔽，要是被哪家大人看着几人这样造东西，估计眼珠子都得红了。

    随着时间推移，香味越来越浓。

    正在刷油的周小川手顿了一下，眉头皱了一下。

    不过还是继续的他的动作。

    当调料放好以后，最后撒上孜然，几个孩子的口水已经快要流了下来。

    把烤好的东西给几人一人几串，最后自己又在剩下的烤串上撒了一点辣椒。

    没有辣椒的烤串他吃起来有点单调。

    周小米看着周小川手里红彤彤的肉串，便要去拿。

    周小川抱着她说道：“这个辣，你舔一下试试。”

    周小米闻言，轻轻舔了一点辣椒，随后便吐着舌头离开了。

    “辣…辣……”

    引来几人哈哈大笑。

    赵青青几人边吃，边你一句我一句的开心的说着。

    秦潇尝了一口周小川手里带辣椒的烤串，立马喜欢上了。

    周小川看着烧烤，他还是没忍住把偷偷喝了一下口酒。

    “酒配烧烤才有味道。”

    他吃的时候，余光瞥向远方。

    只见那里两道身影正坐在那里，其中一人手里拿着画板，不时的向自己这边看来。

    楚妍妍和那个公园里的女孩。

    周小川没有去管她，自顾自的吃着自己的东西。

    其他几人已经吃的满口流油。

    “妍妍，快走吧，我看的口水都快流了下来，这谁家孩子啊，敢这样吃，不怕回家被打死啊。”

    楚妍妍旁边的女孩流着口水对着她说道。

    楚妍妍头也不回的画着她的话，嘴里淡淡的说道：“等一会，一会就好了。”

    女孩看着楚妍妍手里的话，感觉有点熟悉。

    随后翻开她之前画好的画，对着她说道：“这人怎么这么熟悉？是不是一个人？”

    此时她手里拿着的正是周小川抱着小米进教室的一幕。

    楚妍妍撇了一眼，轻轻的点了点头。随后继续手里的活。

    女孩惊讶的问道：“你认识？”随后眼珠子直转。

    楚妍妍闻言没有说话。

    周小川几人将第一批的东西吃完，又开始第二批的烧烤。

    当周小川第二批的烧烤出来时，楚妍妍这才收起画板。

    看着周小川几人正在吃东西，她犹豫了一下，还是没有过来打招呼。

    这个时候过去就有要吃的嫌疑了。

    正要离开，旁边的女孩眼珠子一转，对着周小川喊了一句：“喂！”

    楚妍妍听到旁边的喊声，吓了一跳，“你干嘛呢？”

    “你们不是认识吗？过去打个招呼呀！”

    女孩说完，便向着周小川的方向走去。

    秦潇几人早就看到了，不过看周小川没有在意，她们也就没有去管了。

    周小川看着几人过来。便把袋子里准备的水果给收进了空间。

    楚妍妍过来以后，尴尬的笑了一下。“你们吃吧，我们这就走。”

    说完，拉着旁边的女孩就要离开。

    周小川见状笑道：“来都来了，一起吃一点吧。再怎么说也是同学。”

    说完，递了几串过去。

    旁边的女孩见状嘴里嘟囔着：“原来你们是一个班的，妍妍，你怎么不早说。”

    说完她便流着口水看着几人手里的烧烤。

    不过她也没好意思接。虽然她也很想吃，但是这味道实在是太香了。

    楚妍妍犹豫了一下，接过了周小川手里的烧烤。

    “谢谢。”

    说完，随手分给了旁边的女孩一点。

    “没事，吃吧。”

    随后他便蹲了下来，一边往炭火上加一些菜，一边问道：

    “你们这么跑这里来了。”

    楚妍妍见状也和几人一样，半蹲在那里吃着手里的烧烤。

    “哦，上半年我来这里画画，发现一颗茶树，我爷爷爱喝茶叶就弄了一些茶叶。现在我过来看看。”

    周小川闻言笑道：“是不是茶叶老了。不能喝了。”

    这个季节哪里还有什么嫩的茶叶。

    楚妍妍听到他的话笑道：“是的，老了。不过我还是摘了一点，大叶子的茶叶虽然差了很多，但是至少也有茶叶的味道。”

    说完，她从包里拿出了几片已经很老的茶叶片。

    周小川闻言愣了一下，随后尴尬了一下。这个时期茶叶难得，就是茶叶沫子都是好东西。更何况只是老了的茶叶。

    随后他接了过去，放在鼻子嗅了一下，有茶叶的味道但是很淡。

    秦潇几人都在好奇的听着两人说话，之前畅快的说话此时已经停止了。

    很快几人便将盒子里的食材全部吃完了。

    本来周小川是按照几人的食量来的，这一下加入2个人，几人都是没有吃饱。

    但是对于楚妍妍2人来说已经是吃的最多的一次了。毕竟里面有很多肉。

    等众人吃完，周小川便开始收拾东西。

    楚妍妍这才不好意思的说道：“等我回去了，还你一些肉票。”

    周小川闻言摆了摆手，不在意的说道：“不用了。”

    随后他想到那颗茶叶树，便问道：“你这茶叶树是在哪里?能不能带我去看看。”

    楚妍妍闻言以为他也是要去采茶叶，便将自己包里的茶叶拿出来。

    说道：“你想要茶叶吗？这些给你吧。”

    周小川摇了摇头。“我不是要茶叶。我只是想看看茶树而已。”

    楚妍妍闻言，便将茶叶收了起来。

    见周小川收拾好东西，她说道：“我带你去看看吧。”

    周小川闻言点了点头，几人便向着不远处的树林走去。

    来到地方，他看到一颗接近2米多高的茶树，因为没有修剪过，所以长的比较高。

    周小川在四周打量了一下。在旁边看到一颗小的茶树苗。

    将小茶叶树拔了起来，看了一眼便又丢到了一边。

    “行了，看过了，我们回去吧。”

    随后一行人便离开了。

    不过在离开一段距离的时候，周小川将之前拔下来的那颗小茶叶苗收进了空间。

