    “罗素小施主，我也没有什么宝物，这只是我佛门一个前辈陨落后的舍利子。”

    “我只想将其带回家中，放在佛祖面前日夜供奉，不打算用它换其他的东西。”

    一休双手合十，丝毫不为罗素说的话所动容，相反一脸的平淡，“不知道还有其他的事吗？”

    罗素静静的看着他，没有说其他的，而只是又重复了一遍刚才自己的话。

    “大师，你可曾听说过一句从天而降的掌法？”

    话音刚落，罗素学着一休的样子，双手合十，神色变得淡漠。

    一阵诡异的波动从他身上传来，平平淡淡，毫无威势可言，却惊得一休连连后退。

    他瞪大着眼睛，直接忍不住爆了一句粗口。

    “阿弥陀佛个奶奶！”

    一休难以想象自己所看的，因为他看见，作为道家，隔壁那个臭道士很是优秀的师侄，他的身上，竟然环绕了一层浓郁的佛性。

    佛性呀！

    多少佛教大师，都无法到达的层次，一个八九岁的娃娃不仅达到了，而且还不是主修的……

    一休可记得清楚，这娃娃是修道的。

    他奶奶个阿弥陀佛！

    一阵佛吟声从面前传来，环绕在了一休还有箐箐耳边，令两人莫名的想要跪拜。

    “如来神掌第一式，佛光初现！”

    稚嫩的少年音传来，一休大师有些不敢相信自己的耳朵，他死死的看着。

    在他的注视下，罗素一脸的淡漠，浑身散发着金光，无数人隐在他周围吟唱，梵音不绝于耳。

    刹那间，金光通天彻地，一道巨大的佛像凝结在他的身后，将罗素整个人笼罩了其中。

    “是，是我佛如来！”

    一休看着面前金光闪闪的巨大人影，只是一眼，就认出了这位发型奇特的佛祖。

    如来佛祖散发着金光，无数佛门经文在周围缠绕，金光通天彻底，仿佛照亮了半个天空一样。

    这浩瀚的佛光，就连大师一休都忍不住双手合十，恭敬的行起了佛礼，更不要说那个小丫头箐箐了。

    不过她的关注点比较奇特，只见她用手拉了拉一休的衣袖，声音有些兴奋的说道。

    “师傅师傅，你们佛门不是不动怒的吗，为什么这个佛祖被人打的满头包啊？”

    一休：……

    如来佛祖（罗素）：……

    望着罗素诡异的眼神，一休和尚面色尴尬，他突然好像有一种错觉。

    隔壁那个臭道士的徒弟家乐似乎也许可能更靠谱一点。

    造孽呀！

    不过他转念一想，心中就忍不住叹了口气，自己这个刚刚收的女徒弟也是这芸芸众生的苦难人。

    小小年纪，跟随父母流离千里，就没经历过什么安定的日子，就为了找一处容身之地。

    可是，哪有那么容易……

    一休望着面前巨大的佛像，神色憧憬，缓缓的为了徒弟箐箐诉说了起来。

    “如来神掌，相传是我佛如来普渡众生的时候，心生感悟，而创出来的无上佛家绝学。”

    “而这第一式，佛光初现，相传就是我佛第一次看到妖魔鬼怪时，心生感化之心，便创出了这蕴藏无穷佛光的一式。”

    一掌拍出，万妖感悟降服，悔过一心向善，这是莫大的功德呀！

    一休在这说的他的女徒弟频频点头，小眼睛都充满了亮光。

    这可苦了罗素，撑着这巨大的佛像，消耗的法力可快，毕竟他可不是一个正经的和尚。

    再多熬一会儿，他可能连三分钟都撑不到，直接就虚了。

    于是罗素率先开口了，“这是我无意中学到的一式，听说佛门已经失传了，用来跟大师交换，让这一式回归佛门，如何？”

    他信心满满，一个舍利子而已，被用来换取如来神掌，哪怕只是第一式，那不是一休和尚大赚特赚，估计都要开心坏了。

    可令罗素万万没想到的事情发生了。

    这一个正常人都知道怎么选的事情，一休却沉默了一会儿，然后缓缓的摇了摇头。

    他宣了一声佛号，仿佛在压抑着什么。

    “罗素小施主，这确实是一个，一个……阿弥陀佛。”

    一休苦笑了一下，“这是佛门的舍利子，这是高僧前辈的舍利子，不是我的，要是我的。”

    他也不再多说，意思也十分的明显，那就是拒绝！

    如来神掌可是佛门绝学，失传已久，不知道多少佛门高僧想要将它找回来。

    一休自然也是，如果可以，他愿意拿自己的舍利子换，而不是拿别人的。

    拿那个降妖除魔，陨落的佛门高僧的舍利子。

    舍利子对于佛门的意义，可谓是珍贵至极，至少超乎了罗素的想象。

    不过罗素还有底牌，他紧接着眉毛一挑，“大师，你知道什么叫做佛也有动怒之时？”

    一休听到此言，表情都有些失去了管理，呆呆的抬头。

    原本他平静的心不断的动乱，一股无名的怒火油然而生，疯狂的杀意在他心头肆虐。

    “杀，杀，杀了面前这个小道士，就能抢到如来神掌，你就是佛门的功臣，杀，杀了他！”

    一休眼睛通红，手掌狠狠的握着自己的法杖，身上一阵红色的火光不断蔓延，不断的在给一阵黄色的光芒抗拒着什么。

    他握着法杖的手青筋暴起，指尖都握得苍白。

    箐箐有些被吓坏了，她印象中的一休和睦可爱，有时还有些小调皮，就像个老顽童。

    可面前的人面目狰狞，凶神恶煞，简直可怕。

    她用手捂着嘴巴，心中格外的慌乱，根本不知道该做些什么，在她的注视中，原本盘坐在她面前的如来佛像缓缓的站了起来。

    那巨大的，浑身散发着无量佛光的如来神像。竟然缓缓的站了起来。

    原本空无一物的手掌，此时也握住了一柄晶莹剔透的长刀，上面燃烧着无尽的火焰。

    “当年！”

    一阵空冥的声音从天空中传来，听的箐箐格外的烦躁，丝毫都想不到其他的东西。

    “犯下错误，真心悔改的人，可以成佛。”

    “而那些犯下大错，心不正，不悔改的，将会面对佛祖愤怒的戒刀。”

    “一刀落，慈悲满怀。”

    带着佛祖无穷愤怒的戒刀挥下，把恶人砍死了，世间就没有了恶人，自然都是良善之人，慈悲满怀。

