    第六十八章这个玉佩要卖五十万两银子

    无双和红尘带着各自的丫鬟，走进三娘给她们两个安排的房间。

    两个人的房间户型一样，进门就是一间客厅，接着进去则是一间只摆着一张案子的房间，可以当书房，也可以做琴房。

    看着眼前这些加工粗糙的家俱，丫鬟小翠有些不满，抱怨道：“这可怎么住啊，这也太简陋了吧！”

    无双微微皱起眉头，一股失落的感觉涌上心头，她与妹妹红尘自从三岁，还不记事的时候就被狠心的爹娘卖给了老鸨，经过十二年的刻苦训练，她们在十五岁的时候终于出师，就像物品一样先是送给了黄立极。

    黄立极把她们两视若珍宝，无论在京师，还是在大名府的黄府，她们两个人人都是一座独立的院落，几十间房子，有内、外各四名丫鬟，还有六名仆从跟随，专职的马夫，粗使婆子，还有专门的厨娘负责她们的饮食。

    可是现在她们俩个，加在一起的居住面积，不及原来的一栋小楼。

    只不过，她和红尘却习惯了落差。

    至少，曾经车如流水马如龙的黄府，随着黄立极被迫致仕，立刻变得门可罗雀。

    特别是锦衣卫上门，缉拿走了黄立极，她们反而庆幸，自己离开了黄府，一旦黄府被朝廷抄家，她和红尘就会被发卖到教坊司，一旦进入教坊司，那才是真正的暗无天日。

    无双走进卧室，靠近墙的位置，摆放着一张宽约一米五的单人床，洁白的床单、洁白的被子，显得更加寒酸。

    靠近窗户的位置上，摆放着一张原木桌子，桌子上摆放着一面镜子。

    镜子不大，面积一个成年男子的手掌大小，无双走过去，却吓了一跳。

    这面镜子清晰得吓人，无论是铜镜或漆镜，包括银镜，映象都很模糊，哪里像这面镜子，居然可以清晰得看清她脸上的每一个毛孔。

    中国的镜子自殷商，乃至元宋明清，一直都是用铜镜，这种镜子不仅仅价格贵，而且镜像模糊不清。

    当然，明朝人不是不认识玻璃，战国墓出土的串珠、晋墓出土的料杯，已是玻璃的制成品。我国古代的玻璃制品经过化学分析，多为铅玻璃，这种玻璃多属于半透明的混浊体，很难使之做到全透明。

    然而，传教士来到大明，自然就带过来的了玻璃制品，不过远洋颠簸，玻璃易碎，想要不远万里带过来的玻璃，价格却非常高。

    当然，玻璃的价格也分三六九等，普通铅玻璃则不算太贵，甚至比不上上好的瓷器，可是像这种纯色的玻璃镜子，一面镜子至少要卖一百多两银子。

    其实，与大明贸易的所谓外国商人，他们都是海盗，能打得过，那就抢，如果打不过了，才会老老实实做生意，列国海盗以男性居多，镜子对于他们而言，唯一的作用就是用来刮胡子，光脸，所以不需要太大，当然，也不会太多。

    无双望着镜子非常激动，小翠无意间拉开抽屉，瞬间惊叫起来：“小姐，您看……”

    无双这才发现三个抽屉里都装满了东西，一瓶绿油油的水，发出清凉的薄荷味（六神花露水），一个塑料肥皂盒，盒子里装着一块香皂。

    一瓶洗手液，一瓶廉价洗面奶，润肤***花、发夹、梳子、化妆品盒，胭脂盒，针线盒等等……

    就在这时，红尘的声音传过来：“姐姐，姐姐！”

    无双急忙平静心情，转而望着红尘，红尘手中拿着一只透明的玻璃茶壶，还有透明的玻璃杯子。

    这时，小翠已经激动得说不出话来。

    无双是一个聪明的女人，她们姐妹都知道全旭从陈应手中把他们买了下来，所花的代价非常高。

    然而，如今购买她们的宝贝，就光明正大的放在她们的房间中。

    这说明什么？

    说明全旭信任她们，重视她们。

    “姐姐，那个……”

    说到这里红尘望了一眼小翠，小翠急忙退到门口，警惕着打量着周围。

    “什么？”

    “咱们的主人至今未婚，那个三娘，既不是妻，也不是妾！”红尘笑道：“她与我们一样，如今都是云英处子之身，咱们是不是还有机会？”

    无双摇摇头：“一入侯门深似海，咱们如今在人家屋檐下，一定要安分守己！”

    “姐姐，姐姐！她凭什么？凭什么？”

    红尘不以为然的冷笑上起来“论长相，论才学，论身材，我们姐妹，哪点不如她？

    争宠，固宠，其实也是扬州瘦马的基本功之一。

    无双瞪了一眼红尘：“你不要多事，咱们安安稳稳过过日子！”

    “姐姐，你别管了！”

    红尘兴奋的笑道：“我绝对有办法让主人再也不能离开我，对付这样的年轻人，我保准可以让他服服帖帖……”

    ……

    末日堡垒里，全旭听着对讲机里传来的红尘与姐姐无双的声音，他有些诧异的望着三娘，他实在没有想到，三娘居然进化的这么快，给他玩了这一套。

    在短短时间内，她居然弄清了对讲机的功能，并且把对讲机当成了窃听器，故意透露出三娘既非妾，也非妻的消息，勾起了红尘的野心。

    当然，要说女人没有野心，那是完全不可能的。

    男人征服世界，女人却征服男人。

    谁要再说三娘没有心机，是一个傻白甜，全旭只能呵呵了。

    当然，出身低微的三娘，在全旭面前一直没有自信，特别是全旭一直不与她圆房，没有一儿半女傍身，三娘同样没有安全感。

    特别是红尘和无双姐妹两个进了全氏大院，这让三娘更加有些危机感。

    全旭抱住三娘微微发颤的身体：“别怕三娘，你放心，我只是在用她们的知识！”

    全旭也不是说假话，也不是为了安慰三娘。

    全旭还真不是一个依靠下半身思考的动物，他的出身，就造成了他身边绝对不会缺少女人，无论是漂亮的，还是妩媚的，或者成熟的，或者另类的……

    无论是偶遇的，还是邂逅的，或者说同学，校友，各式各样的美女，她们接近全旭的目的肯定不纯，除了为了他老子的钱，就是为了钱，或者他老子的关系、人脉以及社会资源。

    全旭只能装作钢铁直男，装作不懂风情，在他老家的时候，毫不吹牛，如果他愿意，他可以夜夜入洞房……

    全旭离开老家，独自来到北京闯荡，也有厌倦这方面的原因。

    全旭虽然与无双和红尘姐妹只有一面之缘，说了短短几句话，全旭就发现了红尘和无双其实是截然不同的两种性格。

    姐姐无双，外冷内心，沉稳。

    妹妹红尘，外表清纯，内心红尘，不应该说她身上沾染了太多风尘气息。

    全旭望着三娘笑道：“咱们家里的人越来越多，等罗世明回来，家里会再多三四百人，银子就不够用了，要想办法赚钱，咱们仓库里的那些东西，就要让无双去卖出去。”

    全旭还真看走眼了，起初他以为三娘会搞不定红尘，现在他明白了，自己只是白担心。

    如果红尘聪明的话，在三娘面前老老实实，否则，三娘会让她欲仙欲死。

    全旭也不是说他不喜欢美女，对于扬州瘦马这种极端培养下的女人，已经不能用女人来形容了。

    经过十二专门培养的扬州瘦马，简直就是后世的特工燕子，她们两个是黄府过来的，虽然如今已经被他买下来，却不代表她们一定忠诚。

    全旭想要在明朝赚钱，除了抢劫，最快的办法还是赚女人的钱，特别是达官贵人。

    当然，大名府对于大明来说，只是小地方。

    不过，这只是一个开始，慢慢经营，一边自己招募和培养人才，慢慢把生意扩大，经营范围以女人化妆品，鞋、包、饰品等等。

    这还需要等袁世卿在大名府城里买到或租到店铺。

    然而，陈应已经瞄上他了，所以，黄立极的问题，也不能再拖延下去，最好的方式是尽快解决。

    全旭启动无人机，开始监视着破庙方向，经过全旭的提醒，刘侨及时派人过去，四名锦衣卫与黄立极总算没有被毒死。

    这时，刘侨已经明白，他再与全旭耍花样，一样逃不过全旭的眼睛，准确的说，逃不过全旭手下的眼睛。

    全旭拿起对讲机道：“刘镇抚！”

    “多谢！”

    “谢不是用来说的！”

    “我欠你一个人情！”

    “哈哈！”

    全旭笑道：“刘镇抚是不是等急了？”

    “黄府的人开始出处寻找，他们迟早会找到我们这里！”

    “这点你不用担心，黄立极身上有随身佩戴的玉佩吧？”

    “有！”

    “你找个人，送到黄府，告诉他们……”

    全旭突然问道：“黄立极家里能抄出多少浮财？”

    “三四十万两银子，如果算上店铺和田地，至少三百万两！”

    这倒不是夸张，明末的土地兼并虽然严重，然而土价却非常平稳，良田十两甚至十二两每亩，中田每亩八两左右，下田也有六两银子。

    这样算下来，当当前首辅名下的田地也有十几二十万亩，倒也正常。

    “那个玉佩要卖五十万两银子！”

