
　　“三头冥蛇。”

　　这三头冥蛇无比之巨大，还有大半的身体还在幽冥血河当中呢，粗大的身体分出了三个叉，形成了三个模样不一样的巨大蛇头，此时蛇头高高的耸立在上空，至少也有上百米的高度了。

　　此时，三对灰色的眼睛，当看见龙辰这个渺小的生物时候，顿时凶性爆发出来，二话不说，三个巨大的蛇头，就以迅雷不及掩耳之势，迅速的冲向了龙辰。

　　龙辰这样打扮的人，这三头冥蛇已经见过不少了。都穿着幽冥战甲，在这无数年来，它们冥兽杀了无数这样的生物，而这样的生物也同样杀死了无数的冥兽，这是世世代代刻入灵魂的仇恨，所以三头冥蛇二话不说，就对龙辰发动攻击。

　　早在半个时辰之前，它还将一个武者，吞进了腹中。

　　这三头冥蛇，是皇级八品的妖兽，龙辰还能够勉强对付。

　　他这次的目标，大多是定在皇级八品左右，或者是天武境第八重的武者，等他的实力再前进一个台阶的时候，他才会考虑天武境第九重，甚至是更高，目前来说，龙辰只有依靠金色雷霆小兽，才能够完全杀灭天武境第九重。

　　三头冥蛇的三个巨头，遮天蔽日，一股浓重的臭味从它的口腔散发着，在它的三个巨大嘴巴之上，都有着绿色的粘液，三条墨绿色的蛇信长长的伸出来，朝着龙辰席卷过来，那蛇信上，竟然有着一道道的锯齿一样的锋利的刀锋。

　　皇晶已经用完了，龙辰只能让金色雷霆小兽好好休息一下，等龙辰遇到幽冥军的时候，他才夺得别人的皇晶，来喂养这金色雷霆小兽。

　　和冥兽的对战，其实对龙辰天武境武道的领悟没有帮助，不过冥兽的尸体上，有着大量的鲜血，这些鲜血可让龙辰储存起来，让他的真元耗尽的时候，用炼血化气，可以极快的恢复自己的真元。

　　反正，这幽冥战场当中的冥兽，是取之不尽，杀之不绝的。

　　虽然不能使用金色雷霆小兽，可是这段时间来，金色雷霆小兽带给龙辰的好处无比之巨大的，这金色的闪电，名为地狱追魂电，光听这个名字，就知道速度是第一流的，经过这金色闪电的淬炼，龙辰的肉体越发强韧，尤其是在速度的方面，更是远远超越了同级的高手。

　　呼！

　　一道道金色的闪电在龙辰的脚下游走着，在三头冥蛇扑杀而来的时候，龙辰猛然化成了金色的闪电，瞬间消失在三头冥蛇的眼前，失去了踪影。

　　这让三头冥蛇疑惑了，好好的一个人，怎么会消失了呢？

　　然后，它发现了致命的危机感。

　　“人皇诀，君临天下！”

　　无声无息，龙辰站在了三头冥蛇其中一颗硕大丑陋头颅的上方，踩着它那丑陋的蛇鳞，一拳打出，顿时间血肉横飞，另外两个头颅发出了惊天动地的嘶叫声。

　　眼前这蛇头，内部直接被龙辰震得粉碎，这代表着这三头冥蛇已经被龙辰废了其中一个，冥蛇那巨大的头颅，软软的倒了下去，轰然倒在了水中，激起了翻天血红色的浪花。

　　另外两个头颅，无比的暴怒，一前一后朝着龙辰杀来，冥兽也是妖兽的一种，一般来说，妖兽在肉体上的强悍，是人族远远比不上的。

　　呼！

　　两团黑色的浓烟，充满着腐蚀性，从这三头冥蛇的嘴巴当中吐出来。

　　“就这种速度，也想伤到我呢？”龙辰笑了一声，脚下的闪电快速的游走着，他的速度比起一般的天武境第九重还要快，此时金色闪电舞动，他再次消失在三头冥蛇的眼前，闪避过了其中一道攻击，瞬间出现在了三头冥蛇的另外一个头颅之后。

　　再来一招，龙辰废掉了三头冥蛇的另外一颗头颅。

　　到这时候，三头冥蛇终于恐惧了，低下的幽冥血河快速的卷动着，它那巨大的身体，正要朝着里面潜去，只一个瞬间，它就差不多冲进水中了。

　　“想走？”

　　龙辰化成了一道金色的细线，三天冥蛇这巨大身躯的速度，完全比不过龙辰的速度，在它快要进入水中的时候，龙辰再次一拳，直接轰掉了它最后一颗脑袋。

　　轰隆！

　　三头冥蛇毙命，庞大的身躯，直接轰然软倒。

　　“吞噬血界！”

　　在吞噬血界的作用下，三头冥蛇身上所有的精血，最重要的部分，被龙辰用吞噬血界吸引了起来，凝结成为了一个巨大的血球，弄到了太虚之境当中，以备不时之需。

　　而三头冥蛇的尸体，变化了无比干瘪的干尸，摔倒进了幽冥血河当中，众多的弱小冥兽顿时蜂拥而上，去撕咬着三头冥蛇这已经失去血，只有干肉的尸体。天籁小说网

　　在龙辰的手中，还放着三颗灰色的晶石，晶石上，一头三头冥蛇的虚影在晃动着。

　　“这就是冥兽的冥核了，将这冥核，交到战功堂那里，我的战功就会提升，战功多了，只要实力到，我就可以在幽冥军当中晋升了，若是可以，弄个冥将和冥帅来当当，貌似也不错。”

　　击杀了一头三头冥蛇，龙辰的心情非常好。

　　这算是他在幽冥战场当中，战斗的开始了。

　　“别藏着了，出来吧。”

　　收拾了三头冥蛇留下的东西，龙辰忽然说道。

　　在他的身后，崎岖的山地当中，有着一块巨大的岩石，龙辰的噬灵妖瞳很容易就看到，那岩石之后藏着一个人。

　　“你的感知，还挺敏锐的。”

　　走出来的，是一个中年的男子，身材高大魁梧，比龙辰还要高上一个头，穿着明显比龙辰好的幽冥战甲，看见龙辰之后，他一脸笑容，快步朝着龙辰走来。

　　“你是哪个营的士兵？我是暴熊营的一名百夫长，刚才有幸见识了你的战斗，真是很不错，尤其是那最后收拢兽血的手段，简直匪夷所思了。”

　　他脸上的笑容非常和煦，看起来是发自真心的，暴熊营也确实是一个千人营，位置和野狼营相差不远。

　　不过，龙辰却并没有说话。

　　百夫长，就意味着他的实力，乃是天武境第九重。

　　“怎么？你怕我，所以防备我？”那百夫长停住了脚步，苦笑着看着龙辰。

　　“幽冥战场，最重要的是磨练，本来就没什么仇怨，大家都不会忽然生死相拼的，最后切磋一下，提升一下武道罢了。冥兽才是我们战斗的对手，你应该第一次来幽冥战场，所以不大清楚吧。我的名字叫做陶峰。你年轻应该不大，喊我陶哥就行了，我们有几个兄弟，在幽冥战场当中，组成了一个历练的队伍，我看你天赋不错，有没有兴趣加入我们？”

　　一边说着，陶峰一边接近龙辰。

　　“不好意思，我没有兴趣参加什么队伍，一个人习惯了。”龙辰却仍然没有放下自己的戒备之心，他不是傻子，知道在这幽冥战场，不能够轻易就相信别人。

　　“不来？好吧，那就算了，可是你别忘了，在这幽冥战场，没有百夫长的修为，是基本上没有自保的能力的啊。”陶峰仍然不依不舍，此时和龙辰的距离，也只有十米左右了。

　　“站住。”龙辰冷淡说道。

　　十米的距离，如果对方偷袭，是很容易的事情。

　　在龙辰说站住的时候，那陶峰的眼神当中，忽然闪出了一道凶光，呼的一声，他朝着龙辰杀去，果然还是动手了。

　　“交出你的冥核，否则我就要了你的命！”

　　这陶峰的真实目的，是龙辰刚才得到的冥核，说什么招揽龙辰之类的，不过是想骗龙辰的假话罢了，不过龙辰却并没有上当。

　　在前进的时候，陶峰从纳戒当中，拿出了一道燃烧着火焰的长刀，火焰当中，似乎有一头凶兽，在发出无尽的怒吼声。

　　“赤火妖刃，神级一品的神兵，你接得住呢？”那燃烧着火焰的赤火妖刃，瞬间朝着龙辰劈来，冲天的火焰，瞬间就燃烧到了龙辰的眼前，眼看着这赤火妖刃，就要将龙辰劈成两半了。

　　当！

　　一声刺耳的摩擦声，陶峰呆滞了，因为他看到龙辰竟然凭空伸出了双手，竟然就这样握住了他的赤火妖刃，定睛一看，这才发现龙辰穿着的一双拳套，竟然也是神级的神兵。

　　“好东西，连我神级一品的赤火妖刃都能够挡住，看来你这小子还有不少的宝物！”陶峰一副捡到宝的表情，杀向龙辰。

　　龙辰的眼睛却亮了起来，其中包括中间的那一颗真武帝魄。

　　“你是一个不错的陪练对象。”在面对对方狂风暴雨一样的攻击时候，龙辰的嘴角，却挂起了一丝丝的微笑，金色的闪电在他的身上流转着，龙辰的速度，在灵活性方面等等，移动时候，就犹如一道闪电在游窜，连陶峰这实打实的天武境第九重的武者，竟然都比不上他。

　　在速度方面，龙辰占据了绝对的优势。

　　“就让我和你打上三天三夜，然后夺取你的武道领悟吧。”

　　真武帝魄，全开状态。

　　在超高的速度之下，龙辰完全没有后顾之忧，而且，他的真元还有冥兽的鲜血可以填补，这就让他完全立于一个不败之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第936章 赤火妖刃免费阅读。https://xs.23sk.com 