    小房间里，曹肃挂掉给猎头的电话，再给凯宾斯基酒店总统套房的私人管家夏雅打个电话，让她去中介取回“天下”公司的执照和公章。

    刚要抱着他的纸箱出门时，缺恰巧遇到产品体验部的实习大学生、大美人粟晴进来。

    粟晴今天穿着精致的白色短袖衬衣，搭配着高腰的黑色中裙，玲珑浮凸的曲线毕露。肉色的丝袜修饰着她浑圆修直的美腿。标准的鹅蛋脸，大眼睛明亮清澈。

    她身高不足一米六，踩着高跟鞋越发显得窈窕的身段比例极佳，娇小玲珑。端的是明眸皓齿、清丽动人的女孩。

    “嗨，曹哥！”粟晴微笑着挥挥手，五指在空中轻弹，生动活泼。主动和曹肃打个招呼，“我来拿打印的文件。”

    曹肃微微一笑，倒没有贪婪的去欣赏她清丽绝伦的美丽容颜。这姑娘来公司实习十几天，整个产业园区的男同事都知道她的名字。得体回道：“粟晴，你好！”

    清纯明媚的大美人、三项分极高的女销售陈妩陪着他四五天，让他对大美女的抗性稍稍高点，不至于失态。

    粟晴去拿打印机上不断吐出的文件，好奇的转身问道：“曹哥，你真的要离职啊？他们都说你投资股票大赚一笔，开一辆红色的法拉利跑车。”

    曹肃洒脱的一笑：“是真的。”

    粟晴仿佛好奇心得到满足，明快的轻笑，声音清脆的道：“曹哥，祝你一路顺风！”

    曹肃就笑起来，他多少明白过来，粟晴哪里是打印文件，而是专门来找他说话的。

    这就是他和一周前的区别啊！

    一周前，他得到神豪系统，看到粟晴这大美人迎面走来，却没有上前和她打招呼。因为他无法自证：我曹某人多财多亿！

    而现在，他手上带着江诗丹顿，开着400多万的法拉利跑车，这都彰显出他的实力：曹某多财多亿、亿表人才。

    财富本就是男人的核心竞争之一。这不就吸引到粟晴主动来和他说话吗？估计刚才郁萍道歉的一幕也被粟晴看到。所有关于他在公司的财富流言，都被证实。

    这是余波！

    “谢谢！粟晴，留给电话给我吧。以后多多联系。”曹肃主动出击。这浮凸玲珑的大美人穿丝袜是真的漂亮。他就看过她分别穿过白色、黑色、肉色。

    他希望以后有单独品鉴的机会，和她深入交流。生命里出现这样的大美人也是一种缘分，他不想错过。

    粟晴犹豫几秒，同意道：“曹哥，我们加下微信吧。”

    曹肃靠近她两步，扫码加好友，鼻端一抹清香浮动，隽永而清新，令人回味无穷，就像她的美丽。

    …

    …

    曹肃抱着纸箱下来，放在法拉利跑车的副驾驶座上，再拿着手包、离职申请单前往产业园区的行政大楼，去找总裁办盖章。

    走在大澜集团产业园区的林荫大道上，上午九点多的阳光很燥，工作时间不见几个人在外面。

    他正翻看着粟晴的朋友圈，欣赏着她的日常美照。忽而有个不常联系的大学同学给他打电话来，“曹肃，你可以啊！郁萍都当众向你道歉。离职后打算去哪里发展啊？”

    郑少宁是他一届的同学，软件工程专业4班。在大澜集团的电子产品事业部里干软件工程师。

    显然郑少宁消息很灵通。

    曹肃边走边回答：“还没想好。”这话就敷衍。逢人且说三分话。他和郑少宁关系平平。

    郑少宁热情的道：“这周末一起聚聚？我帮你把深城的大学同学都叫上，为你送行。定明天晚上怎么样？羊城、惠城那边的同学也可以过来几个。”

    曹肃想想，笑道：“行啊。”

    他虽然不让虎哥在群里说他的现况，但是参加同学聚会的意愿还是有的。谁还没点青春的回忆？

    郑少宁笑呵呵的道：“行，我先联系着，看看那些同学有时间。回头给你说。”

    挂掉电话，片刻后，曹肃的手机微信提醒，他被郑少宁拉到一个同学群中。

    郑少宁发了一条消息：欢迎曹总驾到！并没有把曹肃的红色法拉利跑车图片给出来。

    几个同学出于礼貌，发着欢迎的话语。

    群名是：江州大学05级计算机学院。

    他们计算机学院下分三个专业：计算机科学与技术、软件工程、信息安全。

    曹肃在大学里不是院里活动的积极分子，和其他专业的人并无多少交集。但像郑少宁等人参与院学生会、团委的话，打交道就很多。

    我现在是混院系层面了？

    曹肃失笑着摇摇头，也没回群里那些@他的欢迎话语，走进行政大楼里。

    人呐，有时候也需要郑少宁这样有眼力的人张罗、捧场。

    其实，他在大澜集团除郑少宁外还有几个同学，只是分布在惠城、深城两地。而且还有学弟、学妹。只是他和这个圈子向来很疏远。

    …

    …

    数码电子产品部的总裁办公司位于行政大楼的3楼。进门后，往前直走就能看到“总裁办”的牌子。

    走进房间，里面是一排工位，总裁办的员工们各自在电脑前忙碌，而真正的总裁办公室还在更深处。

    刷刷数双眼睛看过来。曹肃条理清晰的道：“我办离职手续，过来盖下章。”

    “跟我来吧！”一名穿着浅粉色精美T恤，搭配着白色中裙，水灵秀美的大美女，起身招呼着曹肃，踩着高跟鞋带曹肃走进侧面的房间中。

    这间房间里摆放着红木办公桌，却无人办公。三面全是各种文件和公章，很是安静。半磨砂的玻璃隔着外面的办公室。隔音却不阻隔视线。

    “曹师兄，你的离职申请单呢？”蒋然拿着钥匙，从柜子里拿出总裁办公章，微笑着问道。

    这声“曹师兄”叫得曹肃微微诧异，从手包里拿出被他折叠的离职申请单递给她，探询的问道：“你也是江州大学毕业的？”

    一个扫描过去。

    【蒋然，年龄25岁，颜值95，身材95，特殊93】

    蒋然加盖公章，好看的嘴角便微微的翘起来，精致美丽的俏脸上浮起笑容，说道：“我是江大10级经管学院毕业的。”

    曹肃笑道：“那得重新认识下。你好，我叫曹肃。”

    蒋然禁不住噗嗤掩嘴轻笑，漆黑如宝石的美眸看着曹肃，主动的伸出白嫩的小手和曹肃握手，落落大方的道：“你好，我叫蒋然。曹师兄，你现在在事业部这里可是闻名遐迩。”

    曹肃心里有数，又是余波，笑着道：“传得这么快吗？我感觉好像过去不到半个小时。”

    蒋然娇俏的笑道：“你说呢？开法拉利来上班，还有项目主管当众道歉。这还不得传开啊！”

    曹肃呵呵笑起来，拿出手机道：“我加下你微信。”

    “好啊！”

