    “我斧子呢？”

    只见她到处找着自己刚才的斧子，砸开门之后不知道随手放到哪里去了。

    既然没有机关的话干脆直接砸开算了，周姐莽撞实锤了。

    “好像在门外，我去找找。”

    当周姐再次拿着斧子回来时，一个四肢细长，身高三米的影子出现在了大衣柜旁边。

    当周姐看到这一幕时，她口中的呼喊还没发出声音来，那个影子开始迅速朝她移动，再次一命呜呼。

    周姐感觉自己的血压飙升，狠狠的摔了一下自己的鼠标。

    “这游戏踏马是人玩的吗？”

    不仅要想各种办法防止自己的家人死于意外，还得时时刻刻防备着有没有怪物出现。

    “赵戎，你是真的狗啊！”周姐仰天长啸一声，发泄着自己心里的怨气。

    随后，她便强迫自己冷静下来，生气归生气，但任务还是得完成，家人还是要拯救的。

    重新开始游戏，这次周姐没将斧头乱扔，拿着他将地板劈开，果然是这个密室。

    不过…

    “什么鬼？”

    当周姐打开密室时，发现里面正躺着一个小女孩的尸体，看样子应该很长时间了，身上都趴着各式各样的虫子。

    “这家人真不简单，杀人藏尸啊！”周姐有些无奈的摇了摇头。

    但是随后，周姐却丝毫不留情，眼也不眨将小女孩的一只手砍了下来，因为她的手机紧紧握着一个弹弓。

    这个弹弓一看就是十分重要的道具，这是她身为一个老游戏人的经验。

    但是弹幕当中的网友却都发出了自己的唏嘘，满屏飘过了感叹号和问号，周姐却是不紧不慢的将弹弓收到背包里。

    “家人们，这种场面你们还没见过吗，不要惊慌，都是小场面罢了，我已经见过太多的生死，早已铁石心肠。”

    话音刚落，周姐便一蹦一跳的在妹妹来到书房之前，先用手中的弹弓将顶上的水晶吊灯打了下来，率先让它掉落将钢琴砸碎。

    “嘿嘿，现在没办法弹了吧，这下你就能保住小命了。”

    但是随后赶过来的妹妹看见这幅场景却是撕心裂肺的大哭着。

    哭了一会儿之后，便转身离去。

    周姐不忍心看到一个小姑娘这么难过便紧跟着紧跟在她后面语重心长的劝说着，“妹妹，你可千万别难过，姐姐，不，哥哥，哥哥这是在救你的命啊，等以后你就知道如何感谢哥哥了。”

    “实不相瞒，哥哥已经是死过好几次的人了，要不是这么做的话，恐怕你的小命也就没了。

    ”

    周姐好像一个操心的老母亲一般，一直跟在妹妹后面不停的说着，毕竟这个小姑娘看起来真的是太难过了。

    但妹妹好像真的很生气，不管周姐说什么也对他爱搭不理地，在客厅待了一会儿之后便向卫生间走去。

    可能在别的游戏中这样的剧情发展会觉得奇怪，哭着哭着还得去上个厕所，但是在这个游戏当中，所有的不正常却显得那么合理。

    玩家们已经对这种事情见怪不怪了，周姐二话不说追着妹妹就进入到卫生间里，玩家们也觉得很是正常。

    一直跟在妹妹屁股后面的，周姐还在婆婆妈妈的唠叨着，“没事，哥哥理解你，你伤心可以不用说话，正义的人永远都不被人理解。”

    “但是，哥哥自己知道这是在拯救你，这就足够了，所有的误解都让我一个人承受吧。”

    “总有一天你会知道哥哥所做的这一切是多么的正确，到那个时候你一定会痛哭流涕的感谢…”

    “通”的一声，让周姐的话卡在了嗓子眼里。

    随后他看着眼前的场景默默的呆了几秒钟，只是机械地说完了自己刚才没说完的话。

    “我的。”

    立马，周姐整个人都崩溃了，因为就在她说话说话的间隙，她可爱的妹妹，自己费尽九牛二虎之力才救下来的妹妹。

    居然在她面前，就这么眼睁睁的掉进了马桶里面，看样子应该是被什么鬼东西拽进去的。

    “踏马的！”

    周姐此刻真的要暴走了，如果赵狗在她面前一定要打他一顿出气才行，怎么马桶里还能藏人呢？太狗了。

    周姐感觉现在自己整个人浑身瘫软，并不是说这个游戏不好玩，只是这个游戏从里到外都透露着…奇怪。

    他一直都对这种解谜探索类的游戏很感兴趣，要不然的话也不会玩起来这么顺手。

    但是眼前的这一款名叫《屋子》的新游戏，虽然它的本质类型是探索解密类的，但却是她从来没有涉及过的剧情走向。

    跟现在市场上所出现的游戏有本质上的区别。

    其实解谜类游戏也都是一个套路，只要你明白他需要用什么东西打开，再找类似的发散一下思维，很容你就能找到其中的内核。

    但眼前的这款游戏却根本不同，好像打破了所有的套路，总是会有那么一些完全意想不到的事情出现，不知道该说是惊喜还是惊吓。

    周姐看着面前正在抽水的马桶，只能无奈的叹了口气，妹妹又不行了。

    此时的她当然不打算放弃，立刻重整旗鼓重新开始，这个游戏越是奇怪她就越想要玩到最后，想知道还有什么意想不到的坑在等着她。

    又一次从熟悉的房间当中醒来，床边的布玩偶依旧说着同样的废话，周姐甚至都能背下来他要说什么了？但这里并没有设置剧情跳过的按钮。

    周姐只好安安静静的听完他对自己的冷嘲热讽之后，便再次开始拯救行动。

    “你就嚣张吧，总有一天我会让你看看我的厉害。”周姐对布娃娃挥着拳头，她完全不知道赵狗设计这个剧情的目的何在。

    或许一是让玩家对游戏有一个整体认识，二来就是满足自己整人的目的。

    冷言冷语的讽刺，怎么看怎么像赵狗的替身。

    不仅仅她一个有这种想法，就连此事直播间的玩家们也是同样的看法。

    从周姐开始游戏但现在，玩家们也是帮了不少忙的。

    “这个布玩偶是赵狗的化身吧，代表了他的意识。”

    “游戏之余还不忘对你进行精神上的折磨。”

