    康熙皇帝是个喜欢到处溜达的英武之君，现在又是年轻力壮的时候（南京的兔兔们马上就要知道厉害了），也不大喜欢缩在马车或是轿子里面出门。

    大清弓马取天下嘛！康熙皇帝当然应该以身作则，多骑马、少坐车。而今天又是他第一次驾临大清的南京应天府，自然要给南都人民留下一个英武之君的第一印象了。

    所以康熙皇帝下了御舟之后，选择了披甲骑马而行，还在一众已经从包衣奴才升为八旗汉军的奴才们前后护卫之下，浩浩荡荡地进入了南京仪凤门。

    而当康熙策马走出龙江口税关大门，走在仪凤门外大街上的时候，马上就发现不对了——这南京的百姓表现得很奇怪啊！他们怎么都挺直了身子跪着？而且还都仰着脖子、瞪大了眼珠子在打量他。

    这是什么规矩？

    康熙心说：“老百姓跪迎圣驾的规矩不应该是撅屁股跪吗？怎么挺直了跪？跪姿不对啊！而且他们还瞪着眼珠子看皇上......本皇上哪儿不对？衣服穿错了？帽子戴反了？”

    “小桂子！”康熙现在也没地儿照镜子，只好把自己的心腹太监叫到身边。

    “主子，您有什么吩咐？”

    康熙问：“你看看，朕的衣服、帽子没有穿戴错了吧？”

    “没有啊......皇上，您觉着穿戴的不舒服？”

    “不是，”康熙低声道，“你没发现南京城这里的老百姓很奇怪吗？他们都挺直了跪着，而且还瞪着眼珠子看朕！”

    “这个......”小桂子公公心想：“人家在看你的脑袋是不是原装的？”

    想到这里，小桂子公公也只好和康熙说一点实话了：“回皇上的话，这些人都不是真百姓。都是驻防八旗和绿营兵的眷属，还有一些是江宁城内各个官署里面的官眷。安亲王他们害怕有刁民背着天雷在您路过的时候炸了，所以......”

    “那和他们挺直了跪有什么关系？”康熙还是没明白。

    小桂子公公只好接着拐弯抹角地往下说：“皇上，是这么一回事儿，那些驻防八旗的眷属中有不少老人都是当年从龙入关，在跟随豫通郡王踏平江南后就一直留守在此地，已经二三十年没见过咱大清的主子了。今儿皇上亲至，他们自然要好好看看。”

    “哦，原来如此，”康熙点了点头，笑道，“那朕就让他们好好看看。”

    说着话，康熙皇帝就一扯缰绳，策马到了一个直身跪地的白发老人身边，笑着对他说：“老爷子，看清楚了没有？”

    “看清楚了，”这老八旗许是老糊涂了，居然笑道，“是皇上，您是真皇上......您脸上有麻子！皇上，您脖子上的伤好了吗？不疼了吧？”

    脖子上的伤？

    康熙一愣，但马上就反应过来了，合着这帮奴才在看朕到底是不是真的大清康熙帝啊！

    不过康熙还是有点圣明的，虽然心里很不爽，但还是刻意放慢了速度，好让下面的奴才好好看看——他是真的！脖子上的伤也好利索，大家可以安心当奴才了！

    还别说，康熙这种大大方方的态度，还真是能让人放心的。他刚才要让人把那个乱说话的老八旗砍了，那就完蛋了......他这是杀人灭口呢！谁还相信他是“砍头不死”的真康熙？

    所以康熙接下去就策马缓行，还用一张满是麻子和微笑的龙颜去面对质疑的目光。

    跪在仪凤门外的高仿老百姓这回终于确信康熙真是“砍头没死”，这是真命天子啊！看来大清朝一时半会儿还完不了。

    于是震天动地的欢呼声马上就起来了。

    “皇上刀枪不入！皇上万岁......”

    “皇上刀枪不入！皇上万寿无疆！”

    “皇上刀枪不入！大清天下无敌......”

    还刀枪不入了！

    康熙也是哭笑不得了，不过他也不会出面去制止这种对他有利的谣言......这年头是“法术大兴”，据说广东那边都有法术大学堂了。如果康熙皇帝没有一点道亨，这皇上还真有点当不下去了。

    想到这里，康熙皇帝的心情就稍微好了一点，但是这好心情并没有维持太久。当他策马走进凤仪门后，心就一下子沉下去了。

    因为凤仪门内的街道上冷冷清清，所有的店铺都紧闭着大门，没有一个百姓跪在那里接驾，只有全副武装的八旗兵守在街道两边，五步一岗、十步一哨。由凤仪门到江宁旗城，也就是原来的南京皇城外的这一路，都是如此！

    原来岳乐他们可以动员出来的“高仿老百姓”也就是两三万之数，其中半数摆在凤仪门外迎驾，还有一半都在旗城里面迎驾。

    而在凤仪门和江宁旗城之间的几条长街两上，就只有八旗兵丁站岗放哨了。

    没有一个真百姓自发上街去接驾......当然了，岳乐、额楚、麻勒吉、曹玺这些人也没去组织百姓上街参观皇上——其实也不让看，得撅屁股跪迎，一不小心还得让八旗兵拖下去一顿好打，谁吃撑了凑这热闹？

    而且岳乐、额楚、麻勒吉、曹玺这些人也不想让百姓上街撅屁股跪，因为现在是“法术大兴”的时代了！康熙会砍头不死，而广东的朱圣人会飞剑和天雷......说不定他会派出死士背着天雷潜伏到江南，混在迎驾的百姓当中，等皇上路过时就爆炸，那可真是防不胜防！

    所以他们几个干脆命令龙江口码头到江宁旗城这一路的商铺统统不许开门，沿街的窗户不许打开！

    所以康熙皇帝才会看到一个冷冷清清，而且空气当中还弥漫着敌意的江宁城！

    这里可是朱元璋龙兴之所在啊！

    当康熙皇帝进入江宁旗城的时候，脑海当中突然冒出了这样的念头：“下江南易，收江南之人心不易啊！不行，朕一定要和姓朱的争一争江南的人心......得让江南的英雄都来支持大清，可不能让他们都跑去九宫山。对了，这江南的英雄都有谁呢？”

    ......

    大清康熙十二年十二月末，年关将至，浙东一带正经历着一年当中最寒冷的时节。

    始于明末的小冰河期仍然没有过去，浙江的冬天依旧奇寒无比，而且还不是北方的干冷，而是南方特有的那种湿冷，潮湿加上低温，寒意几乎要浸入骨髓里面。

    而在宁波城外白云庄中的证人书院里面，一群光头没戴帽子，露出金钱鼠尾发辫的中年人和青年人，却冒着寒意赶来，正眼巴巴地望着一个头戴风帽（就是那种太平天国的帽子），身穿交领布袍的干瘦老者。

    而那老者端坐在一张书桌后面，书桌上赫然摆放着两张大红请帖。

    两张请帖的封皮上都写着三个大字：英雄帖！

    这是两份记名帖，都是给这位老者的。其中一份是以大明监国定王朱慈炯的名义发出的。

    而另一份，则是大总统吴三桂发出的！

    这位能让朱慈炯（朱和墭）和吴三桂同时出面邀请的人物名叫黄宗羲！

    两份请帖，一前一后送达白云庄，都是请黄宗羲这些名满海内的大儒去九宫山参加英雄会的。

    可是黄宗羲却不能去！

    “老师，老师......”一个中年男子飞也似的跑进了黄宗羲所在的书斋，“范制军已经亲到庄外......白云庄周围，已经被总督衙门的标兵团团围住了！”

