    “弗瑞格文明，停下来吧。”

    “如果你们还要继续下去，那你们要考虑自己会承受什么！”

    “奈亚人不会认输，要是你们再继续下去，我们会引爆神核碎片，到时候谁也别想活下去。”

    “我们之间没有化解不开的仇恨，弗瑞格文明，从某些方面来说，我们是同样的文明，或许我们能够交流一下有关暗能更多的信息，我相信你们会感兴趣的！”

    当面前立体的投影图像中无尽的光点黯淡下来超过一半时，“奈亚文明”的领袖雅戈终于涩然发出了精神信息。

    事情还没有发展到不可挽回的地步，代表着他的族人的光点，更多的只是黯淡下来，并没有消失。

    换句话说，他们只是因为“神力”急剧的消耗而脱力晕厥。

    但是要是持续下去的话，要不了多长时间，他们就会彻底死亡，这一点根本不用怀疑。

    不知道多少年没有这么恐惧过了，在这片星域纵横了大半个纪元，“奈亚文明”还没有怕过谁。

    就是“光神域”的“霍奇文明”，“奈亚文明”也只是打不过而已，却还上升不到恐惧的地步。

    这一次，雅戈是真正感觉到恐惧了。

    因为极致的恐惧，他在精神交流中的声音甚至在颤抖着，却还充斥着他不愿意承认的祈求的意味。

    “神核碎片！”敏感地抓住了“奈亚文明”精神信息中的关键，云海突然犹豫起来。

    “神核碎片”是什么，这个根本不需要再问。

    显然它就是“奈亚文明”星球核心区域那个很小的东西，那个小的如同宇宙尘埃却又能辐射出恐怖能量风暴的事物。

    至于“神核碎片”本质上源于什么，这个答案已经很明显了。

    “奈亚文明”在“陨落星域”并不是没有收获，如果“宇宙之子”代表了他们所谓的“神明”，那么“神核碎片”必然来源于陨落的“宇宙之子”。

    哪怕它是不完整的，却也蕴藏着足够恐怖的能量。

    云海的犹豫，并不是担心“奈亚文明”引爆“神核碎片”伤到自己。

    迫切想要抢到“神核碎片”的他，却是担心失去这个可遇而不可求的“神物”。

    这时，“猎狸异形”的声音在云海脑海中响了起来：

    “主宰，继续打！他们这是在虚张声势，或许他们有办法通过自身特殊的能力调动神核碎片的能量，但想要引爆神核碎片就没那么容易了。

    退一步讲，就算他们能做到，但是没有到真正灭族的那个地步，他们也不敢这么做。”

    在对云海说完那些后，“猎狸异形”又愤怒着向“奈亚文明”的星球发出了精神信息：

    “怕了吗？已经晚了！”

    “在我们母星所处的星域，没有一个文明可以这样对待我们弗瑞格文明。”

    “你把我们当成什么？可以随便利用的愚蠢的异兽文明！”

    “任何一个侮辱或者间接侮辱了弗瑞格文明的存在，无论有多强大，我们也会拼尽全力让你们付出惨重的代价！”

    同样收到了这些精神信息的云海，忍不住在心中暗赞了一声。

    “猎狸异形”刚刚的精神信息看似很愤怒，然而又在字里话间留出了几分余地。

    至少它没有说一定要毁灭“奈亚文明”，只是说要他们付出惨重的代价。

    果然，在“猎狸异形”发出了精神信息后，“奈亚文明”就迅速地做出了回应：

    “我们并没有想要利用你们，我们只是想通过信息交换让你们帮我们一个忙！”

    “好吧，伟大的弗瑞格文明，我们错了。”

    “奈亚文明向你们郑重地道歉，如果你们现在可以停下来，我们可以满足你们更多的要求，只要我们能做到的。”

    “可以生存下去，就没有一个文明或者种族愿意被毁灭。”

    “相信我们，这一次奈亚文明一定会拿出足够的诚意！”

    收到这些精神信息，云海心中淡淡一笑，精神交流中让“猎狸异形”继续与对方交流，而他的攻击却没有停止过一刻。

    无尽的“空间光刃”，看上去就像是一柄柄锋锐而精致的手术刀翻转着砍中了一只蚊子，而那只蚊子硬是凭着体表的能量护罩硬生生抗了下来。

    当然，这只是表面现象。

    在云海的精神感官当中，虽然星球核心的“神核碎片”自身的能量波动依旧恐怖，但是没有了更多“奈亚人”特殊的能量干扰或者说调动、牵引，笼罩了星球表面的能量护罩已经黯淡了不少。

    同时，星球上的“奈亚人”，已经倒了一半的他们，数量还在继续锐减。

    “诚意？我现在就要看到你们的诚意！”

    “弗瑞格文明，停下来，只要你们停止攻击，我们会马上让你们看到我们的诚意。”

    “你又在侮辱我们！是不是你们眼中的异兽都是这么愚蠢？我们是不是要停下来让你们再表演一下先前的暗能切割，或者什么暗能冲撞？”

    “伟大的弗瑞格文明，我们不是这个意思。”

    “那你们是什么意思？我们双方换个位置，你们现在会停下来吗？”

    “好吧，我们现在就可以表现出足够的诚意，弗瑞格文明，我们知道一个完整的神核，更重要的是这颗神核还没有被任何一个文明得到。如果你们现在停下来，我们会告诉你们它在哪里，我们甚至可以帮你们去得到它。”

    “你又一次成功的激怒了我，如果你们知道一颗完整神核的存在，而且还是轻易可以得到的，你们会自己不去拿？”

    “以至高的暗神起誓，如果我们欺骗了你，那就让暗神惩罚我们……”

    “这样没有意义的话少说，你们怎么知道我们的出现和弗瑞格文明正在做的一切，就不是暗神对你们的惩罚呢？”

    “弗瑞格文明，你们到底要怎么才能相信我们！你们到底要怎么样才会收手！”

    “这个问题你们应该自己好好想，想想怎么做，才能让我们弗瑞格文明相信你们。”

    “猎狸异形”和“奈亚文明”的精神交流或者说扯皮，对方从惶恐不安、诚恳再到气急败坏，云海听了个一清二楚。

    特别是“猎狸异形”最后一句话，让他忍不住在心中笑了起来——同样的话再进入这个宇宙之前他对“猎狸异形”才说过。

