
　　两天后。

　　“九幽地府……老蚕王，你起的这个名字倒是贴切。”

　　比目族绝隐缓缓甩动着尾巴，在这个直径百余公里巨坑空气中游动，感受到这个巨坑内的气息后对羽化评价道。

　　巨坑仿佛无底深渊。

　　从下面不断弥漫出丝丝缕缕黑烟，这些黑烟不仅能够屏蔽精神感知和视野观察，还具有阴冷的侵蚀性,让人朝着下方稍稍观望后，就情不自禁生出一种即将被吞噬的恐慌感，令人望而生畏。

　　暗黑之王也不禁幽幽道：“能够将我的感知力限制到如此程度，这些法则倒是相当诡异。”

　　紧接着它似乎察觉到了什么，看向了一旁的雷洛。。

　　“有什么问题吗？”

　　“没有。”

　　雷洛收回诡异的眼神，轻轻摇了摇头。

　　他的确有些奇怪,似乎除了自己，其他人都没有怀疑过之所以在这里受到压制,并非是法则的原因,而是世界环境发生了变化。

　　不过想想也对。

　　人类学者在这個世界生存，从启蒙时期就要了解能量反噬的严重后果，几乎每个阶段都在承受世界环境的排外现象，虽说没有超体人那般严重，但也让学者们举步维艰，处处受制。

　　如此一来。

　　雷洛对于这里更换的世界环境自然相当敏感。

　　反观其他人，即使已经站在了这处洞口，却仍然没有察觉。

　　“嘿嘿。”

　　老蚕王阴沉笑声后，净化罩内的双眸眺望向茫茫漆黑深渊。

　　“根据我的推断，九幽之晶应该是从茫茫宇宙深空坠落于此，从而形成的这处直通地底深处的陨坑，若那位远古千头虫王说得是真的，九幽之晶创造了这个世界生物进化史的全新纪元，那么这九幽地府深处就算诞生出什么恐怖的生物、拥有怎样的奇迹,也不会让我感到意外了。”

　　“这里既然拥有如此秘密,上古曼陀沙华、太古者、不朽者难道会放任不管吗？”

　　雷洛不禁问出了心中的疑问。

　　羽化转头看向雷洛道：“你该不会天真地认为，九幽之晶的坠落地,只有这一处吧？”

　　“嗯？”

　　雷洛闻言，不禁露出诧异之色。

　　老蚕王冷笑道：“据我所知，九幽之晶这种物质不仅是我们这里有，其他大陆和海底深处同样也有，只是能够形成如此规模陨坑的区域，应该是独此一家，所以我推测，九幽之晶应该是坠落在这个世界之前发生了一次大爆炸，大量碎片坠落在世界各处，主体则坠落在了这里。”

　　“其实我有一事不明。”

　　很少说话的次元剑者，突然开口说话了。

　　鬼雾般的身体，独臂幽灵单手持剑，一切在它眼中都仿佛白驹过隙，高手寂寞的气息油然而生。

　　“此地既然拥有更进一步的契机，你为何要召唤我们过来？”

　　羽化闻言，一抹叹息落寞之色。

　　许久后它才幽幽道：“说实话，我其实已经下去探索过两次，但下面的危险程度远远超出了我的想象，即使第二次我已经做了万全准备，但恐怕还是连一半的路程都没有走到，否则我又怎么可能将这里的秘密白白分享。”

　　“老蚕王，难道这就是你闭关两千多年积累的皇丝，才从不朽者那里得到的秘密？”

　　面对绝隐的疑问，羽化似乎被戳中了痛处，没有回答。

　　就在这时。

　　“吼！！”

　　来到悬崖边的毁灭，突然爆发出惊人的气势，朝着下面的无尽黑渊发出了一声惊人咆哮。

　　周围的滚滚黑雾四散飘溢，其余几人无不目瞪口呆的看向这位崩坏者。

　　“真是个蛮子。”

　　绝隐眼皮狂跳，忍不住嘀咕了一句。

　　黑渊之中，传出一阵密集拍打翅膀的声音。

　　紧接着便从黑雾中飞出了数十只长着蝙蝠肉翼的怪物，它们都长着上百个大小不一的脑袋，獠牙毕露，犹如肿瘤般遍布每一寸肌肤，身上缭绕着一层淡绿色火焰，仿佛从地狱中逃出的恶鬼。

　　若是一般生物见此一幕，恐怕早已惊惧得冷汗淋漓。

　　但此刻聚集在这里的六人，无一不是各族的巅峰强者或隐士高人，死在它们手中形形色色的各种怪物，不知道有几千几万，自然是不会被这些小东西的外表惊吓到。

　　毁灭森森狞笑后，竟是一跃而出，朝着这些蝠翼怪物们冲去了。

　　伴随着空气中的阵阵爆裂声，以及毁灭的畅快淋漓大笑声，雷洛不禁挑了挑眉。

　　毁灭的实力较之千年前，的确是增强了不少，这些蝠翼生物并不算弱，但在这个牛头老怪的拳头下，几乎是两三拳一个，毫无反抗之力。

　　绝隐并没有表现出对毁灭的实力惊叹。

　　它的注意力全部集中在了这些诡异生物的身上，观察了片刻后，它竟是惊喜道：“这才仅仅只是入口而已，这里的群居生物实力，竟然已经接近远古生物，看来下面的确有些名堂。”

　　小片刻后。

　　全身浴血的毁灭，哈哈大笑的飞了回来。

　　它抹了一把胸口的绿色血液，也不管上面残留的淡绿色火焰，伸出舌头猛舔了一口道：“痛苦，痛快！”

　　一口气虐杀十几只传奇级生物，毁灭着实兴奋，对于接下来的路程也更加期待了。

　　“你还是省些力气吧。”

　　老蚕王摇头道：“后面的路程，这种东西还不知道有多少。”

　　“哈哈哈哈，是吗，那就出发吧！”

　　毁灭竟是一副迫不及待的样子，率先一步跃出，朝着黑渊深处坠去。

　　其他人见此也不再多言，一一跟上，一跃而下。

　　很快众人便发现了这个空间的奇异之处。

　　六人并没有像想象中一样，受到引力拉扯不断坠入到黑渊更深处。

　　仅仅坠落了几百米后，六人脚下的黑烟便仿佛有形之体般，将几人托举了起来，如果只是缓慢下降的话倒没有什么，但若是想要加速坠落，这些黑雾就仿佛胶水一般的粘稠，欲速则不达。

　　如此诡异的情景，倒是众人没有预料到的。。

　　雷罗若有所思之色。

　　“这些难道是另一个世界空间之力的具象化表现？”

　　羽化笑道：“现在你们知道这里的诡异了吧，相较于那些恐怖的生物，这里的环境也相当危险，不过这里仅仅只是最外层范围而已，等下到了真正危险的区域，我会提醒你们的。”天籁小说网

　　噗。

　　一只二十厘米的青铜色甲虫，被毁灭随手捏爆。

　　甲虫体内喷溅出的酸性腐蚀体液，在毁灭的手掌心腐蚀出滋滋的声音，让它不禁微微皱眉。

　　毁灭张开手掌，看向这只甲虫。

　　它的外壳虽然坚固，但也抵挡不住毁灭的力量，但体内的腐蚀性液体却有些棘手。

　　“小心！”

　　羽化注意到毁灭手中的甲虫，面色一变道：“还以为这次运气会好些，能像上次一样避开这些家伙，现在看来不太可能了。”

　　紧接着它看向暗黑之王道：“你的能力非常适合对付这些东西，就交给你了。”

　　随着羽化的话语，黑雾中传来了阵阵的嗡嗡声。

　　待那数以万计的甲虫铺天盖地从迷雾中飞出后，毁灭不禁倒吸一口凉气。

　　这些甲虫本身倒不可怕，关键是它们体内的腐蚀性液体，就算是它的体魄也无法做到无视，若是被如此多甲虫团团包围的话，虽说不至于就此陨落，但想要继续探索却是痴心妄想了。

　　然而暗黑之王见此，却不禁一声冷笑。

　　的确像羽化所说，它的能力非常适合对付这些甲虫。

　　“哼哼，交给我吧。”

　　这团黑色火焰向前飘出了一段距离后，不断熊熊燃烧的身体上飘散出了数十缕宛如黑丝般的火苗，这些火苗紧接着在暗黑之王的操控下，竟是一分为二、二分为四、四分为八，变成了无数的黑点后，受到空间之力挤压，形成了一颗类似于奇点术的黑球。

　　黑球朝着前方的虫群射去。

　　轰。

　　黑球爆炸后，数不清的黑色光点飞溅。

　　虫群顿时一阵混乱嗡鸣，却根本无法规避这些宛如雨点般的密集火雨，黑色火焰很快便在虫群中蔓延开来。

　　雷洛眯着双眼，仔细观察着这些黑色火焰。

　　和焚天圣火纯粹的高温毁灭属性不同。

　　这灭世之火的属性，更倾向于蚀骨侵髓与至阴至邪、不朽不灭属性，雷洛感觉这似乎并不是火焰，而是诞生于最肮脏污泥之中的邪水，只是因为物极必反的变异属性，才呈现出的火焰形态。

　　眼见密集虫群在暗黑之王火焰下凄惨乱窜，老蚕王顿时称赞道：“不愧为灭世之炎！”

　　“哼哼。”

　　见到老蚕王称赞，暗黑之王傲然一笑。

　　但如果认为它的火焰仅仅只是这点效力，可就大错特错了。

　　随着虫群混乱的群嗡嗡声，不朽不灭的黑色火焰在虫群中不断传染，暗黑之王竟开始操控一些死去的虫群，成为了自己的奴仆。

　　果然是至阴至邪！

　　连雷洛都感到了一股压抑难言的诡诞。

　　“咦？”

　　但紧接着暗黑之王却似乎发现了什么，发出了一声轻疑后，恼怒之色道：“是谁，给我出来！”

　　暗黑之王发出一声惊天动地咆哮。

　　但除了让一大批被灭世之火控制的虫群自爆外，黑雾中仍是空空如也，什么也没有发现。

　　“怎么了？”

　　绝隐第一个发出疑问。

　　暗黑之王久久无语后，神色莫名道：“刚刚有个东西，竟然在和我抢夺这些虫子的控制权，虽然仅仅只是一瞬间，但还是被我察觉到了。”

　　暗黑之王的话顿时让众人悚然一惊，警惕之色看向周围，却什么都没有发现。

　　仅剩的虫群在暗黑之王的操控下，向附近飘浮过来，已经彻底成为了它的掌控傀儡。

　　老蚕王凝重道：“不论对方是什么东西，似乎都没有要现身与我们为敌的意思，只要没有妨碍到我们就算了，走吧。”

　　经过老蚕王这般劝说后，众人虽是疑惑不解，但还是点了点头，继续向更深处慢慢飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百九十四章 进入黑雾免费阅读。https://xs.23sk.com 