    修放下手中的工具将桌面的计时器按停，然后朝着前方举手，等得到监考员的点头之后才转身退出考场。

    而他身后是还在奋战的考生。

    出到外面的时候他就被工作人员拦下，并带往等候大厅这边。

    而此时完成实操的人并不多，只是稀疏的坐着几个。

    为了防止出现问题，他们需要等到剩余的考生完成考试之后才会出成绩。

    而修也终于有时间梳理一下刚才的情况。

    五场实操给到他的压力都不大，虽然场数变多，但是难度并没有超出他的能力范围，大多都能在十五分钟的限制内完成，有些像是模拟救治和调配口粮这种比较熟练的甚至能在十分钟内完成。

    这也就是他现在能坐在这里的原因。

    只不过他到现在还不明白，为什么规则会突然变动，而且这种事情还发生在自己身上，实在是匪夷所思。

    当确定自己的操作没有问题之后，修也懒得管那些花里胡哨的的事情，反正他该做的都做了，剩下的事情就不是他能改变的。

    一本书被他拿了出来……

    随着时间的推移，越来越多的考生完成实操出现在大厅这边。

    大部分人都能在规定时间内完成操作，看起来敢参加考试的考生都是有真才实学的。

    等到差不多三点多的时候终于开始了公布成绩。

    只是成绩并不是直接公开，而是是单独分开宣布。

    这边有工作人员通知，然后考生去往另一个地方。

    “请考号三百一十二的考生过来。”

    而现在轮到他了。

    修应声而起，朝着工作人员颌首，然后跟着他走入了之前没去过的内部空间。

    此时走廊来来往往不少人，而先一批的人已经出来，在讨论着刚才的见闻。

    “没想到这次居然能得到教授们的评价和指导！”

    “啊！我怎么没有这个运气能近距离接触那些大人物，负责我的只是普通的监考员，只不过也的确得到了很多建议。”

    “能得到他们的指导，就算没考上也值了。”

    “这可是之前从来没有过的事情，也不知道是不是因为这次改变？”

    “……”

    修抬头朝向前方，看着迎面而来的那两个，眉头微微皱起，只是转眼间便恢复那面无表情的样子。

    那人将修带到一个房间前便停下了脚步，朝着他露出微笑说道：“这次你们运气真好，赶上改革，能有高级资格的老师给你们职业建议，这可是难得的机会。”

    修知道对方是在提醒自己机会难得要重视。

    “谢谢。”

    答谢过后修便毫不犹豫的敲响了房门，没有半点紧张的情绪。

    “请进！”

    房间并不大，看上去似乎是临时选用的，除去那些不相干的东西之外，唯一和这次主题契合的也就只有那坐在办公桌前的三个人。

    而当修见到人的时候，脸上不由得闪过一丝尴尬，原本古井无波的内心也泛起了一丝波澜。

    因为那端坐在前方的是一个熟人。

    正是园长巴奥巴。

    “坐吧~”那坐在中间的巴奥巴仿佛不认识修一般，朝着前方的椅子指了一下。

    而修也不清楚园长什么情况，只能顺势坐下。

    这边巴奥巴从桌上拿起一张纸扫了一眼，然后便开口道：“恭喜你通过了笔试和实操，分数达到了合格线，正式成为一名培育家。”

    说着一旁的助手便拿出一个绿皮小本本推出，放到了修面前。

    修对此倒是没有很激动的反应，只是默默拿起证件。

    “那么接下来，我们说一下这次检定之中你出现的一些问题……”

    不到五分钟之后修便出现在了门外，沿着外面走的时候同样遇到了往里面走的考生，只不过他没有同伴闲聊，只是默默的走着。

    那副面无表情的样子像极了失意的考生，吓得那个人马上紧张了起来。

    等到修再次出到大厅这边，那些人并没有因为考完散去而显得冷清，反而热闹非凡。

    已经通过考核的正拿着证件在吹嘘自己的光荣事迹，而没有通过的虽然情绪有些低落，但是聚集起来讨论规则变动带来的建议，都纷纷表示得到了很大收获，有些甚至因为见到了自己的偶像而显得异常开心，完全没有落榜的负面情绪。

    只有那些还没得到消息的正煎熬的等待着。

    而修稍微听了一下那些人的话之后便有些无趣的离开，拿出刚才的书坐在一旁的角落。

    随着时间的推移，很快那些人便都得到了结果，而哪怕那些人有多兴奋激动，但这都会被时间所消磨，直到最后，整个大厅也变得空荡荡，只有不时走动的工作人员。

    “你怎么还在这里？”

    一个熟悉的声音伴随着脚步声靠近，直到停在身前。

    而修对此却没有太大的反应，轻轻合上书抬头看去，开口道：“不是园长让我在这里等你的吗？”

    巴奥巴听到这个既没有否定，也没有承认，只是咧嘴一笑。

    “有没有地方住？”

    “未定~”修缓缓摇头。

    “那就跟我来吧，几天不见可以呀，都考上培育家了……”

    巴奥巴说着便转身朝着大门口那边走去，还一边说着一些话，虽然语气听不出什么，但是修还是能感受到些许调侃的语气。

    对此修也没有废话，收拾东西跟了上去。

    只是一出到大门这边，修便感觉到了一些异样的目光，望向那边，见到一个女人看向自己，而且正朝这边走来。

    不知道为什么修感觉到一丝不妙，缓步退至巴奥巴身后，借着他挡住来者的视线。

    只不过他的小动作好像被巴奥巴察觉，他直接转身朝着修笑道：“怕什么，那是乔伊小姐。”

    乔伊小姐停在巴奥巴身前，打量着修问道：“教授，这就是那个孩子吗？”

    巴奥巴并没有直接回答，而是一把将修推出，然后拍了他脑袋一些说道：“你小子还不向乔伊小姐问好？”

    修对于这种情况也只能无奈的笑了笑，然后朝着乔伊小姐问好。

