    “对啊对啊，一样出力了，当然是要看谁的价格出得高啊，”路唯却觉得这并没有什么不好。

    “怎么感觉你是要把我卖出去的节奏啊，”亓珩对于路唯的兴奋实在是哭笑不得。

    “怎么能叫卖呢，那应该叫人尽其财，就是财富的财，”路唯自己也说得大笑了起来，“你可是一个大宝藏啊！”

    “亏你想得出来，”亓珩笑捏了一下路唯的脸颊，然后收敛起笑脸开口道，“这次我不准备帮那个去年第一的人，我要找一个潜力股，我要捧那个人做第一，那样才更能突显我的能力，你不觉得吗？”

    “有道理啊，”路唯觉得亓珩说得确实有道理，“你帮那个第一做任务，就算是她蝉联了第一，也凸显不出你的能力，人家只会觉得是那个人有实力而已，”

    “对，就是这个道理，相反，”亓珩指着自己的虚拟屏幕上的另一个名字，“如果我帮了那些默默无名的人，让他们一举成名，那样的话所有人就都会关注到我，而不是那个人的身上，”

    “嗯，对那个人来说也是事半功倍，既得了第一又能借着你的名气为自己获得最大的名利，”路唯觉得这是一个双赢的过程。

    “聪明，所以这件事上我们不能找出价高的，而是要找有能力的，毕竟我本人并不缺钱不是吗？”亓珩说着话就又亲了一下路唯的脸颊。

    “名声可以为你带来更多的利益，你还真是会算，那个叫荆妍的人要怎么办？你要怎么拒绝她呢？”路唯想到亓珩刚才明明已经答应了人家了。

    “拒绝她就好了啊，这有什么难的？是她求我，又不是我求她，”亓珩却不觉得这有什么好纠结的。

    “只要不会给你自己惹麻烦就好，”路唯就是担心亓珩拒绝了人家会给他自己带来很多的麻烦。

    亓珩点点头，若有所思地沉默了片刻后开口，“你说得有道理，以前我是一个人，自然是不怕他们的，他们就是想要暗算我也根本不是我的对手，但是现在呢，”

    亓珩眼眸温柔地望向路唯，“现在呢，我的身边有一个需要保护，没有什么心眼的女孩子，我自然是要多为你考虑考虑的，万一那些人对你下手，你可是根本察觉不到的，就像刚才，我都是拿刀去打开她的那个盖子的，”

    “你的意思是她连那个盖子上都涂了药啊！”路唯真的是惊讶到了，她完全没有意识到这个问题。

    “我不是说了吗，她碰过的东西都不要碰，除非你想死，”亓珩脸色变得沉肃，“所以，如果是你的话，肯定会被她得手的，”

    “看来我还不够小心谨慎呢，”路唯叹气。

    “所以需要我来保护啊，”亓珩温柔地将路唯拉到自己的怀里抱住，下巴轻蹭着路唯的头顶，“这次的这件事我会小心应对的，绝对不会让自己树敌，然后牵连到你的，”

    “你自己多小心就好，我没关系的，知道我们关系的人也不多啊，”路唯想着自己跟亓珩的关系应该不会有很多人知道的。

    “可是经过今天这件事，还有这次的斗宴后，你跟我的关系就一定会被所有人知道，我的敌人一定都会盯着你的，我一直不公开我们的关系就是担心会出现这种情况，”亓珩心里的隐忧其实还不止这些，只是他并不想说出来让路唯烦心。

    “那要不我就不去现场看那个比赛了，我就在房间里看视频吧，这样应该会好一点吧，”路唯想着只要自己不出现在现场的话，自己的身份应该就不会被太多人知道了。

    亓珩心疼地吻了吻路唯的头顶，“你还真的是为我着想，不过呢，我觉得已经没有必要了，荆妍已经知道了，就等于是整个猎网上的猎人都知道了，”

    “啊？这个女人这么八卦的啊！”路唯有些不可思议，“那该怎么办呢？会不会让你很为难啊？”

    “不会，怎么会为难呢，我很喜欢别人把你看成是我的女孩的感觉，我也很喜欢对别人说你就是我的女孩时的感觉，”亓珩又把路唯往自己的怀里抱了抱，“我只是担心你会被我牵连，”

    “我才不怕呢，你多厉害啊，就算我被人坑了，你也一定会救我的，这不是你说的吗，”路唯侧过头用脸颊蹭了一下亓珩的脸颊。

    “嗯，那现场你还去不去？”亓珩对着路唯浅笑盈盈。

    “去！当然去！”路唯想着既然自己一样会遇到麻烦，那么就一定不能错过这么好的一个机会。

    “好！”亓珩亲了一下路唯，又继续看向自己通讯环上的虚拟屏幕，“你猜我会选哪个人合作？”

    “我觉得你应该会选前几年成绩不错，但是一直进不了决赛的，还有就是没有背景和靠山的那种美食猎人，”路唯觉得只有这样的人才会愿意靠着亓珩，才会愿意跟亓珩一起完成这次的比赛。

    “不错，很有道理，按照你的标准，我就应该选这个人，”亓珩指着虚拟屏幕上的一个人名。

    路唯见这个人并没有发布什么合作任务，看这个人的简历也是平平无奇，“这个人很一般啊，”

    “嗯，是很一般，但是他的烹饪技术确实是一流的，功底很扎实，实力其实不比那个荆妍差，”亓珩又点击了那个人的任务单，“你看他接的也几乎都是和烹饪家宴有关的任务，几乎不接那些寻找食材的任务，”

    “也就是说，他其实就是一名厨师，对吧，”路唯点着头，眼睛也看向了那个人，“眉清目秀的，看着也很斯文，”

    “你要是看过他做菜，就不会用斯文这个词来形容他了，”亓珩轻笑道。

    “怎么感觉这些猎人一个个的都貌不符实啊，”路唯无语轻叹。

    “你也是啊，看着一般，烧菜的手艺也是一流的哦，”亓珩浅笑，“那我们就选这个人吧，我们主动去联系他一下，怎么样？”

    “会不会显得你很掉价？”路唯笑眯眯地回头看向亓珩。

    “放心，保证能把我自己卖个好价钱，”亓珩也眯眼笑了起来。

