    所谓道路千万条，安全第一条。

    如果不是必要的时候，唐泽开车可谓是稳得一批，根本想象不出他飙车的时候是多么的疯狂。

    在听到广播说地面有结冰的情况后，唐泽便放缓了车速，悠哉悠哉的前往警视厅。

    来到地下车库，便看到几个同事小跑着往电梯处跑去，看其单薄的衣物和双手抱怀瑟瑟发抖的模样，恐怕是没太在意这场突然其来的寒潮，然后冻成了傻子...

    不过好在电梯很快到来，几人互相道早后纷纷踏上了电梯。

    来到搜查一课的楼层，温暖的空气让人不自觉舒缓了眉头，果然暖和的房间总是让人感到舒适的。

    唐泽一边应付着同事互相道早问候，一边向着自己的办公室走去。

    “早啊，唐泽君。”推门进入办公室，高木看到唐泽后率笑着打了个招呼。

    “早。”唐泽看高木站在空调旁边烤手取暖的模样就知道这位也“中了招”不由好笑道：“昨天没看天气预报？”

    “没有啊，最近温度不是挺高的嘛，怎么突然就冷了。”

    高木苦笑道：“我还在想为什么今天美和子会突然来接我，走到路上才知道是因为降温地面结冰的缘故...

    而这个时候我已经上车了，再回去加衣服了...”

    “得了便宜还卖乖。”唐泽听完高木的话吐槽道：“要是让某些人知道今天是佐藤桑接你的，怕不是恨不得给你生吞了...”

    “嘿嘿嘿...”高木闻言干笑了起来，连忙讨饶：“拜托帮忙保密...”

    想到那满堂大汉的恐怖场面，高木不由得打了个寒颤。

    “话说怎么就你自己，其他人呢？”唐泽看着空荡荡的办公室不由询问道。

    “昨天唐泽刑事你不是抓回来一个连环伤人的犯人嘛，昨天还有一点手续没办完，这会美和子他们去忙了，留我在办公室看家。”高木笑着说道。

    “啊，是这样。”唐泽点了点头，将外套脱下搭在椅子上坐了下来。

    “难不成唐泽刑事你以为又发生案件了？”高木显然还记得昨天调侃的话，不由笑着打趣道：“放心吧，唐泽刑事你那样吸引案件的能力...”

    ‘住嘴啊！我只想安静的过几天安静的咸鱼生活，不想再破案了啊！不要再反奶了混蛋！！！’

    听到高木的这波反奶，唐泽面色立刻就是一变内心疯狂吐槽了起来。

    要知道他可是刚经历了主线，顺便又逮捕了个犯人，平息了所有的余波，这会儿只想咸鱼的日常几天。

    但是前段时间得到的“侦探宿命”显然加强了他对案件的吸引力，原本一个案件结束后，基本不会有太大改变的“固定冷却期”现在很可能变得更加没有规律了。

    也就是说唐泽连续碰到案件的可能变得多了起来...

    特别是这种玄学的毒奶，在某种时候你越不想什么发生它就越灵。

    叮铃铃铃铃铃铃~~~

    就在唐泽内心刚刚吐槽完毕之后，办公室的突然响了起来，而一旁的高木看着眼前的专线电话嘴角不由抽搐了起来。

    什么情况，自己刚说完话，电话专线就响了起来？

    太打脸了吧！！

    所谓的电话专线是办公室内比较固定的一个座机，一般来说如果不是发生案件的话，是不会拨打这个电话号码的。

    而如果这个电话响起，就代表着案件的发生了，办公室的所有人都会在瞬间做好出勤的准备。

    “你这个乌鸦嘴。”唐泽吐槽了一句站起声接通了电话。

    果然不出所料，根据电话那头接线员的汇报，在一处还会修建好的工地之上，发现了一具尸体！

    “走了，出勤！”

    唐泽将自己的外套扔给高木：“这个借你，等会勘察现场可不是一时半会会儿就能结束的，别冻感冒了。”

    “诶？唐泽刑事你不用吗？”高木手忙脚乱接过唐泽扔过来的风衣外套询问道。

    “放心吧，这点温度还算不上什么。”唐泽一边说着一边迈步出门，高木见状立刻小跑着跟了上去。

    伴随着这通电话的响起，原本还算安逸的走廊内立刻变得嘈杂起来。

    过一会儿，唐泽的身后便有越来越多的人加入了队伍之中。

    出警！

    .........

    还未施工完毕的工地之上。

    坑坑洼洼的地面上厚厚的冰层连带着地面上的碎石泥土一起冻住。

    因为天气太过寒冷的缘故，这栋大楼目前也暂停了施工，说是人烟稀少也不为过。

    可这些地方却是半大的熊孩子们最爱的“探险地”。

    而今天，因为交通不便的缘故，几个孩子在步行上学的路上跑到了这里来“探险”。

    原本吸引他们的“宝物”，原本只是一些结着厚厚的冰层。

    将那些完好的冰层被敲碎后利用冰面的光滑当做“单脚小滑板”，又或是在其破碎后成为一脚踢飞的小冰块都是熊孩子们对冰块的玩耍方式。

    可这次，在小冰块被踢飞后，准备去补第二脚将其粉碎的熊孩子这次却在哪狭小的角落碰到了“凶物”。

    一具尸体。

    一个年轻男人从头到脚浑身覆盖着寒冷的白霜，整个人已经被冻的僵硬了。

    “冻死吗？看起来是场意外啊...”

    高木跺了跺脚，看着眼前的尸体不由叹了口气：“昨天喝醉的上班族没能够回家，然后在突然降温的晚上直接冻死过去了吗？”

    “先把尸体运回去例行解刨吧。”唐泽一边指挥着鉴识人员在附近拍照取证，一边观察着周围的环境。

    不过这似乎真的就是一次意外，至少唐泽并没有遇到什么可疑之处。

    就连唐泽心里也在内心犯嘀咕不知道这是不是一次“意外”。

    不过很快，唐泽一行人便没有这个时间去想这些了。

    因为他们再次接到了来自总部的电话，有更多的地方发现了被冻死的人需要他们过去处理。

    面对这个情况，唐泽等人只能先让一部分人员带着尸体回去进行例行解刨，然后带着剩下的人向着下一个报案地点行驶而去。

    一具、两具...

