
盘坐于石台之上，墨辰越发感到了风中火毒的厉害。

他之前在洞口不远处还好，即便是吸纳了些许火毒，多吃点紫灵苔就能够平息下去。

但到了石台尽头位置，光是在那里打坐，火毒都在往他体内呼呼猛灌，整个人已经不止是发红，眼睛中都透出了尺许长的赤红光芒。

在这个情况下，修炼玄章诀已是不可能，走火入魔倒是很快。

好在墨辰早有准备，见是这种情况，连忙服下了紫灵丹。

一粒紫灵丹下去，顿时火气顿消，之前那种恐怖的炎热焦躁感，一下子被驱散得干干净净，就好似三伏天猛然喝了口冰水，从天灵盖凉到了脚底。

怎一个爽字了得！

此刻外有定风翎羽守护，内有紫灵丹相助。

墨辰总算是可以毫无顾忌地全力练功，速度增幅整整达到了在唳风洞外的百倍之多，那股神秘气息不断地涌入他的体内，开始重塑体内的经脉。

这个过程充满了痛苦，但仍无法击散他心中的喜悦。

呼呼！

夹杂火毒的狂风，源源不断地从前方吹来，石台之上的墨辰，因为全力运转玄章诀，体内竟是笼罩在了一层青色灵光之中，整个人显得神秘起来、

忽然，一线细细的阴影，从远处的洞壁上蔓延过来。

不多时，又有更多的阴影出现，它们好似蛇一般扭动着，顺着洞壁朝着墨辰这边而来，数量之多已是将整片洞壁染黑。

咻！

有一道细线，猛然跃起。

细线跃起之后，因为脱离了阴影，显现出了真面目，竟是一种目盲无鳞的半透明小蛇，而且能不受狂风影响，超出常识预料。

墨辰早就发现，立刻就将青魄玄木剑祭出，一记突刺。

一阵火花，金铁交击声。

暗中偷袭的怪蛇被击中，顿时倒飞出去。

紧接着，一阵阵破空声传来。

只见那些黑影，竟都是怪蛇所化，此刻在狂风中，能来去自如，纷纷发出尖锐刺耳的嘶鸣声，犹如一道道箭矢，欲要把墨辰射成筛子。

见此情景，墨辰脸色狂变，见势不妙，立刻就朝着通道口另一端跑去，因为处于狂风之中，他哪怕有定风翎羽在，一身实力也施展不出三成。

所以还是暂且后退，等到了狭窄的洞口，再跟它们斗也不迟。

青巽葫芦被祭出，顿时就有大量风刃激射而出，落到蛇群中顿时就是一阵血花四溅，那些溅出来的蛇血，十分的诡异，一遇到空气，竟都是燃成了苍白色火焰。

这些火焰同样不受狂风影响，就好似鬼火般在空中飘荡。

过了一阵，墨辰见到，这些火焰竟都是找到目标一般，全部朝着他极速飞来，吓得他连忙激发出好好几打金光符。

然出乎意料的是，金光罩未能挡下这些诡异火焰。

一下子，火焰涌入了墨辰体内。

随着这些苍白色火焰的涌入，他的脑海中顿时有大量杂乱无章的记忆涌现，里面大多是这些怪蛇的，它们生活在唳风洞的极深处，平日都是依附在洞壁上，不惧怕洞内的强风，依靠上面生长的紫灵苔为生，然后渡过一年又一年。

直到，一股具有极强吸引力的味道传来。

这还没完，除了这些怪蛇的记忆，里面还掺杂了不少其他信息。

墨辰弄明白后，心中顿时狂喜。

“是如意箓！”他望着飞射来的怪蛇，目光火热，嘴中喃喃道：“想不到这些诡异怪蛇的体内，所附带的杂乱信息中，竟是记载了一门奇技！”

虽不知为何这种怪蛇体内，竟能记载有奇技。但很显然，它们是被墨辰炼制出的紫灵丹，所发出的气息吸引过来的。

或许这就是，鹰老能够在唳风洞捡到那卷竹简的原因。

如今，这如意箓，却是要归他了！

青魄玄木剑发出一声清吟，而后剑身上灵光大盛，剑指飞射来的怪蛇群，杀意凌然。

墨辰一边控制青巽葫芦，一边御使青魄玄木剑攻杀。

洞口狭小的地形，将怪蛇的数量优势削减，加上这些不过是一阶妖蛇，所以斩杀起来，速度甚至超过了砍瓜切菜。

灵气纵横，剑影纷飞，怪蛇成片倒下。

同时，墨辰得到的如意箓信息，终于是汇集成篇。

如意箓，到手了！

得到一门奇技，他的心情甚是激动。

不过还是强行镇静下来，毕竟当前最紧要的，还是尽快练成玄章经第一层，好早日筑基。等到筑基完成，再练如意箓也不迟。

……

三十日后，墨辰顺利练成玄章经第一层。

有着紫灵丹跟那枚定风翎羽相助，修炼玄章经的进度，简直像是飞一般迅速。

回到小院中，他开始闭关。

修为早已达到炼气九层巅峰，加上那株龙涎草也已经成熟，墨辰觉得自己筑基的时机已经成熟，也该是时候服下筑基丹开始筑基了。

算上那枚被张家做过手脚的，墨辰身上足有两枚筑基丹。

“我就不信，这样还无法成功筑基！”

花了一个月时间静坐，将自身气息调理至最佳状态，墨辰毫不犹豫地取出一枚筑基，将其吞服下去，然后立刻炼化。

筑基时要将气态的灵力不断压缩，期间经脉会超负荷运行，这也是无筑基丹筑基，所需要面临的最大风险。

若是不幸失败，极可能会导致经脉严重受损。

筑基丹的药力可以护住经脉，让过程中的风险降到最低，这也是为什么此丹几乎被视为筑基必备的原因所在。

墨辰按照典籍中记载的筑基流程，不断地压缩着体内灵力。

因为修炼过太华灵宸经，他体内灵力总量远超同阶修士，所以这个过程耗时不短，足足花了两个多月的时间，这才将灵力压缩到极致。

就这，还是因为太华灵宸经修炼出来的灵力异常精纯，否则速度还要更慢。

到了这一步，便到了筑基最关键的时刻。

如果成功让灵力液化成真元，那么就能成功筑基。由于有着筑基丹药力相护，就算一不小心没能让灵力成功液化，却也不用太过担心，经脉并不会受到严重损伤。

墨辰并未急着完成着最后一步，他稳定住丹田内灵力，将龙涎草送入口中。

顿时他便感觉灵力压缩的难度减弱不少，再无之前那种濒临极限的感觉，继续进一步压缩灵力已然有了可能。

“最后一步，春风化雨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331549"  chaptername="第四十九章  诡异盲蛇">加入书签</a>
</div>
