    林深时是真的不躲，白景庭刺上去的时候他连眼睛都没眨一下，特别平静的看着他，宛若知道他根本刺不下去。

    刀尖已经碰触到林深时的白色衬衫，只要再往前近一点点，就能刺破他的皮肉，再狠一些的话，甚至能刺坏他的内脏器官，但白景庭停下了，手稳稳的停在了寸厘之间。

    林深时垂眸看了一眼腹部前的刀子，问：

    “需要我主动前进一步来帮你吗？”

    白景庭看着林深时：

    “你不怕死？”

    “怕。”林深时说：“我但我知道你不会杀我。”

    “为什么？”

    林深时用一根手指头将身前的刀子拨开，继而又点燃了一根烟：“你这么把我杀了对简言之来说，或许真的是一劳永逸，但你不会不考虑简言之面对这些事情的时候会是什么心情，也不会不考虑我和她之间那个孩子。”

    白景庭没说话，看着他。

    “你不是回温家了吗？以前温家那么求你回去你都不回，如今回了不就是为了将来有一天能在商场上和我一较高下吗？”在白景庭吃惊的目光中，林深时浅笑了下：“我等着那一天。”

    “你……”

    “我当然知道你是温家的私生子。”林深时说：“或许简言之迟钝不知道，但你对她的心思我可是从一开始就看的清楚，对于觊觎自己妻子的男人，我当然要知道他的来历，不过你的身世确实让我意外。”

    “妻子？”白景庭像是听到了什么好笑的笑话：“你有把她当成你的妻子过吗？但凡你有过，今天也不会这么对她。”

    关于白景庭对自己这一点的指责，林深时没什么好说的，又或者说，他也跟白景庭解释不着，淡然笑了下：

    “我等你在商场上和我比拼的那一天，至于简言之，你也不用为此再来找我，我今天已经和她说清楚了，我和她之间的协议已经作废，到此为止。”

    白景庭讶异的看他：

    “你说真的？”

    “她没告诉你吗？”林深时说：“一个耳光换一个解脱，我觉得对她来说未必就是亏了。”

    林深时说完看了一下腕上的手表，已经凌晨1点钟了，他微微蹙了下眉：

    “你的话说完了吗？说完的话我要走了。”

    白景庭没说话，林深时便转身离开，白景庭看着他的背影，突然叫停他：

    “林深时。”

    林深时停下脚步，却没回头，等待着他的下文。

    “我希望你说到做到，从今以后再也不要和简言之扯上什么关系。”白景庭说：“从今天开始，简言之的未来，有我！”

    林深时维持着同一个姿势许久，白景庭一直看着他，在他以为林深时会说什么的时候，他却一言不发的迈步离开，宛若是对他这句话的默认。

    的确是默认，也不可能再有别的牵扯，他当初就是鬼迷心窍了才会和简言之重新扯上关系，林深时坐在车里，看了一眼还站在江边的白景庭，发动了引擎。

    这是最好的结局了，林深时想。

