    百感交集，她真的不知道是该愧疚还是感动。

    如果文晋醒不来呢，她不想在想下去，一想到陆琛在另一边无期限的等着她顾云汐就觉得很伤感，她应该要这么做才能回报陆琛的长情？

    文晋已经被安排到了VIP病房，见顾云汐进来了大家都把目光放在了她身上，她低着头不知道应该如何应对。

    “明天你就搬过来，文晋一天不醒你就得继续呆在文晋，别忘了他是因为你变成这样的。”金丽无比阴寒的看了她一眼。

    顾云汐点点头，“我知道。”

    “还有。”她冷哼一声，“我儿子突然病了公司的事没有人打理，你的责任除了照顾我儿子外还要接替他的工作。”

    顾云汐一怔，星辰集团的工作？

    文晋可是公司总裁，难道要让她去做星辰集团的总裁？

    房地产的事她根本就不懂，那些投资，股票什么的她可是一窍不通啊！

    陆中石严肃的看向金丽，“文夫人，我们刚才说的可没有这条。”

    金丽呵呵冷笑，“这些工作原本是我儿子做的，要不是因为我儿子现在变成这样你认为我愿意让她去星辰上班吗，别忘了，这可是她欠我儿子的！”

    他们以为她愿意让顾云汐进自家公司接替他儿子的位置吗，老伴的身体一日不如一日，小臻和她对公司的事也是一窍不通，在公司里工作的那些亲戚表面上对他们是毕恭毕敬暗地里却不知捞了公司多少油水，把重要职位交给他们她根本就不放心，她也是没有可用的人了，要不然也不可能让这个贱人去代替那么重要的职位。

    有他们紧紧的看着，量这贱人也不敢怎么样。

    “她大学都没上，你确定把代理总裁的位置交给她？”雨泽一脸恨意的看着她，这个老女人简直太过分了。

    “唉！”在旁边就一直没有说过一句话的文擎天叹了一口气，“你们放心，我会好好教她的，实在不行在想办法，一时间让我找人也找不到合适的人。”

    话刚说完他又咳咳咳的咳嗽了起来，顾云汐也是好久没有看到他了，这一次见面他的脸色好像苍白了许多，还有些浮肿，这是病态的表现。

    顾云汐没有说什么，毕竟文晋可能是因为她才变成这样的，她没有讨价还价的理由。

    金丽说得对，这是她欠他的。

    “顾云汐，你有什么想法？”金丽冷冰冰的瞪了她一眼。

    这个贱人，她恨不得挖了她的心喝了她的血，真不知道文晋喜欢她什么，现在好了，现在他微弱生命的随时可能交送在这女人的手上。

    她的心要疼死了，那可是他唯一的儿子啊，以前他还好好的，一碰到这个贱人就问题不断，真是晦气！

    她能有什么想法？

    “一切都听你们的。”这是她欠文晋的，她不能有想法，她的想法只有把他们所交代的事情好好的完成。

    “老文！”陆振岩严肃的看向文擎天，“你这是把我们当年的恩怨报复在她身上。”

    “老陆你说什么呢，在你看来我的肚量就不值一提吗？”他苍白的脸上露出一抹苦笑。

    年轻时他和陆振岩确实有一些过结，可这和要顾云汐去管理公司事情是没有任何关系的，他就算是在恨陆振岩也不会把报复报在顾云汐身上，让她进公司是迫不得已啊！

    星辰的工作运转在外人看来或许一切都是正常的，只有他们自己清楚自己公司内部的事情，如果提用公司的某个高层做代理总裁这件事一定会掀起一场强烈风波，与其让他们现在你争我斗不如自己推一个新人上去的实在。

    也只有他推荐的人才能堵住那些人的悠悠之口。

    “那好，我去顶替你儿子的位置。”陆振岩一本正经的开口，脸色极为认真。

    金丽又哼了一声，“你，还是算了。”

    让这些老狐狸去星辰，这和引狼入室有什么区别。

    她可没有忘记，他们可是叱咤一时的商人。

    “一切就依文叔叔的安排吧！”他们双方的表情都不是很好，她怕他们又吵起来。

    “以后你不能在和这些人见面，一定要断了来往，特别是陆琛。”

    什么！

    在座的几个人脸色都变得很难看，连顾云汐也迟疑起来，不能见面吗？

    她知道金丽为什么要这样做，一是要不是她和陆琛的关系文晋也不会变成这样，二是因为她进了星辰集团文家怕她把一些工作事情告诉他。

    金丽到底是恨她的，若不是因为他文晋说不定也不会碰到这种倒霉的事，不管是多慈爱的女人看着自己活生生的孩子突然就变成了这样无论如何都是接受不了的，这种痛苦身为人母的她能理解。

    可是，对于陆琛呢？

    他能接受这种结果吗？

    “啪”的一声拍桌声陆振云站了起来，“金丽你不要太过分！”

    金丽并没有因为他的怒气而被吓得，扯扯嘴角，“我过分，现在躺在这里生死不明的又不是你儿子你当然不知道我的痛苦，我儿子因为这个女人变成这样，难道你还是让我眼睁睁的看着她们谈情说爱吗，我告诉你不可能，只要我儿子一天醒不过来我就不可能让顾云汐和陆琛见面！”

    她好恨，她恨死这对让他儿子痛苦难过的人了。

    “我儿子要是醒不过来我会让你下去陪他的，反正他又那么喜欢你！”金丽说完摔门而去。

    这些谈话也因为金丽的破罐子破摔到此告了段落，顾云汐回陆家收拾行李，屋里那些人谁也没有说话，那种害怕的沉默压在每个人心里都喘不过气来。

    这是她在陆家睡的最后一晚上，和大家说了一会话后她就回了房间，已经快十点钟了，陆琛还是没有回来。

    辗转反侧了几下她爬了起来，披了外衣刚开门就见陆琛站在了门口，他身上飘着一股淡淡的酒香，他喝酒了？

    “怎么现在才回来？”

    陆琛跌跌撞撞的走了进来，他似乎喝了不少，顾云汐还是第一次见他醉到这种地步，刚平复下来的酸涩又涌了出来。

    “我还以为你今晚就走了呢。”他冷笑了一声，虽然喝多了可说话的口气却没有醉意。

    顾云汐没有回答他，走过去帮他把外衣脱了，然后是西服毛衣衬衫领带，踮起脚尖去亲吻他，他似乎怔了一下，被动化为主动把她扑倒在床……

    下雪的天亮得很快，顾云汐侧身一动不动的看着身旁的男人，手指情不自禁的落在他的眉头上，她轻轻侵过，接下来是鼻子嘴唇，她要仔仔细细的把他的一切都记在心里，因为她不知道以后还有没有机会在这么近的距离下看他。

    泪水已经侵湿了枕头，她动都不敢动一下，她害怕只要她一动陆琛就醒了过来，他一直是个睡眠很浅的人。

    就这样不知看了好一会她付身吻上他的额头一路向下到鼻梁然后是嘴唇下巴，做完这一切后她轻手轻脚的下了床给他盖好被子，步步艰难的开门出去了。

    她不知道，她一走床上的男人眼睛就睁开了，他其实一直就没有睡，和她一样。

    掀开窗帘一脚就看到楼下一个女人拉着行李箱幽幽的往门口走去，他就默默地看着，一直到他的身影消失在了大门口他才回到床边坐下，枕头上一大片湿漉漉的，他知道那是她的眼泪。

    枕头下放着一抹戒指的戒指，孤零零的躺在那里失去了它的主人。

    这张床，以后又只属于他一个人了。

    掏出一只香烟点上，他幽幽的抽了起来……

    文晋的消息被掩盖得很好，已经几天过去了还是没有关于他的新闻出现。

    不过顾云汐的到来却在星辰集团内部里掀起了一场惊涛骇浪，谁也没想到她居然住上了总裁的位置，前任老总裁也跟着回了公司，不过却是以总裁秘书的身份呆在新任总裁身边帮忙。

    对于文晋的事文擎天只是简单的说他去国外准备投资新的房地产项目，什么时候回来也不清楚，不过只要他回来了总裁的位置就会被让出来，还让各位高层协力配合顾云汐工作。

    上任第一天还算过得去，有文擎天在旁边指导她安心多了。

    因为对公司业务不熟悉每天晚上回家的时候文擎天又教了她很多，那些密密麻麻的数据图纸看得她头昏脑涨一直昏昏欲睡，学到深夜后她实在睁不眼睛就趴在桌上打瞌睡起来。

    “咚咚咚”的响声在耳边响起，顾云汐睁开眼睛就看到了金丽一张难看的脸，顿时瞌睡虫就全都吓跑了。

    因为她的脸色极其难看，就如一盆冰水从头向下淋了下来，想不精神也不行。

    “少给我偷懒，继续。”这就受不了了，以后的日子还长着呢！

    顾云汐嗯了一声又拿起那些资料继续看了起来，一看就是凌晨。

    托着疲惫的身体下楼洗漱做早餐，从她来后金丽就把阿姨辞掉了，也就是说她不仅要每天给文晋换衣擦身和管理星辰集团的事，而且还要兼职做早餐，晚上下班早了还是做晚饭，而且还要忍受金丽的各种抱怨挑事和冷酷行为，好在文擎天还能平易相处，这也算是安慰了。

    文臻对她的态度也是不冷不热的，他们几乎没有说什么话，也不知道她去干什么每天晚上很晚才回来。

    “你这做的又是什么，这是给人吃的吗？”金丽又对她煮的粥发牢骚了，咚的把碗往桌子上一拍起身就走了。

    大清早的顾云汐又被怔得吓一跳，不过文擎天还是淡淡的安慰了他一句：“更年期了，你别理她。”

    一边吃早餐一边接受文擎天的考问，经过一个星期的拼搏努力顾云汐也渐渐答出了他的一些问题，这让文擎天似乎颇为惊讶，想不到她上手还是挺快的。

    顾云汐做星辰集团新任总裁的事终于还是被媒体报到了出来，有人说她已经和文晋结婚了，有人说她是因为怀孕了才退出娱乐圈，有人说她被陆琛抛弃了，也有人说她给陆琛戴绿帽被陆家赶出来了。

    无论大家如何猜疑每每看到这些新闻顾云汐也只是笑笑，只不过每次看着陆琛本人出现在电视里她的表情都有些不自在。

    他，似乎过得挺好。

    这她就放心了。

    不知道言之学习怎么样了，大家都过得好吗？

    金丽果然说到做到，虽然在同一座城里可她却没有一点关于他们的消息，除了一些能从新闻上知道的报道外。

    就连叶凌为什么突然像发了疯似的要朝自己泼硫酸的原因她也不知道，金丽把这些消息锁得好好的，她能做的就只有把心思放在工作和文晋身上，只有把全部精力都放在这些上面她才能不会那么想念某个人。

    半个月过去了文晋还是没有一点点好转的迹像，金丽的脾气越来越怪，文臻还是一如既往的神出鬼没整天不知在干什么，好在文擎天似乎对他态度轻松了不少。

    一个月后的某天早上夏若晴出现在了她办公室里，原因是和她谈工作。

    顾云汐有些糊涂，伊人做的是珠宝生意而星辰是房地产公司，而且也没听说他们之前有过合作。

    “借谈工作的名义来看看你不行吗？”她淡淡的挑着眉头，目光还是和以前一样薄凉。

    看看她？

    她们什么时候好到看看这种关系了？

    不过顾云汐却有点感动，她也好久没有看到过去的那些熟人了，而且还是夏若晴。

    距离上次的事已经过去快三个月了，也不知道她心情好些了没有。

    “你穿职业装的样子还是挺合适的。”她又哼了一声，在她办公桌前不规矩的晃晃悠悠左看右看着。

    “谢谢。”

    从进星辰的第一天开始她就开始穿起了职业装，这些都是文家给她准备的。

    “他还好吗？”她又问了一句。

    他？

    说的是谁？

    夏若晴见她疑惑呵呵的笑了笑，“别装了，他的事陆琛都告诉我了。”

    原来是这样。

    “他睡得挺好。”顾云汐淡淡一笑，脸上的笑容很勉强。

