    第666章 入秘境   

    陆沉拿出许多药材和兽丹，还有两个九纹丹炉！   

    上次去商城，他在一间卖炼丹器材的商铺，买到了一个九纹丹炉，专门给火狐用。

    

    随后，陆沉就把火狐放出来了。

    

    六百枚九纹仙台丹，也不是一个小数目，仅有数个时辰去炼，陆沉一个人恐怕炼不了那么多。

    

    幸好，炼制九纹仙台丹的丹术，已经教会了火狐，有火狐分担一半，陆沉就轻松多了。

    

    然后，一人一狐，同时炼丹，这对组合十分奇葩。

    

    盾墙之内，高温大盛，兽火滚滚，直冲天际。

    

    一炉炉的九纹仙台丹就如此成功的炼出来了。

    

    数个时辰之后，盾墙散去，陆沉走出来，交给无量宗长老一个大布袋。

    

    无量宗长老打开布袋一看，满满的九纹仙台丹，粗略一数，不多不少，六百枚整！   

    “多谢大丹尊！”

    

    无量宗长老喜道。

    

    陆沉也懒得回应无量宗长老，若是还有得选，他也不会跟无量宗交易。

    

    进入秘境之后，无量宗的范荡肯定是一个威胁。

    

    至于无量宗的其他核心弟子，会不会与他敌对，那就是一个未知数了。

    

    陆沉来到玄天道宗的核心弟子这边，拿出三百张入门券，没有给张长老，而是塞给了万炎。

    

    “陆沉，你不应该给我，应该给张长老啊。”

    

    万炎提醒。

    

    “他？

    他还没兑现诺言，还没切呢。”

    

    陆沉看了旁边的张长老一眼，如此笑道。

    

    “这……这个……大庭广众之下，不好切，还是等回到宗门再切吧。”

    

    张长老一脸的尴尬，他之前怎么会想到，陆沉真的杀入龙虎榜前十呢？

    

    现在叫他切，他怎么切啊？

    

    还是先缓缓，拖一拖，等过了一段时间，陆沉从秘境出来，也许就忘记了不是。

    

    “好，那我回到宗门再找你！”

    

    陆沉笑了笑，一副无所谓的样子。

    

    “陆沉，你为宗门争取了三百张入门券，我代表核心弟子院感谢你！”

    

    张长老又如此说道。

    

    陆沉一挥手，这就走了，回去带上狂热军团，前往集合的地点。

    

    而明月也很不舍的走了，她必须跟随驭兽宗的师兄们，一起去星罗秘境。

    

    时辰一到，唐尊者就出现了，大手一挥，所有在集中地集合的人，就统统消失了。

    

    数个呼吸之后，所有人出现在一个巨大的平台。

    

    那平台由花玄铁打造，方圆万丈，就算有十万人站在上面，都不会觉得拥挤。

    

    平台的前方，有一座巨大的石门，石门已经打开，只能看到一团混沌，里面有什么根本就不知道。

    

    这里就是星罗秘境的入口！   

    “陆沉，你和你们的人最后进。”

    

    唐尊者说道，“其他各宗门的人可以进了，每十个呼吸进一批，直至所有人全部进入为止。”

    

    “星罗秘境的入口，每十个呼吸就会改变传送的地方，如果你们不在乎混在一起的话，也可以一起进。”

    

    “星罗秘境有蛮兽，有陷阱，甚至会有妖族的人，星罗秘境的入口可不止一个，还有一个在妖窟，所以大家注意保命！”

    

    “星罗秘境在三个月之后关闭，你们可以提前出来，但必须在关闭之前出来，否则入口关闭，你就得等一百年！”

    

    唐尊者说罢，就有宗门的一批弟子进入石门了。

    

    十个呼吸之后，另一个宗门的一批弟子也迈入了石门……   

    陆沉正在等待之际，万炎突然跑了过来，塞给他一张地图。

    

    “陆沉，这是星罗秘境的地图。”

    

    万炎说道，“你们独自而来，没有向宗门要星罗秘境的地图，在秘境里面是很吃亏的。”

    

    “多谢了！”

    

    陆沉大喜，他正愁不知道星罗秘境的地形呢，万炎送来的地图真是及时雨啊。

    

    星罗秘境虽然一百年开启一次，历经了漫长的岁月，里面的地形也早被各个宗门查探清楚了，所以玄天道宗是有星罗秘境的地图的，只是陆沉来得匆忙，忘了向宗门申请一张星罗秘境地图。

    

    “秘境凶险大，你的人都没有仙台境，境界太低了，可惜你们是最后一批，无法跟我们一起。

    你记住，你们进去之后，第一时间来找我们。”

    

    万炎说罢，便匆匆忙忙走了，率领五百核心弟子迈进了石门。

    

    “师兄，我们怎么找到他们？”

    

    旁边的肥龙问。

    

    “找他们干嘛？”

    

    陆沉反问。

    

    “他们是精英级别的核心弟子，又是我们的同门，有他们庇护，我们少很多危险。”

    

    肥龙道。

    

    “我们是进去找机缘的，不是来找庇护的，跟着他们怎么找机缘？”

    

    陆沉如此说。

    

    “那咱们是单独行动咯？”

    

    肥龙问。

    

    “不，咱们是群体行动，于力不是操练过大家吗？

    上千人联手而上，加上你的盾术、瘦虎的机关、高海的法阵和矮山的符菉辅助，还有上官谨主攻，即使遇到一群七阶蛮兽，一样斩杀！”

    

    陆沉说道。

    

    “那倒是，咱们这么多人连七阶蛮兽都杀不了，岂不是窝囊废？”

    

    肥龙点头说道。

    

    “进入之后，最危险的不是什么蛮兽，也不是妖族强者，而是自已人，也就是那些所谓正派的宗门人士。”

    

    陆沉说道，“据说，以前在秘境，就发生过不少杀人夺宝的事，都是自已人干的。”

    

    “咱们离远他们就是了。”

    

    肥龙说道。

    

    等最后一个宗门的一批弟子进了石门，就剩下陆沉和狂热军团了。

    

    “好了，轮到你们了，都过来吧。”

    

    唐尊者走到石门旁边，打出一道真元，射入石门的那团混沌中，“这边的入口承载人数有上限，现在也差不多满了，不过你们还没到仙台境，秘境入口对你们的排斥不大。

    本尊给入口增加力量，入口暂时不会排斥你们所有人，你们快进去吧。”

    

    “多谢唐尊者！”

    

    陆沉道了个谢，便率领狂热军团迈过了石门，进入了星罗秘境。

    

    下一刻，陆沉发现自已身处一望无际的大草原，天空明亮，没有太阳，周边隐约有着一道杀气。

    

    而狂热军团一个不剩的跟过来了，全站在他的身后。

    

    陆沉正想拿出地图，查看一下所处的位置，但不远处却传来一道惊天动地的兽吼声！   

    

    

