    或许是给她撑腰的陈阳秋走了，亦或者是桃儿的忠心震住了她，从这天起，她彻底消停了，没再胡闹，也没再打听那些不着边际的消息，每日乖乖的喝药吃饭，天天盯着桃儿的肚子，盼着那个跟她有着血缘关系的弟弟或者妹妹降生。

    她这辈子已经没有做母亲的资格了，这个孩子她会当成自己孩子来疼爱的！

    岭南王妃那头收到消息后，心中那点挂念也没了，成日带着陈宁雅母女四处游玩，岭南多寺庙，这里的人对神明有一种盲目的信奉，好些地方还供奉着陈宁雅听都没听说过的神像，民间更是流传着许多怪力乱神的故事，说得还有鼻子有眼的，虽然他们听不懂岭南的方言，但王府派来的随从可以翻译，便是什么都不做，光听这些故事都能津津有味地坐一个下午。

    一行人微服出行，从阳光明媚的早晨坐着马车出门，顶着突然而至的蒙蒙秋雨，乘着一叶扁舟在湖心游荡，策马于山林飞奔，逐鸟采果，嬉笑怒骂，偶入村庄，还能逗一逗路边玩泥巴的稚童，穿过大街小巷，尝过普通百姓望而却步的酒楼，也坐过充满烟火气息的路边摊。

    总之，能去的地方萧雨燕都带着温元静去了，不能去的地方也想办法去了，还差点进了百花楼，好在整个岭南都在岭南王的掌控之中，得知这两个不知天高地厚的丫头差点去了百花楼，大忙人岭南王还特地抽空把两个丫头叫到面前，狠狠训斥了一通。

    两个小丫头却是耷拉着脑袋，可怜兮兮的，一副手足无措地模样。

    一个是他最宝贝的女儿，一个是模样酷似爱妻的外甥女，哪一个他都心疼，后面教训完，两个丫头出了院子又跟没事人似的，没心没肺地嘀咕着接下来去哪里玩，倒是把岭南王也郁闷了一整天，晚上特地去了岭南王妃那边，忍不住埋怨道：“你说外甥女多乖巧懂事的人呐！我还指着燕儿跟她相处能变得温柔贤淑一些，结果却是她把外甥女给带坏了！”

    岭南王妃自然知道白天发生的事情，捂着嘴巴偷笑道：“你就是没事找事！在我看来两个孩子挺好的，就是四处逛逛罢了，也没做什么伤天害理的事情，若我是个大门不出二门不迈的大家小姐，我也不会知道百花楼是青楼，她们好奇也是人之常情的事情，说一说就是了，何必大动肝火？我看你最近似乎忙得很，这钦差都离开了，你还要做什么？”

    岭南王妃很少过问封地的政事，也不会越过这条界，岭南王更不爱说那些事情给她添堵，是以她到现在还不知道岭南王和温有城之间达成的协议。

    岭南王琢磨着差不多可以跟她透个底了，便低声将事情仔细说了一遍。

    只见岭南王妃含着笑意的眼眸渐渐化为震惊，随后便是担忧地皱起了眉头，“王爷，你们男人的事情我不管，可我妹妹的事情却不能不管，如今温家还在大齐，我那大外甥还是漠北元帅，若是岭南自立，大齐的朝臣该如何看待他们？尤其我妹妹和静丫头还在这边，到时候她们要怎么办？”

    越想岭南王妃越坐不住。

    岭南王好笑地将她拉到怀里，好声好气地哄道：“你着什么急？忘了这次带她们过来的钦差是谁了？”

    岭南王妃愣了愣。

    岭南王道：“温有城是温有山的大哥，也是我五弟的心腹之一，这次萧广派他来岭南商议此事，便是在稳温家人的心，同时也是一种对温家的信任。

    再说了，小姨子的事情是前朝余孽闹出来的，也就现在才知道自己的身世，这事情在大齐不是什么秘密，所以，便是岭南自立，跟温家也没多大牵连。

    更何况，这次岭南和大齐是和平分开，往后各自为政，却不会阻止两国百姓往来，小姨子不会是最后一个进入岭南的大齐人，那些朝臣便是有意见也无可奈何！”

    岭南王妃听完，渐渐冷静了下来，“这么说来此事不会影响到他们？”

    岭南王真是好气又好笑，“王妃是不是抓错重点了？要知道，你可是很快就能从王妃成为王后！岭南也会完全在我掌控之中！这样的喜事，不该高兴吗？”

    岭南王妃面无表情地与岭南王对视，嗤笑道：“我当初嫁给你又不是因为你的身份地位，便是不做这个王妃我也能过得舒舒服服的，再说了，当了王后跟王妃又有什么区别，在这里，便是王妃，我也是岭南最尊贵的女人！”

    岭南王真是爱死了她的霸气，直接将人压上床。

    一番云雨过后，累得睁不开眼的岭南王妃随口嘟喃了一句，“岭南就这么屁丁点儿大，也不知道你要来做什么？”

    岭南这种地方瘴毒厉害，蛇虫鼠蚁遍布，又多山岭，耕地面积少，洪涝干旱时有发生，百姓的日子不好过，若是没有割据，出了问题还能要求朝廷赈灾，现在自立，什么事情都只能靠自己，要是没什么天灾人祸倒还好，若有个万一，他们连求助的地儿都没有！

    岭南王搂着王妃娇软的身躯，在她耳边吹着热气，“这个你就不懂了！虽然岭南不大，但这里易守难攻，再加上你说的那些，萧广肯定看不上这么点地儿，再加上他很清楚，岭南虽然属于大齐，但朝廷在这边是真的插不上手，真要接管，少不得要兵戎相见，得不偿失，还不如将这里给了我，互通有无，反正都是姓萧的，也没便宜了外人，况且......”

    岭南王的话没有说完，岭南王妃直觉后面才是重点，可惜她太困了，压根没能等到岭南王继续说下去，意识就断片了。

    翌日，岭南王妃起来的时候身边之人早就没了影，她寻思着接下来带陈宁雅去哪里转转。

    陈宁雅母女在岭南玩得乐不思蜀，身在漠北的温元良和温有山却成日绷着一根弦在过日子，一个盯着沙原，一个盯着布尔江对面是否有异动。

