    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    雷炎领域张开，将全场笼罩。

    炙热滚烫的雷炎将天地改变，犹如末日降临一般。

    “嗷！”

    一尊百米高大的雷炎狂狮法相出现，仰头发出惊人的咆哮声。

    狮吼声中伴随着恐怖的魂力波动，震的众人耳膜发颤。

    林缺听着狮吼声，头皮发麻。

    尼玛！

    这是在表演河东狮吼吗？

    大哥你这嗓子这么洪亮，一定没少吃金嗓子吧！

    “人类，再给你一次机会，你身上的圣兽气息，哪里来的！”

    雷蒙声音如洪钟，身上的气息压的众人抬不起头，身体死死的压在地上。

    “好重！”

    “肩膀抬不起来了！”

    叶逆等人脸色涨红，这股恐怖的压力，比在古文明重力场还要强大几分。

    面对一位半步至尊境的妖兽，他们和蝼蚁一样渺小。

    林缺脸色紧绷，体内血影狂龙龙魂释放出龙威，将身上的压迫感减少。

    在雷蒙惊愕的注视下，慢慢站了起来。

    “嗯？”

    雷蒙眉头一皱，面对自己的威压，这小子还能站起来？

    还有这家伙身上为何有如此恐怖的龙威？

    这种感觉，比在自己大哥玄冥海龙兽身上的还要强大百倍不止！

    自己的威压在它面前，居然主动的退却，如同臣子一般。

    林缺身上，血影弥漫，身后隐隐出现一尊盘踞的血龙影！

    见到血龙影那一刹那，雷蒙眼神呆滞！

    雷炎领域瞬间崩溃！

    无形之中，仿佛有一双大手，将雷蒙死死的按跪在地上，不敢造次。

    “啊这？”

    众人见到这一幕，嘴巴张得大大的，下巴都快拖到了地上。

    懵逼了！

    一位半步至尊境的妖兽，给林缺跪了？

    这分钟，他们感觉三观崩溃了。

    林缺咧嘴一笑：“别跪呀，这还没过年，我可没红包给你呀！”

    雷蒙：？？？

    神特么过年红包！

    你以为老子要跪你？

    老子手指母按地上，是我最后的倔强！

    自己整个人都是懵逼的。

    他也不知道为什么，脑海中就有一个想法，忍不住想要对林缺跪下。

    一定是那尊血龙影搞的鬼！

    林缺嘴角微翘。

    小样，还搞不定你！

    自己的这尊可是SS级神祇血影狂龙龙魂，别说你是半步尊者境的大妖。

    就算你是尊者境的大妖，见到了，也得跪！

    除非你的血脉纯度超过80%！

    没办法，小爷就是这么强大！

    呀哈哈！

    “你不是想问为什么吗？”

    “既然你诚心诚意发问了，那我便大发慈悲告诉你！”

    “我就是祖龙所选的天选之子！”

    “可懂！”

    苏棠：(ノдヽ)。

    秦枫：o(?Д?)っ！。

    叶逆：(｀?Д?′)ゞ。

    元青：?)?Д?(。

    夏洛特：d(?Д?*)。

    你这是喝了多少假酒啊！

    什么话你张口就来。

    祖龙那是什么人物？

    那可是上古三大创世神之一！

    人族皇帝！

    鬼魔族魔神蚩尤！

    妖族祖龙！

    你但凡喝酒的时候有颗花生米，也不至于醉成这样。

    祖龙选的天选之子？

    咋不说你是三大创世神钦定啦？

    林缺：“哦，也对哟！”

    “靠，我居然没想到！”

    “草率了！”

    众人：……

    雷蒙眼神死死盯着林缺身后的那尊血龙影，心中早已翻起了惊涛骇浪！

    这尊血龙影绝对是条神祇龙魂！

    以林缺的实力绝不可能获得这种级别的存在，将其炼化。

    人类中的强者，也绝对不会做出这般暴殄天物的行为。

    这可是条完整的神祇龙魂，自己融入炼化成为保命手段不好嘛？

    给一个小辈，绝对不可能！

    唯一的解释只有，这小子真的是祖龙大人选定之人！

    龙魂护道！

    天纵之姿！

    “雷炎狂狮一族，雷蒙，拜见天选之子！”

    众人：……

