    “亏损？”

    徐文呢喃了一声。

    周寰点了点头。

    “是的，你需要自负盈亏！”

    “要是我赔了个底朝天呢？”

    徐文抬头看着周寰。

    周寰笑了笑。

    “那么你就老老实实给我回来江浙卫视上班，起码你还有个编制在不是。”

    “要是别人欺负我呢？”

    “你的背后是整个江浙卫视！”

    “要是我不想弄这个工作室呢。”

    徐文伸手把手中的合同放在茶几上。

    有时间他就想要皮一下。

    周寰丝毫不感到惊讶。

    “如果不想弄这个工作室，那么就接任纪录片组组长的位置吧。”

    “那于姐呢？”

    徐文一愣。

    周寰似笑非笑的看了徐文一眼。

    “自己的事情都还没有着落，就知道操心别人了，问题问完了就给个回答吧。”

    “我考虑考虑？”

    徐文试探着问道。

    周寰不动声色的说道。

    “三天！”

    “好。”

    徐文点了点头，起身就打算往外走。

    刚没走几步，就被周寰喊住了。

    “合同拿回去，另外这几天你可以开始筹备《舌尖2》了。”

    “明白。”

    徐文笑嘻嘻的折返回来，拿走了合同。

    会议室门口。

    于光光和刘克站在门口。

    看着逐渐离开的众人，有些不解的看向身旁的刘克。

    “总监，你为什么让他们三天后再过来啊，这种事情为什么不今天就商谈好呢？”

    “因为三天后，我们江浙卫视有可能发生一场重大变故。”

    刘克长吐了一口气。

    于光光一愣，有些惊讶。

    “重大变故？电视台倒闭了？”

    “你倒闭了，电视台都不会倒闭的。”

    刘克一顿，没好气的看了于光光一眼。

    于光光撇了撇嘴。

    “您又说是重大变故，又不是电视台倒闭了，难不成是徐文要走啊。”

    刘克浑身一震。

    震惊的看着于光光。

    “你的嘴是开过光的吧？”

    “什么意思啊？”

    于光光一愣。

    刘克摇了摇头。

    “没什么意思。”

    于光光有些奇怪的看了刘克一眼。

    随即摇了摇头。

    下了班。

    徐文带着这份合同回到了自己家。

    吃过晚饭，打了会游戏。

    徐文给胡晓晴打过去一个电话。

    “下班了吗？”

    “还没，还在忙。”

    电话那头的胡晓晴苦笑着说道。

    徐文一愣，看了一眼手表。

    现在已经是晚上8、9点了。

    还没有下班。

    他忍不住问道。

    “你们公司最近是有什么事情吗，这么忙碌。”

    “就是一个项目，最近在弄，所以比较晚。”

    胡晓晴叹了口气。

    徐文点了点头。

    “那你要自己多注意身体，有什么需要记得给我打电话，不要什么事情都自己扛着。”

    “恩恩，我知道的，你也是，周末我就回来了，你可不要被我抓到再跟什么小妹妹聊sao。”

    电话那头的胡晓晴笑了笑。

    徐文会心一笑。

    “那你现在就回来吧，看一看，我有没有在勾搭年轻小妹妹。”

    “不！我现在回来你肯定都做好各项准备了，我就要搞突然袭击....”

    电话那头的胡晓晴嘿嘿一笑。

    “哎哎，胡经理，就差你们的了....”

    就在这时，电话那头突然传出来一声有些暴戾的声音。

    胡晓晴语气一顿。

    “好啦，我先不跟你说了，这里忙，先挂了。”

    “恩恩。”

    徐文点了点头。

    挂断电话之后，徐文脑子里面一直在回想着刚才那道暴戾的声音。

    胡晓晴目前已经是胡萧公司的第二大股东了。

    要说公司里面还有谁能够对她这么不客气。

    用脚趾头想也知道，只有胡萧了。

    想到这里，徐文一个电话打过去给了宋舟。

    女生之间有些事情都会互相分享的。

    就算宋舟不知道所有的事情，但是肯定也知道一些线索的。

    电话接通之后，电话那头传来了宋舟的声音。

    “宋舟，是我，我是徐文。”

    “哎呀呀，徐文啊！真是稀客啊！你居然主动给我打电话了，最近忙不忙啊，《舌尖2》.....”

    电话一接通就传来宋舟急咧咧的声音。

    徐文笑了笑。

    “我打电话过来是想问你一下，你知不知道胡晓晴她公司的事情。”

    “啊...那个....那个...她公司挺好的啊。”

    宋舟打起了哈哈。

    徐文一听就觉得里面不对劲。

    “别装了，都是做导演的了演技还这么差，赶紧交代了，坦白从宽抗拒从严！”

    “其实就是他爸的公司不是在谋求转型嘛，目前有个项目谈下来了，是晓晴谈下来的，但是你也知道他爸这个人，就是不想要晓晴掌权，所以一直在从各个方面去阻挠这个项目的推进。”

    宋舟叹了口气。

    徐文沉默了一会说道。

    “我一猜就知道是他爸能够干得出来的事情。”

    “可不是嘛，摊上这个爸，抛去有钱这一点，浑身上下没有一点优点。”

    宋舟撇了撇嘴。

    徐文笑了笑。

    “你还记得要撇去他有钱这一点，好了，事情我知道了，谢谢你。”

    “嗯嗯，对啦，你那个.....”

    “嘟嘟嘟嘟...”

    电话那头的宋舟还想问些什么。

    徐文直接就挂断了电话。

    宋舟：......

    次日。

    徐文来到了周寰的办公室。

    几十分钟后，周寰看着手中的合同点了点头。

    紧接着，当天下午。

    台长周寰召开了中层会议。

    在会议上宣布要成立名导工作室的决定。

    对于这个决定，每个人的想法都不一样。

    有的是惊讶，有的是好奇，有的是无所谓。

    当时当他们看到周寰宣布的工作室的负责人是徐文的时候。

    顿时表情就变得十分的丰富了。

    徐文成了工作室的负责人，那他还属于江浙卫视吗？

    他是属于辞职了还是不属于辞职了呢？

    各种各样的问题环绕在众人心头。

    但是又不敢问。

    很快这个消息也是飞快的传遍了整个电视台。

    众人惊讶的同时，又对徐文感到羡慕。

    自己做了老板，那就没有所谓的领导了。

    而且背后还有个江浙卫视做后盾。

    可以使劲造作了。

    真正意义上的翻身打工人把歌唱。

    刘克办公室。

    结束了会议之后，于光光第一个找上了他。

    “总监，我不懂台长的决定，你给我说说呗。”

    “你哪里不懂？”

    刘克手中工作不停，抬眼看着于光光。

    于光光看着刘克。

    “台长是要培养徐文对吗？”

    刘克有些意外的放下手中的东西，看着于光光。

    “你自己想出来的？”

    “随便猜的。”

    于光光摇了摇头。

    刘克：......

    “你倒是个预言家。”

    刘克叹了口气。

    一听这话，于光光感到更好奇了。

    “总监，既然台长要培养徐文，为什么把他调离江浙卫视啊？”

    “没有调离啊，他编制不是还在江浙卫视吗？”

    刘克笑了笑。

    于光光脱口而出。

    “可是他人都出去了，编制还留在这里有什么用？”

    “编制留在这里，意味着可以随时回来啊。”

    刘克笑道。

    于光光一愣。

    “总监，这里面绝对有隐情！”

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，是的。”

    刘克露出一个神秘莫测的笑容。

    于光光的八卦之心，顿时被激发了出来。

    靠近了刘克。

    “是什么？”

    “我悄悄告诉你....”

    刘克左右看了一眼之后说道。

    周寰办公室。

    周寰此时坐在办公桌上接着电话。

    “王主任啊，不是我不同意调人啊，是徐文他已经答应出任工作室的负责人了。”

    “周台长啊，你这一手调虎离山，玩的六啊。”

    电话那头冷笑一声。

    周寰嘴角微微上扬。

    “毕竟是我看着成长起来的，我觉得让他安心拍作品就可以了，其他的不需要想太多。”

    “在我这里也可以让他安心拍作品啊。”

    电话那头回道。

    周寰摇了摇头。

    “周主任等你什么时候成了总监，我肯定答应调人！”

    “哈哈哈哈，行吧，那等我成了总监，再给你来电话。”

    电话那头哈哈一笑，随后挂断了电话。

    挂断之后，周寰的表情变得沉重了起来。

    叹了口气，挂断了电话。

    而电话那头显示出来的备忘录名字是。

    “央妈王不胡主任。”

    ......

    “你是说....”

    于光光瞪大了眼睛，刚想说下去。

    就被刘克捂住了嘴。

    随后刘克缓慢点了点头。

    “那边的情况你也听说过一二，徐文现在过去只会害了他，所以台长这么做是为了保护徐文。”

    “原来是这样。”

    于光光呢喃了一声。

    刘克撇了一眼于光光。

    “这件事情，不要跟任何人提起，你是他的组长，这要是被人知道了，不管对谁都没有好下场的，管好自己的嘴巴，明白吗？”

    “嗯嗯，大事情上面我知道轻重。”

    于光光飞快的点了点头。

    突然又想到了什么。

    “那他工作室那边？”

    “那边台里面都已经帮他安排好了，你就不用操心了。”

    刘克笑着说了一句。

    于光光点了点头。

    随后走了出去。

    走到门口又想起什么。

    “可是这么放出去，台长就不怕徐文真的走了吗？”

    于光光扭过头来看着刘克。

    刘克深吸了一口气。

    “有些事情强求是没用的，你也知道，所以与其强扭，不如顺其自然。”

    于光光似懂非懂的点了点头。

    随后走了出去。

    会议室内。

    徐文看着密密麻麻站满了一会议室内的人。

    有些纳闷的看着旁边的温柔。

    “不对吧，我记得我吗上一次《航拍华国》团队没有这么多人啊？”

    “师傅，这些人都是想要参加《舌尖2》团队的人。”

    温柔无奈的说了一句。

    听见这话，徐文看向会议室内的人。

    而会议室的人同时露出了最灿烂的笑容看向徐文。

    自从徐文宣布要组建《舌尖2》的团队之后。

    整个纪录片组的人都消尖了脑袋想要加入这个团队。

    于是在今天这个聚集的时间，全部都不知情来。

    虽然知道徐文以后是要以工作室的名义去进行拍摄工作，不是直接属于江浙卫视了。

    但是这并不妨碍，他们对于《舌尖2》的看好。

    按照目前的热度，《舌尖2》就算拍的再烂也会火的。

    再说了，徐文出手也不会太烂的。

    所以只要跟着徐文，就不会差的。

    徐文看着挤满会议室的人，笑了笑。

    “感谢大家的厚爱，不过我要先说好，一旦入驻了《舌尖2》的团队，是要以我个人工作室的名义去拍摄的，不再是以江浙卫视的名义，这一点，我先说好。”

    徐文说完，整个会议室内没有一个人有动作。

    看来都是铁了心要加入《舌尖2》的团队了。

    徐文深吸了口气。

    “我倒是很意外，没想到这一次大家对于我的项目这么支持，不过我还有一件事情要跟大家说一下，就是我们《舌尖2》用不了太多的人。”

    “上一次《航拍华国》留下来就可以了，其他的人可以出去继续工作了。”

    这话一出就跟点燃了爆炸桶一样。

    整个会议室顿时议论纷纷。

    “徐导，我上一次没加入《航拍华国》是有原因的。”

    “徐导，《舌尖1》的时候，我是在的啊。”

    “徐导，我一直想跟你做事，能不能给我一次机会啊。”

    ......

    面对这么多的声音，徐文摇了摇头。

    “对不起，我不能照顾到每一个人，所以《航拍》团队的留下，其他人都出去吧。”

    徐文话都说到这个份上了。

    众人也明白是什么意思了。

    心中不禁有些后悔。

    自己当初为什么没有一直跟着徐文。

    但是世界上没有后悔药可以吃。

    有些事情错过了就是错过了。

    陆陆续续走出会议室的人看着留在会议室的人脸上都是一脸的羡慕。

    而留在会议室的人看着将近三分之二的人都走出去了。

    不禁有些庆幸自己当初的选择。

    看着空了许多的会议室。

    徐文露出了一个笑容。

    “各位，你们就是我们《舌尖上的华国2.风味人间》的正式团队了，在开始筹备会议之前，我有句话想要问，有没有想要退出的？”

    徐文说完，没有一个人回答。

    徐文笑着点了点头。

    “很好，那么我宣布《舌尖上的华国2.风味人间》，第一次会议也是我徐文个人工作室筹备的第一部作品项目会议，正式开始！”

