    第二天一早，负责封锁托尔巴拉德海域外围的一艘吉尔尼斯三等战舰上，水兵们迎来了两位奇特的“长官”。

    他们穿着吉尔尼斯海军上校的制服，打扮的非常威严，还带着风骚的白手套，腰间扶着指挥刀，装模作样的带着假发，一副上等人的派头。

    但老兵们却一眼看穿了这两个人模狗样的坏家伙的底细。

    这是两个老海盗！

    看他们娴熟如猴子一样从交通艇爬上船的动作，还有他们一上船就握住武器的警惕姿态就能看出来。

    这是海盗们打跳帮战时的反应。

    如果这个还不够明显，那么那个走路一瘸一拐的家伙的木头左腿，则更完美的证明了他们的来历。

    在老水手们鄙夷的目光中，吉尔尼斯海军预备役上校火柴腿丹，和他的老伙计康拉德自然明白这些家伙在想什么。

    但他们不在乎。

    呵呵，尽情鄙夷吧，我们确实是海盗，但爷现在军衔比你高，见到我们心里再不爽还得行礼，否则就要挨鞭子。

    哈，这种感觉真是太爽了。

    两个被吉尔尼斯舰队招安的老海盗就这么堂而皇之的走过甲板，来到这艘战舰的年轻舰长身前，有模有样的对他行了个军礼。

    但动作之外，还明显带着一些没有被隐去的海盗习性，说话的时候也是痞里痞气。

    “唔，你们的船不错嘛。”

    丹上校哈哈一笑，并不在意眼前船长眼中的疏离。

    他拍打着手边的船舷，回望着身后被水兵擦拭的干干净净的甲板，还有那些各司其职，来回走动的水兵们。

    老海盗眼中浮现出一丝不屑。

    他粗鲁的朝着海水啐了一口，回头对船长说：

    “但也就是看上去不错。这船上的新兵蛋子太多了，老兵就那么几个，真遇到突发情况，你们连最基本的有效抵抗都做不到。

    缆绳打的一塌糊涂。

    要是某个新兵蛋子忙中出错，这艘船连主帆都收不起来。”

    “没错，瞧瞧甲板火炮摆放的位置，再看看你们的火药桶存放方位，简直要让我笑掉大牙。”

    丹上校旁边的康拉德上校也叉着腰大笑道：

    “把火药摆的那么远，美观是美观了。但我问你，第一轮炮击打完之后，你们的水手得花多久才能准备好第二轮齐射啊？

    火药存放在甲板和船舱连接处，亏你们想得出来。

    等敌人接舷过来，只需要一根火把，就能把整个甲板炸裂开。

    我听说，你们在兽人战争的时候，也跟着库尔提拉斯人见过世面的，怎么好的没学来，净学了这些样子货？”

    原本还对两个海盗出身的预备役校官不屑一顾的吉尔尼斯船长，被两个海盗轮番羞辱，不到几分钟，就涨红了脸。

    偏偏又无法反驳，真是气死个人了。

    “呐，别以为我们今天过来就是走个过场。”

    火柴腿丹很傲慢的用自己的木头腿敲了敲甲板，他对眼前的船长说：

    “我们两可是被你们的北方领主亲自派来的，过来就是要视察一样吉尔尼斯舰队的情况，过段时间，我们两也会被下放你们这五艘船的指挥权。

    到那个时候，你就要叫我们长官了。

    但我可提前说好啊，伙计。”

    他左右看了看，靠近船长，压低声音说：

    “你这船的糟糕情况，我不会上报的。大家都是袍泽，总要留点面子给你们，我之前还和希瓦莱恩男爵吃过饭，知道你是他的侄子。

    我当然会照顾你的啦。

    但等我们正式调过来指挥你们的时候，这船要还是这样的样子货，到时候可就别怪我们不给面子啦。

    好啦，我们不去船舱看了。

    甲板都是这样子，船舱里面肯定也一塌糊涂。”

    身材高大的康拉德上校也抱着双臂，等丹说完后，他也语气冷漠的说：

    “没有库尔提拉斯人的实力，就别去学库国海军那些臭毛病！人家有资格摆谱，你们可没有。低调一点，朴实一点吧。

    怎么打海战，你这陆军转过来的船长估计还没船上的老水手懂得多。

    别老待在船长室里，多出来和他们聊一聊。否则等你遇到一颗朝你飞来的炮弹的时候，你才会知道，面子这玩意，在海上屁都不是。”

    得知对方和自己的叔叔有关系，船长的脸色这才好看了一些。

    但船长正要邀请两位老海狗去船长室坐一坐时，在主桅杆上方的瞭望台上的水手却突然敲响了警钟。

    有敌情！

    整个甲板上的水手们明显的愣了一下。

    随后便开始慌张的四处跑，有的要去拿武器，有的掀开了炮衣，还有的已经准备点燃引火棒，却被旁边的老水手一巴掌打懵了。

    “看，我说对了吧？”

    看着一片慌乱的甲板，火柴腿丹捂脸说了句，他对康拉德点了点头，后者立刻动作矫健的跳到甲板上，一脚踹翻了一个慌不择路的水兵。

    他大喊到：

    “现在，甲板听我指挥！打过海战的老兵都过来！新兵在炮位准备好，别急着点火，你们这群废物！”

    在他的呵斥下，甲板上一些老水手很快聚了过来。

    上方的年轻船长也有些麻爪。

    但火柴腿丹在他耳边低声说了几句，船长便镇定下来，颤抖的手扶着指挥刀，努力用威严的声音喊到：

    “这一战将重新确定船上的大副，二副，三副和枪炮长，水手长的职位。老水手们带领新兵作战，战绩优越者在战后立刻晋升！”

    这话一说，原本还磨磨蹭蹭的老水手们顿时兴奋起来，不必康拉德再指挥，一个个便吼叫着让周围的新兵做好战斗准备。

    而这个间隙，火柴腿丹从自己的侍从手中接过单筒望远镜，往敌情传来的位置看了看。

    在望远镜的视角中，他看到了距离自己所在的这艘船近五海里之外的海水正在不正常回滚，就像是一个正在扩张的大漩涡。

    有某种力量在海下催动海水旋转。

    将那片海域上的一艘三等战舰，和两艘四等战舰困在其中。

    能清晰看到那三艘船在努力的试图稳住方位，甚至有艘船在慌忙中已经下了锚，但即便如此，那两艘小型船只依然在顺着混乱的水流打转。

    大船也有些支撑不住。

    更要命的是，在火柴腿丹的注视中，那混乱漩涡的范围还在扩展。

    “我们必须过去帮助他们！”

    年轻的船长也发现了问题。

    他放下望远镜，当即要下令支援，却被火柴腿丹一把扣住手腕，老海狗面色严肃的对这后生仔说：

    “帮什么帮？你是瞎了吗？不管海底下有什么，那玩意都能操纵洋流，这不是你这艘样子货的玩具船能对付的。

    撤！

    立刻撤退。

    那三艘船如果和你这船上的人员配置一样都是新兵多，那就真的没救了。

    打旗语，让旁边那艘傻瓜船也跟着你一起撤！”

    年轻的船长虽然是贵族出身，虽然没打过海战，但他还有一些理想主义和一腔血勇。

    这会听到老海盗要他撤退，当即就要反驳。

    但下一瞬，随着巨兽吞水的暴躁声音响起，在一船人目瞪口呆的注视中，一抹黑影从翻滚不休的海下一跃而出。

    就像是海底的鲸鲨捕猎空中飞鸟。

    那怪异的黑色巨物以一个斜角突击的方式，从水中直挺挺的冲上来。

    被它作为目标的四等战舰连它体积的三分之二都不到，在被尖锐的龙骨撞角击中的瞬间，就有炮击轰炸般的巨响回荡。

    那艘可怜的小船像是孩子手中的玩具，被海下巨兽一头撞的“跳”起来。

    火柴腿丹这个老海狗的全身都在颤抖。

    多年在大海上死战养成的海盗警觉这一瞬疯狂报警。

    在他的注视中，那被从水下攻击的四等战舰脱离海水的一瞬，其下方舱底就像是被大鲨鱼狠狠啃了一口。

    坚硬的橡木制作的船体在开裂。

    而它的整个船身都在向外侧翻，这个恐怖角度的撞击翻滚，已经注定这艘船不可能摇摆着再回到海面上。

    老海狗的远望镜中清晰的看到，那些绝望的水兵们要么被震动撞飞，要么就拼了命的在船只完全侧翻前，跳入水中试图活命。

    “咔咔咔”

    在刺耳的，如巨兽咀嚼一样的响动声中，从水下扑出来的“怪物”就像是一头横冲直撞的大犀牛。

    用自己恐怖的撞角撕裂对方船体，让后者侧翻之后，又在海浪翻滚中把那可怜的船倒着整个压入水面之下。

    它自己则蛮横的从那舱底龙骨碎裂的小船上“压”了过去。

    就像是一头完成了完美冲锋的黑暗骑士，正用自己的马蹄肆意践踏着失败者的骸骨。

    直到这会，一众旁观者们才真正看清了那袭击者的样子。

    一艘黑色的船。

    有标准二等战舰那么大。

    三根桅杆是收起状态，但这鬼东西肯定也不需要桅杆来提供动力，在它高耸的船头有灰白色的龙头骸骨做船首像。

    两舷左右也有同样的巨龙龙头在向外喷着水，甲板上没有火炮，船身也没有炮窗，看上去光秃秃的。

    但在它的主桅杆的龙头瞭望台上方，正有一面黑色的海盗旗在迎风招展。

    那是用匕首，乌鸦和骸骨组成的海盗旗，在海盗旗边缘，还有一根折断的三叉戟花纹，那代表着刚刚被它征服的北海海盗。

    在看到这面旗子的时候，火柴腿丹吓的后退一步。

    手中的望远镜也坠落在了甲板上，咕噜咕噜转着从起伏不休的甲板上坠入水中。

    他知道这是谁。

    覆灭了北海狂徒的可怕海盗来了，托尔巴拉德是他们的母港！占据那里的根本不是什么弱小的无名海盗！

    一切谜团都在老海盗的心中豁然开朗。

    他隐约看到了幽灵船船艉楼顶部，有个穿黑衣的人举起了手，然后他就看到了迷雾。

    那些灰色的，冰冷的，粘稠的迷雾，以那恐怖的黑色幽灵船为源点，在大潮汐翻滚的海面上，像是幕布一样，要把还在洋流中挣扎的剩下两艘船“吞吃”进去。

    那迷雾里有东西！

    火柴腿丹发誓，自己看到了在雾中若隐若现的维库人死灵。

    “他们完了，没救了。”

    衣服被冷汗浸透的老海盗回头看了一眼脸色惨白，摇摇欲坠的年轻船长，他说：

    “你亲眼看到了那怪物，现在，你要继续去送死？还是撤退？”

    几分钟之后，这艘迷雾之外的船落下主帆，在死寂的沉默中，顺着尚未混乱的洋流，在海面上改变航向，朝着远方转进。

    嗯，叫做逃跑其实也没什么问题。

    年轻的船长捂着耳朵，不敢去听后方迷雾中不断响起的炮击声，他的同胞们还在那鬼雾中死战，但他却抛弃了他们。

    他的良心遭受着可怕的谴责。

    船只上的水手们面面相觑，尽管所有人心里都憋着一股火，却没有谁提议返回去搭救落难者。

    他们都亲眼看到了刚才那一幕。

    那艘幽灵船以摧枯拉朽的方式，从海下干脆利落的一击摧毁了一艘四等战舰的姿态，已经将恐惧这个词，深深印入了这些新兵的心灵中。

    那不是他们能对付的。

    “喝一口吧。”

    火柴腿丹拔出自己的酒壶，饮下一大口酒，这才稳住了慌乱的心神，他把手中的酒壶递给旁边靠在栏杆上捂脸痛哭的年轻人，说：

    “用酒精麻痹恐惧，或者反过来，随便你。这种事第一次做很难，我现在都忘不了我第一次抛弃我的兄弟们的时候，做了七天的噩梦。

    但习惯了也就好了。

    既然踏入这片大海，就要做好面对这些鬼东西的准备...让你们的舰队撤退吧，封锁托尔巴拉德已经没有意义了。

    就你们这些船，对付不了他们。

    或许库尔提拉斯人的海潮贤者可以，但你们不行。”

    年轻船长接过酒壶，仰头吨吨吨的干了好几口，他回头看着背后的迷雾，咬着牙说：

    “我们没有海潮贤者，但我们有森林女巫，我们才不怕它，今日这仇，一定会原原本本的偿还给那怪物！”

    恐惧，羞愧之后，充满心头的，就是满腔怒火。

    但年轻的船长并未发现，在他身后，两个刚刚被招安的老海盗，这会正在用眼神交流着一些不方便说出来的事。

    吉尔尼斯海军这艘外表光鲜的破船看起来似乎药丸，现在跳船，还来不来得及啊？

