    相较于国际社会上的动荡，近段时间发生在蓉城的风波则显得不足为道。

    自从宁挽澜被楚枫所杀之后，曾经风光无限的宁家一落千丈，终于被白叶二家侵吞，宣告破产。

    人们谈及此事，也不免为之唏嘘：谁能想到当初如日中天的宁家，竟会在宁挽澜死后的短短时日里，就落得如此下场呢？

    商场上的事情楚枫不懂，但任谁也看得出来，宁家倒台如此之快，全然是白叶两家联手、不惜一切代价打压造成的结果。

    就这么一晃眼，十天的时间就已然过去。

    龙王小队再度聚首轮回广场，就如此前在KTV商量过的一般，选择了一个特殊的史诗级副本。

    之所以说它特殊，只是因为有别于楚枫等人曾经刷过的所有副本。其并非任何电影或者电视剧世界，而是一个动漫世界……

    《火影忍者（上阙）》！

    楚枫对这个副本挺期待的。

    因为他曾经在史诗级副本《风云》中刷出3S级评价，取得了钻石品质的轮回宝箱，并从中开出了两张卡片。

    其中一张是【人皇位面通行证】，他已经多次使用过。

    而另一张卡片，则是至今未曾使用的【主要剧情角色饰演卡】，且标注了“《火影忍者》下阙限定”。能在火影忍者的后期剧情中，饰演鸣人、佐助、宇智波斑、千手柱间里的其中一者。

    只是《火影忍者》的剧情太过冗长，系统也根据其难度不同，将它划分为了上、中、下三个部分，分别位于轮回塔的第15层、20层、25层。

    理论上来说，在15层的上阙剧情中，楚枫应当无法使用这张卡片才对。

    可这也仅仅只是理论而已。

    毕竟在前一场轮回中，系统就给他们安排上了“整合版”副本。

    以龙王小队的离谱战斗力而言，就算系统将他们直接分配到下阙剧情中，似乎也完全不过分……

    “哧哧哧——”

    流光闪烁，五人的身形自广场上消失，出现在了准备大厅。

    只一眼看去，楚枫就彻底无语了。

    能够容纳数百人的广阔空间中，竟是空空荡荡，除却四个队友外再看不到半个人影！

    “卧槽，这他妈就是十五层最热门的副本？”黄毛傻眼了，心中一片凌乱，“就算最冷门的副本，也不至于没有其他轮回者吧？！”

    楚枫叹息一声，斜靠在墙边揉了揉眉心，都不想吐槽什么了。

    “得，看来是因为上次有人被系统抓了壮丁。”楚月蹲在角落，唉声叹气，愁眉苦脸道，“不单是没人敢跟我们在同一时间段，刷同一层的副本了……”

    “就连和这一层相关的系列副本，我看都没人敢进了！”

    安安更是长长地叹了口气，故作老气横秋，满脸沧桑地感慨道：“我总算明白了，无敌是多么的寂寞……”

    楚枫斜睨了她一眼，本想吐槽两句，可转念一想还是作罢了。

    毕竟安安还真不是在夸大其词。

    在这种情况下，五人或多或少都有点相同的感觉，可以称得上是另类的“心有戚戚”了……

    “正在执行全球范围搜索，匹配其他轮回者……”系统仍在冰冷死板地执行着程序，仿佛铁了心要“抓壮丁”。

    三分钟过去了。

    五分钟过去了。

    等到十分钟过去，还他妈没有匹配到任何一个轮回者！

    “真的。”就连楚枫都忍不住了，开口吐槽道，“我做梦都想不到，居然会在准备大厅坐牢……还他妈有比这更离谱的事情吗？”

    实在不行你干脆别匹配了行吧？怎么也比在这等了半天，最后还是匹配不到一个人要好吧？

    “尼玛的系统，难道太强了也有罪吗？凭什么让我们坐牢？”安安越想越气，直接问候起了系统的母亲。

    “实锤了，系统是轮回典狱长。”蒹葭也干脆坐在了冰凉的地板上，环抱着蜷缩的一双玉腿，叹息出声。

    可就在此时，系统却展现出了它应对特殊情况的处理能力。

    “由于龙王小队综合实力过强，特此对匹配机制进行修改：

    1.当轮回者被划分到龙王的敌对阵营，死亡后将直接复活，回归结算空间。

    2.作为龙王的敌对阵营成员，若能存活到副本结束，将额外奖励20%积分收益。

    3.准许系列副本的轮回者跨轮回塔层数，直接参战与结盟。当前最多建立300人的队伍，随着龙王小队整体实力的提升，人数上限可逐步提升。

    4.击杀龙王小队任一成员，奖励所有参战轮回者10000点积分。”

    轰！

    这样的提示音响彻全球，并直接化为文字信息，涌入所有轮回者的脑海，刹那引发天崩地裂般的轰动性效果。

    “卧槽，死亡后能直接复活，还没有任何惩罚？！”

    “只是存活到副本结束，就额外奖励20%的积分？”

    “尼玛的，只要是同一个系列，高级副本的轮回者也能参战？还能组成300人的队伍？！”

    不单是全球数十亿轮回者瞬间沸腾了，就连楚枫等人都一阵愕然，未曾想系统竟然玩得这么大……

    “搞得这么夸张，你特么搁这刷世界BOSS呢？”楚枫的神色相当微妙且精彩，一时间都说不上心里究竟是什么滋味。

    可无论如何，系统这番安排至少取得了立竿见影的效果。

    “当前龙王小队正处于《火影忍者》世界的等待大厅，可开启该系列副本进行匹配。”

    有一道冰冷提示音落下，无数轮回者就跟疯了似的，当即便联系队友，开始往《火影忍者》上、中、下三个副本猛冲！

    “唰唰唰——”

    一时间等待大厅里流光闪烁不停，出现了一片又一片轮回者。

    在黄毛瞠目结舌的注视中，先前还空空荡荡的大厅，一下子便已经是人满为患。

    而且系统明显进行了严格的筛选，能出现在这里的轮回者，绝大多数都是从25层的《火影忍者（下阙）》匹配而来。

    只是他们虽然轮回进度领先十层，可放眼看去大多都还是B级水准。仅有少数A级轮回者，以及鹤立鸡群般的一个S3级轮回者。

    “这下还寂寞吗？”楚枫神色诡异，睨了安安一眼。

    “不寂寞了。”安安来了精神，双眼都在发光，跟个鬼似的“嘿嘿嘿”笑个不停，看得人毛骨悚然……

