    第134章您的末日锦鲤请签收29

    空间里有新的床单被套。

    时卿拿出来，重新铺床。

    沈渡光看着房间里唯一的床，不知道想到了什么，他雪白的耳尖逐渐发烫，脸颊都隐隐泛红。

    “……我来吧。”他走过去，接过床单一角。

    微凉的指尖蹭到时卿的手背，沈渡光连忙后退两步，绕到另一侧的床边，离她远一点。

    时卿奇怪的看他一眼。

    沈渡光把头埋得更低了。

    时卿：“……”他不对劲。

    宾馆进来的大门被他们用东西暂时堵住，伊绮白还设了些小陷阱。有声响的话，他们能很快及时警觉。

    沈渡光整理床铺期间，时卿出去了一趟。

    回来的时候，她手里提着两桶水，放进浴室里，从空间里拿出一套男士换洗衣服扔给他。

    “你去洗澡。”

    “……”

    沈渡光无措地在怀里接住，他微怔的看向她。好不容易恢复白皙的耳朵，藏在亚麻色的短发里又开始变红。

    时卿往床上一坐，床垫还挺软的，她仰眸看他：“不洗吗？”

    “不洗不准睡。”

    沈渡光：“……”直白得让他面红耳赤。

    浴室的门有锁。

    落锁之后，沈渡光才从胸腔里缓缓长舒一口气，他侧头往墙面上的镜子看一眼。

    镜里的男人身形颀长高挺，五官是混血的深邃挺立，亚麻色的短发软软的搭在额前。

    一想到她在外面，不由得脸颊绯红。

    沈渡光认命地移开视线，轻轻甩下脑袋，不再胡思乱想。

    浴室里传出沥沥的水声。

    时卿走到窗边，将落地窗的窗帘拉开，观察附近街道上的状况。

    雨还在下着。

    那些原本在大街上乱窜的丧尸，已经没了踪影。

    她将窗帘拉回去，坐在房间里的藤椅上，像个大佬一样，沉浸式的思考人生。

    “我好了……”

    沈渡光出来，看到的就是时卿一副莫得感情的大佬模样。

    沈渡光：“……”

    她明明什么都没做，他为什么嗅到了渣女的气息？

    时卿转头看向他：“洗好了？”

    沈渡光点了点头。

    那轮到她了。

    时卿走近他，发现沈渡光好像没把自己擦干，亚麻色的短发湿漉漉的，皮肤潮湿。

    发尾的水滴划过他的脖颈，没入衣领，连他浅褐色的眼睫上仿佛都带着水汽。

    他出来得这么急，衣服穿得倒是很整齐。

    纽扣一颗没落，全系上了，身上反而更有一种禁欲的性感。

    时卿看他的这一眼，像是在他身上点火，沈渡光被自己羞恼得脸色通红。

    在她要路过他身边时，沈渡光拉住她的手腕，半推着时卿将人压倒在床边。

    温热的呼吸纠缠，仿佛能将潮气蒸干。

    他发梢的水滴缓缓凝聚，滴落在她的颈间。

    时卿从他的引诱中清醒，推开沈渡光的肩膀，淡声说：“会感冒的。”

    她拽过旁边的毛巾，扔到他头上，“擦干。”

    毛巾耷拉在脑袋上，沈渡光不高兴的瞅她。

    时卿完全装作看不见，直径往浴室走。

    沈渡光：“……”

    为什么她能显得这么坐怀不乱，而他不能！小沈在线卑微抱枕头，求呵护……！

    (本章完)

