 “圣人虽然能重修，重修到极限。看似我们吃亏了，但是你想，如果你不是一路修行到极限，能成就圣人吗？”

    “这是第一点，尽管以前的修行到极限很简单，但是却能让我们步入圣人容易不少，这就是区别之一。圣人重修确实容易，但前提是你要达到圣人才行。我们一路走极限路，达到圣人的概率才更高！”

    叶宇点点头，要是他之前只是顾着境界的提升。要步入圣人，也绝对不会这么轻松。一路极限走来，他成就圣人水到渠成。

    “其二就是……我们成就圣人，比起别的圣人刚成就圣人时要强的多，这一点你应该知道。”

    “一步先，步步先。”“

    尽管他们可以重修，看似达到和我们相同的实力。但是不是借着大道修行到极致，而当初依靠着自己艰难的达到极致。两者的感悟也是不一样的，尽管都同掌大道。可是修行到极限而悟的道，怎么也要强上一线而已！”“

    你和霜华圣人交手，你们两个看似站在同一水准上，可你的大道还是压制他一些的。”“

    当然……霜华圣人算不得真正重修到极致的存在，要不然你要斩杀他也不容易。”

    “其三……其他圣人能重修到极致。这也是需要耗费时间的，但是你不用，一举成圣就成为圣人中的顶尖强者。这也是优势之一！”“

    其四……我们达到极致的也可以重修之前的境界。尽管我们达到极致，再要提升极难。可重修一次，多少也有些提升。这提升，就是突破极限。而普通的圣人。重修到极致已经很不容易，再想就难了！”“

    就像是登山一样，正常的圣人在登高到山巅。而你……这时候已经站在山巅。他们气喘吁吁的登上山巅的时候。你却站在山巅上，砍树捡石头搭建了一个小亭子，你站在的小亭子中。”“

    小婷子虽然不高，可是却是一种超越他们的存在。他们狼狈不堪，而你却风度翩翩。这不就是差距？”“

    同样是重修，他们可能重修的地步只是你现在的层次，而你重修，或许就能突破极限。就算只是强这么一线，但是对于圣人来说……一线就是天壤之别，也许就是这一线，可以让你步入圣王的层次！”

    雪言说到这，对着叶宇说道：“圣人的修行其实都是相似的，重修之前的道，只是我们提升的不明显，而他们提升的明显。”

    “当然……圣人的修行，也是熟悉自己道果的过程。大道万千，不分上下。其实也是因为如此，一个人对自己的道果真能百分百的熟悉，那自然能化腐朽为神奇。道难分上下也是正常的。”

    “可是这是不可能做到的，你也别去追求这点。因为百分之百熟悉道果，这根本不是人所能做到的，就算是神也做不到。别说圣人，就算是圣王……古帝都做不到。”

    “我们所要做的是尽量熟悉，尽量让演化出自己道果不同的能力。”说

    到这，雪言又顿了顿说道：“这也或许不适合你。有些人，他们并不需要演化出道果的不同能力，他们只是追求道果的一种属性，展现出这种道果的极致之力！比如璀璨的追求力量，纯粹的追求变化，纯粹的追求速度。逍遥游，就是纯粹追求速度的一种。”

    “关于圣人的修行，其实得看个人。出了重修之前的境界，其他各有各的路。”雪

    言说到这，看着叶宇说道：“圣人只有一个境界，但是也有强弱之分。但是我相信你，在圣人中，不需要给你太多的时间，你就能站在巅峰。傲视其他的圣人！”叶

    宇很认真点点头，然后又使劲的摇摇头。“

    我能傲视别人，但是唯独雪言傲视不了。”叶宇说话间，目光落在雪言高耸的胸峦上，“永远都只能被你傲视！”

    雪言察觉到叶宇的眼神，又听到叶宇的话，她脸色绯红，嗔了叶宇一眼道：“刺瞎你的眼睛，你就不会这样觉得了！”

    “雪言姐舍得吗？”叶宇伸过去脑袋，就要把眼睛往雪言的手上刺。

    雪言哭笑不得，用着手指点了一下叶宇：“你再这样，我就不和你继续讲圣人的修行了！”“

    不讲是不是想要和我讲一点别的羞羞的事？”叶宇笑眯眯的看着雪言。

    雪言咬着贝齿，他还真是没脸没皮了。身下的这是一位虚圣妖兽，你当它不存在吗？虚

    圣妖兽，智商不比人差。当着它的面，圣人的脸还要不要了？被

    叶宇强迫为坐骑的妖兽，它都恨不得刺聋自己的耳朵了。这是两位圣人啊，而且都是斩杀过圣人的圣人啊。两

    人在自己背上打情骂俏，它是不是看到了太多？知道的太多了？他们不会杀人灭口吧！虚

    圣妖兽低耸着脑袋，全身心投入到驮着两人赶路中，只希望两人调戏他们的，把身下的自己给遗忘了。雪

    言对叶宇没办法，她也懒得搭理叶宇的调戏，虽然时不时被叶宇弄得面红耳赤，特别是他的不安分让雪言只能压着他的手。在

    这种状况下，雪言和叶宇讲了很多关于圣人修行之事。

    叶宇尽管不安分，但是听的也很认真，很多疑惑也都解开，对于圣人之路也算有所了解。

    “你此时在圣人之中，也算强者。可是算不上站在决定，比如我，你和我战也不是对手！”

    “那是自然，什么时候和雪言姐打，我都不是对手。”叶宇抱着雪言，一脸认真道。雪

    言哭笑不得道：“假以时日，你在圣人之道上应该很容易达到极致。但是即使到那时候，你也别小看圣人！”“

    大道万千，每一条道都不简单。谁都不知道他们演化出什么，谁也不知道一些圣人存在数百年，甚至更久，他们这积累多么恐怖。”

    “这些能冲击圣王的存在，没一个简单的，你要务必小心！”

    叶宇点点头，知道雪言是什么意思。既然两洲大劫，那么其他各洲应该也有大劫。到时候肯定还有圣人会出现在各洲，她怕自己过于轻敌。…

    … 