    第247章 市井

    当李儒从相国府出来后，心中开始将先前董卓与他说的话又过了一边。

    “唉！”

    “当初主公建立锦衣卫时就想到了今日吧，唉，可惜，可惜，若是当年我不掌管户部，那锦衣卫是否会是我来掌控呢？”

    “不过这锦衣卫时一把双刃利器，能伤人亦能伤己，若真掌控了这锦衣卫恐怕以后不会有好下场。”

    “益州赋税减免一年，长安城内的妓馆要全部整顿，先有的妓馆中已经有不少从业的女子，正好可以规划一番。”

    “至于朝堂会不会通过主公的提议……”

    李儒摇了摇头，每次开朝会只要自家主公提出的策略，皇帝都是一口应下，丝毫没有半点犹豫。

    “攘外必先安内，主公这是在安内了，开荒垦田，发展商业，积蓄民力；这一样一样的要想有进展恐怕不是一年半载能完成的事。”

    “难啊！”

    李儒一声长叹，往自己的府邸而去。

    ****

    时光飞逝，数月时间一晃而过。

    长安城中看不出有什么异常，唯一值得说的是，穿着得体的人越来越多，流民麻衣之人越来越少。

    “安逸呢。”

    “是说不是呢。”

    “话说那黄巾贼作乱也就过来几年时间吧，现在这日子过的感觉什么事都没发生过一样。”

    “屁！”

    旁边一位壮汉吐出了口中的秽物，口中又嘟哝了一嘴，像是骂娘的脏话。

    壮汉身穿短褐，用不知从哪寻到木枝剃了剃牙，这汉子若是用后世的标准来算，恐怕将近一米九左右，在如今长安城中可谓是一等一的“长人”。

    不过若是仔细看，这壮汉左臂异常粗壮，但右臂却是没有。

    也不知是被贼人砍掉了，还是在战场中与人厮杀断掉了臂膀，像他这样的情况能够活命，可以说是非常幸运的事情了。

    “李二，话说你这身量，就算断了只胳膊，在军中当个探哨也没问题吧，怎想到回来更俺们这些苦哈哈一起讨饭吃。”这时旁边另一人忽然开口道。

    这人比李二要矮上一个头，但在众多苦力中身量也算很高的，而且他四肢健全，看上去并没有什么伤病。

    “滚你娘的。”李二口吐芬芳，“赵老五，你还苦哈哈？当初征兵的时候，是谁将胳膊敲断躲兵役的。”

    “奶奶的，这等好办法竟没有给俺说，害的俺断了只胳膊。”

    “这些年俺看你混的到还好，这身上的肉也长了不少，那要是在外面，那是可以下锅的。”李二瞟了一眼赵老五，冷冷说道。

    赵老五脸上露出苦笑，不过他也没多说什么。

    当初朝廷征兵，他运气好遇到了一个游方道士，他灵机一动求到了那道士身上，道士见他可怜，便让他敲断胳膊，躲过了兵役，同时又送了他一副药膏，用以治伤。

    那道士来快，去的也快，显然是个奇人，赵老五怎么可能留的住人家，更别说将这好事告诉李二了。

    那时候高头大马的李二自然逃不过被抓壮丁的命运。

    赵老五本与李二交好，李二被抓了壮丁，他没办法，心中也是愧疚。

    所幸长安城安逸下来，他也找到了当苦力的营生，靠着一把子力气过得倒也算滋润。

    后来断了一只胳膊的李二后，也找到了当苦力的营生，两人碰上了后好不尴尬。

    不过这世道，能活下去已然不错，各人有个人的命，又能怨得到谁呢。

    “唉。”赵老五一声叹气，想解释什么，但是没又开口。

    “叹个屁的鸟气。”李二听他叹气，嘴上又说道，“俺只是随口说说而已，人的命天注定啊。”

    “以当时俺营中那神棍的说法，俺李二该有此一劫，不过大难不死必有后福，这不，虽说不是呼伦个回来，好歹命保住了。”

    赵老五长了长嘴，“李二，你们军中还有神棍？”

    李二像是想到了什么，嘴中发出一声嗤笑，“神棍怎的了，还有兔儿爷呢！”

    “兔爷知道不？！”

    “就是那啥，龙阳之好，给你说你也不懂，当时俺知道后，只感叹有钱人真他娘的会玩。”

    “不过嘛，上了战场，管你神棍，还是兔儿爷，还不是被砍了脑袋，依我看，他们也是命里有此一劫啊。”

    赵老五摇了摇头，表示自己听不明白，他只知道李二口中说的神棍、兔儿爷最后被没命了。

    说到这里，李二绘声绘色的给赵老五将其他在军中的见闻，当赵老五问到兔儿爷时，李二挤眉弄眼道：“就是男人当女人用呗。”

    李二比划了一番，“明白了吧。”

    赵老五瞪大双眼。

    “这也可以？……”

    “那是自然。”

    “俺给你说啊，那真是……”

    “啧啧啧。”

    李二从军归来，婆娘没有被卖进青龙，因为他没有婆娘。

    也没有女儿住狗窝，没有婆娘自然也就没有女儿了。

    原先的熟人早已不见了踪影，能再次遇上赵老五，他虽说胸中还有些郁结，不过能有一个熟人，对于他来说已算是极好的。

    “老五啊，这些年你是咋过的？有没有找婆娘啊。还是全靠十姑娘辛苦？”两人聊开，李二打趣道。

    “十姑娘？！”赵老五不解，他发现李二从军以后见识好像比自己多了许多。

    难道军营里都是些奇人异士不成？！

    “就是……”李二比划了一番。

    赵老五：……

    不说话。

    “哈哈哈。看你这样子，俺就知道，肯定是了。”李二的笑声中带着嘲笑，虽说有玩笑的成分在里面，但赵老五还是有些不爽。

    “李二，你别笑，你在军中不也一样，除了那……兔儿爷，你碰过女人？！”

    “哼。”

    李二扬了扬下巴，一脸自豪道：“有一次，俺斩首二人，有幸去过军妓营一趟。”

    “军妓……？！”赵老五目瞪口呆，“军中还有妓女？！”

    “那是自然，不过却不是一般人能去的，大多是战场中有功勋能活下来的人。”李二解释道。

    “那……那……那军中的那些大官，岂不时能天天呆在军妓中！”赵老五猜测道，这些个狗官天天有女人睡啊。

    李二翻了个白眼，“军妓中的那些女子，将军们怎会看的上，他们都有自己的路子的。”

    (本章完)

