    龙州。

    一个独立的大州，四周都是海洋。

    龙州北上则是雪州，南下雷州，西方沧澜洲，东起神州。

    四个大州将其包围在了其中，就好像是四大州守护着它一样。

    龙州并不大，其范围也就只有神州一个行省那般大小。

    可是，其实力却在是数个大州的整合。

    龙州只有三个巨大的城市，分别是龙头，龙身，龙尾。

    而又以龙头为首，龙尾城为次。

    能够居住在龙首城的，无一不是顶尖的存在。

    此时，在龙首城的一个巨大的庄园之中。

    “月儿小姐，您就吃点东西吧，您再不吃，我可就要被主母惩罚了。”

    一个穿着仆人着装的保姆，手中捧着新鲜出炉的饭菜，端在了秦月儿的面前，眼中带着祈求之色。

    “刘阿姨，我真的不想吃，你拿去放着吧。”

    秦月儿摆了摆手，坐在窗子前看着远处那满是薰衣草的花园。

    眼中，带着一丝失落和怀念。

    “月儿小姐，您就吃一点吧，您再不吃东西，身体扛不住的。”

    刘保姆满脸恭敬，不愿放下手中的饭菜。

    “刘阿姨，我真的没有胃口。”

    “你放下吧。”

    秦月儿摇了摇头，还是不愿吃。

    刘保姆只能长叹了一声，将饭菜放在了一旁的桌上，嘱咐道：“月儿小姐，您要是饿了，记得叫我。”

    “嗯，刘阿姨你先出去吧。”

    秦月儿点了点头。

    刘保姆无奈的摇了摇头，悄悄的离开了房间，顺手关上了门。

    正欲离开，就看见一个贵妇姿态的女人出现在自己面前。

    “主母。”

    她连忙躬身行礼。

    “嘘。”

    “月儿还是不肯吃饭吗？”

    贵妇竖起纤纤玉指在唇边，轻声道。

    “是，月儿小姐还是不肯吃饭。”

    保姆点了点头。

    “嗯，我知道了，你先去忙吧。”

    说完，就打开了房间门。

    此时，秦月儿就坐在窗子，双手抱着双脚，脑袋靠在膝盖上。

    “刘阿姨，我不是让你先走了吗？”

    月儿的语气中，似乎有些生气。

    她现在只想一个人安安静静的独处，不想被人打扰。

    “月儿，怎么了？连我这个姑姑也不欢迎了吗？”

    听闻身后的声音，秦月儿这才回头，看着贵妇。

    “姑姑，您怎么过来了？”

    秦月儿挤出一丝笑容，有些勉强。

    这位，就是她的姑姑，花家现任家主花无晴。

    而她的名字，并不叫秦月儿，而是叫做花月儿。

    “还不是担心你吗？吃点东西吧，你这样可不好。”

    花无晴端起桌上的饭菜，走到她面前。

    “姑姑，我吃不下去。”

    秦月儿还是很倔强的摇了摇头。

    “傻丫头，你爷爷那边你就不用担心了，他已经好了。”

    “现在，你要好好吃饭才是。”

    “我知道你在这里不习惯，但是你也要学会适应，不管怎么说，你都是我们花家的大小姐。”

