    “老太太病危？”

    叶无双闻言一愣，有些诧异道：“什么时候的事情？”

    苏妙音焦急道：“妈刚刚给我打的电话，说奶奶昨天突然昏迷后就进入了医院，多项器官器官衰竭，现在医院已经放弃治疗，而奶奶也已经被接回了大伯……接回了苏建业的别墅中。”

    听到这话，叶无双眼中狐疑之色愈重。

    要知道，前天他和苏妙音结婚的时候，他还亲眼见过苏老太太，当初苏老太太的精神状态可是很好的，虽然在过程中被气的吐血，但是却丝毫没有任何要病危死亡的征兆，怎么这才仅仅过去了两天，苏老太太就要死了呢？

    “有点不对劲儿啊！”

    叶无双心中呢喃，眉头不由自主的皱了起来。

    不过虽如此，但是因为电话是吴秀荣打的，他也就没有多想，让陈北城检查下车况之后，与吴妈和许昕打了声招呼，便急匆匆的朝着江北而去。

    此时，江北风光地产的别墅中。

    吴秀荣放下电话后，看着面前的那个中年男子，眼中有些期待道：“我说大哥，这电话我也打了，你现在可不会赖账了吧？”

    大哥？

    是的，此时坐在吴秀荣风光地产别墅家中的，不是旁人，正是苏家的老大，苏家真龙——苏建业！

    “哈哈哈！”

    苏建业哈哈一笑，一脸和善道：“弟妹说笑了，我们都是一家人，大哥怎么可能会言而无信呢？”

    说着，他便从口袋中掏出了一张支票，继续说道：“弟妹，你看看，这可是二百万的支票，在咱们江北随时都可以提现的。”

    “真的呀！”

    吴秀荣眼前一辆，立刻伸手，就要从苏建业的手中抢夺！

    苏建业吓了一跳，连忙缩了过去！

    要知道，这可是支票，如果一不小心被吴秀荣撕破了，那可就是失效了。

    “苏建业，你这是什么意思？”

    见到苏建业将支票缩了回去，吴秀荣的脸立刻阴沉了下来，眼中更是爆射出愤怒的目光。

    那可是两百万！

    两百万！

    对她而言，这简直就是她的命！

    不对，应该说是比她的命还要重要！

    她怎么可能允许苏建业把钱又拿走？

    苏建业见到她的样子，心中当真是万分无语，不过表面上却依旧一脸和善道：“弟妹，你先听我说完，这个钱，肯定是你的。”

    吴秀荣一双眼睛死死盯着那张支票，机器不耐烦的说道：“你有话快说，有屁快放！”

    “哎呀，我说弟妹啊，事情是这样的啊！”

    苏建业缓缓开口道：“咱们都是一家人，所以呢，有些事情，我必须要提前和你说，免得以后我们再产生什么误会。”

    吴秀荣急了，一拍大腿道：“你倒是快说啊！”

    苏建业心中冷笑：“好，我现在就说。”

    随后，苏建业便把谎称苏老太太病重的原因说了一遍，其目的归结起来，就是一句话：希望苏妙音重新回到苏家，然后借助叶无双的与刘云逸的关系，间接性让州长杨天峰放弃对苏家的查封。

    吴秀荣闻言，眉头微微一皱：“我说大哥啊，还不死心呢？”

    苏建业长叹一声道：“弟妹，你糊涂啊！”

    “啊？”吴秀荣愣了。

    “你想想，苏家破产了，对你有什么好处？苏家破产了，你们还能拿到每年的分红吗？你不会是忘记妙音是苏氏集团的总监了吧？总监，一年的分红，可是足足有一二百万呢！”

    “而且啊弟妹，经过之前发生的种种事情，再加上苏家如今近乎于破产，如果妙音侄女答应帮助苏家，那么苏家上下，必定对她感恩戴德，根本就不会再发生之前那种……卸磨杀驴的事情了。”

    “这一点，不仅仅是我可以保证，咱妈也是这个意思，今天我带着支票来，就是表明这样的一个态度。”

    听到这话，吴秀荣的心不由得又开始狂跳了起来。

    她已经从苏建业的口中听出了味道了，苏妙音只要回到苏家，还是总监，而且地位还是越来越高！

    她情不自禁的兴奋道：“如果是这样的话，那简直是太好了！”

    不过话刚说完，她的眉头便皱了起来，有些懊恼道：“可是……哎！都怪那个叶无双！现在音儿根本就不听我的啊！”

    苏建业闻言，眼中不由得闪过了一丝狡黠的目光，他连忙压下忍不住翘起的阴冷嘴角，语重心长道：“所以啊弟妹，今天妙音侄女回来之后，我希望是你和妙音侄女两个人去， 至于叶无双嘛，就不要让他去了，免得到时候他在一旁蛊惑妙音，你说呢？”

    吴秀荣闻言，深以为然的点了点头道：“大哥，你说的太对了，到时候我支开那个废物！”

    说完，她再次把目光看向苏建业手中的那张支票，然后用手指了指道：“那支票……”

    “噢噢噢噢！”

    苏建业佯做恍然大悟的样子，然后亲手将支票递给了吴秀荣道：“弟妹，这可是咱们苏家能够凑到的所有的可流动资金了，你可要明白咱妈的苦心啊！”

    “呵呵呵！”

    支票到手，吴秀荣忍不住呵呵笑了起来，连忙道：“那是自然，明白明白的！你放心吧！”

    苏建业眼神鄙视的看了眼视财如命的吴秀荣，而后感慨附和道：“你明白就好，哈哈！”

    说完，他便站起身来道：“弟妹，记住了啊，是你和妙音侄女两个人去，不让叶无双去啊！”

    “记住了！”

    “行，既然这样的话，那我就先回我家的那个小别墅等着你和妙音侄女的到来了。弟妹，我们家的那个小别墅自然比不上你家的大别墅，你可不能嫌弃我们家，一定得带着妙音侄女来啊！”

    “放心吧，我们一定到，哈哈哈！”

    吴秀荣爽朗的笑声传出，目送着苏建业离开了自家的别墅后，便迫不及待的拿出支票，立刻给银行打电话核实。

    此时的她，完全不知道苏建业在离开她家之后，并没有走多远，便进入了一辆劳斯莱斯幻影的高级轿车之中。

    车上，此时正坐在一位头发花白，但却精神气十足的中老年男子。

    男子面色威严，不怒自威，见到苏建业上来之后，淡淡的问道：“谈妥了吗？”

    苏建业忍着心悸，恭敬道：“郭先生放心，吴秀荣那个傻女人，拿到钱之后，什么都没有反驳，立刻便答应了下来！”

