    苏叶被他这一笑，笑得满面潮红。

    低着头赶紧吃甜点，她又赶紧喝了一口奶茶。

    “苏叶。”陆笙忽然喊道。

    苏叶被呛了一下，抬头呆呆的看着他，她低声道：“怎么了，陆先生？”

    “没什么，忘记了要说什么。”听到她喊自己陆先生的陆笙心满意足，嗓音也温和了好几度。

    苏叶没有多想，低下头去继续吃自己的甜点。

    “好吃吗？”陆笙看着她吃，忍不住询问。

    “还不错呀，你怎么不吃？”苏叶这才发现他居然没吃，也没喝……所以纯粹是为了陪自己吗？

    “嗯，我尝尝。”陆笙说着，就低头去吃甜品了。

    远处对面坐在石墩上看着两人的韩小小和老太太在小声的议论。

    “我从来没有看到陆笙笑得这么开心过，重新一段新的感情真的很好啊。”

    “对啊。”老太太的语气充满了艳羡。

    “他们能成估计是我这辈子做得最好的一件事情了。”韩小小说完还有点感慨。

    “别忘记还有我呢。”老太太忍不住邀功，这会儿到不像是祖孙媳妇两个配对了，更像是闺蜜。

    韩小小笑了起来，搂着老太太的肩膀，她津津有味的瞧着对面的两人，心情大好。

    这边陆笙吃东西不小心沾得嘴角跟嘴唇上都是，苏叶纠结了一会儿，还是越过桌子，用手指轻轻的给他嘴角和嘴唇上的奶油给擦掉了。

    “那个……沾到嘴唇上了。”苏叶红着脸解释了一下。

    陆笙仔细回味了一下她温热手指在自己唇瓣上的触感，这才笑了笑，“谢谢。”

    “不用。”苏叶低头，咬着唇，一脸的羞赧。

    陆笙唇瓣扬起，继续吃甜点，甜点有点甜了，奶茶也有点甜了，不过他并不在意，因为对面的女孩子更甜，甜的他心都化了。

    吃完甜品喝完奶茶，苏叶感到十分的满足。

    但是满足过后，她又哭丧着脸了，“找不到那碗盘怎么办，少奶奶回去肯定会说我的。”

    陆笙也不知道会不会说，但是他建议韩小小说一下，那样明天他们又可以再接再厉了。

    “我回去会跟他们说说的，你别太担心。”担心这位小可爱太忧心，陆笙还是很贴心的安慰了一句。

    “嗯，谢谢你，我们去接着找找吧。”苏叶无奈的说。

    其实谢家还有很多餐盘，但是他们弄破了那么多，还是要赔的，不然太不厚道了。

    两人一路慢慢的逛着，时间很快就到了四点。

    “没办法了，我要回去了，我得回去做饭，六点半得回学校。”苏叶最终还是选择了放弃，大不了回去受训，只要不要她就可以了。

    陆笙开着车送她回谢家，心情愉悦的一路都勾着唇瓣。

    苏叶知道他很开心，但是不知道为什么，他开心苏叶也特别的开心。

    两人回到谢家，只有谢询在家，谢询表示老太太和少奶奶去逛街了，让他们随意。

    看他们两个人两手空空的回来，谢询也没有责怪，毕竟，他不管这些破事……其实他觉得没什么大不了的，但是韩小小致力于撮合这一对，他也不能扯后腿。

    苏叶跟个做错事情被抓包但是没受到处罚的孩子一样，颇有一种劫后余生的感觉，拉着陆笙进了厨房，她低声道：“先生居然没有说我们。”

    “他毕竟是管外面，而小小是管家里的。”陆笙给自己找了一个很合适的借口。

    苏叶沉思了一会儿才问：“嗯，就是先生负责赚钱，少奶奶负责打理家里，是吗？”

    “是这样的。”陆笙耐心的回答。

    他从未觉得自己有这么好的耐心，但是面对这个可爱的女孩子，他恨不得把所有的耐心都放在她的身上。

    两人在厨房捣鼓着，其实全程就是陆笙在看，苏叶在忙活，谁让陆笙什么都不会呢？

    韩小小和老太太提着点水果回来，韩小小听到厨房传来声响，佯装走过来检查有没有买到碗盘。

    苏叶一看到她，就有点紧张了起来。

    “碗盘买到了吗？”固然，韩小小一张开就是问这个。

    苏叶十分紧张，低着头的她，声音很小的道：“对不起……我没买到一模一样的。”

    韩小小沉默了一会儿，这才开口道：“苏叶啊，我不是为难你，是这碗盘对于谢家来说，也算是古董了，如果可以我也不想让你去满大街的跑，你明天还得接着找知道么？”

    苏叶点点头，十分乖巧的认错。

    “你继续做饭吧，这几天房子也挺干净的，你就不用打扫了，先把餐具找到配套的再说。”韩小小颇有女主人风范的说完，就从厨房出来了。

    老太太说要回房去休息一下，韩小小觉得自己在楼下会打扰他们，便上楼了。

    刚上楼看到书房的门刚被打开，她猜测是谢询回来了，特意给她留门。

    韩小小走了过去，伸出一个脑袋钻进书房里，她猝不及防撞进了谢询的视线里。

    “过来。”谢询对着她招了招手。

    韩小小整个身子挤进去，然后将书房门关上了。

    “你还真是闲着了，为这两人的事情那么操心做什么？”谢询在她一来到自己的身边，立即把她拉着坐在了自己的大腿上。

    “这不是无聊么?”韩小小笑着回答。

    谢询没再说话，而是捏起她的下巴，想要亲吻她。

    “大白天的干什么呢？”她说着就要挣扎。

    “我都素了好几天了，不碰你，就亲亲。”谢询声音低沉，明显是动了情。

    韩小小想到今天陆笙和苏叶的相处，还是顺从了。

    谢询捏着韩小小的下巴，将她的头微微抬起，韩小小噘着嘴巴，虽然不情愿，但是也有点邀请的意味。

    谢询笑了一下，下一秒就发狠的吻住了她的唇瓣，狠狠的碾磨着。

    韩小小被迫承受，也不自觉的抓住了他的衬衫，将他的衬衫抓得很皱，谢询虽然说不碰她，但免不了做点别的，等韩小小缓过来的时候，发现自己正半躺在他的办公桌上，衣衫乱乱的挂在身上。

    “混蛋，又骗我！”拉起衣服，韩小小一脸不高兴的说。

    谢询撑在她的身子上方，眉眼带着性、感，“是没碰你。”

