    听闻周经学说的条条世道，众人也是深信不疑。

    请周经学过来的蒋瑞，则趁机赶紧煽动道：

    “周大师果然厉害，短短的不到半小时，就把问题给判断出来了，您为我们中州市，可是做了杰出的贡献啊！”

    魏青却是不理会蒋瑞的煽动，而是直接问周经学：“周大师，您看眼下这种情况，该怎么办？”

    周经学捋了捋胡须，胸有成竹的说道：“很简单，等我布下一个阴阳风水大阵，吸引阳气，汇聚此地，把这里的阴阳调和一番，则能抵消阴气，达到四季如春，百花常开！”

    “真的？”

    魏青顿时大喜过望。

    她原本对周经学和风水都是半信半疑，如今听周经学这般说，不免心中有了一丝欣喜，信任也是多了几分。

    当然，这也许是拯救玫瑰园的最后一根稻草了。

    得抓住！

    “周大师是北派玄学中的佼佼者，若论风水，位列全国前五名！”蒋瑞再次添油加醋的说道：“有他出手，这件事一定马到成功，咱们中州市，有救了！”

    说着，他还用挑衅的目光看着林珺瑶。

    那样子就好像是在说：“林总，对不起了哈，帮市长搞定这个棘手的事，市长定然会奖励我，这次市里的招标项目，我蒋瑞，吃定你了！”

    然而，就在众人欣喜着，觉得问题终于得到解决时，一个声音传过来。

    “完全是一派胡言！”

    众人大惊，循声望去，却见一个面容清秀的年轻男子站在那，一旁的林珺瑶，则面色十分紧张。

    “你是谁？敢在这里胡言乱语？”

    一些后来的人，不知道叶青阳的身份，跳出来指着叶青阳道。

    魏青的脸色也变得冰冷无比。

    蒋瑞扶了扶眼镜，走过来说道：“你是林珺瑶带来的人吧？你们林总，没有告诉你这里是什么场合吗？”

    说话的时候，他还趾高气昂的扫了林珺瑶一眼。

    继而，又鄙夷的对叶青阳说道：

    “市长，副市长，农业部的领导，院士，专家等等，都在这里，什么时候轮到你一个臭小子大放厥词了？”

    然后，他又高声说道：“林总，你带来的，就不能好好管管吗？干嘛放出来丢人现眼？”

    蒋瑞今天干的就是这个活，他要彻底搞臭林珺瑶。

    “蒋瑞，说话要注意身份！市长都没发话，你算老几？”林珺瑶反唇相讥道。

    林珺瑶虽然觉得叶青阳冒失，但自己的人，也不允许别人侮辱。

    “好了，你们俩别吵！”

    魏青脸色极为难看，她深吸一口气，皱着眉头，朝叶青阳问道：“这位先生，你刚才那句话，是什么意思？”

    无视所有人的轻蔑，叶青阳淡淡道：“我的意思是，这位周大师，在‘一派胡言’！”

    这话一出，众人哗然。

    刚才你脱口而出也就算了，大家可以当你年少无知，说话不经过大脑。

    但现在市长亲自问你，所有专家教授都在看着，而且，周大师就在你面前，你还敢这样说话，那不是当众打人家的脸么？

    魏青瞬间脸色一沉。

    为了缓解尴尬，市长秘书赶紧说道：“这边正在讨论风水问题，你插什么嘴？去去去，出去！”

    叶青阳却是不疾不徐的说道：“他周大师是大师，可以畅所欲言，我为什么不能？我也是林珺瑶请来的风水师啊！”

    瞬间，众人把目光集中到林珺瑶身上。

    林珺瑶瞬间压力倍增。

    这个家伙！

    为什么每次都要把事情弄的剑拔弩张的！

    就不能好好说话么？

    虽然对于叶青阳的实力，林珺瑶十分信任。

    但是对于叶青阳的做事方法，她一直不是很赞同。

    当然，林珺瑶出生在商业世家，为人处事从小耳濡目染，自然是十分老练得体。

    而叶青阳一直久居深山，与外界接触的机会是很有限的，所以不善于和人沟通，说话喜欢直来直去。

    “市长，抱歉，我解释一下......”林珺瑶上前抢救一下。

    “不必了！”魏青一摆手。

    她现在更多的注意力想放在玫瑰园上，不想因为一个小青年浪费精力。

    就当她正想开口结束这场闹剧的时候，一旁的周经学，却是说道：

    “这位小伙子若是我风水界的人，也可以畅所欲言的嘛！”

    “毕竟，学无先后，达者为师！我虽然侵淫风水学五十余载，但自认为天机莽莽，我也只窥到区区一角，所以，我很乐意听取别人的意见！”

    周经学此言一出，瞬间得到众人的赞叹。

    华夏人最讲谦虚。

    你哪怕有十分的能力，也只能说个六七分。

    否则，别人会觉得你不懂处世之道，锋芒太露。

    像周大师这样名动南北的大家，还能这般谦逊，众人心中不禁对他又敬佩了几分。

    “周大师，您太谦虚了！”魏青笑着说道：“以您的学识，完全称得上华夏风水界的泰山北斗了，而这些年轻人，只是喜欢说一些大话罢了，无需理会！”

    魏青不想在这上面再浪费多余的时间了。

    说完，她冷冷的看着林珺瑶，说道：“林总，如果没什么事，还是带着你的人先离开吧，关于招标的事情，后面有时间再谈，我现在忙的很！”

    林珺瑶顿时如浇了冷水一般，愣在当场。

    市长竟然直接赶自己走了。

    这下子招标完全泡汤了啊！

    蒋瑞在一旁笑的脸都扭曲了，兴奋的像个刚刚交配成功的沸沸。

    然而这时，周经学却再次说道：“魏市长无需如此，这位小友说不定有真本事的，如果他真的能说出道理，我等也是可以信服的，大家说是不是啊？”

    周经学为人处世，经验老道。

    他不想因为自己的地位，把人家赶走，这样说出去也不好听。

    他想用实力把对方震慑住，这样，才能更加赢得众人的尊重。

    “周大师真是虚怀若谷啊！”

    “周大师才是真正的大师，心胸广阔，海纳百川！”

    “唉，现在的年轻小辈，可是差太远了啊！”

    周围的人，言语之中带着对周经学的奉承，以及对叶青阳的鄙视。

    周经学自信满满的对叶青阳微笑道：“小友，不知道我哪一点说错了，还望你指出来！”

    面对众人的轻蔑，冷笑和鄙视，叶青阳完全不放在眼里，而是淡淡说道：

    “不是哪一点，而是从头到尾，全是错的！”

    “所以我才说你，一派胡言！！”

    【作者有话说】

    一更求好评！

