一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十八章妖梦

    “我叫妖梦，多谢你这次相助，你叫什么？”这女子用奇怪的眼神看着李墨道。

    “咳咳，我叫李墨，不用客气，吾辈修士，自当不能见死不救！”李墨轻咳一声道。

    “你小小年纪，心机竟然如此深，而且丝毫不近女色，看见我也没有半点波动，甚至不敢停留直接便跑了，若是我没说错的话，从你刚看见我时，便在怀疑我是否装的，当看出来我不是装的，真的有大妖追我，你便立刻跑了，什么都不管不顾，啧啧，若不是我给你阴阳双生花，你必然不会管我的，是不是？”妖梦嘴角一弯，眼眸眨动。

    “怎么可能？我是觉得以你的实力可以逃走，而且也没想到竟然有两只银星白虎追你！”李墨大义凛然的道。

    “虚伪！”妖梦噗哧一下笑了，“别装了，你要是刚看见我便全力助我，那我还真要怀疑你对我有什么企图，你这人虽然心狠，心机又深，但好在也算重承诺，竟然为了区区一株阴阳双生花帮我，在你眼中我还不如一株阴阳双生花吗？”

    “对了，这银星白虎可是在两万里范围中，绝对相当于归元巅峰的修士了，怎么会追杀你？”李墨连忙打岔问道。

    妖梦的脸色微微一变，摇了摇头，“因为我到了超凡境巅峰，需要突破，所以我们便不远来到了流云山脉，便是因为这里有无数大妖，想寻找一种最为适合我的，所以，归元九层的翼妖长老与我一起前来，当发现了一只银星白虎后，顿时大喜，银星白虎极为强大，而且非常适合我，所以宗门长老便与之恶斗，没想到银星白虎竟然有两只，而且两只都是相当于归元境八层的修士，两只在一起极为的强大。”

    “翼妖长老本就不敌两只银星白虎，还要保护我，所以被一只银星白虎重击，受了重伤，而后翼妖长老让我先跑，他在后面抵挡，随后便发生了一道道惊天的爆炸声，一座山峰都被毁掉了，翼妖长老便逃便战，许多大妖都被惊动吓跑，我不敢有丝毫的停留，一直朝着外面跑，期间还遇见了其他大妖，受了伤，最后便感受到了两只银星白虎都追上来了，而翼妖长老却不见踪迹，恐怕已经遇难。”

    “银星白虎最是记仇，它们闻着我的味道，一直追到了这里，然后便遇见了你，不过翼妖长老虽然遇难，但却给两只银星白虎极为可怕的重击，让他们的实力几乎跌落到了归元境下，所以，你的烈焰穿山甲才能战过，也因此吞噬了两只银星白虎后，直接成为归一境的大妖！”

    “原来如此了，这些大妖暴乱是因为这样！”李墨点头道。

    妖梦的目光，看向了山脉深处，露出了一抹痛色，她闭上了双眸，许久后，睁开时便已经恢复如常，“走吧！”

    “小甲，你还是回山脉去吧。”李墨看着肩膀上的烈焰穿山甲道。

    烈焰穿山甲闻言，顿时不满，紧紧的抓着李墨的衣服，脸上露出不满之色。

    “你还是让她跟着你吧，以你的实力，出去后随便一人都能将你杀了！”妖梦切了一声道，“你的修为虽然不强，但意志却极为坚定，心思缜密，不如这样，你跟我回灵妖宗吧，我们宗门的道法一定可以让你快速增长，你不用担心，虽然我们灵妖宗没有你修为这么低的弟子，但你是我妖梦的人，姐姐会保护你的！”

    “不用了，我就在我们苍天宗便可！”李墨道。

    “哼！不识好歹。”妖梦瞥了李墨一眼，“还真以为自己是天才呢？你这样的弟子太多了，一抓一大把，什么苍天宗这种小宗门我都没有听过，有真水宗，寒山宗这些势力强么？”

    “苍天宗应当是寒山宗的附属之力之一！”李墨道。

    “哈哈哈！”妖梦闻言顿时大笑了起来，“这种小宗门的啊，怪不得没见识，放着灵妖宗都不进，要不要我给寒山宗打声招呼，让他们照顾照顾你们苍天宗？”

    “不用了！”李墨平静的道。

    “你这人真的无趣，实力又弱。”妖梦看着李墨直摇头。

    李墨根本没有理会妖梦，继续朝着山脉外走去，此番阴阳双生花总算是得到了，可以突破到超凡境了。

    妖梦背着双手，一边打量着李墨，一路上李墨一言不发，极为的冷静沉着，自己这么一个大美女在其面前，竟然真的视若无物，而且最令她气急败坏的是，她发现李墨竟然不是装的，是真的不在乎自己。

    “喂，你这木头人，你有没有喜欢的女人？难道你喜欢男人？”妖梦问道。

    李墨无奈的转头，“我不喜欢男人，另外，我有喜欢的人，两个！”

    “竟然有两个喜欢的女人，说明你也不是不近女色，那你竟然能够一路上做到不看我一眼，难道她们两个比我更美，天赋比我更好？”妖梦问道。

    “的确如此！”李墨点头道。

    “滚吧！”妖梦立刻便踹了李墨一脚，将其直接踢飞了数十丈，撞在一颗巨树上，好在她下手也有分寸，让李墨只是受了一丝轻伤而已。

    “嘶！”烈焰穿山甲立刻发出一道道低沉的声音，原本完全收敛的气息，全部释放，眼神凶狠的看着妖梦。

    “住手！”李墨对着烈焰穿山甲道，然后又看着妖梦，脸色变冷了下来，“妖梦道友，多谢你的阴阳双生花，我也已经报答过，此事便作罢，告辞！”

    言罢，他便直接朝着山脉外走去。

    妖梦脸上一怔，李墨竟然敢对自己这般态度？在灵妖宗她想做什么便是什么，谁敢说一个不字，这李墨竟敢给自己摆脸色？

    “李墨，你给我站住！”妖梦怒喝一声。

    但李墨仿若没有听见，依旧是急速朝着山脉外飞去，如今有烈焰穿山甲跟随，他也不惧什么，速度极快。

    妖梦看着李墨的动作，脸上更是生气，“不想看见我吗？那我却偏要跟着你！”

    妖梦已经是归一境三层了，与李墨相差太大，瞬息便追上了李墨，挑着眉头，不断的打量着李墨。

    李墨依旧是脸色平静，眼中无人。

    翌日，两人便走到了流云山脉的边缘，李墨的性格如此，不管你是什么普通人，或者天之骄子，对自己什么态度，自己便对你什么态度，在他看来，根本没有身份高低之分，因为他曾经的身份，更高贵。

    妖梦对他发出了一击，但好在是知道分寸，并没有用力，所以他看在之前的份上没有计较，但也不想再去理会。

    这一日走来，妖梦不断的与李墨问话，但李墨根本不理不睬，实在是问的烦了，他才回答一两个字。

    若是不知道的人看见，必然是会以为李墨是一名天才，而妖梦是一个想巴结天才的女子。