    第116章连生挣表现，螃蟹顶盖儿肥

    王红军：“四叔年前回家，带回来一条给小石头的小棉裤，石头穿上就哭得停不住，结果从棉裤里拆出来好几个槐树针。”

    “啥？还有这事，连生两口子咋都没说呢？”王福堂大惊失色，下意识地说。

    王连起拍拍老爹的脊背，替老爹顺顺气,叹气道：“让连生说啥？唉！”

    王福堂怔怔半晌，到底没能再说什么，只剩下颓然长叹。

    王连生像是被凌城燕的提议鼓励到了，当天晚上，就拿了几张画稿给凌城燕看：“我去百货大楼看了，那边卖的家具做工一般，还要家具票。我打听着,请人打用料更扎实，样式还可以定做……我琢磨了几张儿童床和大衣橱的样式,你看看能相中不……”

    凌城燕看他一眼，接过几张画稿来看。

    看得出，王连生有一定的绘画水平，画的儿童床有围栏，围栏还有简洁大方的几何图案造型，重点的是一侧床栏可以放下，小床就能并在大床一侧，大人晚上看孩子、把尿等等，都更方便。

    小床的床头还设计了柜子和抽屉，可以放小孩子的衣服、尿布，甚至玩具书籍，这个设计可以说很实用，也很贴心了。

    看的凌城燕自己都想要一张这样的大床了。

    当然，眼下的房子狭窄，房子给配的床也结实耐用，社会风气也是倡导艰苦朴素……她这个念头也就在心里转转,都不会说出来。

    凌城燕点头，又道：“栏杆做这些花样，要多花不少人工，就普通圆柱栏杆就行。孩子睡，要紧的是一定要打磨精细了，不能有毛茬毛刺什么的。”

    至于大衣橱，凌城燕对外观没什么要求，只要求留一个长格子，有些衣服需要挂起来。

    王连生自然没有不同意的，立刻拿了铅笔在图纸上修改标注，又对凌城燕解释：“许多人在衣柜上嵌镜子，我记得……老风俗镜子不对床，咱们的房间小，大衣橱上镶了镜子，很难避开床。我就琢磨着，和木匠师傅说明，把镜子镶在门里面，打开门就能用上……”

    对这一点，凌城燕也非常赞成。身为一名古人,她印象中这样的避讳更多，古代的镜子不但不会照着床，用完了还会扣下。比较大的镜子或者镶了底座的镜子，则有专用的镜套，用完就用镜套把镜子罩上。

    两人商量事情意见统一，让王连生颇生出些知音之喜，他转眼看看妻子，笑着道：“那明天我就把样式改好，给木匠送去。我打听好了木料，是从东北运过来的松木，不但木质好，还有一股淡淡的松木香味儿，是最好的材料了。”

    凌城燕点头应承。她见识过得木材多，松木什么的自然谈不上最好，只不过，她不是非得追求高屋华堂的人，简单、实用、舒适，就挺好。

    王连生第二天就拿着自己画的图纸去找了木匠，下了家具订单。

    隔了不到半个月，他就拿回来一张电视机票：岛国进口的十二吋电视机。

    “你看看啊这个。”王连生又献宝一样递上一张票。

    凌城燕接过来一看，竟然是一张洗衣机券。

    “洗衣机？能代替人手洗衣服的？”这名字太直白，完全不需要理解力。

    只是，凌城燕有些不敢相信，人工洗衣服还得用心寻找比较脏的地方，着重搓洗，要不然就会洗不干净。机器，用来代替人力，真的能够把衣服洗干净？

    王连生也有些不敢确定：“百货公司才到的货，一共就五台。其中一台就摆出来当了样品，要不然，星期天我们去看看？”

    凌城燕看着手里的洗衣机票，点了点头。

    她在家的时间少，还三天两头出长途，王连生揽了不少家务活，但多是照顾孩子、做饭、打扫卫生这样的活儿。洗衣服、缝缝补补这些，基本上都是小雨在做。哪怕她说了几次，冬天让小雨用热水，那丫头也总是舍不得，冬天两只手上的冻疮一直没养好……若是真的能买个洗衣服的机器，替代人工，小雨也能少遭些罪。

    王福堂爷仨离开，凌城燕也没有撵王连生去外间睡小床。

    这几天，两个人商量做家具，又商量着买电器，有商有量的，关系似乎又亲近了不少。

    看着丢下票，又拿起书来看的妻子，灯下观美人，格外动人。

    他不懂什么‘相由心生’，只觉得，妻子越来越大方、沉静，睿智、果断，虽然略显清冷、肃杀了些，但那样冷冷淡淡的，仿佛皑皑高山雪，美的带了些缥缈的高贵气质，引人向往，令人陶醉。

    凌城燕察觉到了王连生的凝视，抬眼：“还有事？”

    王连生像是被老师抓包的小学生，心虚慌乱地转开眼睛，下床往外走：“没事……我去给你打热水泡脚。”

    话未说完，人已经走到外间去了。

    凌城燕瞥一眼屋角的洗脚盆，剔了剔眉梢，垂下眼继续看书。只是唇角，慢慢地翘起了一个小小的弧度。

    早上出操，刘向虎一个老兵，居然出了转向错误的低级错误。

    临到出车，凌城燕转一圈看车辆情况时，又发现刘向虎发动车辆后，摇把却忘记取下来，差点儿挂在车头上开出去。

    她喊住刘向虎，回头就把张万祥叫了过来。

    刘向虎显然也意识到了自己的错误，垂着眼保证：“排长放心，我一定改，绝不会开车分神……”

    凌城燕不予置否，挥挥手让张万祥跟上去开车。

    这一天，她跑了趟海防。

    四月初，农历三月，惊蛰节气，恰好是渤海湾梭子蟹的繁殖季。她这一次不但给海防哨所送给养物资，还接了个返程任务，把大院食堂定好的鱼装回去。

    凌城燕再次来到海铺子，看到的就是一船一船的大螃蟹，大个的有两斤，一般的也有七两到一斤二两，卸船之后，直接入锅里煮。

    红彤彤的大螃蟹，顶盖儿肥，掰开以后，满膏满黄，螃蟹腿上的白肉都是满满的。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

