    “世界树怎么变成这么小一棵了？”

    悟空等人这时候也从各自的思绪中回过神，看向已经已经完成了升级的世界树，满脸地古怪。

    “浓缩的才是精华的，虽然变小了，但是应该各方面的效果应该也变得更强了。”

    天津饭笑着对众人说道。

    “嗯，是吗？”

    结果就在下一刻，悟空却是露出了一脸跃跃欲试的表情。

    这副表情让天津饭感到不妙。

    荷啊！

    还不等天津饭阻止，悟空就大喊一声瞬间变身为超级赛亚人第三阶。

    嘭！

    在众人惊骇的目光中，悟空已经飞快地踢出一脚，结结实实地踢在了世界树的树干上。

    咔嚓！

    这一刻，众人似乎听到了树干断裂的声音。

    也就在下一刻，一道裂缝便出现在世界树的树干上。

    裂缝从一开始只有指甲缝大小扩大蔓延，只用了短短三秒钟时间就已经遍布世界树的整条树干。

    喀嚓疤瘌……

    细碎清脆的断裂声连续不断，如同一声声炸雷在众人心中炸响。

    就连提出这一脚的悟空，这时候也错愕不已。

    转过头，悟空面带无辜。

    “天津饭，你不是说浓缩的才是精华吗？怎么会这么不经踢呢？”

    说着，悟空还摸了摸自己的后脑勺，完全一副百思不得其解的样子。

    我去，那我还对不起了啊！

    天津饭看到悟空这副事情和他没有半毛钱关系的模样，心里大吼。

    “唉，我刚才和你说的是世界树各方面的效果应该变强了，比如能够更快地去除我们的暗伤之类的。

    我可没说世界树变得更耐踢了啊！”

    叹了口气，天津饭对悟空的急性子有些无奈。

    只是向悟空解释的同时，他的心中却也产生了一丝疑惑。

    悟空的猜测实际上是没有问题的，世界树升级之后，按照常理来说，本就应该变得更加难以摧毁才对。

    怎么被悟空刚才踢了一脚就直接要崩溃粉碎的模样呢？

    天津饭听着一声声仍旧持续出现的脆响，目光在世界树树干上的一道道裂缝上扫过，心中有些纳闷。

    “咦？”

    也就这多看一眼的功夫，天津饭远超常人的视力立刻就从那些裂缝中看出了端倪。

    只见那一道道裂缝之间，竟然隐隐有淡金色的光芒散发。

    尽管这些光芒在那寸寸碎裂的树干遮挡下显得十分隐蔽，但却依旧逃不过天津饭的眼睛。

    “怎么了，天津饭，你是发现什么了吗？”

    一旁的比克没有天津饭这样的视力，却是一直在关注着他的反应。

    哪怕天津饭只是轻咦了一声，也没有逃过本就比克的耳朵。

    随着他的询问，在场的其他人也都将目光投向了天津饭。

    “看来世界树接下来，才是真正地完成这次的升级。”

    天津饭的话让众人惊讶，又都是转头看向依旧快要爆裂的世界树，不明白天津饭这话是什么意思。

    不过还不等他们心里的困惑持续多久，那些碎裂的树干，准确地说应该是树干的表皮，就一片片地脱落下来。

    不到半分钟的时间，世界树这原先的树干表皮，就完成了从出现裂缝到彻底脱落的全过程。

    当那些表皮彻底落下后，之前被覆盖在里面的淡金色光芒，也就都完全绽放了出来。

    “这是？

    世界树变成淡金色的了？”

    悟空等人一阵惊叹地看向世界树。

    天津饭见到世界树变成这副样子，同样是啧啧称奇。

    “小子，你这次走狗屎运了！”

    也就在这个时候，天津饭的脑海中，大界王神的声音再次传来。

    “怎么回事？”

    天津饭不明就里，反问大界王神。

    “在你带回来的那颗光球被世界树吸收之后，我也就能够感知到光球中的状况了。

    里面蕴含的不仅仅有充分的神之力，更是蕴藏了大量的龙之精气。

    这些龙之精气对世界树的升级没用，但是对于身体，也就是精方面的提升却是有很大的好处。

    看到你发现的这个光团，即便不是龙神萨玛斯留下的神之力，也一定和龙族有着密切的关联。

    神之力和龙之精气，这一次你可以说是一举两得了，真是一个让人羡慕的家伙啊。

    不仅仅能够种出世界树，还拥有着这么强大的战力，现在看来，就连运气，你都是远远超过常人的。

    如果我当初有你这么好的运气，说不定就能制服魔人布欧了。”

    浑身粉色的大界王神一脸羡慕嫉妒恨。

    “啧啧，有时候太受上天眷顾，也是一种让人烦恼的事情啊，弄得我都不知道该先为哪件事高兴了。”

    天津饭摊了摊手，在和大界王神的意识沟通中传递过去了一副无奈的表情。

    “呸，我就是嘴贱！”

    大界王神接收到天津饭传递回去的表情，气得拉起自己胖乎乎的肚皮狠狠地咬了一口。

    可恶的小子，好气啊，又让他装到了！

    大界王神沉默了好一会儿，这才缓过了气重新开口。

    “还有一件事，关于这些龙之精气，世界树待会就会释放出去。

    你和悟空他们都可以吸收一部分来改善自己的体质，大幅度提升身体的承受程度。

    不过每个人吸收龙之精气的总量都是有限的，并不是能够完全无限吸收的。

    在你们吸收完之后，剩下的那部分龙之精气，是要释放出去让整个地球的人分别吸收呢？还是要储存在世界树中？

    这一点，要由你来决定。”

    大界王神郑重地说着，这的确是个严肃的问题。

    龙之精气异常珍贵，尤其是这种顶尖龙族神灵的龙之精气，甚至比起单纯的神之力而言更为难得。

    如果这些龙之精气让心怀叵测的人受益，那可不是什么好的结果。

    不过这个原本值得让人纠结的问题，对于天津饭来说却已经不算什么难以决定的事情。

    对于地球人类们的考验，之前在面对邪心布欧的战斗时，他们已经交出了完美的答卷。

    不同于原著中事不关己糊里糊涂的地球人嘞，在天津饭的影响下，守护地球现在已经成为了绝大部分地球人类的共识。

    对于这样勇于承担责任的地球人类，龙之精气有他们一份，值得！

    而这个过程也并不复杂，世界树的升级完成，本就会向地球人类们分辨反馈出一部分元气，让他们完成蜕变。

    现在，天津饭只需要让龙之精气伴随着元气，以及掺杂其中的一丝神之力一同灌注入所有地球人的体内就行了。

    “释放吧！”

    伴随着天津饭一声令下，世界树表面的淡金色光芒大放，元气，神之力，龙之精气。

    三者混合的气息同时灌注向所有人体内，混合气息的量不大，却是如同一颗种子融入人的体内。

    这一刻，每一个地球人不仅仅在生命本质上产生了提升，如同被造就成了神灵，身体更是也同时发生了跃迁地提升。

    现在的地球人类们，不仅仅一个个都成为了天赋惊人的拥有神性之人，更是成为了龙的传人。

    从今以后，地球将不再是战五渣星球，人类的潜力将无穷无尽。

    全球造神，不值一提！

    人人如龙，又何足挂齿？

    每个地球人类的体内都如同隐藏着一条神龙，拥有了无限的未来和可能！

    也就在这一刻，一个被起名为欧布的男婴，在地球上某个偏远的小山村降诞生。

    在诞生的刹那，刚好沐浴到了混合气息中的一道，以及一股神秘而迷茫的魔力。

