    赵元昌能成为千万富翁，绝不是省油的灯。

    这次又是省人医的过错，他如果仅抓住这事不放，绝对够景国华好好喝一壶的。

    吴海泉见状，连忙上前一步，伸手拉住赵元昌的胳膊，急声说：

    “赵总息怒，事情已经发生，您就算找到省·委一号，也无济于事。”

    “这事确实是我们的责任，您有什么要求，只管提，我们一定尽力满足！”

    吴海泉满脸急色道。

    赵元昌作为一个精明的商人，心里很清楚，他就算再怎么闹，老爷子也不可能死而复生。

    他这么做，只是为了给景国华等人施加压力，为下面谈判打下伏笔。

    赵元昌停下脚步，回头看向景国华，沉声说：

    “吴院长，不是我不给你面子，而是这事你说了，根本不算。”

    吴海泉只是副院长，这么大的事，他做不了主。

    景国华明白，赵元昌这话看似冲吴海泉说的，实则却是逼着他表态。

    这不是一件小事，赵元昌如果真将其捅到省里去，对景国华而言，可就麻烦了。

    景国华主要犯了两个错误：

    第一，岳母并不是老干部，却让她住进了特殊病房。

    第二，为了帮岳母治病，耽误了赵老书记的抢救时间，导致对方一命呜呼！

    如果只是第一个问题，并无太大名堂。

    现在的问题是，赵老因此丧命，赵元昌又紧抓住这次不放。

    如果不能顺利将这事摆平，景国华绝对要吃不了兜着走。

    想到这后，景国华再也按捺不住了，沉声说：

    “赵总这虽然是个误会，但老爷子毕竟不在了。”

    “作为院方，我们深表歉意。”

    “你有什么要求，只管提，只要是我们能做到的，绝对没问题。”

    景国华这话说的很有水平，他虽认下了这笔账，但却是从医院的角度来说的。和他个人并无关系。

    赵元昌不是傻子，如果连这点猫腻都听不出来，他绝不可能在社会上混的风生水起。

    “姓景的，你少在这和老子抠字眼。”

    赵元昌怒声喝道，“这事虽和医院有一定关系，但主要是你个人的问题，我只认你个人说话。”

    对于赵元昌而言，利益是一方面，更重要的是为老爷子争口气。

    试想一下，老爷子如果仍在位，借景国华一个胆子，他也不敢这么做。

    景国华听到这话，脸上露出几分尴尬之色。

    “黄厅，您帮着说两句话。”

    景国华试探道，“这事由医院出面，对双方都好！”

    这事无论责任如何划分，最终的问题还是赔偿。

    如果认定是医院的责任，后面的问题便可顺理成章了。

    黄玥明白景国华的意思，但绝不会给他这机会。

    “景院长，这事如果是医院的责任，你们绝不能推脱。”

    黄玥沉声道，“如果和医院无关，不得乱往上按。”

    赵元昌听到这话，嘴角露出几分不屑的笑意，心中暗道：

    “姓赵的，*真是个傻叉，黄厅分明不待见你，硬往上凑，只会自取其辱。”

    景国华听到黄玥的话，心中郁闷不已，但却毫无办法。

    他本不是黄玥这条线上的人，现在出了事，想人家出手相助，无异于白日做梦。

    “赵总，这事该我的责任，一定承担！”

    景国华沉声道，“黄厅，您有什么要求，尽管提吧！”

    赵元昌嘴角露出几分阴冷的笑意，出声说：

    “景院长，你是省人医的一把手，这话才有担当！”

    “别遇到事就往后缩，犯了错，要勇于承认，别怂！”

    景国华听到这话，心中郁闷至极，但却毫无办法。

    “赵总，您提要求吧！”

    吴海泉出声道，“早点操办老爷子的后事为要！”

    这事景国华、吴海泉等人本就不占理，赵元昌又摆出一副鱼死网破的架势，闹的越久，对他们越为不利。

    吴海泉想要快刀斩乱麻，早点将这事搞定。

    “景院长，请你去我家老爷子床前磕三个头。”

    赵元昌冷声道，“这不算为难你吧？”

    景国华脸上露出几分犹豫之色，不知该不该答应。

    吴海泉见状，连忙冲他使眼色，示意其答应下来。

    赵老作为老省·委副书记，为安皖省的发展做出过重大贡献。

    去世后，景国华作为一院之长，磕两个头，并无不可。

    景国华尽管郁闷不已，但还是点头答应下来了。

    这是赵元昌提出的首要条件，如果不答应，后面就没得谈了。

    吴海泉见景国华点头，暗暗松了一口气，沉声道：

    “赵总，还有什么要求，你提吧？”

    “不急，先将这事办完，再说其他的。”

    赵元昌冷声道。

    景国华脸上露出几分无奈之色，站起身，向赵老的病房走去。

    赵元昌、吴海泉紧随其后，出门而去。

    洪正明抬眼看向黄玥，低声道：

    “黄厅，不知赵总还会提什么要求？”

    黄玥嘴角露出几分若有似无的笑意，出声说：

    “洪院，无论赵总提什么要求，都和你我无关。”

    “这倒也是！”

    洪正明面带微笑道，“黄厅，以后还请您多关照！”

    今日之事过后，洪正明和景国华之间算是彻底决裂了。

    如果没有靠山，景院长一定会将他往死里整的。

    黄玥虽只是副厅.长，但她身后站的是一厅之长朱立诚。

    洪正明正是看中这点，才果断选择站队。

    “洪院长，好好干，领导心里有数！”

    黄玥不动声色的说。

    洪正明听后，面露感激之色，连声道谢。

    黄玥口中所谓的领导，绝不是指他本人，而是一厅之长朱立诚。

    洪正明心知肚明，脸上笑开了花。

    片刻之后，景国华、吴海泉和赵元昌走进了办公室。

    “赵总请坐！”

    黄玥柔声说，“你还有什么要求，尽管提出来。只要景院他们能做到的，一定没问题。”

    省人医是卫生厅的下属单位，关键时刻，黄玥的胳膊肘还是往里拐的。

    景国华抬眼看向黄玥，脸上露出几分感激之色。

    吴海泉脸上露出几分不以为然的表情，心中暗道：

    “他们联手将你往死里坑，你还感激姓黄的，真是傻帽！”

    由于所站的角度不同，看问题的结果也不一样。

    吴海泉不是当事人，他毫无压力，想法自是与景国华不同。

    “老爷子去世，不但是我老赵家的损失，也是省里的损失。”

    赵元昌沉声道，“景院既然承认和这事有关，总要有所表示吧？”

    人死不能复生！

    景国华也去磕过头了，现在剩下的就是赔偿问题了。

    赵元昌虽是千万富翁，但谁也不会嫌钱多的。

    吴海泉见状，心中暗道：

    “姓赵的，你不会将我们都当成傻子吧？”

    “你不开条件，想让我们主动往套子里钻，门都没有！”

    想到这，吴海泉沉声说：

    “赵总，赵老的去世虽有我们医院的责任，但张主任的话，您刚才也听到了。”

    “赵老的情况非常严重，就算他赶过去，也未必能救回来。”

    赵元昌听到这话刚要发飙，吴海泉抢先道：

    “赵总，我这么说绝没有推卸责任的意思，只是实话实说而已。”

    景国华之所以重用吴海泉，除擅长溜须拍马以外，他还是有点能力的。

    面对咄咄逼人的赵元昌，吴海泉这话说的恰如其分。

    “赵总，您开条件吧！”

    吴海泉沉声道，“只要我们能做到的，绝对没问题！”

    赵元昌抬眼看过去，沉声道：

    “吴院长，既然你把话说到这份上了，我也不藏着掖着。”

    “你们拿出这个数来，这事就算完了，否则，后果自负！”

    景国华见赵元昌伸出三根手指头，出声道：

    “赵总，这是多少，三万还是三十万？”

    赵元昌嘴角露出一丝冷笑，冷声说：

    “景院长，你在逗我玩？三万块钱，你打发叫花子呢？”

    景国华被赵元昌噎的不轻，心中很是恼火，冷声道：

    “三十万，赵总，你未免有点狮子大开口了吧？”

    “赵院长如果嫌多，那就算了。”

    赵元昌沉声道，“我去找有关省领导，汇报这一问题。”

    赵老对省·委常委、组·织·部·长魏正明有知遇之恩，赵元昌这话威胁的意味十足。

    吴海泉见两人要谈崩了，连忙出声打圆场：

    “赵总，三十万太多了。”

    “就算是正儿八经的医疗事故，也不可能赔偿这么多！”

    赵元昌扫了吴海泉一眼，并未出声。

    吴海泉觉得有门，继续说道：

    “赵总，二十万，你看怎么样？”

    “只要您点头，我就帮景院长做主了！”

    景国华心中虽不乐意，但除此以外，别无他法。

    赵元昌听后，冷声道：

    “吴院长，你觉得我家老爷子的命只值二十万？”

    吴海泉脸上露出几分无奈之色，抬眼看向黄玥，哀求她从中斡旋一下。

    这事如果闹大，对黄玥，朱立诚都没有好处。

    黄玥对此心知肚明，有意尽快将其处理好。

    “赵总，人的生命是无价的。”

    黄玥沉声说，“赵老为安皖的发展，做出过卓越贡献，更是省里的无价之宝。”

    说到这，黄玥故意叹了一口气，无奈的说：

    “如果有可能，我们愿意不惜一切代价，让赵老重新活过来，但这是不可能的。”

    “赵总，景院长虽是一院之长，但也是靠工资吃饭的，和你这样的大老板不能比。”

    “他就算答应，也拿不出三十万来，希望你能高抬贵手！”

    赵元昌抬眼看向黄玥，脸上露出几分迟疑之色。

    既没答应，也不反对。

    黄玥看到这一幕，心里有数了，赵元昌这是让他询问景国华的意思呢！

    二十万不是个小数目，景国华未必答应。

    看穿赵元昌的用意后，黄玥抬眼看向景国华，出声问：

    “景院长，归根结底，这事因你而起，赵总已开出价码了，你总要给个说法。”

    如果吴海泉不让张主任抢救景国华岳母，赵老出任何问题，都和他无关。

    事情既已发生了，便不存在这一假设了。

    这笔账景国华必须要认，而且必须拿出一个明确的态度来。

    景国华的脸上露出几分郁闷之色，相对于二十万来说，他宁可让岳母代替赵老驾鹤西去。

    这事并不以他的意志为转移，当着黄玥的面，他必须给出一个明确的态度。

    景国华满脸阴沉，冷声说：

    “这事确实是我们医院的过错，二十万，没问题，我可以给。”

    景国华不愧是老江湖，在关键时刻，依然让省人医来替他个人挡灾。

    黄玥可不是省油的灯，绝不会给他可成之机。

    “景院长，我觉得有件事必须要搞清楚。”

    黄玥冷声道，“赵老去世是你和吴院个人的过错，与医院并无关系，你觉得呢？”

    景国华想要混淆概念，黄玥绝不会给他这机会。

    “黄厅，我只是随口一说而已，没别的意思。”

    景国华看似随意道。

    黄玥将脸色一沉，冷声道：

    “景院，这可不是随口一说的事，因为牵扯到赔偿的问题。”

    “依照你刚才的说法，赵总开出的二十万赔偿，你不会想让医院承担吧？”

    一语道破天机！

    景国华的脸色当即便阴沉下来，怒声说：

    “黄厅，你不会让我个人承担这笔赔偿款吧？”

    “这本就是你的过错，你不承担，谁承担？”

    黄玥针锋相对。

    景国华满脸阴沉，不再出声。

    赵元昌见状，不动声色的说：

    “景院，我只认你个人说话，和医院无关！”

    赵元昌的态度非常明确，他只向景国华个人索要赔偿，和省人医并无关系。

    景国华面沉似水，一下子不知该如何作答。

    赵元昌见状，冷声道：

    “景院，你倒是给句痛快话，到底怎么说？”

    “机会，我只给一次，你看着办！”

    赵元昌威胁的意味十足，不愿和景国华浪费时间。

    “院长，算了！”

    吴海泉低声道，“不管怎么说，赵老也是在我们医院出的事，这笔账认下来吧！”

    赵元昌的态度非常明确，景国华如果不松口的话，他就闹到省里去。

    领导如果因此怪罪下来，别说二十万，就算两百万，也摆不平。

    “行，赵总，这钱我可以给，不过你得保证不再闹了。”

    景国华沉声道，“同时，也不得向有关领导反应这一问题。”

    作为一院之长，景国华不是傻子。

    如果将钱给了，赵元昌再去省领导那儿告他一状，那可就得不偿失了。

    赵元昌脸上露出几分阴沉之色，但还是点头答应下来了。

    “黄厅，请你做公证人，我们写个协议下来。”

    景国华一脸阴沉的说。

