    对上傅世瑾那张英俊完美的俊脸，林佳佳有一瞬间的慌，不知道他刚刚将自己的话听去了多少；但下一瞬林佳佳便恢复如常，为什么要怕他？

    思及至及，林佳佳连招呼都没有打，当他不存在，直接从傅世瑾身旁路过。

    傅世瑾伸手欲拉住林佳佳的手，可林佳佳却是预料到他有此招一般，敏捷将手往后一缩，再目不斜视地往前走。

    傅世瑾：“......”

    四年不见，林佳佳不仅在酒桌上能谈笑自如了，就连这无视人的本领也是见涨！

    傅世瑾眉宇微蹙，俊脸稍沉，他迈开长腿一把抓住了林佳佳胳膊，“跑什么，嗯？”

    两人离得很近，他呼出的清冷气息落到了林佳佳的额头上脸上。

    林佳佳屏着呼吸，小脸浮出公式化的笑容，声音平淡：“哦。傅总莫不是准备走了，请慢走，不送。”

    说罢冷冷甩开傅世瑾的手往前。

    傅世瑾被林佳佳的动作弄得有点恼，憋在心中那些堵闷似也冲膛而出，他直接上前将林佳佳压到墙壁，修长的男人腿顶在她两腿间，单手按住林佳佳乱动的双手，另一只大掌捏住林佳佳精巧的下颚，声音低沉危险：“玩上瘾了，还要继续送进去给那群男人占便宜？”

    林佳佳十分恼，偏又被他按得无法挣扎、无处使力，她气极了反笑：“那是我的事情，与你何干？”

    傅世瑾捏她下颚的力度收紧，沉冷：“林佳佳，一个破合同而已，你有必要这样作践自己？”

    林佳佳心头微刺，却是淡漠说：“对于你高高在上的傅总来说只是个破合同，但对于我来说至关重要，所以作不作践不重要，我觉得值就行。”

    “而且傅总现在质问我、说这些是什么意思？为我抱不平么，如果真有那份心思，何不直接出手解决问题！你不出声不代表也想看我如何作践？既然如此，你继续安静看戏不就行了！何必摆出一副生气的表情！”

    听言，傅世瑾的俊脸染上冰霜般阴沉，一双黑眸也阴鸷不已，他几近将林佳佳下巴捏碎，“我为何要出手？你们不是恩爱无双么，怎么他守着儿子窝在家，却让你这般抛头露面、被人占便宜也不在乎么，嗯？”

    最后那个嗯字是傅世瑾从喉间挤迸出的，包含着浓浓的愠意，闷意，堵意，醋意，恼意。

    林佳佳听言却是松了口气，看来他误会了自己与莫皓文的关系，她刚出门与团子三两句话对话他并没听到，如此倒是省了不少心。

    下颌虽疼，林佳佳却没发出半点嘶声，反而还温柔笑着道：“他当然在乎，只是我不会告诉他，免得他心疼；而且这些事情都是我心甘情愿为他做的，我很乐意。”

    林佳佳说完，傅世瑾手上动作明显顿住，一双墨染的眸子更是冷沉无比。

    林佳佳不惧，黑白分明的大眼淡漠地注视着他。

    半晌，傅世瑾终是咬牙松开了林佳佳，类似于甩开的动作，迈着长腿就离了去。

    林佳佳看着他英挺的背影，摸了摸自己被捏疼的下巴，重回了包房。

    再进去，林佳佳明显感觉内里气氛不同了，大家都放松了不少，喝酒唱歌游戏好不热闹。

    助理朝她眨眨眼，林佳佳暗想，这是傅世瑾走了原因么？所以傅世瑾来这么一出是为了什么，单纯看自己出糗？

    “林经理，你怎么出去那么久，快过来喝酒！”肖老板的声音打断了林佳佳的思绪。

    林佳佳堆着笑容走近，“肖老板，我刚不胜酒力，接电话时胃都疼了，你大人大量，就让我少喝一点吧。”

    肖老板此前一点愠意都被林佳佳这轻柔的话弄得消失，他端着酒杯咧嘴笑，“好，那我喝两杯你喝一杯，这样够少了么？”

    林佳佳心里暗自腹诽了两句，面上仍是轻笑：“肖老板，你酒量那么好，就是你喝三杯我喝一杯都陪不了啊。”

    趁着对方未放脸前，林佳佳又道：“可我也不能扫你的兴，不如这样吧，你喝多少我陪你喝多少，但肖老板得答应我一个小小条件。”

    肖老板有了点兴致，“什么条件？”

    “当然是和洲旅合作之事啊，如果我们两家公司是合作关系，以后聚在一起喝酒的时间不是更多么？”林佳佳笑着道。

    肖老板大笑两声，“哈哈，这事好说好说，我们先喝酒。”

    话毕让服务生倒起了一排酒。

    林佳佳咬咬牙，决定硬着头皮上。

    有了前边的经验，林佳佳没敢与肖老板坐太近，而是搬了个移动的凳子从到了他对面，两人说着笑、喝着酒，其间还会有公关部同事过来帮敬帮劝；尽管如此，林佳佳还是喝下不少，再有数杯酒下肚，林佳佳的胃已不舒服，头也渐昏起来。

    可肖老板却还只是半醉，想让他在这种状态下点头签字怕是有难度。

    林佳佳决定去外边洗手间洗把脸，再在外边透几口气。

    林佳佳摇晃到达洗手间，狠心抠吐了会，再用冷水冲了几把脸，感觉胃里稍舒服了点，人也恢复了点精神，继续进去奋战！

    肖老板脸圆体圆，这会圆脸上也是红的，看到林佳佳，他咧开嘴笑：“林经理，别说我不怜香惜玉，呐，你再喝下这三杯酒，我们谈合同之事。”

    这会同事们也大都顶不住了，不管他说的真与假，林佳佳都想速战速决。

    她看了眼那排三个杯子，咬咬牙，端起一个喝下，再咬牙，又一个喝下。

    喝得太急，呛得咳了起来，肖老板伸手帮她拍背，“慢慢喝，慢慢喝，不着急。”

    林佳佳挥开他的手，肖老板竟也不生气，一双略肿的眼睛冒着光，圆脸上挂着止不住的笑意。

    林佳佳这会头晕得厉害，也分辨不出这笑容的意思，她再次跟肖老板确认会跟她谈合同之事，便又端起第三杯酒，欲再灌到喉中，门口传来“哐当”一声！

    一脸冷骏的傅世瑾居然踢门走了进来！

    林佳佳迷糊地扭头，傅世瑾不是走了么，怎么又来了？

    尚未想明白，傅世瑾已然黑着脸走近，他看着林佳佳手中的酒杯，二话不说，取下往地上一甩！

    牵着林佳佳冷声命令：“走。”

    林佳佳哪里愿意失去这眼看要到手的机会，她挣脱着傅世瑾的大掌，“别拖我，让我喝完最后一杯。”

    傅世瑾的脸冷得快要结成冰，而这会喝得半高的肖老板正笑嘻嘻地走来，“傅总，你.....嗷！”

    肖老板话未话，被气焰盛凌的傅世瑾一脚踢翻在地！

    肖老板人长得胖，这一倒下去，连带着茶几上的酒瓶酒杯都带翻不少，“乒乒乓乓”落地的声音令得喧嚣的包房内！

    一瞬间，包房内除了音乐声再无其它响动，连同大伙的醉意都惊醒了不少。

    肖老板还在哀嚎，傅世瑾一手拖着林佳佳，另一手抓着桌上一个大体积的酒瓶，锃亮的皮鞋踩住肖老板的脑袋，低沉的嗓音中带着清淡的冷意，“喜欢喝酒？喜欢灌酒？让你喝个痛快！”

    说着傅世瑾便将那瓶褐色的酒液一把倒到肖老板嘴中！

    酒太多太急，除了嘴中，肖老板的鼻中眼里包括袋全都是褐色的酒液！

    肖老板呛得不行，他再傻也明白傅大少生气的原因了，他边咳边喘边求饶：“傅总，高抬贵手......我不过是和林经理开个......啊！”

    没求饶完，手上一疼，傅世瑾又用脚尖踗住了他的肥壮的、碰过林佳佳的手掌。

    男人高高在上，修长有力的腿就那样狠厉地踩着，仿若要将他的手踩残踩废。

    肖老板疼得胖胖的身子都弯到了一块，有着鞋印和酒水的肥脸分不出表情和颜色，他鬼哭狼嚎：“傅总......我的错，放我一马......我再不敢了......”

    房内的音乐还在继续响着，屏障上的光线忽明忽暗，映在傅世瑾挺拨的身形上，配上藏青色的衬衫，令得他五官越发冷硬与莫测；而他周身也散发出极度阴沉的压迫感，有着令人胆寒的煞气。

    此时此刻，在场的其它人却是无人敢出声，都只是屏着呼吸缄默着。

    而林佳佳的头很晕，脸很烫，喉咙很渴，身体很热很疲软，她努力睁着眼睛盯着男人线条深刻阴鸷的侧脸，盯着他说话时性感凸动的喉结，还有他修身藏青衬衫下沉稳起伏的胸膛......

    林佳佳只觉身体更热更软了，甚至连腿都支撑不住身体的重量，不及细想原因，腿一软，身体直接倒下......

