    螺旋箭刃！

　　破魔箭！

　　连续的弓箭技能打击，幽云十八骑那可怜的坐骑韧瞬间消失，根本不需要第二次憾岳箭了，这十月雨几乎就相当于是一个重炮手，这种攻击火力绝对不是幽云十八骑能够承受得了的。

　　弓箭手对上重甲系职业，并没有什么职业劣势，寒冰箭、破魔箭、螺旋箭刃这些技能只要配合使用的好，那就能放好风筝，一般的战士肯定是没有任何机会的，而且，眼前这个放风筝的还是CGL名人堂的玩家，其作实力就更加毋庸置疑了。

　　“啪嗒！”

　　坐骑消失，幽云十八骑抛落在地，擎起战刃就冲向了十月雨，怒吼道：“老子就算是没有坐骑，也一样能杀！”

　　扬手便是一次远程的破岩斩，轰然一剑带出无数落石，这一击倒是出乎十月雨的意料，措不及防之下，十月雨只能原地采取了防御状态，娇躯一颤，周围石飞扬，还是被幽云十八骑打掉了长长一截气血

　　十月雨总气血也就17000+了，居然一剑就被砍掉那么多，这让她略微有些心慌，知道眼前的这个大地游侠就是一头猛虎，调戏一头猛虎的后果可能是非常严重的。

　　这一刻，十月雨神è一寒，飞快的后退，再次甩出了一击寒冰箭，随即以螺旋箭刃来来控场，螺旋箭刃的攻击范围不算大，十月雨必须预判对方下一步的走位才能用螺旋箭刃砸在对方即将抵达的坐标上，这对弓箭手玩家的判断能力要求很高，不过，十月雨显然足以驾驭这种战术了。

　　连续三四个螺旋箭刃坠落，每一次都能打掉幽云十八骑高达5000+的气血，就算是灌血瓶外加技能恢复，幽云十八骑依旧在对方的风筝战术下苦不堪言，猛然爆出来的冲锋技能，却又被十月雨一个纵跃逃生技能给I掉，根本无可奈何。

　　事实上，弓箭手的单挑能力本来就非常强，假若再来一个战士与幽云十八骑一起追杀，一个追，一个走位、堵位去攻击，这样十月雨肯定会非常的狼狈，至少不能那么游刃有余，但是单挑P的话，十月雨的作空间非常大，也就注定了幽云十八骑的悲剧了。

　　“啪……”

　　软软的跪倒在地，幽云十八骑耗尽了最后的一丝气血。

　　大屏幕上的比分显得那么刺眼，让人看得非常的不爽。

　　……

　　双方玩家走出了比赛室，幽云十八骑的脸è非常不好看，充满了愧疚的看着我们，喃喃道：“靠，我输了……”

　　我抿抿嘴，看了看鬼谷子，又看了看斗志昂扬，三个人都ǐng愧疚的看着我，又看看AGI，道：“怎么会这样……”

　　AGI眉头紧锁，道：“陆尘，我们还能赢吗？”

　　“虽然很渺茫，但是希望还会有，大家都不要太自责了，想当年，我被烛影血虐的时候，这个跟那个时候比起来，根本就不算是什么，AGI，你也要淡定一些，看淡一点这次的胜负，大家都还在成长，对方可是成名已久的CGL名人堂高手，我们的这几个，在半年之前都还是籍籍无名之辈，他们需要的只是一些时间磨砺罢了！”

　　AGI不禁一笑，点点头道：“嗯，无论成败，这次的友谊赛结果，我会去跟赞助商好好沟通的，你们几个不用有什么压力，就算是输了，你们也是俱乐部的骄傲，再说了，这不是因为李承风没来吗？如果龙战士到场，或许结果就有变数了。”

　　我笑了笑：“就是，好好打好接下来的每一场，问心无愧就行了。”

　　说着，我伸手扶着北冥雪的肩膀，道：“北冥，下一场是你和笑苍天的较量，跟骑士系玩家的战斗，刚才十月雨已经出了教程版了，你应该已经知道怎么办了吧？”

　　北冥雪点头一笑：“哥哥放心，我必定拿下这一分，要是输了，愿意军令状行事！”

　　我不由笑笑，这个强力的妹妹还是让我非常放心的，于是拍拍她的肩膀，道：“去吧北冥，大家都看着你呢！”

　　“嗯！”

　　……

　　双方玩家进场，黑暗弓箭手对阵成名已久的魔骑士笑苍天。

　　笑苍天的名将技是百战，25的攻击力和10的攻击速度提升，北冥雪的名将技是弓神，50的攻击力和攻击速度提升，只要不被近身，北冥雪的名将技可谓是占尽了便宜，所以，笑苍天的机会根本不大。

　　果然，如我所料一般，北冥雪在场中绕场边游弋，仿佛是一个美丽的jīng灵般，将弓箭手的灵动、快捷发挥得淋漓尽致，特别是爆烈的弓箭攻击，不到五次打击就做掉了笑苍天的魔骑士状态，随后便以寒冰箭、螺旋箭刃来控敌，结果笑苍天显得非常狼狈，从头到尾都没有mō到北冥雪的边儿。

　　“嘭！”

　　重重一击之后，北冥雪的强大攻击力凸显，将魔骑士笑苍天给硬生生的轰杀掉了，眼看着笑苍天缓缓的跪在北冥雪面前，眼神里满是不甘，长枪就抵在美丽弓手的iōng铠前方，却无力戳下去，缓缓的垂了下来。

　　赢了，1:3，终于是扳回了一城！

　　……

　　北冥雪笑的出场，台下闪光灯不断，而离歌、战天等人则神è非常淡定，因为，接下来还有新的战斗。

　　临兵斗者提着头盔，咧嘴对着月一笑月美nv，我们该较量一下了，你准备好了没有？”

　　月美目一横：“杀猪刀已经准备停当，先放血，还是先砍头？”

　　临兵斗者浑身一颤，不再说话了，因为已经知道这个不像表面看起来那么温婉，骨子里都带着野

　　双方进场，第五场比赛，非常关键的比赛月赢了，接下来就是我出场，对上百战者，胜率几乎是100，但是一旦月输了，我可能连出场的机会都没有，直接1:4就被战天盟给击败了。

　　我忍不住伸手拽住月的衣袖，看着她，沉声道月，千万记住，让我出场啊，我uā了74块钱打车费过来的……”

　　月点点头：“知道了，亲爱的……”

　　我：“……”

　　……

　　看着月和临兵斗者一起出现在大屏幕里的比赛区里，我深吸了口气，还是非常担心的，对月的实力，我非常的有信心，可是，临兵斗者的实力却一直都隐藏着，就算是在九龙mí域里，临兵斗者对上了烛影也是bī迫对方用鬼神预言才杀死的，天知道这个iǎ子到底有多少神通。

　　现在，唯一能做的就是祈祷奇迹出现月能够斩杀临兵斗者，断了战天盟最后的希望，也让PEPI的那个领队不要再笑了，NND，看得真不爽，她的笑容简直就是把快乐建立在鬼谷子等人的痛苦之上。

　　“来吧！”

　　临兵斗者扬起长剑，遥遥对着月一指，哈哈笑道：“我不会手下留情的月美nv，不要怕痛哦！”

　　月进咬紧牙：“闭上你的狗嘴，接招！”

　　说着月笔直飞掠过去，扬起了利刃，剑刃尖端飘出火焰尖锥，这丫头疯了，一上来就用壁垒击破！？

　　在我惊愕的目光中月的壁垒击破果然被临兵斗者后滑一步给I掉了，然而月的举动让人更加惊讶，她顺势撞入对方怀里，就在临兵斗者幸福的笑容里，利剑猛然突刺，居然是剑刃连刺技能，两个伤害数字从对方的头顶上飘起——

　　临兵斗者也慌了，急忙后退，舞动长剑拖曳出壁垒击破的烈焰，bī迫月不得不停止追杀。

　　壁垒击破的CD只有短短6秒，不但是强力杀招，可是极具有威慑力的一招，这两个人对这一招的理解倒是非常的透彻，以壁垒击破来威慑对方，继而趁着对方阵脚一以其它的杀招来结果对方。

　　……

　　碎石斩！

　　以快打快月凌厉的群杀技能让临兵斗者心都快碎了，急忙以一个血瓶灌下去，这才勉强的从月的剑下捡回一条iǎ命，也多亏临兵斗者的名将技还加了不少防御力，否则的话，可能已经挂了。

　　碎石斩之后月出现了的凝滞效果，这是所有群杀技能的通病，而临兵斗者目光一寒，飞快的抓住了这珍贵的机会，猛然掠至，剑锋飘过，带出浓浓的烈焰，掠过月的头顶，顿时带出了一道道火焰滕锁，居然将月禁锢在其中！

　　大屏幕上，战斗信息：玩家临兵斗者使用了技能天降火牢，使得玩家月陷入了4秒钟被禁锢时间！

　　……

　　靠，居然跟我的缚神诀效果同出一撤，只是，这是近战技能，几乎无法对对方闪避，缚神诀则很容易就能I掉了。

　　4秒钟，足够临兵斗者做很多事情了。

　　壁垒击破！

　　一击之后月的气血就差不多要空了。

　　紧接着，又是一个战狂怒击，浓浓烈焰聚拢在剑锋周围，我们所有人都iǎ瞧了临兵斗者这个人，连续三次烈火剑攻击月颓然倒在了地上。

　　……

