    ：[]
                /

    
                孙岸听着月公主的话，神情变得颇为难看了起来。

    
                月公主敏锐的察觉到了这点，下意识的问道：“怎么了？孙哥哥，难道您不想为妹妹做主吗？”

    
                对此，孙岸也唯有一声叹息，无奈的说道：“不是做哥哥的不愿为你出头，只是这个事情太难解决了。”

    
                “你难不成真的打算要与大哥作对吗？要知道他很得民心，论在民间的影响力，哪怕是外公也比不上，我们要是这么去兴师问罪，又没有任何的证据的话，只怕我们那位好大哥会反咬我们一口，到时候外公那边都不好交代了。”

    
                不是他不愿意，实在是这件事情显得太过复杂了一些，不是谁都可以随便挑衅的了。

    
                越是想到了这里，他的神情显得愈发的难看了起来。

    
                而对面的月公主也意识到了这点，不禁的沉默了起来。

    
                如果是她孑然一身的话，那她才不会管什么其他的，可如今事情很可能会牵扯到自家爷爷，如今的乌孙王的身上，即便是这位怒火中烧的小公主也泛起了阵阵的难色。

    
                而对此，龙五不禁开了口。

    
                “事情都已经发生了，如果你们不去解决掉的话，某些人就会以为你们害怕了进而得寸进尺，所以说，你们是想要坐等事情愈发严峻再去解决，亦或是等死，还是说先下手为强，打敌人一个措手不及？”

    
                龙五的能力其实是很出众的，只是常年一直跟随在萧策身后，所以自身的光环也被掩盖住了。
                
                    om

    
                但不得不说的是，萧策那是一个绝世妖孽，是一个彻底的变态，想要用一个普通的智者与一位妖孽相比较，那还是差距甚大。

    
                听着龙五的话，孙岸、月公主都本能的瞥了一眼萧策，他们在等待萧策的答案。

    
                而萧策也没有看他们，目光则是放在了远方，那是大越的方向。

    
                “这个看你们自己，毕竟大王子再如何折腾，哪怕是废掉了整个乌孙王室，我也不会有任何畏惧的，我能铲除掉这么多的强者迫使乌孙国走到今天这一步，自然明天也可以再换一个乌孙王室，所以，我不在乎乌孙国那至尊之位上坐着的是什么人。”

    
                萧策的语气显得是那般的无情，但这也确确实实就是他的真心实意了，只要他有足够的实力，那无论乌孙的国王是谁都无关要紧。

    
                一听到这些话，孙岸、月公主的面色显得愈发难看了起来，但是他们也没有办法了，只能够前往一趟，不然正会如龙五所言，他们是在找死。

    
                而萧策见状，便说道：“那我便帮你们一把吧。”

    
                既然人家已经做出了决定，那就还是合作伙伴，萧策自然是能帮衬一把就尽可能的帮一下。

    
                很快，一则消息在民间，在贵族之间疯狂的流传开来，无数的人在得知这个消息后都是被狠狠的震撼到了。

    
                那位大王子，居然对自己的亲妹妹下手了！

    
                要知道，大王子的生母去世后，一直是月公主的母亲养他成人，甚至其王太孙的位置都是月公主的母妃在背后运作支持，不然凭大王子还得不到，毕竟现在不是古代了，没有什么立嫡立长的说法。

    
                而随着这么一个消息传开，无数的人都被狠狠的震撼了一把，谁都没有想到那一位看起来可亲可善的大王子，在民间拥有极高威望的男人，居然会做出如此残忍，令人唾弃的事情！

    
                而大王子的府邸也是彻底乱了起来！

    
                萧策的手段的确非他人可以想象的，如今这么一来，大王子的面色便稳不住了。

    
                “该死，该死！到底是谁将这些消息传出来了！”

    
                大王子面色阴冷的有些难看，他本以为这个计划是天衣无缝的，哪里会想到事情发展到这个地步。

    
                其他人互看了几眼后，都是露出了为难之色，半天才缓缓的说道：“殿下，这次的事情很可能与那萧策有关。”

    
                一听此话，大王子立马瞪大了眼珠子，问道：“怎么又是这个家伙？”

    
                “我们之前联系的那么多的强者都没了，能造成这一切的人，放眼我们乌孙国可谓是很少很少，那么也只有萧策龙五这些外人最有嫌疑。”

    
                有属官开了口。

    
                大王子闻言，下意识的沉吟片刻，方才说道：“不管是不是这个萧策了，既然这个家伙想要给我找些不痛快，呵呵，那我也不会放过他的。”

    
                “此前他就多次驳了我的面子，更是因为他，我才丢失了王位继承权，这一笔债必须得报！”

    
                “你们去一趟西斯国，找到西斯国的那位九王爷，将此间的事情和他仔细说说，要是有可能的话就调兵遣将过来，无论如何都要整死这个萧策！”

    
                大王子此刻恨意浓郁，甚至是达到了一个顶峰，但是他不蠢，他很清楚，就凭他还是万万得罪不起萧策龙五的。

    
                那么就借刀杀人，用西斯国的手来铲除掉萧策龙五！

    
                大王子自以为很聪明，实际上连个屁都不是。

    
                在得到了一切消息后，西斯国方面，九王爷的嘴角噙着阵阵的戏谑之色。

    
                “我见识过太多太多的蠢货，但像乌孙大王子这种愚不可及的家伙我倒是头一回见识到。”

    
                “为了自己的那么一点小小的利益，准确来说就是为一些小打小闹的仇怨，就不惜引狼入室，啧啧！”

    
                他嘴角泛起了阵阵的笑意，望向下方的人，赫然是那乌孙大王子的属官，此刻一脸的谄媚。

    
                “九王爷，这大王子太蠢了，但也正是这个蠢货才能够给我们制造出机会啊，我们完全可以借着这次的机会长驱直入，拿下乌孙国，说不定还能够彻底摧毁掉萧策龙五这些人，从而进军西疆，彻底的与大越皇朝方面开战！”

    
                这是一个很不赖的想法。

    
                听着这一席话，即便是九王爷这种格外挑剔的主也下意识的点点头，拍手叫好了起来。

    
                “不错，不错，这个办法是真的不错，只要按照这个办法继续走下去，那么我们可以占据西疆，南疆，从而扩张了我们自身的势力，削弱了大越的力量。”

    
                “哈哈哈！这个萧策也是个蠢货，好好的待在大越地盘上不好嘛，非要过来送死，这是上天要成全本王的一番霸业，是上天在眷顾我们西斯国啊！”

