    封御琛能感觉到，这些保镖的异样目光。

    他没有在阮乔面前表露出来。

    只是在临走之前，以凛厉眼神扫过这些保镖，暗含警告。

    所有保镖被封御琛的气势震慑。

    更陷入巨大的茫然中。

    阮小姐是回来了，但是怎么就带了一个关系这么亲密的男人。

    还在祁少爷的病房之外，就搂搂抱抱起来。

    虽然大多数保镖，还是相信阮乔的，觉得一定是有原因！

    但是——

    祁家各方面的眼线，就不这么认为了。

    阮乔带着一个小白脸男人回来的事，是第二个传遍祁家的消息！

    ……

    彼时。

    祁湛的二伯——祁东城家里。

    手下来汇报这个消息时，祁东城阴沉冷笑两声，扭头朝一个方向看去。

    “裴初先生，您可都听到了吧！这个阮乔可真够贱的，真这么不甘寂寞，祁湛刚刚昏迷，不中用了，她就立马又找了个男人接上，还不要脸的把个小白脸带回祁家。

    “呵，我们是不是可以拿这件事，再做个文章？？”

    坐在沙发阴影里的。

    是一道清瘦修长的男人身影。

    听到祁东城不屑的咒骂。

    男人微笑着倾身，从阴影里现身。

    他看起来极年轻，也就二十四五的样子，五官是典型混血儿的深邃。

    深褐色的头发，瞳孔带点浅灰。

    面容极清俊，好看到雌雄莫辩。

    裴初微微一笑，摇摇头：“还不着急，我们的目标是阮乔，至于她身边有什么男人，都不重要。等我的计划不能顺利进行下去了，再提这一茬也可以。”

    祁东城皱眉：“可是，我们要是不抓住这个机会，我那个笑面虎四弟，肯定会利用这件事情的，与其这样，还不如我们……”

    裴初骤然打断他的话。

    “我说不急！”

    他语气温温和和的，笑容也不变。

    但是简单一句话，让祁东城听出些危险警告的意思。

    祁东城虽有不甘，还是瞬间噤声。

    他惹不起这位来头吓人的裴先生！

    这位裴先生主动找他合作，看起来又好脾气、讲道理好说话的样子。

    但祁东城知道，裴初的笑容从未到达眼底。

    所有的温和善意，彬彬有礼，都只是裴初示人的伪装！

    这位裴先生，心思可难测的很！！

    祁东城说：“裴先生，那我们接下来，应该做什么？”

    裴初站起来，单手掏着笔挺的裤兜，笑说：“接下来，什么都不做啊，等着阮乔主动来找我就好了！”

    祁东城一下子明白，低声说：“药？因为给祁湛用的那药，阮乔不得不来！！”

    裴初颔首，浅灰色的眸里，有点点玩味。

    祁东城见裴初神情是从容笃定的。

    他还是没忍住，问出了一直憋在心里的问题：“裴先生，您为什么要找我合作，整个祁家来说，我那个笑面虎四弟，势力跟实力，都是比我要强上许多，为什么选择我？”

    裴初转头打量祁东城，倏然轻笑：“你说的对，就目前祁家这个情况。确实是你四弟更有实力一些，不过，我想要阮乔的话，就只有你能帮我！”

    祁东城更加不解：“为什么？”

    裴初走到窗边，俯瞰外面的月色，十分耐心的给祁东城解释。

    “我如果选择你四弟，让他去对付祁湛跟阮乔，当然也是可以的。”

    “但是利益的合作跟结盟，也脆弱的很，一旦出现什么事情，或者利益消失，你信不信，你那个笑面虎四弟，一定跑的比谁都快。”

    他转头，赞赏的看祁东城，“但是，你就不同了。相比起利益，你跟祁湛跟阮乔之间，是私仇。不管出现什么事，不达目的你就不会罢手的，对不对？”

    祁东城平庸的脸上，浮现憎恨与阴鸷。

    他咬牙切齿的说：“是！！我唯一的儿子，因为阮乔，被祁湛废了，他这是让我家断子绝孙！”

    裴初点点头，“很好。你放心，等事成之后，祁湛的命会在你手上，整个祁家也会是你的。”

    祁东城点点头，再问：“裴先生，方便问一句，你为什么要对付祁湛吗？”

    裴初：“祁湛对我来说没有任何用处，我说了，我要的是阮乔，如果祁湛不出事，她怎么可能赶回H国呢。”

    祁东城愣了一下，“所以，您才给祁湛用了，不会立刻要他命的药物，相反，还需要把药剂的线索，指向了自己的实验室。”

    裴初微笑，谦逊有礼。

    “好了，去做你该做的事情吧，最迟不过明天晚上，祁家那边就会来找我了！”

    祁东城点点头，朝外走。

    他其实还想再问问，裴初为什么一定要得到阮乔。

    仔细一想，这跟他有什么关系呢？

    只要裴初做到两个人合作之前说好的条件就好了。

    裴初带走阮乔，他得到祁湛的命以及祁家的掌控权，

    皆大欢喜，双赢的局面。

    ……

    祁东城离开房间的几分钟后。

    有个金发碧眼的白人保镖，快步的闪身进来，恭恭敬敬的站在裴初面前。

    “裴先生，实验室那边都安排好了，不会露出什么马脚的。”

    裴初笑笑：“做得好，告诉下边的人，谁要是敢泄露了消息，知道后果是什么！”

    白人保镖郑重点头：“裴先生放心，我知道分寸的，还有一件事……”

    裴初：“嗯？”

    白人保镖说：“老爷子在催您呢，问您什么时候，才能把阮乔小姐带回去，他已经等不及了。”

    裴初一直挂在脸上的微笑。

    在听到这句话时，瞬间消失。

    好看到雌雄模辩的脸，褪去温和伪装后，变得冷淡无欲，寡情薄性。

    裴初说：“你去回复爷爷，让他不要着急，就说，我一定会把她带回去……当然，那得在她成为我的女人之后！”

    白人保镖轻抬头，有点犹豫：“裴先生，后半句话，是不是就不要跟老爷子说了。”

    裴初气笑了，反问：“你觉得，能不能说呢！”

    白人保镖使劲摇头，“不不，我不会说的，要是让老爷子知道，您为了继承权，打起阮乔小姐的主意，他一定会不高兴的！”

    裴初转身，幽幽叹气：“是啊，继承权，如果阮乔没有出现的话，我这个养子，就是裴家名正言顺的继承人。可是阮乔出现了，我就成了无价值的弃子。呵呵，谁让……阮乔才是老爷子遗落在外的，亲外孙女呢。”

