    “瞬间移动！”

    见到预警石一下子呈现出了三种颜色，林阳顾不得去跟周焱打一个招呼，只见他直接变成了黑暗迪迦奥特曼消失在了原地。

    黑暗迪迦奥特曼有一个绝招，那就是瞬间移动。

    只是，这一招对能量的消耗巨大，如果不是情况紧急的话，林阳自然是不可能使用的。

    可现在，林振东、沈盈盈还有李嫣都在同一时间受到了攻击，这种情况万分紧急。

    所以，此时的林阳也顾不得能量的消耗，直接施展出了瞬间移动出现在了天平城上空。

    “唰！”

    下一秒，林阳一个闪身出现在了护国公府的上空，然后直接落了下去。

    “爹，娘！”

    当林阳见到遍地的尸体和被玄武盾牌保护起来的林振东和沈盈盈，他连忙大叫了一声。

    “阳儿，快...快去救嫣儿，她...她被坏人带走了。”

    沈盈盈见到突然间出现在府内的林阳，她虽然心中震惊万分，但这时候的她没有多想什么，直接着急的催促道。

    “什么！”

    听到李嫣被坏人给带走了，林阳脸色一变。

    “爹娘，是什么人如此大胆，敢在天平城撒野！”林阳沉声质问道。

    随着林振东被封为一等护国公后，整个天平城毫无疑问林家最强了。

    “不...不知道，他们一进府内就开始大肆的杀人，什么话也没说，而当他们见到李嫣后，直接就将人给带走了。”沈盈盈露出了害怕之色。

    刚刚发生的一幕，那实在是触目惊心。

    甚至，如果不是林阳送给她一块盾牌的话，刚刚那一击沈盈盈自认为自己是必死无疑的。

    不仅是沈盈盈，就连林振东，那也绝对会在那攻击下死无全尸。

    因为那攻击实在是太厉害了，最起码也有五六十级的魂力。

    “阳儿，看他们直接闯进来的样子，明显是冲着嫣儿来的，你快去救人，晚了不知道会发生什么，快去吧！”林振东此时也催促道。

    “我知道了，爹娘，这里就交给你们了，我去救李嫣了。”林阳应了一声，下一秒他转身直接腾空而起。

    不过，林阳并没有直接飞走，而是目视前方四处查看了起来。

    “怎么回事？为什么一点气息都察觉不到。”

    当林阳四处查看时，他发现自己不仅发现不了李嫣的身影，就连气息也捕捉不到。

    就好像李嫣这个人凭空消失了一样。

    不过，林阳自认为自己利用瞬间移动回来的很快，因此抓走李嫣的人肯定不会走远的。

    至于李嫣的话，她应该是被人困在了什么地方。

    就这样，林阳在天平城附近方圆十公里仔细的寻找，但就是没有发现李嫣的踪迹。

    无奈之下，林阳只能再次返回护国公府内。

    “阳儿，嫣儿呢，她怎么没有跟你一起回来。”

    当林阳重新返回护国公府后，沈盈盈见状第一时间询问了起来。

    不过，没有见到李嫣，这让沈盈盈心中产生了强烈的不祥感。

    莫非，连林阳都没有把人救出来？

    “娘，我在天平城附近方圆十公里的地方仔细寻找了，并没有发现李嫣的踪迹。”林阳回答道。

    说到这里，林阳眼神一凝，紧接着继续问道：“娘，你跟我描述一下是什么人闯进护国公府带走的李嫣。”

    “如果可以的话，你帮我秀出来，我就不信这帮人还能凭空消失了。”

    “阳儿，那是一帮浑身穿着白色长袍的人，甚至他们每一个人都被长袍包裹着，连头发都没有露出来，样子看起来十分诡异。”沈盈盈回忆道。

    “白色长袍！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，紧接着他开始思索了起来。

    “娘，我再出去一趟，你尽快完成刺绣。”

    心中想着，林阳对沈盈盈说了一声，然后再次变成黑暗迪迦奥特曼腾空而起。

    这一次，林阳并没有四处寻找，而是凭借着自己刚刚寻找的记忆开始朝着一个方向飞奔而去。

    “站住！”

    林阳的速度极快，所以不到十分钟时间，他就追上了数道穿着白袍并且将自己头发遮掩起来的人影。

    只是，这几人中并没有发现李嫣的踪迹。

    “阁下是何人？为何无缘无故拦下我等。”

    当林阳从天而降拦在了这群身穿白袍的众人面前时，走在最前面的一人出声询问道。

    甚至，由于对方身上穿的长袍有些大，导致林阳根本就看不清楚这些人的容颜。

    大白天将自己包裹着如此严密，那显然是有鬼的。

    “你们是什么人？”

    林阳看着眼前这些人，他一脸阴沉的质问道。

    虽然林阳并没有证据证明眼前这几人跟闯进护国公府的人有关系，但至少他们现在的装扮跟沈盈盈的描述非常相似。

    “你好，我们乃是光明神教的教徒，阁下将我等拦下来，莫非是想加入我光明神教？”

    在听了林阳的询问，之前开口说话的男子伸手慢慢将自己头上的帽子拿了下来，紧接着一名满头白发的中老年男子出现在了林阳的面前。

    “嗯？”

    林阳看着这名满头白发的中老年男子，他眼中露出了疑惑之色。

    难道自己找错了？

    可是，从这几人的走动的方位看，他们之前极有可能是从天平城里出来的。

    “请问你们一炷香之前去过天平城吗？”林阳轻声问道。

    因为还没有确定对方的具体身份，所以此时的林阳自然表现的比较客气。

    “天平城？我们并没有去过天平城，不知道阁下这么问是有什么事情吗？”中老年男子继续问道。

    “不好意思，认错人了。”

    既然对方否认去过天平城，林阳自然也不好继续追问下去，紧接着他道歉了一声后，整个人直接腾空而起离开了。

    “大祭司，刚刚为何你要撒谎？”

    然而，在林阳离去后，跟在中老年男子身后的另外一人忍不住好奇的问道。

    “刚刚那人的实力很强，而且他应该是为圣女而来，如果我承认咱们去过天平城，恐怕会引起不必要的麻烦。”被叫大祭司的中老年男子解释道。

    “以大祭司的实力，莫非还打不过对方吗？”又一名白袍男子忍不住询问道。

