
　　看上去轻描淡写，但却有这样的威力······

　　不是磁场，也不是单纯的肉体力量，而是全新的力量形式。

　　雷毅的双眼之中闪过一丝惊讶的神色。

　　这就是王级所掌握的力量么？

　　“周先生，不知道您有多大的把握守住最后一个王级封印？”

　　确定了周元觉的实力之后，库图姆等人心中升起了一丝希望。

　　“很低，或者说，我本就没有打算能够真正保下那片封印，我的目的，是突破目前的枷锁，为之后的战斗做准备。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“这样么？”

　　库图姆等人听到周元觉的回答，忍不住有些失望，但心中并无太多的想法。

　　本身，他们的计划就是准备要放弃那片封印固守祖地的，早就做好了封印破除的准备，在封印破除之前，如果能够利用那片封印帮助周元觉突破，对于他们来说，也是至关重要的助力。

　　一名王级，对于如今局势的影响，是不言而喻的。

　　“我明白了，周先生，我们森之族会全力配合您的一切计划。”

　　库图姆神色郑重的说道。

　　“那好，为了防止对方意外突袭，我需要尽快赶到那处封印之地。”

　　周元觉点了点头说道。

　　······

　　······

　　就在周元觉马不停蹄的在森之族族人的指引之下，赶往最后一处王级封印的时候。

　　原始丛林之中，某处洞穴之内。

　　安迪一行人此时正处于洞穴之中。

　　原本一行四人中，此时只剩下了三人，灰暝的身影已经不见。

　　在解封了两处王级封印，释放了两名王级天魔本相之后，灰暝就立刻带着两名被封印了长久岁月的王级存在的天魔本相离开了刚果盆地，立刻为他们安排天魔本相恢复和肉体重塑的事宜。

　　毕竟，被封印了数千年的时光，如果立刻经历一系列的恢复，恐怕难以展现完整的王级战力。

　　而剩下的最后一处封印，就交给剩下的安迪等三人。

　　洞穴之中，安迪自身的磁场扩散，形成了一圈磁场光罩，将洞穴中的三人笼罩。

　　拥有“静默”能力的他，通过磁场的作用，能够有效隔绝雨林之中森之族无处不在的远程监视，隐匿行踪。

　　被灌注了始祖之血的安德鲁呆坐在一旁，双目散乱且无神，仿佛行尸走肉。

　　而那名黑袍人，则盘坐在洞穴中心处的一块大石头之上，体内发出仿佛洪流奔腾的声音，强悍的身体正在源源不断的恢复自身消耗的体能。

　　“大概还需要多久才能够完全恢复？”

　　安迪对黑袍人问道。

　　“大概需要到后半夜了，连续突破两个王级封印，消耗并不少。”

　　黑袍人淡淡的说道。

　　“最后一个封印，应该就会轻松很多了，森之族的那些家伙，应该已经完全撤走了吧？”

　　“不得不说，对于他们来说，这是十分正确的选择，至少能够让他们能够在这世上残喘更多的时间。”

　　安迪嘴角露出了一丝微笑说道。

　　“也许吧，不知道为什么，我的心中似乎有一种奇特的预兆和感应。”

　　黑袍人摇了摇头，轻声说道。

　　“哦？是什么？”

　　听到黑袍人的话，安迪的眉头微挑。

　　“不清楚，那种感觉，并不是出自我的心灵本相，而是······”

　　黑袍人轻声说道。

　　下一刻。

　　哗哗哗哗哗！！！

　　他的身体那本就如洪流奔腾的声音变得更加剧烈，心脏的震荡之声让整座洞穴都在轻微的震颤，炽烈升高的体温蒸腾着周围的水汽，使之出现了雾化状态。

　　“那种感觉，来自于我的这具肉体。”

　　“你听到了么？这具身体的血，沸腾了。”

　　黑袍人低声自语。

　　······

　　······

　　时间飞逝，半天时间转瞬而过。

　　夜晚的雨林一片寂静，明月高悬于天穹之上，已经过了最高峰，开始转而朝地平线坠落。

　　斑驳的月光透过雨林茂密枝叶的缝隙照射在地面之上。

　　刷！！

　　一只隐匿的毒蛇猛地击出，迅速叼住了一只窜过的老鼠。

　　但随后，一只蜜獾猛地从另一边的草丛之中扑出，将毒蛇按在了掌下。

　　黑暗的丛林中，充满了杀机。

　　在这寂静的夜晚，谁是猎物，谁又是猎人，没有人能够说清。

　　远在数十公里外的森之族祖地之中。

　　一片方圆数十米的水潭周围，站满了森之族的族人与白龙道人一行。

　　森之族二族老和三族老分别盘坐在水潭的两端，从地面涌现出了大量的植物根茎，密密麻麻的刺入了他的毛孔和七窍，看上去十分诡异。

　　两人身上庞大的磁场之力扩散，将整个水潭都笼罩其中，磁场与水面结合，配合着天空之中倒映而下的月光，在水潭内显现出了一幅恍若真实的画面。

　　天空清朗，明月高悬，一片茂密的雨林之中，一座并不算高的低矮山头隆起，在山顶的一块巨石之上，周元觉的身影盘膝而坐，双目微闭，天空之中六颗星辰闪烁，月光与星光混合，投射在了他的身上。

　　这是森之族的特殊术法，木之眼。

　　以磁场沟通特定的植物，以植物自身的生命磁场感知现场情况，并由施术者自身的磁场结合某些特定的事物，将现场的情况以磁场虚影的方式重现。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个森之族所有人，都在一刻不停的关注着封印之地现场的情况。

　　可惜到了后半夜，敌人还没有出现。

　　就在众人以为敌人不会在今夜出现的时候，画面之中忽然出现了异常。

　　矮山周围的树林抖动，数道黑影快速接近，最终停留在了一株大树的枝干之上，抬头仰望着矮山之巅的那道身影。

　　敌人，出现了！

　　在场所有人的心都猛然提了起来。

　　现场。

　　“居然是这个家伙？”

　　安迪看着那处于第三座王级封印核心之上的那道身影，微微眯起了双眼。

　　对于天魔来说，这道身影，真是再熟悉不过了。

　　就在安迪几人发现周元觉的同时，周元觉也察觉到了几人的存在，缓缓从那块巨石上站起身来，低下了头，将目光投注在了几人的身上。

　　月光在他身后闪耀，导致他的正面被阴影所覆盖，看不清具体的表情。

　　但从他那双明亮的眼睛之中，几人看到了一种强烈的战意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百三十九章 重见免费阅读。https://www.23sk.com 