    直到对方离开，贺以念扶着腰，龇牙咧嘴地无声骂了两句。

    虽然不知道沈寒谦究竟是出了什么毛病。但是前后看她的眼神都不一样，她要是看不透那才奇怪。

    会有这样的变化，恐怕和系统脱不了干系。贺以念低头看向了怀里的“狗蛋”，眸色沉了下来。沉默半晌，她趴在床上感受着灵气涌动。今天去季酒那儿，除了套话，为了显得不那么刻意，还多问了两句那本心法的事情。贺以念将心里那些情绪放到一边，学着上头的方法开始吐息归纳。

    灵识刚刚进入识海，得到片刻安定之时，突然听见钟声。

    沉闷的响了三下。

    贺以念下意识从床上弹起身，捂着后腰想要出门看看情况。结果发现季酒也在那儿。

    准确的说，季酒站在沈寒谦的屋门口，似乎正在说着什么，表情算不上好。

    见贺以念出来，沈寒谦原本冷淡的脸上闪过一丝不耐，径直打断了对方的碎碎念：“我意已决。你先照看七日。”

    然后别开眉眼，长剑出鞘，就这么冷着脸离开了。

    贺以念克制着想要追出去的动作，抬眼看向一脸欲哭无泪的季酒：“这是，出了什么事？”

    “守山大钟敲了三下，说明掌门要闭关。”季酒那双好看的桃花眼此刻都没了光泽，十分颓废地耷拉下来，看上去可怜兮兮的。

    掌门不是已经在闭关了吗？贺以念刚想发问，突然反应过来——代理掌门是沈寒谦。

    想到这儿，贺以念几乎咬碎了一口银牙：“你的意思是，沈寒谦闭关去了？”

    “嗯。师兄说他或许有所突破，所以去密室闭关七日。”

    “七日？”

    “师兄原本是没有定下时间的。要不是我苦苦哀求……”季酒的表情看上去痛苦极了，“这个代理掌门我真的不想干啊。”

    好，真是好极了。贺以念气急反笑，只觉得心头火在烧。她这边还没有摸清楚情况，沈寒谦这个混蛋倒是潇洒，拍拍屁股就走了。

    季酒深深的叹了口气：“小师妹，我的好日子算是到头了。钟声一出，各峰的峰主都知道沈师兄要闭关。代理掌门首当其冲就是我。”

    贺以念相信如果不是自己在这里，季酒应该已经哭出声音来了。

    “秋秋又不在，我还得去应付那些老古董……我太难了。”季酒饱受打击的模样，转身准备离开的时候，摊开掌心，“这是师兄临走前让我给你的。”

    贺以念接过来一看，是一管膏药。腰侧上隐隐又开始疼了起来。

    季酒回身看了她一眼，突然眼底放光：“师妹，现在凌霄峰就剩我们两个了。你和师兄一起去！”

    “他们要见的是你又不是我。”贺以念将“事不关己”挂在了脸上。

    “好师妹，救人一命胜造七级浮屠。更何况，我可是你师兄！”季酒拉着她挤眉弄眼，“这次算我欠你人情了，下次一定还。”

    看上去是真的被那几个老古董给吓怕了。

    将那管膏药收入衣袖中，贺以念跟着季酒到了大殿。果然，那里已经围了一群人。一个个看见季酒就像是看见了一块肥肉。

    季酒老老实实地将沈寒谦对他说的话重复了一遍，听着那些峰主们喋喋不休。季酒半撑着脑袋，有一搭没一搭的点着头。一看就知道是表面应付，其实早已神游天外。偏偏那些长老们像是没有看见一般，围着季酒还在不停地说着些什么。

    表面看上去还挺和谐的，无障碍沟通。

    饱受折磨的季酒好不容易抓到机会插嘴，果断把贺以念推了出来：“现在凌霄峰就只剩下我和小师妹了。我是可以担当重任，但是师妹天资愚钝，还未参悟透心法，季某人实在是觉得分身无力。不如这样，请各峰再派首徒来协同一起管理，如何？”

    长老们纷纷闭嘴。

    马上就是一年一度的试炼大会。这个时候了谁有功夫管门派中的琐事，一个个都巴不得自家的好徒弟锁死在房里修炼。

    季酒还欲继续，那些长老们率先找了个由头告辞：“寒谦向来心中有数，这个时候选择闭关必然有他的理由。我们就不再多说了，希望季酒你好好管理门派，七天后我们再来。”

    说完就走了，十分的洒脱。

    贺以念有些无语：“就这么简单？”

    “当然，他们忙着准备试炼大会，哪儿有空管门派里头那些鸡毛蒜皮的小事。”季酒伸手拍了拍贺以念的肩膀，“现在还是筑基后期？小师妹，你这个样子到时候试炼大会上很丢凌霄峰的脸啊。”

    “我觉得，再怎么丢脸，也不会有刚刚师兄被长老们吓到求助我的时候，更丢脸。”贺以念勾唇一笑，看上去很乖巧。

    季酒磨了磨牙：“小师妹真是牙尖嘴利。”

    “不敢不敢，尚不及季师兄半分英姿。”

    伸手勾住了贺以念的肩膀，季酒和她并排站着，很是亲昵的模样：“和季师兄好好说说，咱们大师兄为什么给了你那瓶药？”

    他看的分明，是最好的活血化瘀的药膏。到了他们这个品级，是用不上这种外伤的药膏的。这玩意儿可很难找。

    “师兄想听？”贺以念反手扣住季酒的那只手，向外用力一折。

    季酒及时地收回了手，夸张地倒吸一口凉气：“最毒妇人心啊，小师妹，师兄要是真的断了手腕，试炼大会上谁替你撑腰啊？”

    “原因也简单。我回去的时候，发现沈师兄躺在我的床上，于是我……”贺以念眯着眼看了一眼明显已经投入这个故事里的季酒，慢悠悠地转了话题，“剩下的，季师兄要是想知道，就拿沈师兄的秘密和我换。”

    “你！”听八卦听到一半被迫中断，季酒的脸都绿了，好一会儿才反应过来，“呵，你就是想骗我。”

    “真不是。”贺以念指了指自己的腰侧，“这里现在还疼着呢。”

    这句话对于修逍遥道，知晓人间风月事的季酒而言，信息量实在是太大了。

    他憋了又憋，最后径直捻口诀，御剑而去了。

    贺以念慢吞吞地回了木屋，坐在床上开始打坐。试炼大会这四个字听上去就挺血腥的。她这个筑基后期的品级，的确不够看。她跟着灵气而动，专心致志地吐息，丝毫没有发现窗外天色慢慢暗了下来。月上中天的时候，她的屋外出现了一个人影。

