    鬼子的冲锋，本质上就是用气势压倒对方。

    而不在于火力的强弱。

    一般鬼子发起板材冲锋，那都是被逼急了。

    火力上被压制。

    部队越打越少。

    最后没有办法，才会进行板材冲锋。

    想着可以在气势上压倒对方。

    从而为突围创造条件。

    但是日军这样的板材冲锋，伤亡也是非常大的。

    而且有致命的缺陷。

    如果对方的部队火力强大，并且作战意志强悍的话。

    那这样的板材冲锋，完全就是送人头。

    对于暂一团来说，就是这样。

    作为和日军野战部队交手多次的精锐部队，日军的板材冲锋，他们见的太多了。

    别说害怕了，就是一点儿新鲜感，那都没有。

    针对日军的这种冲锋，张雷的命令就是一个字儿，打。

    在强大的火力面前，日军的任何冲锋，都不行。

    李大本事的一营，立刻就朝着日军进行射击。

    轻重机枪响成了一片。

    声音有点儿像撕裂布匹。

    整个日军面前，子弹多的都打堆儿。

    有的子弹甚至都撞到了一起。

    在这样密集的子弹之下，日军冲锋的大队，很快就崩溃了。

    最前面的鬼子身上，到处都是子弹。

    鬼子被打的都看不到人样儿了。

    一个一个的血窟窿咕嘟咕嘟的冒着血。

    仅仅十分钟，日军的这个大队就伤亡殆尽。

    把鬼子大佐都给看蒙了。

    这死的也太快了！！

    鬼子大佐一脸的震惊，噗呲一下就一屁股坐到了地上。

    打不过。

    真的打不过。

    反应过来的鬼子大佐赶紧就脱掉了自己的尿不湿裤衩。

    挂在了自己的指挥刀上面。

    啥也不说了。

    投降吧！

    鬼子大佐这么一弄，把他旁边的几个鬼子给弄傻眼了。

    还以为自己看错了。

    卧槽！！！

    眼前这个举白旗的家伙，是我们的大佐阁下？

    刚才不是还一脸气势的命令进行冲锋的吗？

    怎么现在就把大裤衩给挂出来了？

    几个鬼子赶紧就劝：“大佐阁下，您怎么投降了？

    我们还要进行板材冲锋呢。”

    板材冲锋？

    鬼子大佐斜了那个鬼子一眼。

    像在看一个傻逼。

    你们特么心里没点儿逼数吗？

    现在这个情况，还进攻个毛！

    保住狗命才是最重要的知道吗？

    鬼子大佐一把就把那个给推开，然后挥舞着指挥刀就冲了过去。

    指挥刀上面，是一个醒目的白裤衩。

    在白裤衩的中间位置，还有一大片黄。

    鬼子大佐一边跑一边用蹩脚的汉语喊：“队长！不要开枪！

    自己人！！！”

    嘭的一声。

    一发坦克炮弹打了过来。

    那个鬼子大佐就觉得身体一轻。

    接着他就飞了起来。

    爆炸产生的气浪，吹的鬼子大佐在半空中翻了几个跟头。

    冲击波直接把鬼子大佐全身的骨头给挤压碎了。

    有那么一瞬间，鬼子大佐的身体，甚至都被挤压成了一张纸一样。

    都扁了。

    哇的一口。

    鬼子大佐就吐出来了自己半个脑子。

    而弹片，撕裂了鬼子大佐的身体。

    鬼子大佐在半空中翻了几个跟头之后，就成了一团血雾。

    只剩下几根卷毛儿飘到了旁边鬼子的脸上。

    毛？

    那个鬼子愣了一下。

    成了一双斗鸡眼。

    看着自己鼻子上面的那根卷起来的毛儿。

    乌黑发亮。

    总觉得在哪里见过。

    一种似曾相识的感觉油然而生。

    啊！！

    是那里！！

    那个鬼子顿时就产生了一种深深的挫败感。

    这大佐就是大佐。

    连毛儿都我的粗。

    不服不行。

    坦克上面的李大本事看着那个鬼子被打没了，往地上呸了一口。

    翻了一个白眼儿。

    自己人？

    你特娘的可是鬼子。

    老子和你是自己人？

    这不是骂人吗？

    两个小时后，长江西岸的日军已经歼灭了一大半。

    日军第二十七师团已经彻底的失去的抵抗能力。

    因为暂一团的规则是，不要俘虏。

    所以整个暂一团杀的特别起劲儿。

    鬼子都是成片的给砍翻。

    而第二十军杨军长这里，就要稳当一点儿。

    抓了不少鬼子的伤兵。

    当然，他也是有自己的考虑。

    毕竟这鬼子的俘虏，不好抓。

    从他的部队进入淞沪战场打到现在，他的第二十军，抓到的鬼子俘虏屈指可数。

    也是奇怪了。

    这鬼子的岛国的狗天蝗，真特么的忠心。

    都被打成一级残废了，居然还不投降。

    甚至鬼子在撤退的时候，都会被鬼子伤兵发手雷。

    让这些鬼子自杀。

    这次他的第二十军，居然抓到了一百多俘虏。

    这对他来说，已经十分罕见了。

    这可都是宝贝。

    山城老头子可是亲自下过命令。

    一个鬼子的俘虏，可以换一挺机枪。

    或者二十支中正式。

    这些武器对于山城老头子的嫡系部队来说，也许不算什么。

    但是对于川军，可是一大批武器。

    这一百个鬼子，那就是一百挺机枪啊。

    有了这些机枪，川军的伤亡都能减少不少。

    李大本事这家伙性子野。

    看到第二十军手里居然还有鬼子的俘虏，上来就直接给突突了。

    手里的冲锋枪一阵乱响。

    那一百个鬼子就被干掉了。

    本来那些鬼子还挺牛逼。

    根本就不把川军放在眼里。

    有几个鬼子，居然还在呲牙咧嘴的。

    这让李大本事十分的不爽。

    李大本事是爽了。

    川军蒙了。

    卧槽！！！

    李营长！

    你这么弄，我们川军第武器可就泡汤了。

    第二十军下面的一个师长十分无奈。

    作为师长，他是认识李大本事的。

    张雷手底下最能打的营长，想不认识都不能。

    虽然李大本事只是一个营长，但是整个第九战区，没有人敢小瞧。

    人家这个营长，和他们这些部队的师长，那没什么两样。

    暂一团的实力在那里摆着呢。

    谁敢小瞧？

    不服气，战斗力上见真章！！

    实打实的说，整个第九战区，李大本事的一营，能单挑任何一个师。

    这一点，就没有不清楚的。

    对于张雷的暂一团，所有人心里都门清。

    别看人家是一个团，如果想扩充成一个军，那是分分钟的事儿。

    只不过人家八路军碍于多方面的考虑，没有那么高调罢了。

    这主要还是因为山城老头子太小气。

    两军合作，就给了人家八路军三个师的编制。

    还是三个丙种师。

    别说八路军了，就是他们这些国军的地方部队，那都看不过眼。

    不过，人家八路军什么都没说。

    硬是靠着这三个师的编制，发展壮大。

    成了让日军头疼的一支强大力量。

    从目前的态势来看，华北、华中的大片区域，都有八路军在活动。

    并且给日军造成了非常大的威胁。

    甚至成为了日军主要的进攻目标。

    而同时，山城老头子的心里，也发生了变化。

    虽然没有明说，但是谁都看的出来。

    山城老头子正在想办法遏制八路军的发展。

    不少他的部队，甚至和八路军搞起了摩擦。

    简直了。

    这山城老头子，大智慧没有，就会玩这种小手段。

    张雷的暂一团一直没有大量的扩充部队，没有改为军的编制。、

    也是出于这方面的考虑。

    否则的话，张雷的暂一团，起码也得有两万人。

    现在才五千人，少了！

    但是就是这五千人，能硬刚日军一个旅团。

    这样的战斗力，放到国军里面任何一个师身上，都不行。

    国军的精锐部队，第十军和第七十四军，够厉害了吧？

    但是他们里面拉出来一个师，和张雷的暂一团，还要差一大截。

    说句难听的，第十军一个军，估计整体战斗力才能和张雷的暂一团拼一下。

    这么想的话，暂一团下面的一个营长，那和他们这些师长，都是平级的。

    川军的师长直倒苦水：“我的李大营长啊，你怎么把鬼子俘虏为杀了？

    我还指着这些鬼子给我们川军换点儿武器呢。”

    李大本事也是直接：“这是我们团长的死命令。

    和日军作战的时候，一律不要俘虏。

    就这些鬼子，那没有一个冤枉的。

    杀一百次都不多。

    至于武器的事儿……

    你放心，这次咱们歼灭了日军差不多两万人。

    这武器全部给你们川军。

    我们暂一团，暂时还用不上。

    大家都是抗日的武装，就当我们八路军送你们的礼物了。”

    啥玩意儿？

    那个师长听到李大本事这么说，眼珠子差点瞪出来。

    全给我们川军？

    开什么玩笑？

    大本事。

    这可是上万条枪啊。

    日军的那些火炮和迫击炮就不说了。

    仅仅是日军使用的三八大盖儿，就吵够一万支。

    这么庞大的一批武器，全部给我们川军……

    你好大的口气啊！

    那个川军师长根本就不信。

    李大本事还真没说错。

    他们暂一团，现在根本就瞧不上日军的这些武器。

    现在整个暂一团，老兵使用的全部都是清一色的美式装备。

    新兵使用的全部都是中正式。

    而这，已经让暂一团的后勤很不爽了。

    后勤就是战斗力啊。

    这样混着装备，对部队的战斗力而言，不是一件好事。

    张雷现在都在想着，等这次武汉战役结束之后，就想办法把暂一团的中正式给全部替换成美式的加兰德。

