    第1393章 另一条路   

    “说起一楼，我想起了一件事，前不久，顶层的核心水晶散发出一道平衡波，看起来就是你们所为吧。”

    人偶突然提及了一个相当陌生的名词，让林战有些疑惑。

    

    什么核心水晶，什么平衡波，简直连听都没听说过。

    

    “哦，或许可以这么说，污染之源散发出来的夜幕能量。”

    注意到林战等人脸上的疑惑，人偶用略带嘲讽的语气说道。

    

    这么一说林战倒是明白了，但脑中的疑惑却更加浓郁了。

    

    “你为什么管夜幕能量叫平衡波呢，后者听起来....”林战说到了一半就戛然而止，有些凝重的盯着人偶。

    

    倒是这个人偶，非常坦率的开口说道：“听起来不那么邪恶了，对吧。”

    

    他替林战进一步说出了没有说的那部分。

    

    正是眼下的这个情况，林战微微的翘起嘴角，缓缓的点了点头，等待着人偶给出的答案。

    

    一阵诡异的安静，人偶十分平淡的说着：“事实上，夜幕能量的确是邪恶的，它造成了整个世界的破坏，让整个世界都濒临碎裂，但从另外一个角度来看，它也重塑了整个世界，只不过代价是这里的全部生灵罢了。”

    

    说到这里，人偶竟然露出一副陶醉的模样，伸展着双手，两团深紫色的光芒出现在它的手心，赫然就是夜幕能量。

    

    “怎么会是，你怎么会拥有如此丰盈的夜幕能量。”

    林战有些讶异，盯着面前的人偶。

    

    这个人偶收回了双手，浓郁的夜幕能量瞬间消散，消失的无影无踪，宛如从来都没有出现过一般。

    

    对此林战更加意外，没想到竟然会有如此神奇的进展。

    

    “如果我告诉你，我之所以拥有理智，要完全仰仗夜幕能量，你会作何感想啊。”

    随着人偶的说话，它的胸口散发出一缕耀眼的深紫色光芒。

    

    林战十分凝重的看着人偶的胸口，发现那是前所未有的夜幕能量。

    

    “这是人偶的能量核心，竟然由纯粹的由夜幕能量组成。”

    飞虎乞灵一眼就认出了那个人偶的构成。

    

    这就让林战更为惊讶，几乎可以说被吓了一跳，有些疑惑的看着面前的这个家伙。

    

    “我知道你们想着什么，如果真的跟我说的那样，夜幕能量早就把我侵蚀了，让我变成你们口中彻头彻尾的夜幕门徒了，对吧。”

    人偶说出这番话的时候，胸口的光芒也逐渐消散。

    

    通过脑海中的传承，林战也意识到了，像是这样的人偶，位于胸口的核心是最为重要的，但凡是暴露在外人眼中，就代表着防线打开，到时候只要是个人都能打败它们。

    

    而刚才，这个人偶竟然非常直接的敞开胸口，让林战看见自己的核心，是否就说明了它的态度。

    

    虽然如此，林战仍然保持着警惕，想着看看这个人偶会做些什么，一旦有危险，方便第一时间做出反应。

    

    “我就猜你们肯定不知道，也罢，也罢，我也不绕弯子了，直接跟你们说吧。”

    人偶似乎不指望能得到林战等人的回答，没等多久便接着说道。

    

    这可省事儿了，林战耐下心来看着面前的这个人偶，有些玩味的等待着。

    

    “事实上，那些夜幕门徒的确是被夜幕能量侵蚀后的反应，但是呢，也有一部分人，既有夜幕门徒的所有力量，也能保持着清醒。”

    说到这里，人偶伸出了一根手指，当着林战的面稍稍摇晃着：“或者说相对保持清醒。”

    

    正是这种“相对”，瞬间就吸引了林战的注意力，让他对夜幕进一步产生了好奇心。

    

    “好了，好了，你不必用那种复杂的眼神看着我，我知道你想着什么。”

    注意到林战的眼神，人偶摆了摆手，很是潇洒的说着。

    

    对此林战却有些不屑一顾：“哼，你能知道才怪呢。”

    

    似乎被这句话挑起了斗志，人偶前进了一步，摆出一副咄咄逼人的模样：“你不就是想着体验一下夜幕能量，看看我刚说的那种情况到底如何么。”

    

    说真的，刚刚听到人偶说的，林战其实还有些疑惑，想要反驳一番，但没等说出口呢，就戛然而止。

    

    如果顺着刚才的思路想下去，稍稍极端一些，还真的有可能会那样做。

    

    “林战！”

    此刻飞虎乞灵一声裹挟着能量的断喝，它似乎认为林战被夜幕能量引诱了，想着及时把他拉出来。

    

    听到这声断喝，林战摆了摆手，让飞虎乞灵放心下来，表示自己并没有什么事情，不必有过多的担心。

    

    “好了，好了，我也不听你说这些有的没的，如果你想要我带着你离开这个世界，就得在接下来的路程中提供帮助。”

    林战把话题拽回了正道上。

    

    本来林战认为，就算人偶已经动心了，想要被自己说服，恐怕也得费一番口舌，甚至还得再动手。

    

    没想到的是，这边话音还未落下，就看见人偶毫不犹豫的点头，竟然非常直接就同意了林战的说法。

    

    “哎呀呀，我可没想到，你竟然如此的坦率，要知道，你可属于瓦里帝国，属于这个家族，既然如此，你为什么能如此坦率的叛变呢。”

    林战十分平淡的跟人偶说道。

    

    此刻他的内心有种预感，这个人偶并没有说谎，他的确想要在接下来的道路中帮助自己，但林战需要一个理由。

    

    一个让他认为这个人偶没有任何危害的理由。

    

    没想到人偶的回答非常直接干脆，伸出手指了指林战手中握着的御天笔：“因为你已经取得了御天笔的认可，我就有理由追寻更有前途的未来，再加上你答应我，要把我带到另外一个世界，让我获得肉身，就更没有拒绝的想法了。”

    

    说到这里，人偶看向了二楼里面：“至于这个城堡和瓦里帝国，一个苟延残喘的家族，再加上已经畸形了的帝国，有什么值得继续追寻下去的理由。”

    

    这番话相当的有道理，让林战听来，内心稍稍感觉有些舒服。

    

    “很好，我暂时接受了你，但还得看看你接下来的回应，现在就先告诉我，这个城堡的夜幕门徒，在什么地方。”

    林战也不废话，同样直入主题。

    

    

    

