    黯黑会议盟主的位置来得比想象中容易！

    原本计划着要各种拉扯的两人有些惊讶，在三个648的诱惑下原本简单的128党的爷傲奈我何很开心的让出了盟主的位置。

    整个过程一气呵成，甚至没有太多的波动，玩家们对于盟主禅让的举动同样举双手赞成。

    一是因为这段时间的钞能力攻势，二就是七七qi作为长年混迹征服的老咸鱼，实战能力虽不是很高，可理论说起来一套一套的，既是教萌新玩家玩游戏，又是带领同盟打城领奖励统一冀州的。

    再不济不是有老秦现成的攻略可以抄嘛，一开始并没有打算告诉齐安和老秦两人，鱼玄玄和七七qi计划着干出一件大事之后再功成名就的回到秦盟，那是全秦盟的玩家都要为之夹道欢迎！

    想想还有点小激动呢。

    冀州的发展比想象中的还要来的顺利很多，七七qi甚至觉得是老天爷觉得他改邪归正之后要给与他一定的奖励。

    建盟之后有了鱼玄玄这个满抽的氪佬之后，黯黑会议收人的难度比起刀刀斋来说简单不少，在萌新比较多的州有一个氪佬就意味着是那红彤彤的武将卡可以闪瞎所有人的眼睛。

    在悉心指导之下，鱼玄玄的开荒并没有吃太多亏，反倒是很快利用几天满红的优势把排名弄了上来，整个冀州只有寥寥十来人挤进前一百，可以想象冀州拉胯到什么程度。

    不过也正是这般情况吧，后续排名提上来之后有着鱼玄玄的大旗，黯黑会议的人数还有势力值排行都遥遥领先其他同盟。

    七七qi给鱼玄玄的安排是参照秦盟的模式，在黯黑里实行军工制度；玩家们铺路和打城都能够获得相应的红包奖励。

    一群萌新那里感受过玩游戏还有红包拿的体验，顿时纷纷化身嗷嗷叫的野狼打城只有这么积极了。

    【冀】鱼玄玄“兄弟们，今天是我们冀州黯黑会议的第一座城，勇敢无敌的黯黑大军，拿下平安城之后大赏三军！”

    鱼玄玄作为金主在盟邮件里鼓舞士气，这是七七qi建议的，平时的威望是要一点点的记录下来的。

    而打城安排和具体的奖励就由七七qi来安排了，大致的细则肯定不会，可有秦盟珠玉在前可以抄啊。

    冀州没有凉州那么大的体量和竞争力，金主的话也只是鱼玄玄一个玩家，那么奖励相应的降低就好。

    就打城安排方面，盟里面对于七七qi的安排都是非常的信服的。

    现在的七七qi已经是同盟的指挥官，鱼玄玄成功胜任黯黑会议的副盟主了。

    打城奖励直接照搬秦盟的模板就行，问号鱼玄玄能够接受的范围之后相应的降低一定金额就好。

    （指挥官）七七qi：“兄弟们，按照我们黯黑会议的制度，平恩城首城奖励如下：傍一：98元，榜二：68元，榜三：50元，拆迁榜同理，以后的每一级城池首开奖励照旧，铺路超过十五格需要兄弟们牺牲的时候也会有相应的补偿的。”

    “66666！”

    “大佬无敌！”

    “金主爸爸求大腿啊，呜呜呜率土成不欺我~”

    “＋1，原先兄弟们说集团老板也在玩率土挥金如土我是不相信的，现在我信了。”

    “一个三级城就是四五百块钱，大佬的世界我们不懂！”

    “兄弟们还谈论什么啊，今天的城池灭敌和拆迁傍一我包了！”

    “（抠鼻）就你，拆迁榜能是哪个傍一我信，可是想要从大佬们手里面抢过灭敌榜一的位置你觉得可能么？”

    效果达到！

    私信之中鱼玄玄和七七qi相视而笑，才四五百块钱洒洒水啦，冀州正在朝着他们希望的方向上发展。

    尽管管理经验不够的原因，七七qi没敢学主盟玩什么远射低级城保证不浪费资源，可是能够在过免之后连开两座三级城，这让冀州的萌新们激动不已。

    要知道在南部的大州青州都只是开了两个三而已，四舍五入一下岂不是他们冀州有和青州扳手腕的能力？

    萌新多的好处就是积极性爆棚，两个三级城只要能够解决掉守军，拆迁下降的速度只有那么快了。

    而冀州再不济，十来个高战高红是有的，打低级城的守军那是信手拈来的。

    所以从同盟排行上来说，热火朝天发展的冀州居然反超了徐州和并州。

    鹅蛋和赵四两人怨念满满。

    这也是青州幽州频繁来找冀州外交的原因。

    至于那个原本的二盟刀刀斋，在第五天就通过州内友谊赛的形式打服了对面。

    不得不说钞能力就是如此的朴实无华的。

    一堆萌新能有什么作为？

    冀州给所有六六六的人狠狠的上了一课，打城速度上居然直逼青幽扬等三个大州。

    七七qi很清楚，冀州的实力就是飞在空中的风筝，只要那根线不断那么就算地面的人再怎么强大暂时都是无法威胁到他们的。

    我们萌新玩家开荒比不过大佬？没问题，城池来弥补就好；

    高战负责解决守军，萌新玩家手把手的教导他们如何的出拆迁养部队。

    一队仅仅是首冲即送的太史慈？

    更没问题，什么三基友，碰瓷队，郭嘉徐庶全用上，他的目标就是让州战之前的黯黑会议兄弟们人手两支能上40级的队伍。

    对你没听错，萌新玩家的确资金跟不上，可是有了鱼玄玄的首冲报销政策之后人手一个太史慈还是能够做到的，更别提通过后续打城上榜之类的奖励玩家们的128党数量逐步增加。

    能力不够肝度来凑，提及爆肝那真的没有什么人能和萌新玩家比了。

    熬夜铺路？小意思！

    一人控四个号？没问题！

    所以前期青州那边会蛋疼的发现，北面这个冀州个人玩家排名的确算不上很高，可是架不住他的同盟势力值高啊。

    都快赶上幽州的程度你说能不忧伤么。

    刀刀斋那边打完友谊赛就整合到了一起，对于鱼玄玄他们是服气的，可是可有可无的爷傲奈我何一帮人鼻子不是鼻子脸不是脸的，按道理来说一个同盟不该有如此分歧，不利于整体的团结性。

    可这不就正中七七qi的下怀了嘛，悄悄的在旁边扇扇鬼火，自知压不住全盟的爷傲奈我何主动找到了鱼玄玄选择禅让大位。

    对不起啊兄弟，如此坑爹也是实属无奈，可是为了我等大事就委屈一下你当当小官吧。

    当然爷傲奈我何也没有太多的怨气，原本建盟拉到那么多人本就是偶然，他自身也自知没有管理大盟的能力，退位让贤就是最好的归宿，还能挣几个648他不香么。

    起初的打算就是打不过二盟哪些人的会也可以带着黯黑去合盟要好处的，现在已经是很好的结局了。

    能够统一冀州明显是鱼玄玄和七七qi的功劳，因此不知情的爷傲奈我何是你情我愿的退位下来。

    拿到盟主之位之后，鱼玄玄先是大手一挥，来个红包上位感言，发的是那叫感动人心，反正意思就一个，我当上盟主自然不会亏待各位兄弟的，凉州秦盟知道不？

    那就是咱的榜样，先扯上大旗给玩家们留下一个内心有秦盟的印象，后续偏向凉州就简单多了。

    而且提及秦丨斩龍，萌新玩家们那可是如雷贯耳。

    秦字开头的玩家成天在公屏刷屏就不提了，那个傲视群雄的个人排行榜以及同盟都是让他们羡慕不已的存在。

    其盟主更是豪爽有加，义薄云天的人物，免费在直播间教萌新开荒以及配将，路人缘简直不要太好。

    现在自家盟主说要朝着秦盟看齐，建立一个这样的同盟福利制度能不让人兴奋么。

    全体黯黑会议人员自然举双手双脚赞成。

    “老七，青州的人找上我了！”鱼玄玄最怕的事情果然找上门了。

    青州想要壮大自身，那么冀州是必定要进的，而且看态势已经是打算和幽州夹攻并州也就是他们的秦盟。

    “不理他们就行，我们就拖着，如果他们主动打进来的话我们到时候在看怎么帮主盟一把或是拉凉州来帮我们揍青州。”

    “可是刀刀斋的人是备战居多，很多人还是在一个团的，他们有意向朝着青州靠拢怎么办？”

    这是个问题，七七qi也陷入两难之地，万一刀刀斋的那个团给他们安给卖州什么的恶名那就难受了。

    不然你怎么拒绝近的青州拉拢，反而要靠拢远远的凉州呢。

    “只能先这样，我们先不要暴露自己的身份，大致在平时里多拉拢二盟团和同盟的关系，弱化他们备战的影响，然后我们平时发放奖励的时候多来两次振奋人心的演讲稿之类的，就是以秦盟为目标，我们要壮大冀州等等。”

    “作为金主有野心很正常的吧？”七七qi对自己天才的想法很满意。

    “很正常，可这个和我们的处境有什么联系么？”鱼玄玄不解。

    “笨啊，咱们就是表示要壮大自身，不愿意接受青州的收编，甚至关键的时候反打他们一手，借口都想好了。”

    “还有就是关键时候秦盟义薄云天，我们冀州响应正义之师反抗三家罪恶的联盟如何？”

    “哈哈，好想法”

    青幽益三家联盟去针对一个同盟终归是以多打少，我冀州不愿意同流合污很合理吧。

