    来人青年自然认识。

    不是万古岁月来，一直都在帮助他的狠人女帝又是何人！

    但让所有人震惊的还不是女帝那强绝天地的可怕威势，更不是其风华绝代的盖世风采！

    ——而是，正在其身周盘旋飞舞着的九条小龙！

    是的！

    ——龙！

    在场中人，

    不管是青年还是诡异仙帝们，能够轻易认出，那九条软体动物，正是传说中的真龙无疑！

    ——看的出来，

    若非九条真龙尚且年幼，每一条都能有着毁天灭地的可怕力量！

    可那些小家伙纵然年幼，身上散发出的恐怖龙威却是从所未见的。

    而眼前女子既能将九条幼龙收服，恐怕手段也不可轻视。

    厄土高原上的三位仙帝，不由得眉头紧皱起来。

    他们很清楚，

    这刚出现的女子，绝对不是高原上的生灵。

    对方诡异的出现在这里，显然也是如青年般乃是外来者。

    按照他们的规矩，

    既然来到了这里，就不能让对方轻易离开。

    可，真的行么？

    别看他们有三尊仙帝，但仅对付青年一人便已力有不逮！

    这要是再出现一个同等级强者，恐怕三人也只能含恨了。

    身为高原上的生灵，这种情况三位仙帝属实无法接受。

    这一刻，

    无论是三位厄土仙帝还是叶凡，都不自觉停下手来。

    “叶凡，这就是你一直以来要寻找的黑暗源头么？三位准圣初期罢了，居然你都应付不了？”

    清脆悦耳声音响在每个人的耳中，显然女子真实神情并不如面具般，那么视苍生于无物！

    相反，还有着一丝俏皮。

    “呃！狠人大帝，好久不见！”

    青年……呃！也就是叶凡在听到女子打趣后，忍不住老脸一红。

    ——可不脸红么？

    自己堂堂天帝，镇压诸天时空的绝顶强者，此刻竟丢人到要让其他人前来援救，属实有些丢人！

    只是，女帝口中的准圣是什么？

    为何自己仿佛听着很是熟悉，却始终无法想起呢？

    是的，

    男子正是自遮天世界中，一路拼杀到此的叶天帝！

    此刻听女帝如此说，哪怕叶凡脸皮再后也有些顶不住了。

    杀遍诸天，镇压当世！

    无敌一世的叶天帝居然在此受阻，属实让人觉得不敢置信。

    可着实，厄土仙帝太强！

    又是在以一敌三的情况下，叶凡哪怕再强也终究难以低敌！

    “出来吧！”

    似乎根本没把眼前三位厄土高原的仙帝放在眼中，女帝清澈的双眸望向了高原深处！

    似乎，那里有什么人存在。

    刚来到此的叶凡，自然不知道她在和什么人说话。

    但一旁三位仙帝，却是突然间面色大变起来。

    “厄土……始祖……”

    仿佛是大道呢喃。

    一道若有若无的声音，响彻在所有人的耳中。

    随即便见无尽煞气冲天，

    一道漆黑到极致的黑雾，陡然间自高原深处浮现而出。

    随着黑雾逐渐凝聚成型，一道苍老的声音随之响起：

    “……不错！居然出现了两位天骄级人物。看来吾等，也该出世了！”

    “见过老祖……”

    看到那苍老的身影浮现，

    之前和叶凡大战的三位仙帝，立马伏身于地大礼参拜。

    “始祖？”

    叶凡闻言不由面色一变！

    要知道他大战至今，可都没丝毫察觉对方的存在啊！

    由此可见，这始祖实力之强大远不是仙帝境能够媲美！

    甚至可以说，

    那完全就是天与地的差别。

    想不到女帝刚刚出现，就发现了这种超越仙帝的家伙。

    ——是的！

    这刚出现的厄土始祖，显然是超越了仙帝的存在！

    叶凡自问，哪怕他身处巅峰时也难以抵挡这等强者。

    更不用说，现在的他已然接近油尽灯枯的境界了。

    如今的他只希望，女帝能够挡下对方的出手。

    否则，一切都完了。

    “想要杀我？呵呵，你还真是不怕死啊！”女帝似乎很是鄙夷，语气中充满了不屑。

    也难怪她如此。

    所谓的始祖强者，在其看来也不过是准圣后期的修为罢了。

    作为一个曾经力敌过圣人的存在，女帝并没将对方放在眼中。

    说到底，

    这方世界相比于洪荒，在级别上属实差距很大。

    可事实，真这么简单吗？

    女帝面对一尊始祖，或许不会将其放在眼中。

    可要是两尊、三尊，甚至更多呢？

    “……天骄？吾等厄土之肥料尔。既然来到了这里，你们就留下吧！”

    只听那所谓的厄土始祖阴测测一笑，挥手间便引动天地法则，向着叶凡和女帝攻击而去！

    在他看来，

    叶凡不过是刚刚达到仙帝境而已，根本就不堪一击。

    至于女帝，虽然他无法看透对方的修为、境界，但想来也不过是仙帝巅峰而已，不可能比自己更强大！

    开玩笑！

    真当暴龙级之上的始祖级，那么容易达到的么？

    最关键的是，

    就算对方也有始祖修为，来到这厄土高原也是难逃一死！

    强大的攻击携带着毁天灭地之威，毫不犹豫的杀向了对方。

    叶凡骇然！

    他能感觉到，自己就算是全力施为也挡不住这一击。

    “九龙拉棺，葬天葬地葬众生！”

    可没想到，

    女帝仅仅是挥手之间，便有一只古朴的青铜棺椁出现。

    而她身周的九条小龙，更是带上了锁链拉着其飞天而起。

    这一幕看似简单，却硬生生挡住了厄土始祖的可怕一击！

    “轰……”

    强大的音波震荡诸天！

    不管是女帝还是厄土始祖，都在这一刻倒飞而出。

    很明显，两人实力相差无几。

    一记相撞，两败俱伤！

    但只有女帝自己清楚，

    这一次的试探行出手的，终究摸明白了对方的底细。

    看其实力，属实不输自己。

    借助了烛龙赠送的九条真龙，才勉强挡下对方一击。不禁让她感觉到，自己有些轻视对方了。

    这一刻，她直想全力出手。

    甚至，不惜祭出哥哥赠送的那把仙灵级神剑。

    她相信，

    只要那件宝物出现，斩对方犹如灭蝼蚁罢了。

    就在女帝如此想着，刚要全力出手时。突然：

    “不错！终于碰到一个人类强者，值得吾全力出手了。”

    “呵呵，有意思，真当自己是什么大人物了。”

    “不错不错，人类终究是还是有些底蕴传承的！”

