    苏北看着眼前这个不顾形象、狼吞虎咽的大美女，多少有点吃惊。

    长得越好看的人，应该越在乎形象才对。

    但眼前这位，偏不。

    为了出口气不择手段，连这种幼稚的方法都试出来了，简直让人目瞪口呆。

    半响。

    盯着吃的正入迷的梁之琼，苏北忽然将自己刚到手的矿泉水递给她，道：“来，喝口水。”

    “谢谢……”

    梁之琼下意识接过，仰头就开始喝水。

    但在喝了两口后，她就回过神来，然后傻眼了。

    她重重往桌上一放，抬眼去看苏北的时候，瞧见了苏北一脸嚣张的神情，那似笑非笑的眼神好像是在跟她说——“还不是喝了我的水？”

    梁之琼被气得一下就蒙圈了，不知是该当做什么事都没发生，还是愤怒地将手里的矿泉水给扔了。

    对面这女人也太气人了吧？

    梁之琼愤愤的想着。

    正在此时，她察觉到了隔壁传递来的视线——她偏头看去，冷不丁瞧见多双迅速收回的视线，但在这其中，唯独墨上筠那双眼睛，没有任何因偷窥而产生的心虚，反倒是落落大方地打量。

    梁之琼朝墨上筠投去求助的视线。

    墨上筠朝她挑了挑眉，示意她自己解决，然后坦然收回视线。

    没良心的！

    梁之琼愤愤然回过头来，不再对冷血无情、冷眼旁观的墨上筠抱有任何期待。

    只是一回头，对上苏北那含笑的眼神，梁之琼就觉得内心无比挫败。

    强忍着没有发飙，梁之琼当着苏北的面，将剩下的矿泉水一饮而尽，然后在把自己撑得不行的时候，将空的水平往苏北面前一放。

    “还你！”

    自认为很霸道地说着，梁之琼保持着自己的骄傲，随后继续低头吃着她的午餐。

    唐诗在一旁默默地看着，看了看被玩弄而不自知的梁之琼，又看了看饶有兴致玩弄梁之琼的苏北，默默地收回了视线。

    如果老实跟梁之琼说苏北在耍她，那她肯定会更加暴躁吧。

    唐诗选择了沉默。

    苏北可没有跟梁之琼比试吃饭的意思，她甚至特地放慢了速度，等梁之琼把自己撑得半死然后单方面宣布胜利的时候，她也一言不发地接受了。

    这姑娘，蠢得太可爱了……乃至于她甚至不忍心继续捉弄。

    见梁之琼起身想走，唐诗很快也起身，只是她在离开的时候，还朝苏北点了点头。

    礼貌得很。

    苏北看着她俩离开。

    这时，牧程跟楚叶都八卦心起，好奇于梁之琼做这种比较时的心理活动，于是赶紧放下了碗筷，朝梁之琼和唐诗跟了上去。

    墨上筠吃完最后一口饭，然后想着下午跟着训练看看情况。

    *

    下午，格斗训练。

    晚点抵达的墨上筠，发现训练已经开始了。

    跟往常一样的安排，男兵对男兵，女兵对女兵，一贯的模式，没有什么新意。

    “哟。”

    见墨上筠走过来，苏北朝她打了声招呼。

    墨上筠朝她走过去。

    “听说你教过她们格斗？”

    打量着女兵格斗的区域，苏北忽地问道。

    墨上筠稍作停顿，意识到她指的是梁之琼和苏北二人，于是微微点头，“嗯。”

    算是教过吧，而且还重点关注过。

    “她们表现不错。”苏北道。

    “是吗？”

    墨上筠偏了下头，打算在人群里搜寻一下唐诗和梁之琼的踪迹。

    穿着陆军迷彩的唐诗和梁之琼都很显眼，墨上筠看两眼就发现了她们的位置，但很奇怪的是，围聚在她们周围的人比较多。

    唐诗和梁之琼都有对手，此刻正在搏斗中，墨上筠观察着，发现她们俩的基本功练的还行，最起码集训结束后应该也是有训练的，在经验和手法上也都有明显进步。

    几乎是同一时间内，唐诗和梁之琼停了下来，她们的对手宣布认输。

    墨上筠挑了挑眉。

    说实话，她把唐诗和梁之琼拉过来，其实并没有想过她们会在什么科目上赢过海陆蛙人。

    ——就算是女蛙人。

    这一批蛙人是经过严苛的训练才被选拔出来的，成为蛙人之后，也经受过不少训练，而跟她们对比，唐诗和梁之琼就是普通连队出来的，唐诗在校学的也是理论知识，很少会有专注单兵作战技能的时候，所以只能说她们在普通的兵里很优秀，可跟蛙人相比，就是差了一大截。

    也没有必要去比较。

    但是，她们俩在经历过多次拖后腿掉队后，竟然在格斗上赢了一次……

    挺意外的

    “她们俩现在，三战三胜。”苏北在一旁补充道。

    三胜？

    墨上筠眯起眼。

    果不其然，接下来又有人站出来，一脸不服气地想当梁之琼和唐诗的对手。

    格斗的规则被改动了。

    “撑不久了。”

    注意到气息不稳、汗流浃背的两人，墨上筠淡淡评价道。

    就算格斗手法上能坚持下去，在体能上，这种车轮战她们撑不了多久。

    顶多再坚持一到两个，接下来就没有连胜的希望了。

    “你好像对她们的胜利一点都不执着。”苏北斜眼看她。

    “眼下的胜利没什么用。”重要的是她们所拥有的能力。

    她们都还年轻，想往下走的话，还有很长的路可以走。

    年轻人总是要多经历一点失败才会拥有良好的心理素质，而一而再再而三的胜利，总会让人容易飘起来，然后跌得很惨。

    苏北耸了耸肩，对墨上筠的话未作评价。

    她喜欢胜利。

    枪法也是，体能也是，格斗也是……

    她不喜欢失败的感觉。

    也只有长期保持在某种难以超越的高度，她才会时刻保持着警惕，维持着自己的最佳状态。

    *

    如墨上筠所料，唐诗跟梁之琼在第五轮格斗的时候，经历过一番激烈战斗后，还是败在了无法在短时间内提升的体能上。

    属于她们的格斗训练一结束，她们俩就倒在了空地上，深深呼吸着。

    “我才四个。”

    梁之琼爬到了唐诗身边，朝唐诗伸出了自己的手掌。

    然而，映入唐诗眼帘的，则是一片红色的血迹。

    “你的手受伤了！”唐诗一惊，差点儿从地上翻身起来。

    “哦，没事。”梁之琼平静地说着，直接往自己左手衣袖上抹了一把，看了眼伤口，然后淡定道，“就稍微划开了一道口子。”

    伤口确实不大，就是手掌处划了一道，周围磨破了点皮，应该是格斗时在石头上蹭的。

    唐诗眨眨眼。

    隐约记得，梁之琼是一富家女，虽不知她家到底有多富有，但总归是娇生惯养长大的。

    在集训的时候，梁之琼受一点伤都会埋怨好久，会说身上留疤了之类的，然后会及时去找季若楠要点药。

    但现在……呃，改变太大了。

    活脱脱活成了一糙汉子。

    “你几个呀？”

    甩了甩自己的手，梁之琼随口问道。

    犹豫了下，唐诗回答：“我也四个。”

    梁之琼将衣袖往前一拉，挡住了半个手掌，然后哼了哼，“我刚把那个叫小刘的打趴下了，看她还趾高气扬的。”

    见她一脸出了口恶气的模样，唐诗只是笑，浅浅的笑容，脸上多出两个小小的酒窝，看起来很乖巧温柔的样子。

    真可爱。

    唐诗这么想着。

    “卧槽，你这么笑起来……”梁之琼忽的惊讶出声，然后伸手去捏了捏她的脸颊，“感觉挺可爱的。皮肤那么好，还有小酒窝呢。”

    唐诗愣了一下，眨巴眨巴着眼睛，然后笑成了一团。

    梁之琼有点莫名其妙。

    夸夸她就这么高兴？

    *

    地上的格斗训练一结束，就开始进行水下格斗训练。

    在水里，定然是蛙人们的世界，但梁之琼跟唐诗都很争气，一直坚持到最后一秒才认输，等她们被拉上来的时候，就连她们的对手也对她们俩心服口服。

    在不知不觉中，她们宿舍七人跟她们俩之间剑拔弩张的氛围好像少了些，渐渐地对各自都有了些认同。

    她们都欣赏有实力的人。

    唐诗和梁之琼的格斗能力和拼命精神征服了不少人，而同样的，在对方擅长的项目里见识了她们的真正实力，唐诗和梁之琼也渐渐理解到她们的厉害所在。

    于是，在互相较劲的同时，互相欣赏。

