    翌日。

    恰逢是个周六。

    萧初然因为心心念念要去纽约看演唱会，所以便与叶辰提议，想趁着这个机会，早些到纽约，在纽约逛一逛，晚上去看演唱会，然后晚上就在纽约住上一晚，明天再逛一天，周日晚上再回来。

    叶辰觉得老婆平日里上课太辛苦，自然也想趁这个机会带着老婆好好放松放松。

    于是，他便不假思索的，答应了萧初然的提议，然后让人帮自己在纽约的白金汉宫酒店预订了一个套房。

    两人吃过早饭之后，便驱车前往纽约。

    按照萧初然以前对纽约的一些了解，叶辰先带着她去了时代广场，随后又去看了大名鼎鼎的自由女神像。

    就在两人四处游玩的时候，安家十几口人，分乘两架私人飞机抵达纽约。

    在平安落地之后，叶辰的外婆便给顾秋怡打了一个电话。

    此时的顾秋怡，已经开始在场馆为晚上的正式演出做准备了，忽然接到老太太打来的电话，连忙接通电话，恭敬的说道：“外婆！”

    “诶！”老太太笑着应了一声，乐呵呵的问道：“囡囡啊，你在忙吗？外婆给你打电话没耽误你的事儿吧？”

    顾秋怡撒谎道：“外婆我不忙，刚坐下来准备歇会儿。”

    “那就好！”老太太松了口气，连忙又道：“囡囡，我带着你外婆，还有你的几个舅舅、小姨一起来纽约了，晚上想去你的演唱会给你捧捧场，不知道你方便吗？”

    顾秋怡先是一愣，心中第一个想到的就是叶辰。

    她虽然很希望叶辰能够尽快跟外婆一家相认，但是她心里也很清楚，只要叶辰还没有做好这个决定，自己就不能替他做主。

    所以，要是今天叶辰的外婆一家，也来看演唱会的话，那说不定会增加叶辰暴露身份的机率。

    不过，她很快又想到，叶辰昨天已经跟陈多多订好了，要最中间的那个贵宾包厢。

    既然叶辰坐包厢的话，那只要稍加注意，应该就不会暴露。

    于是，她便对老太太说道：“外婆，您稍等我一下，我赶紧跟经纪人协调一下，看看能不能空出座位来！”

    老太太笑道：“囡囡，这件事就不用你麻烦了，我让你大舅咨询过，知道你演唱会的门票早就售罄了，你大舅这边联系了几个高价倒卖门票的商家，到时候让他派人去买就行了。”

    顾秋怡忙道：“不要紧的外婆，我先问一下看看什么情况，最近网上有很多人买二手门票都被骗了，我问问经纪人有没有预留的门票，如果有的话就能完美解决了。”

    老太太也没多想，笑着说道：“那行，那就给你添麻烦了囡囡。”

    “怎么会呢。”顾秋怡忙道：“您这么远来看我演出，我高兴还来不及！”

    顾秋怡挂了电话，便立刻给叶辰打了过去。

    此时的叶辰，正与萧初然一起参观自由女神像，接到顾秋怡的电话，便非常淡然的说道：“顾小姐你好，请问有什么事吗？”

    顾秋怡知道他说话可能不太方便，于是便降低了几分音量，开口道：“叶大师，安家的老太太刚才给我打电话，说她带着老爷子还有一众子女来了纽约，晚上要来看我的演唱会，你看这件事我该怎么处理？”

    叶辰听闻这些，忍不住微微皱了皱眉。

    他早先就隐约觉得，外婆一家有可能会来给顾秋怡捧场，没想到还真让他猜中了。

    为了规避与外婆一家有什么直接接触，叶辰本身是不想来看这场演唱会的。

    但一方面不想让老婆伤心，另一方面又有VIP包厢，所以他也就没太往心里去。

    现在听说老太太带着老爷子来了，便开口说道：“来者是客，顾小姐还是好生招待一下吧。”

    顾秋怡说道：“叶大师，我也确实是这么想的，不过现在还有一个情况，两位老人年纪大了，而且身份又比较特殊，如果真让他们在观众席上看我的演出，我怕不太合适，我的想法是把他们也安排到VIP包厢去，这样两位老人也能轻松一些。”

    顿了顿，顾秋怡又道：“到时候我会让多多安排好时间，先让她安排你和叶太太进场，然后再安排他们进去，反正包厢里面什么都有，你和叶太太演出间隙也不会出来，等演出结束之后，我会让多多先把他们带走，你们双方应该不会有机会见面的，这个安排你觉得怎么样？”

    叶辰微微考虑片刻，便爽快的答应下来，说道：“这个安排挺合理的，只要能确保两边的人不是同时进出，在风水上应该就没什么影响。”

    顾秋怡对叶辰的话，自然是心领神会，于是便道：“那既然这样，我就给老太太回个明确的消息，回头我让多多安排他们跟你们隔开一个包厢，这样就更保稳一些。”

    “不用。”叶辰开口道：“就让两边挨着吧，不要紧的。”

    对叶辰来说，他也多少有些私心。

    这么多年来，他没再见过外公外婆，但是，他心中与外婆的感情还是比较深的。

    父母出事之后，他心中埋怨过爷爷，埋怨过外公，但惟独没埋怨过外婆，因为他知道，外婆对自己一家三口都很好，虽说小时候见面不算多，但她对自己的疼爱，自己依旧记得非常清楚。

    所以，叶辰也很想借这个机会，与外婆挨得近一些。

    顾秋怡猜出了叶辰的心中所想，于是便道：“那我就让多多把他们安排在你隔壁。”

    “好。”

    挂了电话，一旁的萧初然好奇的问道：“老公，是顾小姐打来的电话吗？”

    “对。”叶辰点了点头，没有隐瞒。

    萧初然诧异的问道：“顾小姐再过一个下午就要开始演出了，这时候应该很忙才对，怎么这时候给你打电话？”

    叶辰便道：“顾小姐今天请了一些身份比较特殊的客人，想让我给看看会不会影响风水，我给她出了个主意，最大程度降低影响。”

    萧初然惊讶的问道：“来客人还会影响风水？”

    叶辰随口笑道：“那是自然！从风水上说，一草一木都会影响风水，更何况人。严格意义上来说，一个人早上出门先迈左脚还是先迈右脚，都会影响他一整天的运势。”

    萧初然诧异的问道：“真有这么玄乎吗？先迈哪只脚都有影响？”

    “当然。”叶辰笑道：“如果先迈左脚，可能顺顺利利出门、一整天平安无事，但如果先迈右脚，一整天的顺利步伐就全都会被打乱，有可能就因为换了右脚出门，中途下楼梯的时候左脚一脚踏空从楼梯上滚下来去了医院，也有可能因为换了右脚出门，后面出门之后，左脚一不小心踩了狗屎；”

    “而这些事情，如果他出门时先迈左脚，就刚好能自然而然的躲过去，这就是风水学上的蝴蝶效应。”

