
    云芳华闭着眼睛舒服的享受着，身体很久没有这样子舒服过了，一时间都忘了所有事情。

    叶秋之前就已经给云芳华按摩过几次了，对于她的身体很熟悉，在他的按摩下，云芳华很快就香汗淋漓了，嘴巴里面不由自主发出一些声音。

    这让叶秋吞了口口水，每次都这么yòuhuò，都让他有点把持不住了。

    云芳华光滑的肌肤上，很快布满了一层细密的热汗，像是染上了一层绯红。

    问题是，她还时不时地yòuhuò叶秋，不是抬了抬手臂，就是不小心翻个身，要么就是小腿弹起来。

    这让叶秋顾得上看的，又顾不上手上的按摩，不得不流着鼻血看一会儿，然后再按摩一会儿。

    如此下来，累得够呛。

    许多，叶秋才停下手来，有点气喘吁吁地坐在一旁。

    一半是累的，一半是差点控制不住自己的手啊。

    云芳华躺在床上，侧过身看着叶秋，笑声酥媚入骨：“小神医，看把你累的，要不要去洗个澡？”

    叶秋连忙摆手：“不用不用。”

    云芳华舔了舔红唇，魅惑道：“芳华可以跟你一起洗。”

    叶秋立刻羞涩道：“那好吧！”

    云芳华娇笑了起来，玉指点了点叶秋的额头：“小神医跟你开玩笑呢，芳华可从来还没有跟男人一起洗过澡，要是传出去了，以后还怎么嫁出去？”

    叶秋傻笑道：“芳华姐这么漂亮，那个男人不要？”

    云芳华幽幽一叹，声音幽怨：“我倒是宁愿长得丑一点，要不然的话也活得轻轻松松。”

    叶秋听她意有所指，但是云芳华没有开口，他就没问，而是说道：“芳华姐，股份……”

    云芳华眼波流转，娇笑道：“小神医，我们还是先不说这个。”

    叶秋直接说道：“芳华姐，我现在手上有天上人间40％的股份，你不想知道是谁的？”

    云芳华眯了眯狭长的美目，笑道：“董成以为我不知道吗？”

    叶秋就知道这个女人清楚这些交易，好奇问道：“芳华姐，你不着急吗？”

    云芳华伸出玉指，在叶秋胸口画圈，娇声道：“芳华手上可是有着51％的股份，随便你们交易，又能够怎么样？”

    对于占据绝对优势的云芳华来说，就算是剩下的49％股份随便怎么交易，都不关她的事情。

    叶秋恍然，接着说道：“芳华姐，这次我是来想跟你合作的。”

    “合作？”

    云芳华一愣，他能够想到叶秋是来找自己算账的，可是没想到他找自己合作，没忍住问道：“你不想找我算账吗？”

    叶秋说道：“一张药方而已。”

    云芳华沉吟道：“你想要干什么？现在天上人间已经开不下去了，我也不用骗你，现在天上人间的账户上已经没有多少钱了，就算是你收购了那些股份也没有用。”

    叶秋说了一下跟白芸苓的方案：“我们打算拿天上人间专门开一家出售药膳的酒店。”

    云芳华讶然道：“专门出售药膳？”叶秋点头：“没错，现在白云大酒店因为推出药膳的原因，现在的顾客其实有部分重叠了，而且rénliú量太多，我们想要找一个地方专门出售药膳，这样子的话还能够进行分流。除了这一点，想要在市中心找

    一家天上人间这种适合开酒店的建筑，现在也很难找到了。”

    云芳华赞叹道：“这是个不错的好方法。”

    叶秋问道：“芳华姐，你觉得怎么样？只要你答应下来，我们可以提供资金给天上人间，同时你还掌握有天上人间51％的股份。”

    云芳华笑吟吟道：“听起来很不多，我都觉得自己应该马上答应下来了。”

    叶秋听到这就知道了，看来云芳华是不会答应的，不过还是劝道：“芳华姐，这样子对我们都有利。”

    云芳华沉默了一下，娇笑道：“你不用多说什么，虽然我也知道这对我有利，但是我不可能答应你，虽然芳华算不上什么人物，可是寄人篱下的事情，我还是不愿意的。”

    叶秋急忙说道：“这怎么是寄人篱下呢？”

    云芳华幽幽道：“这事情你不用多说，我不会答应你的。”

    叶秋张了张嘴想说什么，但是也清楚这种女人，虽然看上去性子很孟浪，可是实际上骄傲的紧，就算是他怎么劝都没用。

    “不过。”

    云芳华笑道：“如果你们想要这栋酒店的话，我倒是可以卖给你们。”

    叶秋一愣：“芳华姐，你不想开酒店了？”

    云芳华白了他一眼：“芳华都被你弄得这样了，还开什么酒店？没看到外面都是想要人家还钱的？要是还不上钱，那一个个男人都恨不得把我拖去卖到哪个yèzǒnghuì去。”

    她的声音幽怨，让叶秋都有点不好意思：“芳华姐，这真的不能够怪我。”

    “行了。”

    云芳华长叹了一口气，她也知道不能够怪叶秋，怪只能够怪她太小看叶秋了，以为一张药方就能够将天上人间做到天广市的龙头老大位置。

    说实话她可能自己也有点着急，可是如果天上人间不能够在段时间内发展起来的话，那么那些老家伙肯定会逼迫她回燕京去，去做她不愿意做的事情。

    现在，她认命了。想到这，云芳华幽幽一叹：“小神医，我们来聊聊酒店的事情吧，股份我可以送给你，当做是药方的赔礼，这栋大楼我买下来的时候是5000万，这几年房地产火热，我这栋大楼也跟着水涨船高，肯定不能够

    以5000万卖给你，按照现在的市场价应该在8000万。”

    叶秋没想到这栋大楼的居然是云芳华的，想了想说道：“这栋大楼8000万没问题，不过我有个条件。”

    云芳华白了他一眼：“人家都给你这么优惠的价格，居然还跟我讲条件？你先说说看。”

    叶秋组织了一下语言：“是这样子，虽然我们想着开酒店，但是服务员、领班、厨师还有经理都没有找到，所以我在想……”

    云芳华点头：“这就看我那些员工的意思了，如果愿意留下来的话，我也不会反对。”

    叶秋搓了搓手：“就是经理这个位置，芳华姐你能不能留下来？”云芳华幽怨道：“你这是要了人家的钱，还想要我的身体啊。”
