    李洋眨巴了一下眼睛，失笑，原来是自己搞错了，还有男人也叫李洋的，也可能是别的yang字，反正汉语博大精深，一个拼音，可能找出十几个同音的字来。

    不再休息，李洋带上自己的行礼，出了机场，招了出租车，用英语给对方说了自己要去的学校名字。

    司机是个年轻人，听完后，微笑点头，花国人，说的一口流利的英语，来到了F国，有意思。

    一路上，两个人竟然还用英语交流了一个多小时。

    F国的司机态度很好，把李洋送到，还下来，带着她到校门口，给对方说李洋是来读书的留学生。

    李洋付了车钱，进了学校后，司机才冲着李洋挥手离去。回到车上，他还笑着自言自语了一句：“果然，从花国来的姑娘都是很有礼貌，很漂亮的，就像我大嫂。”

    ......

    顾家。

    赵雷鸣和顾君澜回来后，顾老爷子正在和一个穿着军装的中年人说话。

    顾君澜看到对方，赶紧上前询问，“东方伯伯您好。”

    对方呵呵一笑，“顾大少都长这么大了，我记得，小时候还抱过你，你还给我尿了一身。”

    顾君澜有些尴尬的笑了一下，他怎么不记得自己给总帅伯伯尿在身上过？

    “呵呵呵，那时候，这小子刚百日，你是第一个被尿在身上的，还记得我是怎么说的不？”老爷子呵呵一笑。

    “首长那时说，百日寿星浇贵人，贵人千日步青云。”对方呵呵一笑说道。

    “咋样，应验了吗？三年后，你升了吧？”顾老爷子哈哈一笑。

    他们这样说着，顾君澜在赵雷鸣面前有些尴尬不已。

    “老首长今日招我来，有事情就吩咐吧，我一定会完成首长的嘱托。”东方青云笑着点头。

    大家都是聪明人，老首长这笑话一拿出来，他就大概知道，老首长有事求自己。

    当年，老首长还在部队时，他是老首长的手下，谁知，老首长被下了农村，他却没受到影响，还越升越高，成为了六区总帅。要知道，老首长如果一直在，这个位置，该是他的。

    “这个，是我的徒弟，赵雷鸣。”老爷子看了赵雷鸣一眼。

    赵雷鸣赶紧行礼。

    东方青云冲着赵雷鸣和煦一笑，“首长好眼力，此子一看就是不错的孩子。首长的意思，是要他进军部？”

    老爷子摇头，“他没当过兵，进军部，是不可能的。”

    东方青云点头，老首长也是从部队上出来的，他明白这个道理，他就放心了。

    “据说，你们东方家，是C省的祖籍吧！”老爷子道。

    “是的，老首长，您的意思是，在C省关照一下赵公子？”东方青云立刻就明白了。

    十大世家的东方家，在京都虽然不是很强的家族，但是东方家在C省是根基很稳的。C省如今的省长，就是他们东方家的人。

    “我这个徒弟，有些犟，我本来想让他来京都发展的，可他就喜欢阳城那地方，没办法，我又不能常顾到那边，就想起了你来。”老爷子笑呵呵的说着。

    赵雷鸣默默的看着师傅，他其实是不同意师傅为他给他铺路，让他欠人情，但是师傅说这人的人情，不用还，这个人，也是个可靠的人，如今他比自己官职大了，如果能得他们东方家关照一个赵雷鸣，基本上，赵雷鸣就可以在C省横着走了。

    “这个老首长放心，三日后，我堂弟来京都开会，我安排一下，为他引荐一下赵公子。老首长到时候如果方便的话，也可以亲自见一下我堂弟。”东方青云立刻趁机说道。

    “嗯，好，你带着他来吧！”顾老爷子点头。

    “是，如此，老首长就更可以放心了，只要是职责之内的，我们定会全力以赴。”东方青云笑着说完，又跟赵雷鸣和顾君澜聊了会天，才告辞离去。

    “师傅，对不起，会不会给你添了麻烦？”赵雷鸣轻声道。

    “没事，这是我一手提上来的人，我就麻烦他这一回，没事的，再说，你做的都是正经事，就是给你找个近一些的靠山，让你做事事半功倍一些就好，你自己也一定要有原则，危害百姓和国家的事情，绝对不许做。要给帮过你的人长脸。”老爷子语重心长的嘱咐。

    “是，师傅放心。”赵雷鸣应下。

    顾君澜这时吃味的道：“爷爷可真是偏心，都没为我求过别人。”

    老爷子瞥了他一眼，“你都考进京大了，还需要我做什么呢？你这一辈子基本就妥帖了，毕业后工作也不会安排的差了，哪能用的上我。”

    老爷子话落，顾君澜立刻不吭声了，上大学这个事就是他心里的一个硬伤，每次碰到，就会疼。尤其此时正主也在身边，他更难受。

    赵雷鸣无奈的道：“师傅，以后别提这个事了，不怪君澜，是当时那个监考老师与我们有仇，拦下不让考。”

    说完，赵雷鸣把当时这事的前后事又讲了一下，老爷子和顾君澜听完，对视了一眼，点头，与他们当初查过的真相差不多。

    从老爷子屋内出来，顾君澜搭上了赵雷鸣的肩膀，“看来，你还要在这里住几天，我带你去个地方，你看看你对我那个组织有没有兴趣，有的话，你可以加入。”

    “组织？”赵雷鸣诧异。

    “走吧，去了就知道。”顾君澜带着赵雷鸣去了自己的秘密基地。

    两个人在那里呆了两天，出来后，赵雷鸣手里多了一块牌子，也多了一个身份，眼里更是多了一抹坚定，和一抹刚毅。

    顾君澜勾起唇角笑了，不错，雷宁，赵雷鸣都被成了自己的左膀右臂了，还差个霍霆江，不过以后慢慢拉进来，就等这个组织见光的那一日了。

    李洋在F国经过三天的时间，彻底的安顿好了，这里是城外的一所商学院，Linda也于昨日接待了她，带着她办好了各种手续，还带着她熟悉了一天学校周围的环境。

    望着太阳升起的地方，李洋嘴角勾起一抹笑容，学习，正式开始，两年的时间，希望自己能做到出国时计划的样子。

    ......

