 此刻，朱局长到来，无论之前如何。现在在他们眼中，都是救星。只

    是，接下来的一幕，让他们完全没有想到。

    朱局长只是瞥了他们一眼，完全没有理会，然后径直走到陈飞面前，恭敬的行礼道：“南泽市灵龙分局局长朱宏汉见过陈教官。”陈

    飞点了点头，轻轻应了一声。

    而徐如飞等人，不由得满目惊愕，脸上写着不可思议之色，“朱局长，这，这是什么情况，他——”

    朱局长一脸正色的看向徐如飞，严肃道：“徐局长，我正式向你介绍一下。这位陈飞陈先生，是我们灵龙组织总部的特别教官，总管灵龙组织的特训。灵龙五行小队的队长，都是陈教官的学员。”

    “什么，他是灵龙的总教官！”

    “五行小队都是他训练的？这，这——”

    ………

    听到这，徐家众人傻眼了，满目震撼，眼中露出难以置信之色。而

    此时，朱局长还没结束，继续介绍道：“同时，陈教官刚在前不久的武道大会上，击败江不凡，一举夺魁，位列潜龙榜第一。”

    “他就是潜龙榜第一的那个陈飞？”“

    早知如此，我们徐家怎么会——”

    ………朱

    局长话语继续，“还有，前段时间的探索龙墓活动中。陈教官更是一鸣惊人，击败隐门世家江家两名武道宗师，带领俗世武者安全回归，备受尊敬。”听

    到这，徐家人已经震惊得说不出话来了。而

    实力被废，奄奄一息的寇武雄，此刻则是满目惊骇，眼中充满了惊讶和悔意。

    作为一名武者，他当然明白武道宗师意味着什么。更加明白，隐门世家的武道宗师意味着什么。而陈飞，能够击杀两名隐门世家的武道宗师，可见他的实力，早就达到了一个令他无法想象的地步。“

    我败得不冤啊！”寇武雄长叹一声，最后一口气息哽咽在喉咙里，随即气息断绝，生息消亡，死在了此地。

    南泽市地下世界，纵横三十年的王者，就这样死了，不由得引人唏嘘。徐

    家人，早就被震惊得说不出话来了。而

    朱局长，一番介绍完毕之后，看着徐家众人，厉声道：“徐如飞，现在你知道自己做了什么吧！你们徐家，得罪陈教官，罪无可恕，还不认错道歉。”

    徐如飞闻言，愣了一下，随即似乎明白什么，连忙跪在地上，磕头道：“陈先生，我错了，我们徐家错了。我们罪该万死，我们不该有眼无珠冒犯陈先生您，我们……”

    有了徐如飞的带头，徐家剩下人，一个个哭喊着在陈飞面前求饶道歉起来了。陈

    飞看着这一幕，目光冰冷，瞥向了身边了朱局长，冷声道：“朱局长，你这是想干什么？”朱

    局长看到陈飞的眼神，不由得颤抖了一下，眼神微微动了动，连忙低头道：“陈教官，徐家犯了大错，理应得到教训。我这是让他们认识自己的错误。”

    “只是错误吗？”陈飞眼神一冷，随即道，“至于教训，不用麻烦你了，我来就是。”

    说完，陈飞指尖的死亡气刃，又迸发了出来。徐家人见状，吓得浑身发寒，颤抖不止。朱

    局长也是身体一震，脸色有些不大好看。但还是出声道，“陈教官，徐如飞毕竟是身居高位，徐家也非同一般，若是直接斩杀，恐怕影响不大好吧！”“

    是影响不好？还是你另有所图？”陈飞目光冰冷的看向朱局长。朱

    局长顿时浑身发寒，感觉自己好似被陈飞看穿了一般，任何秘密在他面前都隐藏不住。

    虽然朱局长之前拒绝了徐老的请求的帮助，但他毕竟算是徐老的学生，又在南泽市这么多年，和徐家多少是有些牵连的。

    所以，此刻他出现在此，为徐家说这些话，就是想为徐家求得一线生机。

    但让他没想到的是，陈飞一眼就看出了他的意图。

    顿时，朱局长不敢多言了，低头拱手道：“我不敢。他们，任凭陈教官您处置！”闻

    言，徐家众人眼中露出绝望之色，嘶吼着想要发出最后的乞求。

    但陈飞动作更快，指尖气剑咻的一下划过，直接划开徐家众人的脖子，将他们毙命在此。

    徐家六人，倒在血泊之中，就此毙命。纵使朱局长见多识广，看到如此一幕，还是浑身颤抖了一番。

    而此时，陈飞松开帮助陈紫灵的绳索，轻轻搂着她，迈步离开。走

    到小屋门口的时候，陈飞扭头对朱局长吩咐道：“剩下的事情，你来处理吧！”“

    是，我一定妥善处理。”朱局长马上立定敬礼道。陈

    飞点点头，随即带着陈紫灵离开了。

    ………

    与此同时，徐家宅院之中，老爷徐临平坐在靠椅上，喝了一口龙井，听着悠悠的琴声，心神却怎么也平静不下来。

    挥手叫来了秘书，老爷子吩咐道：“如飞那边情况怎么样了？”秘

    书连忙躬身道：“老爷，我这就去打电话问一下。根据时间来算，应该快结束了。”“

    结束就好。对我徐家不敬之人，必要受到惩罚。”老爷子冷哼一声，出声道。片

    刻之后，秘书一脸慌张的走了进来，动作有些急促。

    “怎么了？”老爷子见状，不由得皱了皱眉，声音之中略带一抹不满。秘

    书连忙道：“老爷，我，我刚刚打了徐局长的电话，那边无人接听。”“

    无人接听，难道还没结束？”徐老皱眉道。秘

    书摇了摇头道：“不仅是徐局长，还有韩主任。郑会长，默少和坤少他们的电话，都无人接听。”“

    什么——”隐隐中，徐老感觉到了一丝不对劲。

    秘书继续道：“随后，我派人查了消息。他们说，钢铁厂那边，似乎发生了激烈的战斗，还有枪声，响了好久。”

    “最后，似乎是灵龙部队的人进去了。而出来的人，只有那陈飞和陈紫灵。并没有看到徐局长和默少他们。”听

    到这，徐老不由得大惊，一下从靠椅上坐了起来，“什么！” 