    慕容萧本来就疼得死去活来的，听见这个消息，也是颇为意外。

    “爸，妈——”

    慕容家族的人就这么走了，丝毫不顾慕容萧的哭喊。

    她努力地想爬起来，可她的身体完全动不了了。

    她下半生可能就在轮椅上度过了，她的家族、她的父母接受不了她的失败，也接受不了一个废物。

    高翠翠和同事们第一时间就去处理她的伤口。

    太惨了，骨头都露出来了。

    因为慕容萧受伤太重了，需要处理一下现场才能继续，比赛暂停，大家通过直播看着那个可怜的女孩儿一个人躺在地上，她的家人、还有那个在微博一口一个妹妹的慕容川直接就走了。

    【天啊，怎么会这样？】

    【他们就这么直接走了？】

    【这么重的伤，是会直接残废的吧。】

    此时，直播镜头里，大家看见盛若庭和望月山野走了过去。

    有恶毒的网友还以为盛若庭是过去冷嘲热讽，却没想到她只是蹲下身，摸了摸她的头发。

    医生正在给她包扎止血，慕容萧疼得直翻白眼，眼泪和冷汗齐齐冒了出来。

    “啊！！”

    慕容萧发出一声凄厉的惨叫。

    盛若庭忙和她说话转移注意力。

    “好了，没事没事，只是一点小伤。”

    望月山野忙给她输了点内力，一边安慰她：“你会没事的，放心吧。”

    慕容萧哭得很无助。

    “呜呜呜，姐姐……我是不是要死了。”

    这还是盛若庭第一次和慕容萧说话，这才发现她的声音异常稚嫩。

    “你多大了？”

    慕容箫一边哭一边说：“……我15了。”

    原来才15岁。

    盛若庭的心也是一揪，看了一眼她那暴露出骨头的伤口，安慰她：“没事，才15，小孩子伤口好得快，死不了的。”

    她握住了她那只瘦弱的手。

    慕容萧还是哭得好痛苦，盛若庭又给她擦了擦泪。

    “没事，疼一阵就过去了。”

    慕容箫忽然哆哆嗦嗦地说：“姐姐，他们骗了我，你不是坏人……”

    他们一直和她说，盛若庭是坏人。

    他们一直在骗她。

    慕容萧被抬走了，比赛继续。

    赵阔看着那被抬走的慕容萧也是惋惜地直摇头。

    “可惜了，这是个好苗子啊，才15岁就能完成这样的动作，天才啊，可就是太急功近利了，沉下心好好地练几年，绝对有所收获的。”

    盛若庭一边戴护目镜，一边说：“她已经被她的父母给扔了，等她伤好了，你把她捡回去好好地训练吧。”

    “啊？”

    赵阔震惊：“扔了？什么扔了？这么大的孩子怎么可能说扔就扔呢？这可是犯法的！”

    盛若庭冷笑：“那帮人可不管什么法律不法律的。”

    此时，高翠翠过来说：“慕容萧的家长都走了，把她一个人扔在那儿了，我们这边没有家属签字，我们没办法手术啊。”

    赵阔这才似乎明白了所谓‘扔了’是什么意思了。

    “这帮王八蛋。”

    他骂骂咧咧地派人处理这个事情了。

    此时，直播间风向已经完全变了。

    之前慕容川和他背后的人出通稿拼命营销这个15岁的天才美少女运动员，吸了不少关注，可现在，人出事了，那帮人竟然直接把人扔这儿了。

    【还有良心吗这群人！就这么把人扔这儿了？】

    【靠，刚才那个踹人的丑八怪是谁啊！】

    【呜呜呜，最后来关心慕容萧竟然是撕她最狠的盛若庭。】

    【庭哥撕的一直都是慕容萧背后那群人啊！他们到底是谁！到底用了什么魔法把几个没有任何积分和资历的人弄进了这个比赛？】

    【慕容萧的确有天赋，但是远远不够资格进奥运啊！背后的人违规把他们弄进来，把人玩废了又一脚踢开了，他们到底是谁？他们到底有什么计划！】

    大家对于那股看不见力量的质问声越来越大了。

    而此时，盛若庭也完成了第三轮比赛。

    轻轻松松的，又是第一名。

    第二名伊丽莎白和第三名的望月依旧咬得很紧。

    很快，自由滑雪大跳台的决赛来了。

    盛若庭又是第一，而第二名则是被来自N国的选手伊丽莎白拿下了，望月山野排到了第三，即便如此，她也十分满足，这是她拿到的最好成绩了。

    两场比赛，两枚金牌，盛若庭这个名字在热搜上又霸占了好几天。

    “盛若庭！啊！盛若庭，她得到了本次冬奥会的第二枚金牌！！”

    作为解说的吕嵩有些失态了，声嘶力竭地叫着那个名字。

    盛若庭十分开心地把自己的小笼包分给了其他的两位选手。

    全场高呼着盛若庭的名字。

    国家博物馆也开开心心地挂出了横幅庆祝：

    【热烈庆祝我单位员工盛若庭获得冬奥会自由式滑雪大跳台冠军】

    庆祝盛若庭获得雪上技巧的横幅还挂在隔壁。

    京都一中也不甘示弱，也挂了一条横幅：

    【热烈庆祝我校202x届校友盛若庭获得冬奥会自由式滑雪大跳台冠军】

    赛琳娜虽然在国外长大，但是也觉得该做个横幅庆祝一下，于是也在公司里挂了一条横幅：

    【热烈庆祝我司老板盛若庭获得冬奥会自由式滑雪大跳台冠军】

    没想到横幅做好还没两天，盛若庭又拿下了空中技巧和坡面障碍技巧女子组的金牌。

    冬奥会的自由式滑雪女子比赛从往年的无人问津，到今年的火爆全国，全是因为盛若庭这个名字。

    冰雪运动在华国是冷门项目了，出头的项目不多，国民关注度并不高，举办冬奥会甚至还会亏本，可是今年，成绩却出奇的好，不仅门票卖得好，转播收入也是大赚特赚，不少赞助商慕名上门。

    央视似乎是找到了流量密码，只有盛若庭一出场，镜头就往她那边去了。

    长得好看实力还这么强的小姐姐谁不喜欢呢？

    盛若庭一个人就把收视率拉高了许多。

    盛若庭几乎每天一场比赛，每一场都是无比精彩，保证了让买票入场的观众，钱不白花。

    一直拿了五块金牌，盛若庭才暂时收手了。

    接下来的几天团体赛，这是她唯一没报的项目，所以盛若庭就暂时地闲下来了。

    相比于盛若庭的成功，古武者们可以说是一败涂地。

    慕容箫惨败之后被扫地出门，连在医院做手术都没有家人签字，最终还是赵阔去签了字。

    慕容箫的哥哥慕容澈也被赶走了，兄妹俩一个15，一个17，就这么被逐出家门，慕容家族再也不管他们了，赵阔把他们兄妹俩捡走收养了。

    还是有几个古武者冒着全国人民的唾骂和质疑强行上场，结果一个不如一个，全部惨败，最后自己也没脸上了，消失得无影无踪，他们和他们背后的人也彻底失败了。

    而住在奥运村的盛若庭应大家的要求，在晚上的时候开了一场直播。

    直播一打开，大家就看见了一片金灿灿。

    盛若庭和她的5块金牌，以及金牌选手的伴手礼5个‘金墩墩’在桌子上摆了一堆。

    【别人是来比赛，盛若庭不一样，她是来进货的。】

