    我特别引以自豪的是,两国关系在我任总统的八年内成绩显著。————罗纳德•里根。

    ***************************************************************************

    伊拉克南方军团第三军第29机械化步兵师越过边境，沿着从鲁特拜到安曼的公路，越过了边境向西进入了约旦王国。他们奉伊拉克武装部队总司令库赛•阿卜杜拉的命令进驻扎约旦的卡拉本書轉載拾陸K文學網克基地，负责保卫约旦王国中南部地区的安全。

    第29师的所有官兵都知道，他们面对的将是在中东地区取得了五次战争的胜利，所向无敌的以色列军队，所以他们加倍小心。与其进行对峙的就是以色列南部军区的第460装甲旅，旅长为传奇将军摩西•达扬的儿子乌齐•达扬准将。

    为了与以色列人对抗，第29机械化步兵师携带了相当数量的防空装备，一个防空团随师主力一起前进。他们携带了大量的萨姆6机动式防空导弹发射系统和苏制ZSU-23-4四联装自行高炮。除此之外，伊拉克部队还装备了最新的美制FIM-92毒刺式便携防空导弹。

    就在第29师开进约旦的同时，伊拉克空军山高中队，丛林中队两个中队的48架幻影2000战斗机进抵伊拉克西部纳希耶到鲁特拜一线的四个机场，为前进部队提供空中掩护。伊拉克战略导弹军一个SS-23“蜘蛛”地对地战术弹道导弹团也机动到了伊拉克与约旦边界的山区，武装待命。

    伊拉克的这些姿态即是让约旦安心，又是向以色列示威。刘明不担心触怒以色列，现在以色列政府正忙着消除空袭突尼斯事件的余波，还不能对约旦的军事态势改变做出强硬反应。在这种情况下，伊拉克第29师顺利的抵达了目的地，并展开了自己的部队和防空系统。

    现在他们不再害怕以色列的威胁了，因为29师自己装备的远程火箭炮已经可以将以色列的耶路撒冷和雅法两座城市纳入射程之中。如果以色列想空袭他们的话，要仔细考虑一下自己的城市被火箭炮覆盖的后果。直到这个消息出来，侯赛因国王才算松了口气，这支强大的伊拉克军队的进入将维护王国的安全，他长久悬着的心终于放下了。

    让他感到高兴的是，刘明言出必行，第29师的驻扎约旦的所有费用都由伊拉克政府自己负担，不用约旦出一分钱。约旦政府只需要担负他们驻扎基地的水电费就可以，这点钱比较维持一支庞大部队的费用几乎可以忽略不计了。侯赛因国王高兴之下，向刘明表示，约旦将在国际政治问题上大力支持伊拉克。

    从中国招募的五万多退伍军人已经来到了伊拉克组成第一支建筑大军，他们的任务就是修建从鲁特拜到安曼的高速公路，在伊拉克本土组织的国家建筑公司的安排下，欧洲东风贸易集团旗下的ECP建筑公司承包了鲁安高速公路工程，这支中国建筑大军就在ECP专家和技术人员的指导下进行工作。

    而刘明这个时候，正在满意的视察几个重要的工厂。首先是设在纳西里耶的火炮及地面武器装备生产厂。这个厂是伊拉克建立比较早的兵工厂，设备也比较先进，先后引进了数种海外武器进行仿制和生产。后来刘明投资进一步对它进行了改造，在吉拉德•布尔博士的指导下生产45倍口径的155mm马农牵引式榴弹炮。这可是当时世界上非常先进的武器，甚至比美国陆军同期的装备都要好。

    看着一排排崭新的马农重型榴弹炮，刘明抑制不住心中的激动，他点了点头，凑近身边的布尔博士的耳边低声说道：“博士，你干脆加入伊拉克国籍吧！我给你最优厚的待遇，最好的科研条件，你的子女也将成为这个国家未来的贵族，你的家族将随着伊拉克的强大而变成名门显贵。好好考虑一下……”

    吉拉德•布尔博士听了心中一动，由于在欧美他的安全受到威胁，眼见现在伊拉克全国一派蓬勃发展的迹象，他也有入籍伊拉克的想法。他笑着说：“谢谢将军您对我这么重视，我会认真考虑的。请您放心，纳西里耶重炮厂绝对会给您造出世界第一流的火炮！”

    “呵呵，好！”刘明高兴的说：“我全力支持你，要钱给钱，要物给物，要人给人，只要你们能够造出先进的大炮，我给你记首功。炮兵可是战争之神，没有先进的火炮，我们的部队就不能取得战争的胜利。博士，你们不但要造牵引式火炮，还要造自行火炮，现在军队已经开始机械化了，自行火炮可以跟上机械化部队的进攻速度，应该是未来的主要装备。”

    吉拉德•布尔博士连忙点头称是，其实现在纳西里耶重炮厂正在和塞马沃机车厂联合研制一种先进的自行火炮系统。它使用了由蝰蛇战车的奔驰底盘基础上开发出来的8乘8新式底盘，以45倍口径马农榴弹炮为主要武器，并且配备了自动装弹机和弹道计算机等多种新式装备。

    刘明也知道这种装备，不过他更希望纳西里耶厂能够制造出一种履带底盘的自行火炮，轮式火炮毕竟有它的局限性。但他没有多说，作为领导人，他谨记一点——由专家来决定某个方面的具体事情，领导不能越级指挥，以外行管理内行。他相信，军队的需要和布尔博士的眼光都不会错。

    他微笑了一下，问道：“现在已经交付了多少火炮了？这里造的火炮除了155mm45倍口径之外还有些其他的什么型号?”

    吉拉德•布尔博士说：“这个1号车间造的都是马农榴弹炮，因为性能稳定，所以军队对它的需求比较大，除了装备本国陆军之外，沙特和约旦陆军都来订购。其余各口径的火炮都在2到6号车间中制造，不过4号车间现在正在改造，暂停生产。”

    “哦？进行什么改造？”刘明问道。

    吉拉德•布尔诧异的说：“将军，不是你亲自批准引进的美国武器库计划的一部分吗？由美国岩岛兵工厂引进技术，对纳西里耶厂进行改造。”

    “原来是这个，我差点忘了！”刘明想起来了，自己现在和美国政府还处于蜜月期内，这个武器库计划看来执行的不错啊！

    “我们虽然从奥地利和瑞士引进了炮膛合金镀铬技术，但是还有很多方面存在着短板。比如新式的自主式身管冷却技术，它能够大大提高火炮的使用寿命；还有火炮的辅助导航装置，自动化火控系统，这些都是我们以前没有的。这次岩岛兵工厂做的不错，把该有的技术都转让给了我们。”　吉拉德•布尔说道。

    刘明点点头，就应该走出去，引进来，博采众家之长。美国人在炮兵弹道学上的研究或许比欧洲和俄国没有什么优势，但在炮兵集成化和系统现代化上，世界上难有与其媲美的国家。利用两国的蜜月期，学到更多的东西，对伊拉克很有好处。

    “库赛长官，这些装备怎么办？”　纳西里耶厂的厂长阿利奥•哈马里指着广场上排成一排的自行火炮问道。

    刘明一看，正是美制的M109自行火炮，他问道：“这些都是哪来的？”阿利奥•哈马里回答道：“这些都是最近南阿地区运过来的，有美制的有苏制的，苏制152mm的2S3我们已经修本書轉載拾陸K文學網好送给部队使用了。但这些M109基本都是缴获了伊朗的装备，虽然外表都破破烂烂，但是内部零件都很好。军事工业部让我们整修，但有一个问题就是我军现主要装备苏制2S1和2S3，这些美国火炮您看……”

    刘明沉吟了一下，对阿利奥•哈马里说：“把这些装备修好，涂上新漆，要象新的一样，我有用处！”

    打发走了阿利奥•哈马里，刘明暗自想到，自己的潜艇停在巴基斯坦，而现在巴基斯坦的财政情况不容乐观，伊拉克也该送点礼物了。这30多辆自行火炮放在国际市场上，那也是四五千万美元，算得上一笔厚礼……