    墨连城那黄金蛛王内部的金丝打炼出的细索一出，闪电般缠向魔帝。

    同时数道暗器，也齐齐出招。

    魔帝想闪近前的身影，硬生生给停住！只是，这些招式，魔帝连避都没避开，一抬手臂缠上了金索，另一只手抬起，玄气一出，暗器轻易全被击落！他扯住了墨连城的金索，诡异问：“你说的，就是这些吗？”

    这一句，就像是一个长辈，在逗一个小孩子。

    墨连城凤目一冷，“是不是你试过不就知道了？”

    蓦然，金索中青光一闪！

    锋利无比！下一秒……

    “嘶！！”魔帝的手臂——瞬间断掉！

    “咦？”魔帝暗哑的意外声。可手臂断了掉下来，却不见魔帝有一丝痛苦。地上也不见一滴鲜血，他慢理斯条用另一只手将地上的断臂捡起，检查一下都不用，随手就安装——真的是安装回去！

    装的一刻，见到断处冒出青黑的淡光。

    很快，又伤口愈合，恢复如初。

    墨连城也错愕了一下。

    而曲檀儿微微皱眉，早料到魔帝是一个死掉的人，可亲眼再验证一回，还是挡不住身体本能冒出来的毛骨悚然。

    危机感更加来得强烈！

    对于魔帝来说，身体的攻击起不了作用的。

    那他们还能怎么样杀他？

    没有再给二人喘息的机会，魔帝再一次攻击！

    他人凭空消失，光是度上已经无人能比！瞬间来到了二人面前，玄气如刀劈下！

    险象顿生！

    墨连城一搂曲檀儿，咻！砰！两声同响！

    险险地避开魔帝的攻击！银白的衣摆，却被削去了一半。没再犹豫，墨连城快将曲檀儿安置在不远处的一块石头旁。

    “檀儿，你歇一会。”

    “……”她想抓住了他的大手。

    她喘着气，苍白的小脸早没了血色。

    墨连城心一痛，恨不能代替她来伤，但是，紧要关头，容不得他再说一句！

    不多时，就和魔帝抗|衡了起来！

    不得不提，墨连城此刻完全像变了一个人！磅礴的淡青玄气，深不可测！类似墨亦枫气息，甚至，比墨亦枫更加远古悠长。万年灵树中的生命源液也是天地一奇宝，不仅治他身上的伤，还让墨族的嫡系血脉觉醒。

    碧血箫——是墨族的宝物，一个“血”字，已经道出了个中的关键。不是觉醒的血脉，用起来对自身多少都会有损伤的。

    在苍峰城时，墨亦枫离开前不止将箫给了他，同时还传给了他一曲谱。

    呜呜然！箫声又起！

    墨连城的碧血箫！

    天地间，顿时，风，沙，石，一切等等，都变成了墨连城的武器，不断击向魔帝！并将他困住，却是杀不了他。那是一个不死的躯体！打烂了，他还是能利用玄气修复。渐渐的，墨连城也趋于下风……

    “族长！！吹……吹镇魂曲。”

    这时候，外面涌进了一批幽冥的人，和几大长老！

    危急之际，他们可能按捺得住吗？曲檀儿的生死，不止关系到曲族，还有幽冥的未来！