    望着一脸不敢相信的胖子。

    说实话，这种装逼的感觉，还真有点爽。

    ‘难怪那些网络小说，万变不离其宗的都是装逼。’

    ‘也难怪那些作者，不在乎故事不故事的，只专心研究装逼，认为主角只要装逼装的足够好，就算没故事，小说一样能成功！’

    暗道两句，丁泽笑笑，笑容云淡风轻。

    “需要这么惊讶吗？你们既然从水池里游了上来，考虑到汪藏海应该不可能神经病到在棺材下面设计一条通道，那不就只能是盗洞了。”

    胖子：“.…..”

    “不过这个盗洞倒是有点意思，在这么复杂的海底墓里，把盗洞刚刚好打到了棺材底下…..如果不是巧合，那这人绝对是个高手。”

    丁泽一口气分析道，“话说，这个盗洞到底是怎么打的？这里是海底，不可能是从海底墓外面打进来的，只能是在墓里面打的盗洞。”

    简单分析了一下，丁泽转向吴邪，“会有可能是当年你三叔参与的那支考古队里的人吗？”

    吴邪听见，立即点了点头，“我也是这么想的，只是……如果是这样的话，这里面就有一个大问题。”

    “那个盗洞打的，一方面，技术要求太高……另一方面，不是一时半会能打的出来的，少说得要半天时间。”

    “我三叔有本事能打出来……因为他是土夫子。”

    “可我三叔说的故事……”

    吴邪说的很纠结，“可如果不是我三叔……那支考古队里的人，谁能有那么高的技术？”

    意思不复杂。

    吴三省是盗墓贼。

    那支考古队……从那张老照片上的一些信息来看，得是正儿八经的考古队。

    既然是正儿八经的考古队，里面的成员为什么会有那么好的技术，打出那样一条盗洞来？

    总不能说那支考古队的成员，其中还有人也是盗墓贼出身吧……

    吴邪的纠结点主要是这个。

    于是，丁泽又确实有点想笑…..毕竟，吴邪纠结的这个点，恰恰好就是真相，多有意思啊。

    忍住了，没笑。

    丁泽装作思考了几秒，“说不定就是你三叔打的，他肯定进了海底墓。”

    “嗯。”

    吴邪应声，眉头紧皱。

    话音刚落。

    突然！

    轰的一道闷响，从水池底下传来。

    四人听见，顿时齐齐转动视线，看向水池。

    只见。

    从某种角度来说，汪藏海就的的确确是个牛逼到不行，甚至可以说是跨时代的牛逼人物！

    别的不说，就说之前那个泉眼，和现在这个巨大水池的运作原理……

    特么的，这不是抽水马桶，还能是什么？

    意味着，早在一千多年前，跨时代的牛逼人物，汪藏海同志，就已经设计出了近千年后，大家使用的抽水马桶。

    ‘可惜那时候没专利这回事。’

    静静看着水池里的大量海水急速旋转，形成十几个大小差不多的漩涡，确实像是十几台抽水马桶，同时被按下了冲水键，正在冲水的画面……

    丁泽不合时宜的想到了这个。

    ‘不然汪藏海同志搞个专利，后世，世界范围内，每一台正规生产的抽水马桶，都得给他交钱！’

    ‘嘶！汪首富！’

    -------------------------

    十几台抽水马桶同时工作。

    水位下降的很快。

    没有了两层椁，差一点就要被开棺的棺椁，在水面上旋转起来，犹如一位芭蕾舞演员……也不知道里面的家伙有没有转到恶心想吐。

    很快。

    水池内壁上的石阶显现。

    吴邪三人看见，因为这样的场景，出现在这种古墓里，实在是有够匪夷所思，便都没有出声，只是瞪大眼睛仔细看着。

    丁泽也没出声，掏出香烟，点着一根。

    说实话，结合这个水池，差不多算是马桶造型的事实……

    他真的非常怀疑汪藏海当初设计的时候，就是按照马桶来设计的，不然，这里面的巧合也未免太多。

    水位下降的很快，大约也就一分多钟，水位连同棺椁便下降到了池底的黑暗中，借着手电筒灯光，无法瞧见。

    见状，吴邪反应比较快，赶忙打开了探灯。

    探灯灯光的穿透力很强，光线投射而出，轻而易举穿透了池底弥漫的水汽，驱散了一点黑暗。

    有戏！

    “换探灯，能照清楚一点，”吴邪开口提醒道。

    眨眼功夫，四道探灯灯光照下，池底的情况大致显现在了四人视野之中。

    整个水池是一个马桶状，或者说碗状的存在……高度差不多十几米，四层楼房左右，不算夸张。

    内壁上有一条盘旋向下，一直通到池底的石阶。

    池底如同池面一样，是一个圆形平面，上面有着一些浮雕……因为水汽氤氲，浮雕显得朦朦胧胧，无法看得多真切，不好说雕的是什么玩意。

    除了浮雕外，池底地面就还有着一些洞口，毫无疑问，池子里的水刚才便是通过这些洞口排出去的。

    看到这里。

    丁泽吐了一口香烟，有话想说，不得不说，“你们有没有感觉，整个这玩意，就是一个超大的抽水马桶？”

    胖子：“.…..”

    吴邪：“……”

    “确实很像，”胖子点头表示同意，“这个汪藏海绝对是个人才，而且，我觉着，还得是个沙雕。”

    闻言，丁泽笑笑，视线微微动了动，看了一眼闷油瓶。

    闷油瓶微皱的眉头，显示着，关于这个地方的记忆正在加速苏醒的事实……

    如是想着，丁泽没再出声。

    这时，吴邪有了声音，“池底中间那东西是什么？”

    吴邪一边说，一边将探灯灯光聚焦到了那块竖起的石碑上。

    奈何，探灯灯光的强度虽然确实不错，可包裹着石碑的浓厚水汽，就也不是什么小角色。

    简而言之，探灯灯光也插不进去，无法将石碑照得清晰开来。

    胖子盯着石碑看了一小会儿，眼睛还是比较毒的，“我怎么看着好像是石碑…..”

    提到石碑，联系这里是古墓…..

    胖子的大脑袋瓜立时一阵疯狂转动，唰一下，脑袋一扭，便看向了丁泽，“老丁，你之前推测主墓室应该是在下面，这里高度有十几米……那块石碑会不会是镇墓碑？”

    一番联想，合情合理。

    丁泽点了点头，“有可能，走，下去看看。”

    说完，不等吴邪能够有机会像原剧情那样，担心的不行，开口阻止……丁泽果断抬脚，端着冲锋枪，麻溜到了石阶上。

    胖子见状，二话不说，立即跟上。

    吴邪瞧见，遭不住，“你们两，能不能不要这么着急，至少也得等水汽散了再下去啊！”

    “这里的机关，运转的好像比较频繁，这些水汽不一定能散掉，”丁泽头也不回，应了吴邪一句。

    随即关掉探灯，打开手电筒，将水池内壁照了一圈。

    “胖子，你们刚才是从哪里进水池的？”丁泽问，他需要知道那条盗洞在什么地方，“我没看到内壁上有出入口啊。”

    胖子：“？？？？？？”

    这就非常有意思了。

    胖子顿时一愣，水池上面清楚听到这句问话的吴邪，也有了一样的反应。

    只见吴邪赶忙移动还没关闭的探灯，快速再将水池内壁从上到下照了一遍。

    水池内壁很光滑，的的确确不存在一个能够让他们三人钻进水池的洞口。

    吴邪看见的，胖子也看见了，他挠了挠头，很费解，“这特么的还真是出鬼了，我们明明钻进了水池，怎么会没有洞呢？那我们是怎么进来的？”

    丁泽没有立即吭声，只停下了脚步，转身面朝水池内壁。

    原著里写了。

    整个这个水池，就乃是一个类似旋转餐厅一样的奇门遁甲机关，是一直在缓缓转动的。

    转动的速度不快，加上内壁到处都一样，没有半点参照物，视觉会受到欺骗…..身处水池内的人，就几乎不可能察觉到这种转动。

    ‘真是这样吗？’

    无声念叨一句，丁泽想试试看是不是真的感觉不到，便伸手放到了光滑的内壁上，整个人一动不动，连呼吸都有意减缓起来。

    一秒，两秒，三秒。

    事实证明，还是可以感觉到的。

    丁泽笑了。

    于是，瞧见这笑容的胖子，更懵逼了，“不是，老丁你突然笑什么？有什么发现？”

    闻言，丁泽笑笑，装逼时刻到。

    “胖子啊，你们三个不久前真的是运气爆棚，不然真差一点点，就根本进不了这个水池！”

    胖子：“？？？？？”

    上面的吴邪急了，“丁哥，你到底在说什么？”

    “我说的是，这个水池，特么的竟然本身就是个巨大的机关！”

    “整个水池，一直在缓缓转动！”

    “你们进来的时候，那个洞口应该是刚刚好转出来了，不然你们爬到尽头，看到的就会是墙壁，而不是水池里的海水。”

    此话一出，噌！

    吴邪惊了！

    下意识有样学样，赶紧将胖手按到水池内壁上的胖子，又又又懵逼了！

    “卧槽！”

    感觉了几秒，胖子也感觉到了水池的转动，惊得大骂了一句。

    “这特么的，这鬼地方，真尼玛邪门的没了边。”

    话音刚落。

    在听见丁泽说整个水池是个机关时，便立即抬脚快步冲了下来的闷油瓶，到了胖子身后。

    石阶宽度有限，大约也就半米……

    胖子体型又比较庞大，所以便等于是堵住了闷油瓶的路。

    闷油瓶急着下去验证自己正在逐渐复苏的记忆，微微有些着急，话语出口，语气显得有些凝重。

    “继续向下，”闷油瓶简短直接的催促道。

    丁泽听见，回头看了一眼闷油瓶，以及看见闷油瓶也下来，不敢一个人呆在上面，急慌急忙追过来的吴邪。

    不墨迹，抬脚便走。

    四人移动起来，一点点向下，一点点靠近池底缓缓上升，好似要将他们吞噬的浓厚水汽。

    没人出声。

    巨大的水池里，一时只有脚步声不停响起。

    该说不说的，确实有点渗人。

    然后，别忘了。

    那口棺椁，最重要的是，棺椁里的活物，此刻还在池底弥漫的水汽之中……

