    “来，我们一起进入星网！”

    肖欣儿迫不及待要检验一下林天到底能不能真的进入星网。

    若是真的可以进入的话，那乐趣就大了！

    星网接口只是一个接口，并不影响几个人进入。

    肖欣儿和林天的意识一起进入星网接口，这一次不需要注册，直接就进入了星网。

    星网分为很多区域，每个星球为一个大区域，星球的每个城市也分为一个区域。

    在星网之中，只要付出一定的星币就可以随意穿梭星网各个城市之间，而星币也是这个时代的货币。

    星网之中的星河天空城并非悬浮的巨城，而是一座坐落在地面上的古城，采用的是古老的建筑风格。

    肖欣儿和林天携手出现在一条街道上，见林天真的进来了，肖欣儿露出了惊讶的神色，旋即发现自己还握着林天的手，不由脸一红，连忙将手抽了回来。

    “好软！”

    林天心底一荡。

    这里虽然是星网虚拟世界，但触感却跟现实世界并无差别。

    “林天，你真的进来了，若是将这个消息传出去的话，肯定有许多神灵拿你做研究。”肖欣儿捂着嘴开玩笑道。

    “那你舍得吗？”

    林天半开玩笑道。

    “当然舍不得！”

    肖欣儿脱口道。

    可说完就觉得这话貌似有些让人误会，于是脸红着连忙解释：“你可是我的守护灵，我当然不会让你拿你做试验。”

    似乎觉得还不够，她连忙又转移话题：“林天，你既然可以进入星网，你可以注册一个星网银行账号。星网账号跟现实世界的银行账号是可以互通的，你在现实世界不方便办理银行账号，但在星网却不受约束。”

    “我会办的。”

    林天点头。

    随后，肖欣儿教林天如何玩耍星网。

    星网类似于人类的第二世界，许多觉醒者喜欢在星网谈生意、聊天，但大部分觉醒者喜欢在星网战斗。

    而值得一提的便是挑战赛。

    挑战赛时时刻刻都在进行着，任何觉醒者都可以参加挑战，但对手基本都是与自己处于同一个阶段的觉醒者。

    而挑战赛也分为赌斗赛和正常挑战赛。

    “欣儿，你进行过挑战赛吗？”

    林天问道。

    “没有呢！”肖欣儿摇头，“我才注册星网第二天，昨天开学，导师就教我们注册星网，昨天一天加上今天小半天，我都在熟悉星网。”

    “不急，等我们对星网更熟悉之后才进行挑战赛吧！”

    林天提议。

    肖欣儿也跟着点头：“好！”

    ……

    第二天。

    肖欣儿再次来到了她所在的大一三班。

    星河大学学生人数并不多，大一一共十个班级，每个班级人数大约在一百人左右。

    宁缺毋滥是星河大学招生的指标，因而星河大学的学生人数是地球十几所大学最低的一个，但星河大学任何一个学生都可以横扫其他学校的学生。

    宽敞的教室里。

    一百来个学生端庄坐着，仔细聆听着导师的讲话。

    肖欣儿他们的导师是一位中年人，名叫高凌，是一位虚空境巅峰的觉醒者，仅次于行星级神灵的存在。

    此时，高凌导师正在介绍着星河大学的教学计划以及相关规矩。

    “想必你们每个人都注册了星网吧？有些同学早就注册了星网，对星网十分了解，有些同学不太了解也不要紧，慢慢熟悉，但接下来我要说的话你们一定要铭记，这事关你们会不会从星河大学顺利毕业。”

    高凌导师的话让许多学生为之一震。

    “导师，难道还有学生会被星河大学开除吗？”一位不明所以的学生举手问道。

    高凌导师冷冷道：“不错，每个班级都有那么几个学生会被开除，一切都因为积分。”

    “星河大学采用的是积分制自由教学管理，你们的学生卡上有初始100积分。星河大学几乎没有什么课程，日后的课程都是你们自由学习。每个星期会有一场神灵讲座，听神灵讲座的话会耗费10个积分。去重力室修炼也需要积分，吃饭一个月耗费1个积分……总之，在星河大学做许多事情都需要积分，而积分一旦为0就会被开除。”

    高凌导师特意在‘开除’这两个字上着重强调了一下，证明这不是在开玩笑，而是很认真的说。

    “导师，这不容易被开除吧，若是积分少的话，我们大不了不用积分就是了。”一个学生用开玩笑语气说着。

    高凌邪笑一声：“忘记告诉你们了，大一若是无法积累到1000积分的话，那不好意思，不及格也会被开除。”

    “什么！”

    不少学生脸色一变。

    初始只有100积分，做什么事情都需要花费积分，还要在大一结束之际积累1000积分，这一看就十分不简单。

    能够考入星河大学的学生都是每个城市的天之骄子，怪不得还会有人被开除。

    若是被开除的话，那他们还有脸回去吗？

    一想到被开除的后果，许多人暗暗发誓一定不能被开除。

    “导师，既然要积累积分，那肯定有赚取积分的方法吧？”说话的是肖欣儿。

    “当然有赚取积分的方法。”高凌导师肯定道：“接下来，我跟你们说说具体有哪些赚取积分的方法吧，其实这些方法你们在官网上也可以查询到，但我在这里也说一下。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

