一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十章突破超凡

    “成了！”

    李墨看着龙虎鼎，露出一抹笑容，里面有五颗破凡丹！

    “若丹炉换一种更好的，我应当可以炼制九颗破凡丹，不过现在完全够了使用！”李墨将破凡丹收起来，直接吞下一颗。

    一道道强大的气息，围绕着李墨的身躯，这样的一颗破凡丹，拥有着近乎五成的几率让修士突破，对于天赋较好的修士来讲，一颗便已经足够了，李墨的天赋当初在整个仙界之中，不算最佳，但也是上等，在这里，自然算得上最顶尖。

    一颗破凡丹入腹，他便感受到了自己能够突破。

    有了破凡丹，突破超凡境便很容易，但破凡丹极为珍贵，而且阴阳双生花可不是那么好获得的，在刘云山脉两万里处妖梦才看见的，一般修士根本无法获得，也只能退而求其次，就如同那飘渺峰陈德一样，炼制只有一两成几率突破超凡境的丹药。

    一个时辰后，李墨感受到自身的修为之力，暴增数十倍，然后握拳道：“超凡境了！”

    他根本不需要任何熟悉，直接便站起来，然后解除了阵法，奇怪的看向了外面，他能够感受到妖梦此刻正在与烈焰穿山甲大眼瞪小眼。

    “阵法解除了，让开！”妖梦怒声道。

    “嘶嘶！”烈焰穿山甲依旧是不为之所动，反正李墨说了让自己守在这里，自然是不能走开，不能让人进去。

    “好了，小甲，过来吧！”李墨推开门，然后走了出来。

    看见李墨后，烈焰穿山甲立刻便兴奋起来，瞬间跳在了李墨的肩膀上，爬在了那里。

    李墨摸了摸小甲，然后看向了妖梦，眼中立刻露出一抹惊艳之色，经过梳洗打扮后的妖梦，似乎完全换了一个人，浑身透露着那股妖异的气息，这种气质极为难得，似乎是从骨子里透露出来的，而不是刻意为之，而她的容颜，竟然也如此的美丽，至少他来南域这么久，并未见过有人生的如此好看。

    但是，他的眼中也只是露出一抹惊艳，很快便恢复了平静，他见的能够比拟妖梦的并不少，甚至水灵根的洛水，还有觅儿在他眼中，都比妖梦更美，只是妖梦的气质有些独特。

    妖梦看见李墨的眼神，露出了一抹得意之色，但没想到李墨就只是惊艳了一瞬，便立刻又恢复了平静。

    “嗯？你突破了？”妖梦看着李墨，目光之中露出一抹思索之色，“你竟然会炼丹，是一名丹师？阴阳双生花可是炼制破凡丹的主药，你能够炼制破凡丹，以你的年纪能够炼制破凡丹，你的丹道造诣很高，在丹药一途上极有天赋！”

    李墨没有否认，自己日后肯定要炼制更多的丹药，只是没想到妖梦竟如此聪慧，瞬间便看出了许多。

    “怪不得如此高傲，原来是一名丹道大师，我的眼光还是不错的，怎么样？有兴趣去我灵妖宗成为一名丹师吗？”妖梦再次邀请道。

    “暂且不了！”李墨道。

    “哼！”妖梦冷哼一声，“我们灵妖宗很差吗？南域七大宗之一，且我灵妖宗的历史比另外六宗更加悠久，乃是从其他地方搬过来的，既然你不愿意那就算了，我也该回去了。”

    “后会有期！”李墨拱手道。

    “你就这么平淡？”妖梦眉头一挑，有些不满道。

    “那不然呢？”李墨问道。

    “好你个李墨，你给我记住了，我会去苍天宗找你的！”妖梦哼了一声便直接飞走了。

    李墨看着妖梦离去，然后便朝着庞大师的房间走去，还未走到跟前，便听得一声爆炸声响起，紧接着便是一股浓烟，烟味中还带着浓郁的药草焦臭味，李墨对这种味道再熟悉不过，炼丹失败了。

    他以前也经历了无数次这样的事，才能像现在这样。

    庞大师一边咳嗽着，一边走了出来，脸上露出了浓浓的怒色，“又失败了，都尝试了一个多月了，还是失败！”

    “庞大师在炼制什么丹药？”李墨问道。

    庞大师一怔，然后立刻露出了喜色，“李大师，你回来了，最近你去了哪里？”

    “我出去办了一点事，庞大师在尝试什么丹药呢？”李墨道。

    “还不是上次你告诉我的那蛇形草与铁扇秒木花一起会有奇效，令人移动极为缓慢，所以我便想以此作为突破口，炼制一种新的丹药到时一定稳操胜券，但没想到太难了，我尝试了一个多月，用尽各种方法，浪费了许多药草，流云阁中几乎都承受不住了，但依旧是么有成功。”庞大师摇头道。

    “铁扇秒木花与蛇形草在一起，的确是有奇效，但两者不能炼制成丹药，需要其他药草来调配。”李墨点头道，“让我看看你的丹方！”

    “走，我们进去说！”庞大师将李墨邀请进去，然后将一张纸递了过来，看的出来，这张纸上改动了许多，有许多的设想。

    “不错，大体的方向算是对的，不过这样永远炼制不成，因为这火龙浆果的药效也不知这一个啊，你将这火龙浆果换成青灵果，再讲这……”李墨开始给庞大师讲解，将药草换成其他，然后为什么要这样换。

    听完之后，庞大师立刻震惊的站立原地，这种丹道造诣，若是不会炼丹，根本不可能，“李大师，您一定也是丹师，而且是比我强大太多的丹师，您的一席话让我有种茅塞顿开之感！”

    “我的确是丹师，之前因为有一些原因，所以没有告诉你。”李墨道。

    “哈哈哈，太好了，有李大师在，几天后的比试，我们南城必胜！”庞大师兴奋的道。

    “方法我已经告诉你了，但还需要经过尝试，你继续尝试炼制这种丹药吧！”李墨道，“对了，流云城中有没有比较好的丹炉？”

    “我南城流云阁中最好的丹炉就是我使用的，但想必李大师也看不上，而在东城流云阁有一方丹炉名曰朱雀炉，品质极好，炼制丹药时，有朱雀之魂散发火焰，能够提高丹药两成品质，不过这是东城流云阁的至宝，想要索要很难。”

    “嗯，你先炼制丹药吧，有什么疑问随时找我！”李墨道。