    砰！

    一道震响，碎石纷飞，江宪前方的石壁处猛的蹿出一根粗壮的藤条。

    它洞穿坚石，刹那间暴涨，藤条撕裂风声，直指距离最近的江宪而去。

    黑长直在瞬间打开，那藤条直接砸在了伞面上，巨大的冲击力让江宪的双手随之一颤，他脚步向着侧面移动，张开的黑长直转手收拢，一个箭步擦着藤条的侧面面冲向前方。

    左手之中一枚罐子打开，沿着整根藤条浇下。

    不到三十米的距离，全力爆发的江宪仅仅两秒便足以跨过。

    他冲到一半，前方的藤条回旋而来，呼啸的风声从后袭来，吹动的他头发飘动。

    握在手中的黑长直再度一转，从背后直接打开。

    砰！

    沉重的敲击声伴随着巨大的力量砸在了黑长直上，前冲的江宪顿时借到了一股力量，原本就迅捷的速度更是快了几分，仅仅刹那间便来到了石门之前。

    伴随着一道清越的剑鸣声音，如一泓清水的斩龙划过空气，直接落在了墙根那里，藤条延伸出来半米的位置上。

    锋利的剑刃加上江宪爆发的强大力量，那延伸出来的藤条登时被斩断。

    江宪将打火机按下扔到藤条上方，顿时一道火焰绵延，直接延伸到藤条的最前端。

    燃烧的尸油附着在藤条上，熊熊燃烧的火焰让藤条剧烈的扭曲了起来，即便是脱离原本，它也依旧富有活力，更是喷溅出大量的汁水，来阻止火焰的燃烧。

    然而尸油遇水越烧越旺，依旧牢牢的附着在藤条上，甚至燃烧的更加剧烈。

    短短几秒钟，竟然让这条藤条失去了全部的活性。

    江宪看着那一截准备缩回去的藤条，手中的尸油直接泼洒上去，罐子直接砸在地上，迸溅的火星落在了尸油上猛烈的燃烧起来。

    伸出的藤条嗖的一收，比之前延伸的速度更加迅捷。

    见到这一幕江宪心中松了口气，连忙招呼道：“快走！”

    后方跟随的众人只觉得眼花缭乱，不过短短的几秒钟的时间，江宪便从容的解决了藤条，就连后面追逐他们的蝙蝠也还没有赶到！他们足以在蝙蝠追上之前冲入到里面。

    奔行的众人脚下步履加快，后方凌厉的风声不断的迫近。

    只需要五秒钟的时间，后方的蝙蝠便能轻易的追逐上他们！

    但，他们冲入石门只需要三秒！

    伴随最后的刀三叔进入石门，后方的蝙蝠已经来到了洞前，几人正准备应对追来的蝙蝠群，却看到那扇大门猛的一沉，直接从上方坠落下去！

    沉重的石门带着巨大的力量，不可阻挡的落在了地上。

    砰——！

    巨大的声响中一片烟尘升腾而起，伴随着这声响和烟尘的，更有一片鲜红的血迹和粉碎的骨骼血肉，缓慢的在地面流淌着。

    众人的目光齐齐落在石门上，江宪和刀老爷子、卡尔相互对视一眼，都摇了摇头。

    石门的落下和他们这些人无关。

    “不是我们在座的任何一个，那么……答案就很清楚了。”江宪看了看石门，又看了看两侧凹凸不平的墙壁：“‘黄雀’帮我们关上了这扇门。”

    “这么贴心啊。”凌霄子拂尘摆动，脸上露出笑容，磨着牙道：“贫道真想亲自见面感谢感谢他……”

    “会有机会的。”江宪平静的说出这句话，耳中听着门口处砰砰的撞击声，他目光看着周围凹凸不平的墙壁，走了过去。

    伸手轻轻的敲了几下。

    “嗯？”旁边的卡尔神色一动，回想起之前见过的情况，若有所思道：“里面，是空的？” 

    “是空的。”江宪点呕吐：“虽然这墙壁很厚，一般人很难听出差别，但这两侧的墙壁内，确实是空的。如果真的是十分紧实的岩石区，刚才那根藤条也无法延伸出来才对。”

    “不管之前是如何，既然那藤条能出来，这岩壁内肯定有一片中空的区域。

    刀老爷子等人听罢点头认同。

    “等等……”凌霄子神色微动，看向周围墙壁的眼神变得怪异起来：“姓江的，你能够听出来中空，那能够听出来空的区域范围吗？”

    范围？

    江宪愣了一下，眼神也随之一变：“我无法听出来具体的范围，只能判断就近区域的一定范围……”

    他说着话，立刻伸手敲击着周围墙壁，速度和频率都在顷刻间提升到了一个很高的层次。

    不过片刻的时间，附近的墙壁都被他敲击试探过。

    当当当……

    三下敲击之后，江宪的面色更加的凝重，他脑中凭借着声音构建区域草图：“走，这里不能多呆了。”

    “江先生的意思是……”卡尔若有所思，看向周围的神色也凝重了几分：“这些墙壁内部的空洞空间很大？而且……里面还有生物活动的声响轨迹？”

    “没错。”江宪招呼着众人离开，他靠近墙壁位置道：“那声响虽然轻微，但已经足够我听……闪开！”

    他语调陡然高扬，向前一步蹿出，一把抓住赵教授将其扔向了不远处的方云野。

    下一刻，赵教授原本位置处的墙壁猛然破开一个孔洞，一条藤蔓随之弹射而出，宛如一条长鞭砸向前方的空气。

    清脆的声音当空炸响，赵教授额头浮现出一丝细密的冷汗，还未等他再说什么，周围的林若雪、凌霄子、卡尔、刀老爷子……全都是神色一动，齐齐的向前迈出脚步，随后猛的冲刺起来。

    见到这一幕的众人也立刻跟随，他们还没跑出几步，便听到一阵阵咚咚的声响。

    下一刻墙壁破裂，碎石纷飞，一根根藤条从洞口之中钻出，化为一根根长鞭猛的向前方抽动。

    清脆的声音啪啪响起，舞动的藤条落下又重新扬起。

    如同一条条长蛇一般不断的扭动，不断的寻找着目标。

    提前冲起来的几人面上浮现出一丝冷汗，听着后面的阵阵声响脚步不由的再度加快几分。

    而随着他们不断的向前冲刺，两侧的墙壁仿佛推动了多米诺骨牌一般，阵阵声响连绵不断，无数的藤条接连轰碎墙壁，不断的追逐着他们狂奔的身影。快一点，再快一点！

    砰砰的脚步声不断的响起，一根根破石而出的藤条凶悍的向着周围扫荡。

    走在最前的江宪耳朵不断的颤动，不断的巡视周围，后方大片的藤条汇聚，相互纠缠相互涌动，不断的向着几人方向疯狂的奔涌前进。

    好在植物的移动活动终究速度有限，在几人急速前行中，只有藤条破墙的一瞬间能够对他们造成威胁。

    余下的时间，相互之间的距离被落下的越来越远。

    江宪观察周围脑中思维运转，听力和观察力被他运转到了极限，周围的所有响动，所有动静完全被他所吸收接纳，反馈在大脑中形成一幅幅图像。

    嗯！？

    他瞳孔骤然收缩，心脏猛的一停，向前冲刺的脚步猛的转向，身子骤然向侧面一转。

    下一刻，前方右侧的墙壁轰然破裂，数根粗壮的藤条齐齐破墙而出，凶悍的向着前方抽击。

    说时迟那时快，江宪手腕翻转，黑长直霍然张开，笼罩四周。

    那藤条的藤鞭抽到一半，上方一个个鼓起的位置猛然炸开，数十上百根尖刺如雨般洒向江宪所在位置。

    刚刚撑开的黑长直恰恰好好的拦截了这尖刺之雨，伞面不断的起伏，未让这些带着一抹幽蓝的尖刺越过阻隔。

    下一刻，藤条重重的轰在了黑长直上，伞骨支撑的伞面顿时出现了一个夸张的凹陷。双手紧握的江宪也在这股巨力之下连连后退，一只脚直接踩在了身后的墙壁上。

    这般汹涌的力量让他闷哼一声，手臂再一瞬间几乎失去了知觉。

    另一侧的卡尔等人脸色也是一变，前方这些粗壮的藤条可不止攻击江宪，更是拦阻他们向前的道路。

    后方那一片藤条依旧在紧追不舍！

    该死！

    一瞬间，卡尔等人权衡利弊，向前奔走的速度不但没有减慢，反而更快乐几分，直接冲到了前方藤条的旁边。下一刻，一道银亮的光芒横空出世，迅捷剑的剑锋直指粗壮的藤条。

    刚收缩准备继续抽打的藤条猛的转向，数根齐齐抽向卡尔。

    然而这些藤条刚收回去，还没完全打出的时刻，卡尔袖口一抖，之前的短杖重新落入了他的手中，并狠狠地一挥。

    挥动的一瞬间，短杖上方骤然浮现一抹白亮的光芒，如同一道闪电闪烁。

    那原本要抽击的植物动作骤然停顿，仿佛突然被电击失去控制身体能力的人一般，所有的行动都变得无力起来。

    就是现在！

    卡尔、刀老爷子、江宪三人眼神齐齐一凝，绷紧的双腿猛的爆发出巨大的力量，迅捷剑、斩龙、短刀同一时间划过天空，锋锐的刃部触碰到植物，在力量的爆发下直接贯穿过去。

    砰砰砰……

    一段段植物从空中坠落到了地面，发出一声声闷响，那汁液洒落在地面上，飞快的侵染一片地面，发出一阵刺鼻的味道。

    这股气息随风飘荡，后方的一株株植物顿时受了刺激一般，疯狂的向着前方席卷。

    速度竟然比之前快了三成！

