

               大正集团这边。

    一上午过去了，跟往常一样，并没有任何异样。

    可是，刚一吃完中饭，大正集团的门口突然出现了许多环保  部门的执  法车。

    一行车停在门口后，呼啦啦下来了十几个人。

    一把手亲自带队，在门口出示了相关手续后。

    大正集团的门岗也只能打开大门，任由他们进去检查。

    四大产业的负责人，在得到回报后，赶紧走出了四栋办公大楼。

    迎向了他们这边。

    胖子皱着眉头说：“你们是过来检查的？”

    一把手沉着眉说：“ 你这是在废话，我们接到举报，需要彻底查一下。”

    “请你配合。”

    好123王志有些恼火说：“我们这边四大产业都是知识产业，也不存在废气废水排放问题。”

    “要来检查也是消  防的问题，你们环  保部门来检查什么？”

    一把手脸色更差：“给我让开！如果你们拒不配合，那么不好意思，这就是抗拒执  法，不但你们要被我们带走。”

    “包括你们的苏总，也要被我们带走调查。”

    胖子他们隐忍着，没有说话，全部都让开。

    这十几个人马上就分成了五个小组。

    四个小组马上进入到了四栋大楼里面。

    还有一个小组直接冲到了后面小河边，准备进入到苏启的办公室里面检查。

    门口门岗可不管你是谁，除非有苏启的允许，任何人都不能进入到其中。

    所以在门口跟这些人僵持了下来。

    而且很多保安都聚集在了这栋楼跟前，一副视死如归的样子。

    这几个工作人员一看暂时进不了，就想着干脆等他们的一把手过来处理。

    几个人全都汇聚在了别墅旁边的桥上，抽起了烟。

    苏启在路上得到了胖子的通知后，脸色别提有多么难看了。

    突然一下冒出来这么多人过来检查，还是一把手带头。

    这傻子都看的出来是有人要整他了。

    边炎车子开的飞快。

    一路疾驰到了大正集团，在产业园里面也没有停留，直接停在了他办公楼的门口。

    一下车就看到了一群保安围着人墙挡在办公室门口。

    他脸黑了。

    这些保安看到了苏启回来后，个个如释大负。

    边炎招呼了为头的小六：“怎么回事，这些人难道还想闯进这里？”

    小六说：“可不是嘛，妈的，幸好兄弟们来的及时，不然还真让他们进去一顿乱翻了。”

    “苏总，我是个粗人，也不晓得这样做对不对。”

    苏启点了点头说：“他们人呢？”

    小六指了指后面景观桥那边。

    只见那边几个人正在桥上，一边抽着烟，一边对着河这边的几栋别墅指指点点。

    苏启有点恼火的走了过来。

    盯着他们说：“谁让你们过来查的？”

    一个工作人员说：“你就是大正集团的负责人吧，行，咱们公事公办。”

    “你这桥要拆了 ，包括河中央的那个小亭子也要拆了。”

    “还有你们的院子，靠近河边的草地也要恢复原状。”

    “这是我们的整改通知书，从今天开始，这里全部封闭，包括大正集团也要封锁限期整改。”

    这几个工作人员其实都是新人。

    在一把手的怂恿，以及压迫下跟着一起过来的。

    那些老人全部都今天找了借口没来，有些请假，有些说另外有任务。

    谁也不愿意触苏启眉头。

    也就这么几个愣头青跟着过来。

    苏启看都没有看他们，点了一根烟，说：“让你们的一把手来跟我交流。”

    说完扭头就走进了自己的办公楼里面。

    一个工作人员把烟头在地上踩灭：“原来这大正集团苏启，真是这么一个德行啊。”

    说完赶紧打了他们一把手的电话汇报。

    一把手也迅速的带着自己的人，朝着这边赶来。

    几分钟后，一楼大会议室内。

    一个小组长拿着单子，对苏启一条一条的说了他们需要整改的内容。

    足足说了有半个多小时。

    其中内容，甚至涉及到了一个水龙头位置的地步。

    苏启从始至终都面带着笑容望着一把手。

    等到这工作人员汇报完毕后，苏启笑着开口说：“老哥应该是才到中海不久吧。”

    一把手黑着脸说：“是又怎么样，现在上头重查环  保问题。”

    “这样吧，你封园整改吧。”

    苏启平静的说：“你这话，语气不像是你们部门的决定，我倒觉得更像是你个人的决定。”

    一把手对苏启的表现非常的窝火，一拍桌子说：“你难道想要抗拒执行？”

    苏启摊了摊手说：“不不不，我是守法公民。”

    “我的企业也是守法企业，税  收这块从来都没有落下过一分钱。”

    “只是很好奇，是那个不怕死的，在你背后指使。”

    一把手腾的一下就站起来了说：“苏总，请你说话自重点，也注意点场合！”

    “我完全可以告你诽谤！”

    苏启笑着摇了摇头说：“我话可没有说错，你大可以去告我。”

    “当然了，你别忘记了，一旦让我查出来是有人背后使鬼的话，你估计也会出点小事情。”

    话如阴风，突然扫过了一把手的背脊，他猛然的觉得，有些看不透面前这个二十多岁的青年了。

    压低了声音，故作镇定的说：“今天我们就会查封产业园，请你们配合。”

    四大产业负责人一下子就着急了，无比愤怒的望着一把手。

    胖子脾气最大，他没忍住的说：“你口气好大！大正集团现在运转的可是数十亿资产！每天的进出流水可以用亿元单位计算 。”

    “你查封一天，可知道我们损失有多大！这个责任到时我们真要追究，你担当的起吗！”

    一把手也怒了，望着他说：“查封！没有任何商量的余地！”

    “

    “你！”胖子真要爆炸了。

    苏启突然站起来说：“算了，胖子，让他们查封好了。”

    “我说过，我们做的是合法的生意，人也是合法市民，如果我们阻拦，我们就是抗  法。”

    “可是，这也太莫名其妙了吧。。”

    “行了，让他们查封。”苏启扭头望着一把手说：“贵姓？”

    “张！”一把手没好气的回了句。

    “哦，张领导，恩，我的产业园有点大。”

    “你们也就十几个人，这贴封条要是一个个的贴，估计要贴到晚上去了。”

    “这样，我让我的员工一起帮你们贴怎么样？配合以及协助执  法嘛，合法市民有这个义务。”