    海南在改造完成之后醒来，稍微检查了自己的新舰装，马上就被那不计成本的离谱改造幅度吓了一跳。

    完全重建的正常航母级别的新甲板和配套设备，塞满了固定翼隐身舰载机的大型机库，在舰娘特化改造的效果的加持下，让自己拥有了超过同舰体规模常规航母的航空作战能力……

    在这样的基础上，同时还拥有扩张到极限的坞舱和车辆舱，两栖舰艇的能力也得到了明显的提升。

    少女虽然非常想要去海面上试试，但是现在的时间接近午夜，而且许星辰还在建造，于是就暂时努力的按耐住了冲动。

    她动作轻灵的溜出休息室，到建造大厅找到许星辰，准备凑过去跟“哥哥”打招呼，结果就听到了一声下意识的惊呼。

    少女有些惊异的转头，看向许星辰面前的建造容器，容器上面的通知提示屏幕，低声念出了上面的最后两行字：

    “共消耗元初物质50000单位，活性能量50000单位，预计需要时间5小时……这是……”

    许星辰回头看了一眼，怔怔的回答说：

    “这应该是补给舰，五万吨左右的……”

    海南立刻下意识的叫出声：

    “那就只有901的呼伦湖她们几个了，她们可是我们体系中最大的补给舰了……”

    901型补给舰，满载排水量达到了48000吨，超过之前的903型补给舰两倍，而且航速达到了25节。

    它是专门为航母设计的大型远洋综合补给舰，定位类似美系的快速战斗支援舰，可以伴随航母编队活动。

    “对啊……”旁边的辽宁也跟着插嘴，顺便拉住了海南的手，“这对我们而言绝对是好事，所以来庆祝一下……”

    海南的热带少女还没反应过来，许星辰已经下意识的明白了，然后就看到辽宁给了热带少女一个大大的有拥抱。

    不知道是不是觉察到了许星辰的瞩目，大姐姐很快就又来给了许星辰一个。

    不过许星辰已经隐约发现，大姐姐对海南这个热带少女，似乎是有着特殊的喜爱的，几乎可以与自己相提并论了。

    难道是因为海南是东北第四省？

    不过许星辰也懒得在这种地方考虑太多了，反正没有什么不好的事情，就在温暖的怀抱了腻了一会儿，继续去建造。

    走到另外一个建造容器之前，拿出另外一颗灵魂核心放进去，结果又出现了一个补给舰的消耗数据——两种资源消耗数据相同。

    当然，数量比旁边这个低了一截，而且是许星辰已经熟悉的，093型补给舰的数据。

    果不其然，两个多小时之后，889太湖号补给舰舰娘，一个穿着古风长裙，性格温婉的江南少女，出现在了许星辰面前。

    许星辰给新舰娘打了招呼，解锁舰装绑定，备份原版舰装，复制其他903补给舰舰娘的舰装，给她做了舰装更换。

    稍微熟悉了之后，许星辰继续去建造，结果又是完全一样的数据。

    两个多小时之后，886千岛湖号补给舰舰娘，一个过于活泼的运动服少女，加入了许星辰的舰队。

    许星辰照搬刚刚完成的太湖号的改造方案，完成了千岛湖的改造之后，前面的大型补给舰的建造时间也结束了。

    许星辰收拾了精神，在大家的瞩目下，打开了这个建造容器。

    浓郁的白雾散去之后，一个身材异常成熟丰满，穿着草原风裙装，扎着松散发辫的女生，颤巍巍的从舱门里面走了出来。

    她的目光扫过全场，最终停在了许星辰脸上，然后微笑颔首致意问好：

    “901型大型远洋综合补给舰，呼伦湖加入舰队，指挥官需要补给吗？”

    许星辰看着呼伦湖的舰娘那母性气息十足的形象，心中的思维莫名的有些跑偏，就笑吟吟的反问她：

    “虽然我觉得我需要补给，但是我只是个人类啊，作为补给舰的舰娘，你要怎么给我补给呢？”

    呼伦湖脸上的笑意更浓了，然后双手如同穿花蝴蝶，变魔术一样从身后拿出来两个箱子：

    “来自大草原的馈赠，牛肉和牛奶，现在好像已经下半夜了，指挥官的确要补充能量了哦。”

    “额，谢谢……”

    许星辰看着眼前的东西，也只能伸手接了过来，然后现场打开看了一下。

    呼伦湖的礼物，是真空包装的熟牛肉，以及大桶装的纯牛奶，的确是补充能量的好东西。

    查看的同时，许星辰有些好奇的问：

    “呼伦湖……姐姐吧，这些东西，是只有这些直接带过来的礼物，还是以后也能给我们搞到呢？”

    呼伦湖笑着解释说：

    “如果指挥官需要，只需要一点点时间，就可以给您准备好。

    “而且这两种，只是我选了相对比较有代表性，也比较适合储存馈赠的。

    “如果以后指挥官还需要的话，我可以给您准备新鲜的，以及更多类型的补给品。

    “当然，基本都是草原特产，牛羊肉，牛羊奶，各种奶制品和肉干之类的。

    “另外，别看我这个样子，我姑且也是个厨师哦，指挥官有什么想吃的，都可以告诉我。”

    许星辰大喜过望：

    “这真的太好了，有了呼伦姐姐的加盟，我以后就不会缺肉奶了。”

    很多舰娘，都能从自己的“娘家”——命名地，得到一些地方特产，不过像呼伦湖这么充沛的，却是真的不多。

    可能是因为呼伦湖正好是补给舰，而且名称出身也非常的具有指向性。

    呼伦湖和贝尔湖，就是HLBE大草原的名称来源，而HLBE大草原，又被称为世界上最好的草原。

    所以呼伦大姐姐带来的也就都是各种草原特产了。

    打过招呼熟悉了之后，许星辰给呼伦湖解除舰装绑定拉她，加入意识通讯网络。

    把她的原版舰装保存下来，复制之后更换上去，然后开始规划改造方案。

    原版的呼伦湖能跑到25节，在传统航母编队中已经够用了，舰队持续航行过程中，航速基本不会超过25节。

    但是对于许星辰的舰娘舰队而言这仍然不够，舰娘们在某种程度上讲是没有巡航速度的，跑起来就是快速调度部署航速。

    许星辰直接给她换成四台GT25000IC燃气轮机，总计21万马力的澎湃动力，让她直接达到33节的航速。

    补给本身功能调整、防御武器升级、资源采集设备部署等功能改造，则参考其他的补给舰。

    这种改造许星辰做了很多次了，所以操作起来非常的迅速，十几分钟就搞定了。

    搞定呼伦湖的改造方案，许星辰再次回到建造容器前，继续自己的加急建造。

    然后又一连出了几个补给舰，中间夹杂了几个船坞登陆舰……

