    

    如果卫宗还想要像现在这样，一直咬着库加不放的话，那被刺成筛子，就是他的下场。

    而对于卫宗来说，唯一的生机就是，收剑，放弃库加的手掌，然后立刻抽身后退，这样一来，方有一丝生机。

    库加的想法很简单。

    那就是……来啊！

    你不是想要我的手掌吗，那就尽管上来，大家以伤换伤，看看你能不能负担的起这个代价了。

    是，我可能会失去一只手掌，但是你可能会直接就死。

    你要是不怕死的话，那就尽管上来。

    库加心中的小算盘打的很好，他觉得，卫宗绝对会怕了，然后抽剑后退，解开他这一次的危机。

    只可惜……

    他有些低估了卫宗的决心。

    毕竟，卫宗要的……可不是库加的手掌，他真正的目的，是那戒指上面的黑色晶体啊，为了得到他，卫宗可以不惜一切。

    所以……

    感受到自己身体周围的危机的时候，卫宗眼神依旧是一样的冷漠，手掌依旧紧紧握着冥渊的剑柄，然后稳定……向前！

    与此同时，卫宗的身体之中，不灭剑体的力量，已经被他运转到了极致。

    轰！

    甚至，卫宗眼中精光大闪，在悟道树的疯狂摇曳之下，恐怖至极的神魂力量开始波动起来，然后尽数转化成为了卫宗的肉身力量。

    然而，就算是有着这种恐怖的力量加成，卫宗的肉身，还是一瞬间就被那些黑色尖刺穿透，毕竟，这些黑色尖刺可是库加的天赋神通啊，天生就带着破灭万法的性质，不是那么好挡的。

    不过在卫宗不灭剑体的阻拦之下，黑色尖刺还是没能如同库加想象中一般，瞬间就将卫宗身体贯穿，将卫宗彻底秒杀。

    反而，只是刺入了卫宗体内不深的位置，虽然同样是重伤，但是卫宗依旧还有着出手的力量。

    咻的一声，卫宗手中冥渊之上，黑色剑气暴涨，生生吐出了三尺的剑芒，将库加的手掌直接斩了下来。

    这是他的极限了，剑芒再长一点，就不能够保证威力足够斩下手掌了。

    所以……

    三尺，刚刚好！

    砰的一声轻响，库加的手掌落地，而此时卫宗身上虽然带着无数尖刺，但是还是以一种迅雷不及掩耳的速度，猛地从面前地面上闪过，将那只断手拿在了手中。

    很显然，库加低估了卫宗的决心。

    直到卫宗抢过了他的断手，自己手臂上剧痛传来的时候，他才明白过来是怎么一回事。

    “人类！！”

    库加疯狂嚎叫一声，手臂上传来的痛苦简直让他有些发狂，他自小生长在皇室之中，地位尊贵，何时受过这样的痛苦。

    所以……

    他双眼都是疯狂之色，猛地朝着卫宗扑了过去。

    在他看来，卫宗已经是重伤之躯，只要自己随手一击，就必然会死。

    正常来讲的话，是这样没错的。重伤的卫宗，已经失去了反抗的力量。

    然而……

    此时的卫宗，眼中都是惊喜，根本没有将扑过来的库加放在眼中。原因就是，他手中的那枚小小的黑色晶体。

    下一刻，卫宗毫不犹豫，身体之内，漆黑的终结之力席卷出来，将那黑色晶体吞噬。那黑色晶体一瞬间，就化作了一道漆黑的流光，渗透进入了卫宗的身体之中。

    然后，之前那些在终结一道上想不明白的问题，卫宗一下子就理解了，就好像，这些东西，他很早就领悟了一般。

    黑色晶体，只是激活了他之前的记忆。

    这样一来，卫宗领悟终结道则根本没有什么阻碍，只是在黑色晶体被卫宗吞噬的一刹那，恐怖至极的气息就从卫宗身上爆发了出来。

    卫宗的终结道则境界，从四成，一下子突破了五成，然后是六成，然后……又是一个跳跃，到七成的时候，才彻底停了下来。

    卫宗的终结道则，竟然就这么大成了。

    而就在卫宗突破的时候，突破起来的力量刹那间就将身上的黑刺排出体外，然后，一道道温暖的力量开始修补卫宗的身躯，短短瞬间，卫宗的身体就恢复如初。

    等到库加扑到卫宗身前的时候，看到的就是这一幕，一个实力大进，恢复如初的卫宗。

    见到库加扑了上来，卫宗脸上不禁露出了一个嘲讽的笑容。

    终结道则何等强大，大成之后给他带来的好处比他之前想象中还要强大许多。之前觉得很棘手的库加，现在在卫宗看来，则根本不算什么了。

    “库加？”

    卫宗咧嘴，冲着库加露出了一个嘲讽的笑容。

    见到这个笑容，不知为何，库加心中产生了一种不妙的感觉。

    下一刻，在他的目光之中，周边的环境，竟然化作了一团漆黑，朝着他笼罩了过来。

    这就是卫宗道则大成之后，掌握的能力。

    可以随时随地，在目光所及的方向，创造出终结之力。

    比起之前只能在剑刃上面附着终结之力，不知道强大了多少，更何况，现在大成的终结之力，也比起之前要强大得多。

    之前就要已经能让库加如临大敌了，更不用说现在。

    一瞬间，库加甚至感受到了死亡的气息。

    这不是开玩笑，他柑橘自己真的会死，甚至……连在天魔池转生都做不到，被这种力量沾染上之后，就会彻底陷入虚无之中，彻彻底底的从这个世界上面消失，再也不留一丝一毫的痕迹。

    终结……

    这就是真正的终结！

    所以，库加发出了一声刺耳的尖叫，带着无比的恐慌，同时身形暴退。

    听到尖叫之后，一旁正在全心全意对付古塔领主的五尊领主邪魔，顿时放下了古塔领主不管，朝着库加的方向飞了过来。

    从某种意义上来说，库加算是他们的主人，要是库加死了，他们的下场，自然不用多说。

    所以……

    刹那，五尊领主，挡在了库加的身体之前。

    “哦？你们这么急着去死吗？那我就成全你们！”卫宗眼中闪过一丝凛冽的杀机，下一刻，库加身前的漆黑猛地膨胀，将库加还有另外五尊领主统统包裹了进去。

