    第127章等多久了？

    “有话想对我说还是怎么了，要把妙芙支开。”

    沈瑾瑜踌躇着垂头不知道该怎么说。

    总不能十分坦诚的和他姐姐说是因为有点不喜欢这个表姐，所以不想和她一块去也不想和她待太久吧。

    那肯定要挨训了。

    他绞尽脑汁：“我是真的觉得表姐应该很累了，所以想让她早点歇息。”

    “我还不知道你？”

    沈南鸢皱眉：“说！”

    “...”沈瑾瑜垂头叹了口气，认命的要挨训了，“我有点不喜欢表姐。”

    “不喜欢妙芙？为什么。”

    沈南鸢觉得很费解，平时沈瑾瑜和吴妙芙也没什么接触的到的地方，怎么就不喜欢她了。

    “就是觉得她平日里虽然看着有些胆小，甚至是唯唯诺诺，但是这种人应该是心里想的挺多的那种人。”沈瑾瑜继续道，“我以前经常经常出府玩，见过的人多了，越是这种人，心里才想的多，最深藏不露的。”

    沈南鸢闻声觉得好笑，她淡淡的挑眉：“看不出来啊，你竟然还会看这个？”

    “那是当然，以前我出去疯玩儿的时候，见过的形形色色的人可多了，所以，姐姐你应该相信我。”

    “但我觉得妙芙应该不是这样的人。”

    沈南鸢想了想的继续道：“不过，今天她确实有点儿太粘我了，尤其是有些话也让我觉得很诧异。”

    “再加上有些事情其实不能在她面前说，我一直都很谨慎的说话，也是有些累。”

    沈瑾瑜笑道：“那晚上就我们两个一起去吧，姐姐。”

    “也好。”

    见她并没有训自己，沈瑾瑜放松了下来。他又长大了一岁，和以前相比脸庞也长开了许多，显得格外的俊逸。

    沈南鸢笑着道：“瑾瑜也长大了，可有什么心仪的女孩子？”

    “没有，姐姐，我还想自己再快活几年呢，可没想到这么快就成家立业。”他啧了声，“我现在这个年纪就是好好玩，才不管什么别的，不然这个年纪以后，需要想的东西可就多了。”

    这么说倒也是，沈南鸢点了点头：“确实是这样，只要你不惹麻烦，不做些伤天害理的事情就行。”

    沈瑾瑜昂着下巴：“肯定的呀姐姐，我已经好久没给你惹事儿了，我现在可听话可好了，见到我的人都说我变了，估计再过段时间我在京城的名声也要变了，不再是纨绔子弟了。”

    还给他嘚瑟上了。

    沈南鸢笑着轻叹了声：“那我可要多听听京城的百姓是怎么说你的了。”

    屋内的烛火在幽幽的亮着，外面的天色早就已经完全的黑了下来，看来陛下今日这病确实来势汹汹，连沈毅和沈思年到现在都未回来，还好带了太医过来，不然事情可就大了。

    沈瑾瑜道：“我们走吧。”

    他说完又叮嘱了一句：“姐姐把披风穿上，外面的天冷。”

    沈南鸢颔首点了下头，随着他一同的往柿子树的方向走去。

    虽然一年多未来这里，可是去年的事情好像都历历在目一般，尤其是在看到了那棵柿子树后，所有的回忆都接踵而来，她小心翼翼的绕过了河边的石头，生怕再和去年一样一屁股给摔地上了。

    那一下子是真的把她给摔懵了。

    她正小心的走着路，倏的听到了沈瑾瑜诧异的声音传了过来：“好像有个人在树下。”

    “我们竟然不是第一个来这里的，”他的声音显然有些懊恼，“应该早点来的，有人在这里，我可不好意思全都给摘了。”

    听他这话的意思……他还真的动了把所有柿子摘下来的打算？

    沈南鸢无语的道：“你不能这么霸道，那要是没有人在这里，你还真的要全都摘走了？你摘走了，别人怎么吃？”

    “也没准备全部都摘走，还是打算给他们留下五六个的。”

    沈南鸢：“……”

    她抬起了眸子，往柿子树下看去，突然的感觉这个背影有点儿眼熟，她稍微的想了一下，瞳孔陡然的放大。

    “萧琰？！”

    “啊？萧琰？”沈瑾瑜现在是一听到这个名字就害怕，以前欺负萧琰的样子还历历在目，那个时候谁能想到，在他鞭子下的是当今的三皇子。

    他很庆幸那个时候沈南鸢把萧琰给带到了韶华院，若是一直在他的手下的话，萧琰肯定没有什么好日系过。

    现在重回到皇宫之后，报复他们也说不定。

    幸好那个时候沈南鸢来了。

    他看着不远处的人影，顿时就有些怂了。

    本来是走在沈南鸢的前面的，这下子步子也慢了下来，怯怯的跟在了沈南鸢的身后。

    沈南鸢并未注意到沈瑾瑜，她高兴的小跑着的往柿子树跑了过去，萧琰的眉眼漆黑，迈着步子迎面走了过来。

    他淡声的开口，语气稍稍的严厉：“跑什么，不记得去年自己摔倒的事情了？”

    “记得的，”沈南鸢的眼睛很亮，仿佛是天边的星星似的，璀璨耀眼，“你怎么会在这儿？”

    “我猜到你肯定会来这里，所以我就来了。”

    她闻言诧异了起来：“那你在这里等多久了？”

    “也没有很久，刚刚到而已。”萧琰抬起了胳膊自然的拉住了沈南鸢的手腕，带着她走着，“看着点路。”

    他一袭黑袍，眼神沉稳步伐从容，与白日里那个雷厉风行的三皇子恍若两个人一般，头带着玉冠，领口和袖口都绣着祥云的暗纹，身形挺拔，通身的贵气。

    沈瑾瑜抿了抿嘴的不敢多说话。

    只是心中感叹着回了宫就是不一样，身上的气势都凌厉了许多。

    “想吃吗？”拉着沈南鸢到了树下，萧琰问，“我给你摘。”

    “想吃，也给瑾瑜摘一个吧。”

    沈南鸢的话音刚落，沈瑾瑜就浑身一颤连忙的摆手：“不用了不用了，一会我自己摘，不用麻烦殿下了。”

    他现在就是怕极了。

    说完这句话之后，萧琰的目光就淡薄的随之而来，落在了自己的身上，让沈瑾瑜有一种浑身上下都僵了的感觉。

    “无妨，”萧琰的声线冷淡，“顺便的事情。”

    (本章完)

