    第2453章  替风凌天练兵   

    楚玄辰点头，“嗯，我觉得这个吴太后人还不错，如果我不在时，你有什么事情可以去找她，说不定她能帮你。

    不过她始终是天盛皇族，你也不可全信于她。”

    

    “嗯，好的。”

    云若月点头，微微地叹了一口气，“你失忆了，不知道如何回楚国，咱们要逃走还真是不容易。

    要是陌离和风轻扬他们在就好了，他们一定能帮你。”

    

    楚玄辰难受地摸了摸头，“你经常给我说他们，但是我一个也想不起来。

    不过月儿你放心，就算没有他们，我也会想办法带你离开的。

    风凌天在外面等我，我看他找我干什么，我先去一下。”

    

    云若月见他这就要走，忙道：“你这么快就要走了？”

    

    “嗯，风凌天不会做亏本生意，他肯带你出宫，肯定有事要我去办，我正好趁机出去勘察路线。”

    

    楚玄辰说着，温柔地摸了摸云若月的头：“娘子，你放心，就算我不在，我也会叫杨飞经常来看你，他会随时向我汇报你的动向。

    知道你平安，我才会安心。”

    

    见他这样说，云若月只好不舍道：“那好吧，你去吧！不过你万事要小心！”

    

    “嗯，我知道的。”

    楚玄辰道。

    

    。

    

    楚玄辰见完云若月后，就来到前厅。

    

    一看到风凌天，他便道：“太子有什么事，就直说吧！”

    

    他听说，那些以前和他打过仗、见过他的天盛将领和使节，都被风凌天下了封口令。

    

    风凌天叫大家不得将他的身份外泄，包括风锦夜也不能说，肯定是风凌天要利用他谋取利益，才会这样。

    

    风凌天虚伪地笑道：“和聪明人说话就是省事，璃王，众所皆知你的玄策军十分厉害，里面的将士个个都能以一当十，本宫很好奇你是怎么训练出来的。

    本宫有一万骑兵驻扎在城外，这样，你去帮我训练一下这批将士，本宫希望他们能像玄策军那样厉害！”

    

    楚玄辰敛眸，原来风凌天并非叫他去打仗，而是叫他去练兵。

    

    练兵是在城外，离太子府不远，还好，这样如果月儿有事情，他可以第一时间赶来。

    

    他道：“好，我尽力。”

    

    他嘴上答应，心里却冷哼了一声。

    

    要他给风凌天训练一支强大的军队，绝不可能。

    

    他只是假意答应，到时候随便训一下即可，他现在最重要的是要想办法带月儿离开。

    

    他不知道回楚国的路线，正好可以趁练兵的间隙，去城外勘察一下地形，顺便制定逃生路线，再备好干粮和战马等逃生物资。

    

    等他准备充分，等到时机一成熟，他就带月儿离开。

    

    。

    

    就这样，楚玄辰被风凌天派去了城外练兵。

    

    一支走楚玄辰，风凌天就知道时机来了！   

    此时，云若月才在太子府安顿下来。

    

    她正观察这间厢房的摆设时，外面传来了丫鬟的声音，“参见太子！”

    

    听到这个声音，云若月赶紧走出去，看到风凌天已经领着好几个丫鬟站在外面。

    

    而那些丫鬟手里都捧着许多首饰和衣裳。

    

    “太子这是？”

    看着这些东西，云若月是一脸的不解。

    

    风凌天则笑道：“若月姑娘自从换回女装后，除了宫女给你准备的这两身衣裳，都没有几件像样的衣裳。

    以姑娘的美貌，这些普通的衣裳根本配不上你，所以本宫才叫人给你准备了这些。

    来人，把衣裳和首饰拿进来！”

    

    

    

