    当服部一男拿着匕首，气势汹汹的冲进地下室房间时，乔飞云已经被万龙殿的将士捆上双手、吊起来了。

    而他和费浩洋两人还在不断对骂，互相憎恨的同时，还不忘互相甩锅。

    眼见服部一男推门进来，两人顿时停止对骂，一个个都紧张的浑身发抖。

    费浩洋生怕服部一男拿着匕首，再从自己身上割掉点什么东西。

    而乔飞云则害怕，自己会和费浩洋一样，遭到耳朵被割的待遇。

    服部一男刚进门，便一眼看到被悬空吊着的乔飞云。

    他表情顿时变得愤怒而又狰狞，大步冲上前去，一脚踹在乔飞云肚子上，把乔飞云踹的如沙包一样不停打转。

    与此同时，服部一男口中还怒骂道：“王八蛋！把我骗到美国来，害我险些在叶先生面前铸成大错，我就是杀了你也不解恨！”

    乔飞云被踹的不断旋转，慌乱的喊道：“服部先生，这件事情我跟你一样，也是受害者啊！我都是奉旁边这个费浩洋的命令行事的，真正的罪魁祸首是他不是我啊！”

    费浩洋一听这话，立刻脱口说道：“服部先生你千万别被这个王八蛋给骗了，这个王八蛋干了很多伤天害理的事情，这次利用你们伊贺忍者，就是他出的主意！”

    乔飞云连忙说道：“腹部先生，你别听那个姓费的满嘴喷粪，是他精虫上脑、想对顾小姐下手，我把你们请过来，也完全是他的授意，冤有头债有主，你可不能被他给骗了！”

    服部一男冷声道：“乔飞云，你以为我还不知道你的真实身份吗？姓费的不是什么好东西，你他妈更不是什么好鸟！”

    说罢，他一把抓住乔飞云的头发，看着他冷笑道：“乔飞云，不要再做无谓的挣扎了，你跟费浩洋，谁都不可能活着离开这里！”

    话音刚落，服部一男右手猛然挥动，一瞬间，便将乔飞云的左耳齐根斩下！

    乔飞云疼的几乎昏厥过去，感觉到耳根喷出温热的血液，下意识想要捂住，可是自己双手被捆着，根本就无可奈何。

    他眼看着自己的断耳掉落地面，整个人崩溃不已，控制不住的嚎啕大哭起来。

    费浩洋眼见他哭的悲惨无比，心中顿时感觉到了不小的慰藉，于是他冷笑着讥讽道：“乔飞云，这就受不了了？别着急，你那只耳朵也得割下来！”

    乔飞云绝望的看着服部一男，哭着哀求道：“服部先生，我跟你一样，都是受害者啊……”

    服部一男冷声说道：“我才是真正的受害者！”

    说罢，手起刀落，又将乔飞云另一只耳朵也割了下来。

    乔飞云疼的疯狂嘶吼，而费浩洋却一脸得意，在他看来，如果能成功甩锅给乔飞云，自然是最好不过的局面，但如果甩不了锅，起码也要拖着乔飞云跟自己一起死，黄泉路上，好歹还有个伴儿。

    乔飞云看出了费浩洋表情里的那几分得意，心中怒不可遏，紧接的他忽然想起什么，连忙对服部一男说道：“服部先生！你可千万不能放过这个费浩洋啊！费家今晚已经派人飞去日本了，他们以为是您绑架了费浩洋，所以派了很多高手准备把整个伊贺忍者灭门，说不定明天的这个时候，您的家人、朋友，都会命丧费家之手，我要是你的话，现在就一刀把这个王八蛋捅死！”

    服部一男听到这话，整个人顿时大惊失色，脱口质问道：“你怎么知道费家派人去了日本？！”

    乔飞云连忙说道：“服部先生，我这几天一直都躲在费家庄园，费家的一举一动我都非常清楚！我有十分确切的消息能够证明，费浩洋的爷爷确实派了很多高手去往日本，差不多10个小时以后就会抵达日本，而且他好像对民航的飞行速度很不满意，正在想方设法的求购协和式客机！”

    服部一男心中登时紧张起来。

    他很清楚费家的实力，如果费家真派人去了日本，找到伊贺忍者头上只是时间问题。

    甚至，很可能费家的高手还没在日本降落，费家的情报人员就已经把伊贺忍者查了个清清楚楚。

    所以，他心里也十分明白，已经日薄西山的伊贺忍者，在费家高手面前，很可能不堪一击。

    而现在，费家人把绑架费浩洋、割掉费浩洋耳朵的帐，都算在了自己的头上，一旦他们查到伊贺忍者，就绝对不会对伊贺忍者手软……

    搞不好，这一次伊贺忍者会因此而被灭门！

    想到这，服部一男整个人已经慌乱起来，甚至恨不得立刻给父亲打电话报信，让他赶紧带着伊贺忍者藏起来，以免被费家高手一锅端。

    可是，别看他在这套别墅里好像无人看管，但其实他的一举一动，都在万龙殿将士的严密监控之下，而且，他现在也根本就没有与外界联系的渠道。

    焦急之下，服部一男立刻用刀抵住费浩洋的脖子，厉声喝道：“把你家人的联系方式告诉我！我这就想办法给他们打电话！如果我的家人有任何危险，我一定亲手杀了你为他们报仇！”

    费浩洋眼见那刀刃已经划破了自己的皮肤，真个人吓的浑身颤抖，口中说道：“服部先生，这都是误会，只要你给我一部电话，我立刻让我父亲下令，把所有的高手都召回纽约，然后让他们北上加拿大、去杀了乔飞云全家！”

    乔飞云一点也不害怕，因为他猜出服部一男肯定也沦为了阶下囚，根本不可能有办法跟外界沟通。

    于是，他便讥讽费浩洋道：“费浩洋，你还真不是一般的蠢，你既然已经到了这里，怎么可能有机会给你父亲打电话？”

    费浩洋也知道机会渺茫，但他总要想尽办法试一试，于是他看着服部一男，脱口道：“服部先生，你无论如何也要想办法跟我父亲取得联系，只要你能联系上他、把我的情况告诉他，他一定会把所有忍者都撤回来的！”

    服部一男此时也担心无比，整个人慌乱至极，不知如何是好。

    就在这个时候，一名万龙殿士兵走了进来，将一部手机递给了服部一男，开口道：“叶先生的电话。”

    服部一男赶忙接过手机，紧张的说道：“叶……叶先生……”

    叶辰微微一笑，说道；“服部一男，你现在是不是很担心你的家人？”

    “是……”服部一男哽咽道：“叶先生，伊贺忍者的整体实力严重受损，他们很难是费家人的对手……”

    叶辰笑道：“你不用担心，我已经让伊藤家族的菜菜子小姐安排好了包机，随时可以从日本的伊贺起飞，直飞纽约，你现在可以用这部手机给你爸爸打个电话，让他安排人尽快上飞机，只要他们能在费家人降落之前起飞，那帮人就拿他们没有任何办法。”

    服部一男惊讶的问：“叶先生……您……您打算让他们来纽约？！”

    “对。”电话那头的叶辰笑着说道：“来纽约是最好的选择。”

    服部一男紧张的说：“可是……可是纽约是费家的地盘啊……他们来纽约，岂不是……岂不是自投罗网？！”

    叶辰淡然笑道：“别担心，用不了多久，你们就不再是费家的敌人了。”

