    轰隆！！

    爆炸惊醒了夜。

    营地里的蓝盾骑士走出帐篷，惊疑不定看向不远处的树林，此时正升起浓浓的硝烟，转头一看，囚车里的雷扎勒竟然失踪了，大惊失色。

    “犯人逃跑了！”正在这时，不知是谁喊了一嗓子。

    一名名骑士急忙拾起盾牌与钢剑，赶往爆炸现场。

    进入树林，众人只见韩萧站在一个大坑前，坑里是碎成木炭般的焦尸碎片，看不出人样。

    瑞克斯“匆匆”赶到，一脸郑重，“这里发生了什么？”

    “你们的囚犯差点跑了，被我发现。”韩萧耸肩，“结果你也看见了，我不小心玩过头了。”

    “雷扎勒死了？！”赶到的骑士们一脸惊讶。

    瑞克斯脸色一变，摇头道：“国王要活口，他本来不会死，竟然自寻死路，可惜……”

    他身为指挥官，三言两语给这件事定了性，装模作样严惩了几名看守的卫兵，然后命令麾下骑士回去睡觉，众人见状，也没有深究，既然雷扎勒死了，那就不用护送了，一路上不用紧张了。不少人松了一口气，暗暗爽快，大部分人与瑞克斯的想法一样，恨不得弄死雷扎勒，一些骑士的家乡就是南部领地，雷扎勒差点害死他们在乡下的家人，若非有上界战士，后果不堪设想，作案未遂不能当做什么都没发生。

    少数跟随瑞克斯很久的老兵察觉到了什么，向瑞克斯投去意味深长的眼神，他们了解自己的长官，这次的“逃跑”估计是策划出来的，做戏给那些要求活捉的国王与贵族看，杀掉雷扎勒，防止有人居心不良，瑞克斯在军队的声望很高，受人爱戴，而士兵对于贵族没什么好感，心照不宣，当作什么也不知道。

    等到众人散去，瑞克斯向韩萧点点头，也一同离开。

    韩萧没有回到营地，而是走向远处，在漆黑的夜色中，他来到一片小丘背后，雷扎勒被扔在这里，梅洛斯双臂环胸，守在旁边。

    瑞克斯最后还是把雷扎勒交了出来，他虽然很想杀掉雷扎勒免得夜长梦多，但是在韩萧这里，他没有多少选择的余地，只能相信韩萧的说辞。

    “他情况怎么样？”

    韩萧问道。

    “胸口的伤势包扎过了，死不了。”梅洛斯答道。

    “很好，我要跟着骑士团去一趟王都，你带着雷扎勒留在野外，等我办完了事，呼叫飞船一起离开。”

    梅洛斯点头，随即打量雷扎勒，疑惑道：“黑星，你难道想要招募这个法师？他可不是一个好东西。”

    “我像是很缺人的样子么？”韩萧拍了拍他的后背，“别忘了，我还承诺带着数十万超能者战士去解决你们苏尼尔的问题，我还看不上他。”

    “行吧，我听你的，我留下来看守他，他要是想跑，我一刀劈了他。”

    梅洛斯很信任韩萧，他知道，自己和韩萧的命运绑定在了一起，当初只是抱着将信将疑的心态加入黑星，而经过这么多事件，他坚定相信韩萧有能力贯彻当初招募他时的承诺，有能力改变族群的未来。

    “既然不招募，那你要他做什么？”梅洛斯问道。

    雷扎勒抬眼看着韩萧，苍老的脸惶恐不安，不知道接下来有什么等待着他，

    “你看着呗。”

    韩萧拿出一个吸盘式的小装置，吸盘中央有不少细微针管，摁在雷扎勒的臂弯血管处，针管插进血管，缓慢抽取着鲜血，渐渐地带上了魔力的微光。

    雷扎勒忽然感觉体内的魔力在流逝，骇然看向手臂上宛如吸血虫一般的装置。

    这个东西在抽取他的魔力！

    “不，不！”他拼命想要挣扎，然而力气在快速消失。

    魔力源源不断消逝，很快，雷扎勒脸上的皱纹迅速增多，仿佛老了十岁一样，一阵虚弱感贯穿全身，仿佛回到了童年时，自己还是一个普通人的时候，体内的魔力干涸了，仿佛变回了常人。

    “我的力量呢？！你把力量还给我！”

    才获得飞升者的力量不到半天，还没好好体会，他就失去了好不容易得来的力量，大起大落，雷扎勒崩溃了。

    即使经营了二十年的计划失败了，他的心态都没有像现在这样绝望，力量是支撑底气的根基，而韩萧把他的根基夺走了。

    失去了力量，雷扎勒的心性仿佛也变回了常人……不，甚至还不如普通人，痛哭流涕，迭声哀求。

    韩萧摇摇头，有些人拥有力量，横行霸道为非作歹，一旦失去了力量，就变成了软蛋，外强中干。

    他手上这个装置，正是他从黯星密语珠里得到的【超能基因剥离器-试验型号】，梅洛斯一见到这东西，打了个冷颤，“你快把他收起来。我害怕。”

    几个月前，韩萧曾实验过剥离器的效果，第一个实验素材是狂刀，对玩家使用的效果是吸取20~50点随机属性点以及一定的气力，加到自己身上，此消彼长，效果持续10分钟~120分钟。前世，超能基因剥离器被掌握在黯星手中，只有完成相关的高难度任务，玩家才能得到【破损的超能基因剥离器】，效果与他手上的类似，但是更弱一点。剥离器在战斗中实用性很低，因为发挥作用需要接触目标的肉身，大部分人都是有物理或魔法护甲的，难以生效，而且前提还是要控制敌人，让对方别乱动，前提条件很严苛。

    但是剥离器的隐藏功能要在目标无防护状态下起效，无防护状态的例子是休眠、被俘、瘫痪、自愿等等苛刻条件，也就是说目标处于你的完全控制之下，若是玩家不幸中招，则会陷入为期12小时俗称“羊尾”的虚弱期，属性下降30~90%（取决于剥离器功率），若是NPC中招，不仅虚弱，还会生成能力药剂，喝下后会暂时获得目标的某项能力，在玩家的面板上表现为临时人物卡。

    而让韩萧得到这个结果的第二个实验素材正是梅洛斯，梅洛斯清楚记得被夺取力量时的那种恐慌感、虚弱感，心悸无比，他承受的只是小功率，也花了好几天才恢复原状，这种能够夺取超能者基因的东西，简直就是超能者的天敌！

    研发出这种装置的组织，到底摧残了多少超能者啊……

    韩萧拿出三根空白药剂管，将装置抽取的血液装起。

    [你获得【能力药剂】x3]

    他直接喝了一管，腥甜的味道充盈口腔，温热的血液顺喉而下，很是呛鼻，紧接着，一股专属于魔力的温热在体内荡漾开来。

    [你获得【人物降临卡-雷扎勒（临时）】！]

    [人物降临卡-雷扎勒（临时）：【源水魔力】-暂时获得超越自身的力量，全属性+20%，持续5~15分钟，使用次数0/1（该人物卡存在时限：15天）]

    “BUFF加成，不错的能力。”韩萧甚是满意。

    雷扎勒失去魔力是暂时的，只是这个哭哭啼啼的老家伙自己不知道而已，意味着韩萧能从他身上不停薅羊毛，批量制造能力药剂，虽然每次获得的临时人物卡能力不一样，但相信玩家会为这个新产品付钱。

    前世，黯星也是用超能基因剥离器实行这种计划，不同的是，韩萧不会随便抓人当作电池，临时人物卡对他来说是锦上添花，不强求，只有遇到能心安理得下手的人物，他才会搞一搞。

    “我记得你求我带你去上界，嘿嘿，我现在答应你了。”

    韩萧的微笑在雷扎勒眼里宛如恶魔，这个老家伙哆哆嗦嗦，一脸惊恐与哀求。

    这样前往上界，与他想象的样子截然相反，浓浓的悔意从心里升起，攀上了双眼。

    “你……你是魔鬼……”雷扎勒想要咆哮，却只能发出有气无力的声音。

    韩萧乐了，你还恶人先告状啊。

    ……

    两天后，蓝盾骑士团回到王都，这座城市坐落在平原，一条源水河从中间将城市分开，变为西岸与东岸，同样也分清了阶级，东岸是贵族宅邸以及宫廷，精美华贵，西岸是拥挤的平民区，堡楼林立，各种拱门与污水管道形成错综复杂的街道，只有在这里生活了十几年的人记得路线，寻常人在这里绕几圈就彻底迷路了。

    此时是中午时分，天上挂着黄豆粒大小的太阳，光线暗沉，为城市镀上暗黄的颜色，楼宇和街道互相遮掩，光影错落，犹如夕阳斜下的黄昏——这却是暮之星一天里最明亮的时刻了。

    瑞克斯带着众人来到东岸，在宫廷附近住下，事务官前来迎接，面对这群上界的来客，事务官的态度比面对国王时还要恭敬，恨不得把头低到地里。

    “我代表维因王国欢迎诸位来到暮之星做客，国王陛下邀请诸位上界战士参加宫廷晚宴，希望诸位赏脸，届时我们的飞升者会通过护国法师团与你们交流，支付此次雇佣的酬金。”

    入乡随俗，众人自然没有异议。

    韩萧此行的主要目标是打听异化之灾的迹象，国王自己送上门最好不过了，如果宫廷晚宴是那种可以随意走动的宴会，那样正好可以找国王打听情报。

