    是夜，月华如薄烟，笼罩在天地之间。

    月色之下的大研城郊，一派静谧祥和的氛围。

    只是一个白发老妪和一个小孩悲戚压抑的哭声，实在听得人有些感伤。

    白日里在剑祭上死的人太多，以致夜里在大研城周边随处都能听到哭声。听得多了旁人大抵也就叹息一声，都懒得再问一声谁家又添新痛。

    据说半日之间，大研城及周边镇子的棺材铺都卖断了货，纸钱香烛也是供不应求。

    更有老板惊喜过望，得意忘形之下笑出声来说“太好了，又来生意了”，结激怒死者家属，被一刀砍下了头……

    楚枫在一处小院的凉亭里，抽着一根香烟，火星在黑夜里颇为明亮，清隽淡然的身影笼罩在烟雾之中。

    那包香烟是在轮回广场用积分所买，自然能够带入轮回世界。

    除了烟酒等极其廉价的物资之外，其实还有固态淡水、压缩食物，在一些低级的生存类副本中很实用——尤其是物资严重紧缺的末世丧尸片，烟酒甚至算是奢侈品，还能换来枪支弹药。

    楚枫缴获战利品太多，属实分不清是谁的遗产，也根本不在意这个问题。

    叶云霄与他相对而坐，紧闭双目，正在运功化开服下的丹药，恢复伤势。

    她的体表晶莹半透明、有着玉石般质感，寒气氤氲笼罩。

    楚月临行前留下了不少瓶瓶罐罐的药物，都是以她玄奇的医术，以手头药材、药物秘制而成，效果极为惊人。

    便是叶云霄那般严重的内外伤，此刻都已恢复十之八九。

    疲倦至极的于楚楚则趴在桌上已安然入睡，嘴角还有晶莹的唾液淌落。不同于白日里小麻雀一般叽叽喳喳的模样，楚枫倒觉得她睡着了还可爱一点。

    “咚咚咚——”

    院子里门被敲响了，外面传来一个年轻男子的嗓音：“客官，您要的酒菜送来了。”

    “进来吧。”楚枫应了一声，一个身穿短打麻衣、戴个圆毡帽的小厮便推开院门。

    夜里的冷风也随着灌了进来，让院子里的草木摇曳不止，翻飞着“哗啦啦”作响。

    “一共是3042文钱，就算您三两银子……”

    小厮放下酒菜，话还没说完，楚枫便扔出一锭五两重的银子，随口道：“不用找了。”

    “好嘞，客官您慢用！”小厮顿时眉开眼笑，用牙咬了一口碎银，美滋滋地走了。

    楚枫似乎吸取了他人被中毒暗算的教训，先是取出银针试菜肴中有无毒素，见得银针并未变色，复又将酒水倒入放有银针的杯子里。

    银针依旧没有变色，酒水的色泽也无异样，酒香醉人，似是上好美酒。

    楚枫最后深深吸了一口香烟，长吐出一口烟雾，将烟头扔在脚下踩灭，便开始享用美酒佳肴。

    他见得叶云霄睁开双眼，遂笑着扔去火折子与一支香烟：“试试。”

    叶云霄秀眉微蹙，眸中闪过一丝异样之色。

    因为早在黄昏时分，龙王问她会不会抽烟，她便已告知对方，说自己不喜欢烟味，更不会抽烟。

    可为何一向让她印象极好的龙王，不仅要在她面前抽烟，甚至还要让她也试试？

    叶云霄不作言语，只打开火折子一吹，未灭的余烬便再次燃烧起来。

    楚枫给她倒了一杯酒推过去，悠悠说道：“抽烟要吸进肺里，不然就是浪费烟草。”

    叶云霄点燃香烟，果真深吸了一口到肺里，而后呛得直咳嗽，但眼前却是一亮。

    她已经明白了，为什么龙王要她抽这根烟。

    叶云霄学着那些酒桌上的男人，一边吞云吐雾、一边喝酒吃菜。

    很快。

    “啪！”

    楚枫手里的酒杯突然掉在地上，酒水洒了一地。

    “无名前辈，怎么了？”于楚楚都被惊醒了，连忙擦去嘴边口水看去。

    “失算了，酒里有麻药！”楚枫突然瘫倒在地，还是于楚楚慌忙将他扶起，靠坐在凉亭边。

    于楚楚顿时变了脸色，下意识看向叶云霄：“云霄姐，我们现在该怎么办？”

    “别管我们，你快走！”叶云霄寒声开口，“啪啪”点了身上两处穴道，声音嘶哑虚弱，仿佛提不起力气。

    “走？你们今天一个都走不了！”院外突然传来猖狂得意的笑声，让于楚楚浑身一颤，抬头看去。

    “是你！”楚枫捂着胸膛，满脸惊怒之色，咬牙挣扎着想站起来，可似乎身体也彻底不受控制，又靠在了凉亭边上。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”一个身穿短打麻衣的男子站在墙上，竟是先前那市侩贪财，得了点小钱便两眼放光的小厮。

    “没想到，我这一出戏竟然骗过了中原武林神话。”男子嘴角勾起了一抹讥诮的弧度，极为享受胜利的喜悦，“我真不知道该骂你愚蠢，还是该夸赞自己有以假乱真的本事？”

    他说话之间，已然将手上的金色夜叉面具带上，整个人迸发出一股张扬凶狠的气魄。

    单看这幅面具，楚枫便能猜到他的身份。

    绝无神最得意的下属，“金叉罗”。

    此时金叉罗是真的意气风发，得意至极，更是心理嘲笑宁挽澜太过谨慎，是个没胆子的孬种：

    你非要说我的计划行不通，不过是白白送死？还好老子没听这个中原孬种的话，否则哪有这般手到擒来的美事。

    事情已经很明朗了。

    金叉罗知晓楚月有过一番银针验毒的说法，知晓众人都有了戒心，遂不用毒药，改用麻药。

    而“无名”与叶云霄功力深厚，中原武林似乎就没有能放倒他们的麻药，因此也并无什么防范心。

    因此金叉罗便用上了无神绝宫特有的“麻骨香”——在原剧情中，这种药便放倒了聂风与无名，让他们毫无反抗之力。

    一时间劲风激荡，赫然有十几个身穿黑色甲胄、戴着黑色夜叉面具的身形，越到了院墙之上。

    他们佩戴着东瀛武士所用之太刀，身后漆黑的披风更在月色下猎猎飞扬，浑身都透着冰冷肃杀的气息。

    楚楚被吓得面色煞白。

    可楚枫与叶云霄二人的眼眸中，却是闪过了一抹冰冷而讥诮的神色……

