    第610章凭什么质疑别人

    司越都是最晚一个到场的。

    那一天，现在想来，只觉得可笑。

    明明都已经订婚了，他却还相信林可柔所说的所谓“最好的朋友”的话，甚至还曾帮助司越对付那个男人。

    只可惜——输得很惨。

    重来一次，秦淮言从未刻意去打听过司斐的消息，他本以为前世的噩梦已经远离，唯一的想法就是留在含笑身边，带着她一起离开。

    可却从未想过，有一日，含笑会和那个男人扯上关系。

    他叹了声气，格外认真地开口，“含笑，他对你，未必是真心。”

    含笑点点头，勾唇一笑，“嗯，这句话我已经不是第一次听了。”

    秦淮言愣住。

    有听得含笑继续道：“我很奇怪，一群连真心都吝啬于付出的人，又是凭什么去怀疑别人的真心？更何况，我的事与你有关么？”

    有关么？

    最后一句话，直刺秦淮言的内心，那股沉闷得苦痛久久也散不去，令他连呼吸都痛，“含笑，你为什么就是不愿意相信我呢？”

    相信这个世界上只有我才是真心实意对你好的，我们是一类人啊。

    秦淮言并不清楚所谓司斐意外逝世的新闻，但是在他的记忆之中，并没有这样的事情，所以他理所当然地认为司斐还活着。

    含笑叹了声气，对上男人那双漆黑深情的眸子，心里觉得有些好笑，话语也说不上认真，“秦淮言，我真是不喜欢你，在他们几个人之间，对着你，我连装深情的想法都没有，不过也好在你还剩下一点好，知道自我攻略，省了我不少事情。”

    秦淮言皱眉，显然是没听明白含笑的意思。

    含笑也没打算给他解释，算着时间差不多了，站起身准备离开。

    秦淮言依旧坐在椅子上没动，只是静静地看着含笑的动作，背影里透着点落寞。

    那个万众瞩目，受人追捧的秦淮言，何时也曾变得这么落寞了。

    含笑看了一眼，叹声气，又退后两步，单手撑着桌面，笑着问了一句，“秦淮言，你这辈子有没有后悔过？”

    他看着他那双格外透彻的眸子，在里面看到了自己的身影。

    却是模糊的。

    他说，“有，是你。”

    不过不是这辈子，是上辈子，但你一定不会信的。

    我真的等了你很久很久，守着那一堆残破不堪的记忆，始终记得你对我露出的那一抹笑容，纯真羞涩，却满是美好。

    后来我找到你了，却再也见不到那样的笑容，可我……好像还是更爱这样的你。

    含笑看了他好一会，突然柔声一笑，“秦淮言，你这后悔来得真晚。”

    她留下最后一话便离开了。

    说好的要在这天台赏月可是一阵风吹来，月亮没了，人也没了。

    独自坐在夜幕之下，秦淮言想了很多。

    想得最多的是那日在片场，漫天大雪之下，她一身红衣，耀眼而夺目，仿佛成了着天地间唯一的颜色。

    可最后，这画面却被前世的苍白与无奈所取代，仿佛她从未来过。

    一切都是他自己的幻想。

    ?  ?啦啦～5w爆更结束！

    ?      除了爆更，还有特别开心本书出现了第一个盟主——浮屠子！

    ?      真的十分感谢浮屠子宝贝的投喂！破费啦！

    ?      一直没在作话里提起是因为不清楚小可爱们会不会喜欢自己的名字出现在这里，但是我觉得有必要在这里表示自己的感谢。

    ?      当然还有其他的小可爱们，其实我一直都有眼熟你们的啦～记得名字也记得头像

    ?      真的十分感谢你们对这本书的喜爱与支持！

    ?      爱你们～比心心（?^?^)?

    ?      晚安啦！好梦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

