    慕凌天挑眉，“我以前没说过？”

    小宝摇头，“没有，不过，爹，你以前的那张脸呢？”

    慕凌天皱了皱眉，“不知道！”

    小宝没有说话，反握住他的大手，“咱们找娘去吧。”

    “千千？”

    “嗯。”

    “她上哪了？”

    小宝便垂了头，虽说父亲忘了娘让他心疼，也让他有些生气，但是，父亲之前就说过，他若忘记，就让自己一定要叫醒他，所以，一定要多讲讲他跟娘的事才行，不过却也要讲多的才行，所以，娘落海一事，还是要晚些告诉爹。

    “娘，娘去了很远的地方，不过应该是快回来了，咱们去接她吧。”

    慕凌天冷呲一声，“你在说谎。”

    小宝瘪着嘴，眼泪又蓄满了双目。还没等他开口，却听慕凌天道，“毁骨重生，你已完成，内功心法，我也已经传了你，好好与小千配合便可以早日练成措骨，成为天下第一。不过，眼前我有事要做，你是回去还是跟我走？”

    “跟你走。”

    “那就走吧。”慕凌天的嘴角微微的挑了一下，听着这个答案，他的心，竟莫名的暖了。

    从此，江湖上多了个传闻，据传那追着司徒敬的男人，身边多了一个小不点，据说那男人除了看那小不点眼里多了一丝暖意，看所有的人都如同看死人一般。

    穆随风看着白老太君与几位夫人，还有朝惜先生，是一脸的无奈，“这就是我们所知道的一切。”

    没办法啊慕凌天跟只泥秋一样，滑不溜丢的，前一眼可能你还看到得到，可转眼便不知所踪了。

    傅靖道，“固王定是练了什么功法，是不是要先找到他的师父问问清楚？”

    穆随风点头，“太君，早年凌天的武功是侯爷传授的，后来我离开了燕京，凌天的一切，我便不得知。日前我问过绝尘与石拓，石拓说，他们并不知道那个人是谁，但也确实是因为那个人传授了一套武功与凌天，凌天才得以重新站立起来，可，石拓也说那人失踪多年了，早前凌天便命人四周查探，却一直没有结果。”

    傅靖与朝惜先生对视一眼，这可当真有些麻烦。一个落海七八个月没有消息，一个忘记所有，只知道追杀着司徒敬。

    穆随风又道，“而且，绝尘与石拓本是军中中尉，所以在凌天离开前，便将二人扔回了军中，更是命二人不可离开军中，要稳住军心。”

    穆随风心底将慕凌天骂了上千上万遍，这混蛋男人，什么都想到了，也安排妥了，当真是让人恨！

    墨朝惜起身，双手背在身后，来回踱了几步，摇头叹息道，“这小子，打小就主意正，这都年过三十了，怎么还如此的任性！”

    “朝惜先生，如今不是说这个的时候了，本来我是打算让小宝登基，结果可好，小宝还被他给拐走了，您看看现在这情况……”

    “还要劳秦王再受些累的。”朝惜先生对他拱手示意。

    没办法，穆随风已经把话说死了，这皇位，打死他，他也不坐！

    “林卉是不是快到了？”

    “是啊，母亲近年来身体并不好，这一趟淄博之行，已走了月余时间了。”

    “唉！我们都老了！”

    傅靖叹了一口气，却没有在说话，便扭身走了出去。

    ******

    傅靖与林卉，两个满头银发的老太太，站在桅牙山上，迎着海风，看着那一望无尽的海面，二人心头酸楚不以。

    白发人送黑发人，她们俩，已经送的太多太多了。

    这看似风光的二人，可谁知她俩的心酸。

    ******

    某个山洞中，某个女人怀抱着一个二三个月大的女婴，扬头看着几十丈高的地方，那里有一个光圈。

    她已不知道叹了多少口气，只恨自己不是鸟人没生对翅膀出来，更恨自己还不够强大，没办法，那山壁太过润.滑，而她的手中，只有几片刀片，当真是什么用都不顶！

    “啊啊……”

    怀中小小婴儿抓住她一缕头发，便狠狠的扯了扯。

    女人眉头微锁，伸手拍了下小婴儿的屁股，“敢扯我沈千伊头发的，这世上，估计也就你一个慕小丫了。”

    不错，此女正是落海九个月，被众人所惦记的固王妃沈千伊。

    只是此时，她如野人一般，咳咳咳，穿的是树叶，还有鱼皮！

    嗯，没看错是鱼皮。

    “啊啊。”小丫头对着她娘亲咧嘴一笑，小手便往胸口抓去。

    “笑笑笑，你个无齿之徒！”沈千伊看着她，却也知道，该给娃喂奶了。

    “丫头，你想好了没有？”

    突然一个充满戏谑的女音从背后传来。

    千伊撇嘴，回头看了她一眼，想也没有想便道，“我不要。”

    开玩笑！

    两世为人，碰上一生所爱，是说忘就能忘的吗？

    难怪司徒敬那老王八可以让母亲忘了所有，有其师，必有其徒，哼！

    而且她这是自食恶果，活该！

    “九个月了，你当真就不想回去？”女人爬到沈千伊的身边，伸着变了形的手碰碰正吃奶的小娃娃，眼里其实并没有太多的感情。

    沈千伊点头，“我是想回去，但我更知道，你和他比我还要迫切。”

    所以，一个想让她服下药丸，一个想传她神秘武功，可都有个后遗症，就是会失去所有的记忆。

    妈蛋的，她呸！

    那女人一张完美的脸蛋，一双紫色的双目，美的让人移不开眼睛。只是却配上了满头华发，与一双如枯骨一般的手掌，还有佝偻的身躯。

    她有个很美的名字，她叫颜汐。

    曾经的江湖上，提起她的名字，便让人闻风丧胆，可谁能想到，有一天，她却毁在了她最爱的弟子身上。

    “你要知道，措骨阴功上到九层后，会忘记所有的人，时间越久，想唤回他的记忆便越难，如今九个月了，你就不怕他将你忘的一点都不剩？”

    “颜汐前辈，如果他真的记不起我，没关系，他能爱上我一次，便会爱上我第二次！”

    只是沈千伊却没有说，外面还有她儿子呢，她相信，那小崽子，怎么也不可能让他爹忘了自己的。

    颜汐看着他，忽然就笑了，“年轻还是好，当年，若非是我太过任性，我想也不至于连累了师兄。”

    说着扭头看向了阴暗之处。

