    灵水河两岸站着不少人。

    有书院的学子和先生，也有亳城的百姓和士人，皆好奇看着盘坐在北岸草地上的封青岩。

    众人发现他在这里，已经坐了一天一夜。

    “不愧是封三鼎，又悟道了。”

    亳城的士人羡慕道。

    “这便是悟道？看着咋像睡着了？”

    亳城的百姓疑惑道，看不出所然，摇摇头便离开了。

    “师兄坐了如此久，会不会有事？”有凤鸣琴社的学子担心道，“也有一天一夜没有进食了，能继续支撑下去？”

    “倘若是在悟道，一切难说。”方忘想了想说，“吾曾闻，古之先贤在悟道时，可数月不食，数年不言……”

    “可先贤毕竟是先贤。”有琴者道。

    “先生，吾师兄可是在悟道？”

    牧雨白衣飘飘，清丽脱俗，此时却是满眼的担忧，一直看着坐着不动的身影，接着转头问旁边的教谕。

    “的确是在悟道。”

    教谕已经仔细观察和确认过，发现封青岩的确陷入某种状态之中，但内心还是有些担忧。

    最怕就是醒不来。

    曾经发生过，有人在悟道中死去……

    “诸位散了吧。”

    片刻后，那教谕便对着围观的诸人说，但声音并没有落入封青岩的耳边，“在封三鼎悟道其间，方圆百丈不可进……”

    众人没有异议，纷纷退开。

    封三鼎在河边悟道的消息传出，引来不少好事者前来围观，远远指着不动的身影惊叹不已。

    “鼎君子真不愧是圣道眷恋者，悟道如他人饮水。”

    有人感叹，眼里满是羡慕之色。

    转眼间，便两天过去。

    在书院不远处的河岸上，封青岩已经三天三夜未动，令人惊叹中又有些担忧。

    在他的百丈外，人来了走，走了来。

    特别是南岸的草地，已经被百姓踏平踩光了。

    不知不觉中，天色又黑了。

    夜色下。

    老教谕来到封青岩十丈外，内心深处有强烈的期待，亦有深深的担忧。

    期待是，如院主所言那般，是在聆听天地之声。

    担忧是，猜错了。

    这数天来，他一直在暗中为封青岩护道，以免意外发生影响到悟道。除了他外，还有守门老人白侯渊，也一直在暗中保护着封青岩，手中的柴刀没有离开过手。

    虽然身为老师的安修，并没有怎么出手，但一直在暗中关注，以及查阅了不少古籍，欲弄清楚封青岩的情况。

    一夜又过去了。

    当学子习惯来到百丈外，看向封青岩时却愣了一下。

    他们看到在封青岩的四周，竟然生长着不少花草，一株株绚丽的花朵在绽放。在封青岩的身后，不知何时生长着几株大树，浓密的枝叶如同屋顶般，在为封青岩遮日挡雨……

    这是？

    众学子皆被眼前一幕惊到了。

    难道封三鼎悟道时，感动了天地？要不然，何来的花草和大树？

    倘若文相悟得了“春风化雨”，自然有如此手段，但文相岂会如此无聊？且，他们并没有听说过，书院有谁悟得了“春风化雨”的神通。

    那么就只有一个可能，就是封三鼎悟道时，真感动了天地。

    于是百花竞放，大树成荫。

    当消息传出去，立即吸引无数人的目光，竟然有大半个亳城的人跑来南岸围观，指着竞放争艳的花草、遮日挡雨的大树，惊叹不已。

    即使是牧雨、赫连山、周昌等学子，亦被惊到，心中羡慕不已。

    “唉，倘若是吾就好了。”

    刘凌感叹道。

    “就你那脑子，亦想悟道？”朱雁呵呵说着。

    “吾与你誓不罢休！”

    刘凌勃然大怒。

    赫连山无语仰望天空，顿时感觉心累。

    “这是谁做的？”有教习好奇问，自然不相信什么悟道感动天地，“难道是章老？”

    “不是章老，章老并不懂‘春风化雨’。”

    有教习摇摇头，亦好奇是谁弄出来的，看着大树和花草道：“似乎吾书院中，并没有悟得春风化雨啊，难道真是天地所生？”

    眨眼间，又两日过去了。

    百花开满北岸，一片鸟语花香，让众人惊叹不已。

    封青岩已经坐了五日，众人还是未见他动过，甚至连眼皮亦没有眨过一下。

    “先生，封三鼎如此悟道，会不会出事？”

    有学子担心问。

    五日不饮不食，封青岩变得颇为消瘦，皮肤白皙得如纸般，让人看着担心……

    教谕摇摇头，无法给出答案。

    封青岩悟道之事，又传到八十一书院，令众多学子诧异不已。

    不过，他们并没有亲眼所见，又没有听说封三鼎悟得什么，并没有太过关注，只是偶尔提起一下。

    失聪的封三鼎，已经不是那么可怕了……

    三上书院和十大书院，有不少学子如此认为。

    第六日了，封青岩还是一动不动，似乎真化为木雕般。

    但见气息悠长，才让众人松口气。

    第七第八日，封青岩更加消瘦了，但是众人蓦然发现，似乎封三鼎与天地融为一体般，让人震惊不已。

    这是……行将就木了？

    书院的教谕担忧不已，考虑着要不要强行唤醒。

    虽然强行唤醒，将会前功尽弃，甚至会有所受伤，但起码能留住一条命，日后未必没有东山再起之日。

    第九日。

    众多教谕和教习聚集在一起，商议着要不要把封青岩唤醒，接着有过半的教谕、教习赞同唤醒，却被安院主一票否定了。

    “院主，再如此下去，青岩怕是……”

    老教谕心急如焚，他已经不期待封青岩在悟什么道了，只期盼早点能够醒过来。

    “再等三日。”

    安修远远看着封青岩的身影，沉默一下道。

    众教谕听到院主如此说，只好再等三日，更希望封青岩能够悟得道自行醒来，皆大欢喜。

    “如此久了，封三鼎为何还没有醒来？”有前来围观的士人疑惑道，“难道是悟道时出了差错，醒不来了？”

    “这已经九日了。”

    “这怕是……”

    众人纷纷发现封青岩的情况不对，眉头渐渐蹙起来。

    而与封青岩交好之人，更是担心不已。

    第十日上午。

    众人如常般来到百丈外，有书院的学子和先生，有亳城的百姓和士人，亦有从外地慕名而来的文人。

    虽然北岸百花还在绽放，大树继续成荫。

    但是，那个人却不动不一动。

    “师兄……”

    牧雨低喃。

    “封兄，为何还不醒来？”周昌叹息道，“这已经是第十日了，再继续悟下去，怕是……”

    “难道一代英才就此……”

    刘凌摇摇头说。

    赫连山瞪了一眼，但眼中有些不忍之色。

    在众人纷纷叹息时。

    “琴来——”

    一个低唱传来，令书院的学子心中一颤。

    这是封三鼎的声音，封三鼎醒来了。

    他们心中激动万分，猛然朝封青岩看去，发现十日未动的封三鼎终于动了，终于醒来了。

    正在他们大喜时。

    咻——

    六品琴似乎听到他的呼唤般，猛然从木屋飞射而出，眨眼间便落在封青岩身前。

    封三鼎这是？

    众人都愣了一下，疑惑中有着深深的震惊，皆有些目瞪口呆起来。

    他们再次见到一声“琴来”的威力！

    这时连书院教谕也震惊相视，想不到一声“琴来”，琴真飞来了……

    在众人震惊之时，天色突然黑了。

    “天黑了？”

    有学子愕然抬头，发现真的天黑。

    这并不是乌云密布所致，而是真的天黑了。

    这让众人大惊，即使书院的教谕，亦免不了，一个个震惊抬头，疑惑着夜空……

    不过数息间，天地就完全黑下来，如同黑夜降临。

    不，此时就是黑夜降临。

    “昼夜颠倒？是谁逆转乾坤？！”

    有书院的教谕大喝，满脸警惕起来，担心有大凶之上的存在杀来。

    逆转乾坤，颠倒昼夜，并不是一般大凶能够做到。

    “戒备！”

    大教谕从书院里掠出，身上迸发出恐怖的气息。

    在众人惊恐时，一个令人灵魂颤动的声音蓦然响起，似乎是天地所生般，充满了神秘的气息。它似琴声，却又不是琴声，令人的灵魂不断跳动，似乎蕴藏着未知的伟力，似乎在呼唤着什么……

    “招魂？！”

    老教谕听到此音，整个人猛然一颤。

    虽然他没有听过招魂，但是一听就知道是圣曲招魂，其他人亦是如此。

    “圣曲招魂！”

    “此是圣曲招魂！”

    “哈哈，圣曲招魂重现世间……”

    灵水河两岸顿时炸开，众人简直无法相信，但是圣曲《招魂》的确从天地间响起，不断地呼唤什么……

    ……

