    当王毅在场下休息的时候，国王队的替补还是很给力的。

    在第一节结束时，重新让国王队领先了5分。

    第二节刚开始，王毅便站了起来，向主教练沃顿说道：“教练，请让我上场。”

    主教练卢克沃顿也知道今天的王毅憋着一股劲。

    他点头说道：“王，你上，但是记住，别用劲太猛。那样容易受伤。”

    “教练，也让我们上场。”

    国王队其他几名主力们，也都纷纷站了起来。

    既然王毅要拳打洛杉矶敬老院，那么他们便陪着王毅一起，捅破这天！

    此时，湖人队场上有瓜哥安东尼和霍师傅霍华德。

    国王队的5人再一次打快节奏。

    霍华德本就个头高大，再加上老胳膊老腿，根本追不上国王队的节奏。

    而在进攻端霍华德的威胁已经远远不如年轻时候。

    现在的他，已经退化成了一个普普通通的蓝领球员。

    湖人队全仗着安东尼单打，效果自然是不理想。

    在短短一分钟之内，国王队就打出了一个6比2。

    分差已经达到了9分。

    湖人主帅沃格尔连忙派上了所有主力。

    当沃顿看到他们派上了所有主力，包括小乔丹时，当即在场边喊道：“没机会快攻就打挡拆。”

    湖人队进球之后，国王队没机会发起快攻。

    来到前场时，霍姆斯提到上线，和王毅做挡拆。

    这时候防守霍姆斯的小乔丹就必须也提上来，和威少一起包夹王毅。

    然而，当他提上来时，霍姆斯就处于无人防守状态。

    霍姆斯从中路直接向着内线杀去。

    王毅则一边向后撤，一边将球高高吊向霍姆斯。

    由于国王除了霍姆斯之外，其他人的三分命中率都在35%以上。

    所以湖人队防守的时候必须扩得很开。

    这样一来当霍姆斯中路杀进来之后，就相当于中门大开。

    无人防守之下直接扣篮得手。

    网易依然和霍姆斯打挡拆。

    小乔丹依然提上来包夹王毅。

    王毅已经退到了快到中线，但是小乔丹和韦少丝毫不敢放松，还是在包夹他。

    场上的空间被打得非常大。

    王毅一边向后退，一边将球高吊给了霍姆斯。

    霍姆斯拿球之后还是无人防守之下，直接扣篮得手。

    连续两个回合同样的方式同样的进球。

    场边的沃格尔见状，坐不住了。

    他只能让小乔丹和浓眉换防。

    小乔丹提上去之后防不回来。

    但是浓眉身高臂长而且速度也非常快，他在防出去之后还能防回来。

    然而王毅对此早有准备。

    之前两个回合他和霍姆斯打挡拆的时候，就已经想到了沃格尔很可能会这样应对。

    于是这个回合他没有再去和霍姆斯挡拆，而是向巴格利招了招手。

    小乔丹见了，心里骂了一声法克，只能苦哈哈的又跟了出来，再度与威少一起包夹王毅。

    于是和之前相似的一幕又一次上演了。

    巴格利见小乔丹去包夹王毅了，他已经处于无人防守状态，他立马从中路向着篮下奔去。

    而这一次王毅在后退之势，将球扔向了篮筐方向。

    小乔丹见状，连忙飞奔追向巴格利。

    然而，已经晚了。

    巴格利拿球之后直接空接暴扣！

    连续三个回合，几乎以一模一样的方式进球。

    而在这三个回合之中，湖人的防守弱点暴露无遗，那就是小乔丹。

    他的移动有些慢，实在防不了挡拆。

    沃格尔见此，只得将小乔丹拿了下来。

    这要再不把小乔丹换下来，估计得被人捅成筛子。

    换下小乔丹之后，沃格尔还不能把霍华德换上来。

    因为霍华德和小乔丹的功能非常相似。

    上来的话，防挡拆也会成为漏勺。

    于是他只能换上塔克。

    这样一来，浓眉打5号位，詹姆斯打4，安东尼打3，塔克打2，韦少打1。

    这就是打了一个五小阵容。

    湖人队目前这个五小阵容，机动能力很强，而且高度比一般的五小还高一些。

    这样他们的防守机动性非常强。

    国王队再想打挡拆，就没那么容易了。

    当然，沃顿在进攻方面还是非常有才华的。

    既然打挡拆效果不好了，那么就打一星四射体系。

    王毅吸引双人包夹之后将球传出来，总会出现一个空位。

    而国王队的球员们除了霍姆斯之外都有一手三分。

    只要出现了机会，他们几乎就能把握住。

    第二节打了四分钟时，国王队球员们便扔进了4记三分。

    分差已经被拉大到了13分。

    沃格尔看着国王队场这的这几名球员，他是实名羡慕啊。

    从他接手湖人队以来，就一直在找靠谱的三分射手。

    结果这都几年了，都没能找到一个。

    即便是曾经靠三分成名的丹尼·格林，来到湖人队之后，也化身为铁林。

    有一句话说得好：詹姆斯找了一辈子3D球员，到头来发现自己才是那个3D球员。

    而现在国王队这几个主力球员，除了霍姆斯之外，其他的人人都能投三分。

    而且人人的三分命中率都在35%以上。

    这要是随随便便给湖人队一个，湖人队今年的总冠军机率就会大大提升啊。

    但是，NBA没有如果。

    他只能就目前的阵容来想办法。

    叫了个暂停之后，他看了一眼詹姆斯。

    他想看看，此时的詹姆斯有什么办法。

    然而，詹姆斯并没有看他。

    他又看了一眼旁边替补席上的隆多隆指导。

    然而，隆多也是一脸茫然。

    当对手三分火力全开的时候，哪怕是再好的教练，都没有任何办法。

    你唯一能做的，就是祈祷他们投不进。

    眼看着毫无办法，沃格尔一咬牙，做出了一个决定。

    他环视所有球员一周，目光坚定地说道：“box1。”

    所有球员见状，都纷纷抬头，惊讶地看向沃格尔。

    都有些不敢相信。

    Box1？

    那是只有小学生才会使用的战术。

    而且那是当对手核心球员超强，其他球员水平远远低于核心球员，而且外线三分命中率不高时，才会使用这样的战术。

    可现在国王队的其他几人，三分命中率都达到了35%以上。

    对他们使用box1战术，那不是找死吗？

