
　　杨寂穿上衣服，走出房间下楼，到进餐区进餐，继续吃饭，饭里还加毒，这样吃饭也没谁了。

　　不久，马休匆匆跑过来，“杨少！大事情！”

　　“怎么了？”杨寂啃着鸡腿。

　　“那个石景自杀了！”

　　“什么？”杨寂愣住，手里的鸡腿掉落，脸上充满了难以置信。

　　这演技，杠杠的。

　　“真的！我刚才过去亲眼看到了！”马休也是极为震撼。

　　“那家伙怎么会自杀？难道是打拳输了气不过？不会赖到我身上吧。”杨寂脸色难看。

　　“怎么可能赖到杨少身上，只能说他心态有问题，打不过就违规，破罐子破摔，自杀也是情理之中，杨少放宽心，下一场比赛马上就开始了，好好打。”

　　“好……好。”杨寂一副还没从震惊中缓过神的样子。

　　做戏就是做全套。

　　“对了杨少，你对战时使用的是什么拳法，我怎么没见过？”

　　马休这些年没少研究拳术，大大小小的拳术比赛视频也都看过了，没见过杨寂刚才使用的拳术。

　　“无聊自创的。”杨寂又厚颜无耻的把游戏系统给他的东西说成他自己的。

　　“自创的！！”马休眼睛几乎都要瞪出来。

　　“好了，我去比赛了。”杨寂把最后一个鸡腿吃掉，起身前往拳击场换衣服。

　　他为了省时间，也不再藏着掖着，直接用《十八极崩山拳》碾压。

　　速度、力量、技巧……一个完美型拳师出现在众人的视野当中。

　　凌晨一点，第五位十星拳师倒下，杨寂正式迈入十一星拳师！

　　还差一星，即可追平世界纪录！

　　“明天中午开始，冲击十二星。”杨寂留下一句话离去。

　　《十八岁天才拳师即将追平世界记录》的消息瞬间引爆这座城市。

　　紧接着传到了拳师联盟，之后传到媒体。

　　一开始大家都以为是假消息，但调查后发现比他们想的还要震撼。

　　这个十八岁天才仅用了三周不到的时间，从一个普通一星马上即将追评世界记录！几乎是一天一星！

　　拳师联盟打电话派Ａ市负责人过去，但却被告知Ａ市负责人正在蹲局子。

　　各大媒体蜂拥而至，早早的往这头赶。

　　杨寂咗着手指溢出的毒素回家。

　　回到家，客厅里静悄悄的。

　　他把衣服丢进洗衣机里，返回房间。

　　熟悉的一幕再次出现，一个拥有Ｅ级身材的李欣正躺在他房间里，可怜的枕头被山峰砸在下面，洁白的玉脚踩在床上，手指刷着光脑。

　　杨寂悟了，把房间门锁上走过去。

　　“嘭！”

　　他的身体瞬间弹出去，重重撞在墙上，疼得他起不来。

　　李欣起身走过去，俯视着他，冷声问道：“知不知道小梦今天在房间里偷偷哭了？你到底什么时候解决这些女人的关系？”

　　杨寂捂着心口，疼得表情扭曲，“现实又不是电影，我不可能虎躯一震让这些女人和平共处啊！”

　　李欣踩住他的要害，“我不管你用什么方法，三天之内必须解决，骗也好，哄也罢，我不想再看到小梦哭，三天之内解决不了我就废了你这东西，三天之内解决，奖励你一样东西。”天籁小说网

　　说完，她扭着腰离开。

　　杨寂苦笑，这该怎么办？怎么让两个女人和平共处？

　　她们不是耿琪，提上裤子就能走人，这两个是要负责的，要照顾她们的情绪。

　　要不，信ＡＩ的话挑翻她们？

　　但一团数据懂个屁！

　　女人是感性动物，必须把她们的心抓住才行。

　　“算了，明早再说，反正有三天时间。”杨寂想得脑袋疼，进入游戏舱，登录游戏。

　　“嗯？”

　　杨寂发现这次小蛮没有扑过来，睁开眼睛发现那妮子没有在小木屋，走出房间，看到她正在无聊的给那几只狼和鬣狗喂食。

　　这几只野兽连续数天的饥饿后终于老实，朱大胆连续投食几天，渐渐能够控制。

　　“哥哥～”

　　小蛮看到杨寂出现，刷的一下子冲进他怀里。

　　“饿了吗？”

　　“饿～”小蛮张开小嘴。

　　杨寂温柔一笑，揉了揉她的头给她做饭。

　　雨后的空气湿润清新，呼吸起来很舒服。

　　部落欣欣向荣，玩家们分工明确，有的挖沟渠，有的搭建房屋，有的推着小木车运送泥土和工具……

　　远处搭起来一个巨大烤炉，泥砖烧成了板砖，织布机咯吱咯吱作响，粗布生产出来。

　　等解决完小龙鱼，得到铁矿区，打造出武器，就可以向着其它区域扩张，吸收玩家。

　　游戏说是开服了，但真正的娱乐期是在部落发展起来后的各方混战，权术纵横、逐鹿天下！

　　杨寂吃完饭带着小蛮前往山洞。

　　昨天在山洞里看到地下河里飘出了一个带有奇怪文字的塑料包装，他怀疑里面有宝箱，先去把宝箱弄到手。

　　来到山洞门口，拿起太阳能灯，向着里面走去。

　　地下河水退去，水虽然有些浑浊，不过影响不大。

　　顺着河流过来的方向走去。

　　山洞里凉飕飕的，阴暗潮湿，不时有长相奇怪的鱼类跳起来。

　　杨寂十分谨慎，他没忘记这个世界的危险，一手拎着太阳能灯，一手拎着小蛮。

　　哗啦啦的水声络绎不绝，随着越来越深入，杨寂越来越紧张，生怕有什么恐怖的东西冒出来，紧张的心跳加速。

　　大概深入了三百多米，杨寂不敢再往里面走，否则出事了跑都跑不掉。

　　正准备返回时，前面突然出现了反光。

　　杨寂一愣，难道是金属箱？他又往前走了几十米，终于看到了那反光的东西。

　　不是箱子，而是一扇半敞开的金属门！

　　这里怎么会有金属门？

　　【叮～玩家发现未知区域，请勿贸然闯入，否则会有生命危险。】

　　系统传来的提示音让杨寂不解，这属于游戏里副本地点吗？

　　扇金属门处于岩石当中，下半部分被泥沙固定住，无法关闭，但无法再继续敞开，河流水位高的话，里面就会进水。

　　杨寂很好奇，在这个以大荒时代构造的游戏里，出现这种金属门实属不正常。

　　思索半响，忍住心里的好奇决定还是不进去了，等自己实力高一些再来，反正这东西又跑不掉，生命最重要。

　　他带着小蛮就要走，但是小蛮仿佛被定在原地一样，直直地看着金属门。

　　忽然，她想到了什么，激动地拉住杨寂蹦高，“小蛮……是……这里……来的。”

　　杨寂一震，“你是说，你是在这里出来的？”

　　“嗯嗯～”小蛮十分激动的点头。

　　【作者题外话】：投票票杀，追读呀，Ｔｈａｎｋｓ♪（･ω･）ﾉ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，115章 金属门免费阅读。https://xs.23sk.com 