    如果说慕容复那边热闹到了极致，那么神雕这边就是冷清到了极致。

    半年前它就已经苏醒。

    陪伴它几十年的独孤求败，早就变成了冢中枯骨。

    而它所在的这个山谷，到处都是长相奇怪的菩斯曲蛇。

    这种蛇剧毒无比，而且灵性十足，战斗力极强，是它的死敌。

    它刚出生没多久，就一直和菩斯曲蛇战斗，被咬了无数次。

    好在菩斯曲蛇的蛇胆，不光能解毒，而且吃了后能增强功力。

    几十年来，它吃了成千上万个蛇胆，一身功力堪比中原五绝。

    它不光活了下来，而且还熬死了独孤求败。

    别看它才苏醒半年，其实已经是上百岁的老年雕。

    苏醒后，它本打算离开这里，遨游世界。

    结果却尴尬的发现，根本飞不起来！

    远超普通雕类的庞大身躯，比成年男性还高不少，体重更是超过200公斤。

    而它相对较短的翅膀，根本带不动壮硕的身躯。

    虽然凭它现在的实力，就算遇到中原五绝也不惧。

    但万一被千军万马围住，被床弩、投石车围攻，一不小心还是个死。

    所以它只能留在山谷里，一边继续吃蛇胆，一边等待，终于等到了今天。

    阿宝：“你这哪是宅？一个字，惨！”

    所有分身中，就属你最惨！

    神雕：“……”

    还能不能好好聊天了？

    为什么大家都是动物，你整天吃香的喝辣的，我就只能吃蛇？

    这不科学！

    【神雕上传了“独孤求败武功合集”】

    【神雕发送专属红包*5】

    神雕：“每人10个新鲜蛇胆，别嫌少，以后每天都有。”

    独乐乐不如众乐乐。

    这么难吃的玩意儿，你们也尝尝鲜！

    慕容复：“各位，虽然我上传了上千种武功，但你们不要胡乱修炼。武功并非练得越多越好，而是要选择最擅长自己的。想要佛道双修、精通百家武学，等修炼到逍遥子、张三丰境界，再考虑也不迟。”

    阿宝：“这话你也有脸说？”

    群里修炼武功最多最杂的，难道不是你？

    王临：“有道理，说下去。”

    慕容复：“外功可以通过记忆共享方式，让我们共同进步，没有差别，所以大家真正要考虑的，是内功。”

    众人纷纷点头。

    内功才是基础，是核心，无法共享。

    慕容复：“阿宝，你那个世界天地灵气浓度极高，以后完全可以以武入道，修真修仙，所以你应该修炼张三丰的纯阳无极功。你肉身强悍，普通兵器对你没用，所以你应该修炼拳法、掌法、指法、腿法之类的武功，比如太极拳、降龙十八掌、龙爪手。”

    阿宝：“有道理。”

    纯阳无极功是道家内功，最大的特点就是厚积薄发，前期修炼速度太慢。

    功夫熊猫世界，天地灵气浓度极高，修炼速度极快，正好可以弥补这一缺点。

    而到了后期，纯阳无极功越练越强，完全可以修炼到天人境界。

    这门武功，上限极高！

    和纯阳无极功最匹配的，当然是太极拳剑。

    除此之外，既然是神龙大侠，当然要修炼那些和“龙”有关的武功，比如降龙十八掌、龙爪手、擒龙功。

    慕容复：“林平之，你那个世界天地灵气浓度极低，所以你应该修炼能易经洗髓、强化体质、更偏向于挖掘自身潜力的内功，比如易筋经、先天功、九阴真经。你有紫霞神功的底子，最好的选择是先天功，然后再修炼九阴真经。至于外功，当然是剑法。”

    林平之：“有道理。”

    先天功，能使人潜能意识被激发到极限，更偏向于修炼自身。

    九阴真经也有【易筋锻骨章】，能提升资质，从而走得更远。

    天地灵气越稀薄，外功的地位越高，兵器的地位也就越高。

    华山派之所以会出现剑气之争，就是因为内功的修炼速度越来越慢。

    往往修炼二三十年的内功，实战还不如修炼二三年的剑法、刀法。

    所以他最应该做的，就是继续修炼独孤九剑，以及五岳剑派、武当派等百家剑法，从而融会贯通。

    慕容复：“宋青书，你有纯阳无极功的底子，按理说完全可以继续修炼。不过考虑到你要当皇帝，不可能一辈子守身如玉，所以最好是修炼九阳神功。等九阳神功修炼到最高境界，可以考虑向张三丰请教太极之道，用太极之道来兼修九阴真经，或者让你的嫔妃修炼九阴真经，从而阴阳双修。”

    宋青书：“有道理。”

    不管是九阴真经还是九阳神功，一旦修炼到极致，都能达到“阴阳互济”的境界。

    再有张三丰这位修仙大佬教导，和段子羽一样，九阴九阳不是梦。

    至于外功？

    九阳神功一旦大成，世间所有外功都能修炼，而且修炼速度极快。

    张无忌之所以能奇迹般的将【乾坤大挪移】练到最高层，靠的就是九阳神功。

    慕容复：“神雕，你虽然并未修炼任何内功，但吃了无数菩斯曲蛇，内功修为不亚于五绝。而你中毒极深，体型臃肿，连飞都不会，但却肉身极为强悍，翅膀坚硬如铁，适合硬功。建议你走佛门的路子，修炼易筋经、金刚不坏神功、龙象般若功，外功则以重剑、爪法为主。”

    神雕：“有道理。”

    佛门功法，以刚猛为主。

    易筋经能易经伐髓，对于长残了的它来说，最合适。

    说不定能让它的肚子变小一些，翅膀变大一些，成为天空霸主。

    而最适合他的外功，除了虎爪绝户手、龙爪手、鹰爪功等爪类武功之外，就是剑法，而且还是重剑。

    它有玄铁重剑，双翅坚硬如铁，也能当剑用。

    陪伴独孤求败的那些年，它已经将独孤求败的剑法，学了个七七八八。

    单论剑法，它比风清扬还强。

    独孤九剑不适合它。

    最适合它的，就是独孤求败中年时期的重剑剑法！

    慕容复：“主魂，漫威女神那么多，我估计你也把持不住，不适合纯阳无极功。你有五根手指这五个先天高手，很快就能得到前任铁拳尸体，然后昆仑和大罗天还有不少内功高手，还有神龙，最适合你的其实是逍遥派武功，尤其是北冥神功。”

    王临：“有道理。”

    继续修炼纯阳无极功，也许再过一年都无法晋升先天。

    但只要改修北冥神功，吸干五根手指，就能立刻成为先天高手。

    海纳百川，有容乃大。

    北冥神功能吸收炼化一切属性的内力真气，说不定也能吸收炼化其他类型的能量。

    比如神龙之力。

    如果真能如此，他的内功修为提升速度，必然远超慕容复、宋青书等人。

    而且逍遥派的武功，和纯阳无极功、易筋经等武林绝学一样，上限极高。

    逍遥子究竟修炼到了何种境界，活了多少年，谁也不知道！

    慕容复：“至于我，还要请阿雕帮忙，去一趟南海，寻找侠客岛。”

