    战场上。

    一只鸟羽毛乱糟糟，鸟喙上还残余着口水，睡眼惺忪，像是刚睡醒一样，它飞翔在半空，扇动着单薄的翅膀，显得很懒散。

    它一脸诚恳，像是在让人们认可它的地位一样。

    逆荒第六尊！

    这是人们一直都没有想到的，在他们眼中那五个女人实在太耀眼了，而这只灰毛鸟又太低调，很容易让人忽视掉，这也正是逆荒的本意。

    可是，这只鸟太羸弱了，在飞翔的时候，身上的灰毛似乎都要掉下来，俨然像是从泥土中爬出来一样，没有太强的气势，也没有武尊级妖兽的那冷傲的眼神。

    这是逆荒的自我放弃么。

    “笑死我了，这是从哪里跑出来的鸟？”

    “虽然圣战没有禁止妖兽，但是，还没有听说过宠物鸟也可以战斗的。”

    “逆荒这是要从不堪入目的马，博掉绝尘这匹上等老马啊。”

    人们笑的肆无忌惮，很多人都抱着肚子，他们肠子都快笑岔了。

    它那么认真，那么的严肃，你怎么好意思打击它。

    当然，在人潮中，逆神众没有笑，他们知道这是什么样的神雀，虽然看上去灰突突的，可是它是少主凌风的战宠，能让少主放养的神雀，它的战斗力可想而知。

    神魔一众天才没有笑，他们正一脸凝重的看着傲娇鸟，只有到了他们这个境界，才能看透表面，望进真处，虽然这只鸟平时都是懒洋洋的，但是那娇小的体内有着无与伦比的霸道，绝对是他们的劲敌。

    特别是，它被放在逆荒杀手锏的位置上，就不得不让人深思了。

    逆荒一众人也没有笑，她们一脸的淡漠，只是眼底则是噙着一抹冷嘲，如果傲娇鸟是一个笑话，那么在场的这么多人，大多数人都只是白痴。

    云观上。

    几位中年人对视了一眼，嘴角微扬，说道：“任然，这的确是逆荒第六尊？”

    “是！”任然无比肯定的说道。

    “不会真是一只宠物吧？”有人咧嘴，都快忍俊不禁了。

    “似乎是吧？”

    任然不确定的说道，天神雀来历非凡，整个神武大6只怕也只有这么一只了，不过它是随那个人而来，一只追随，极其可能是他的战鸟。

    一个天才身旁是一群天才，他的眼界绝对是可怕的，那么，这一只鸟的恐怖程度就可以预见了，只是这几年天神雀的变化很大，由金光闪闪到现在的格外不显眼，它完成了逆变。

    这也是天神雀要走的武道，返璞归真！

    于弱小处，得见武道真谛！

    传闻，天神雀本就是一种平凡的雀鸟，因性格上的“逆”因素，让它们不甘平庸，一步步的追踪武道真谛，由平凡走上了无与伦比的武道。

    因此，每一代的天神雀都起于平凡，唯有历经沧桑，才能走到至高武道。

    在这一方面，人不如鸟！

    “她们是要放弃这一场？”有人嘀咕道。

    “不会！”

    任然很平静的说道：“逆荒每一场都会倾尽全力，绝对不允许放弃，她们也输不起！”

    “那就拭目以待吧。”

    众人望了一眼任然，看不透这个人了，那只鸟真的很平凡，连他们都感觉到了，难道还能上演奇迹？

    ……

    “你们是在侮辱我么？”

    绝尘老人一脸的难看，气的浑身直哆嗦，逆荒叶欣然上场，他虽然也存着让让掉这一场的打算，可至少绝尘上来的是一个人。

    但……这只鸟是个什么鬼。

    “你这是在蔑视我么？”

    傲娇鸟很犀利的说道，它直勾勾的盯着绝尘老人，一脸的愤怒，这些人都是什么玩意。

    以貌示人的臭毛病什么时候才能改变。

    难道，非要让叶欣然那个女人把他打得半死不活，才叫尊重。

    当然，这一点它也是可以做到的啊。

    “逆荒，难道你们要这么做？”绝尘老人直接无视傲娇鸟，怒视着叶欣然，说道：“用一只鸟来放弃这一战，你觉得就能胜出了吗？”

    叶欣然眯了眯眼睛，声音悠扬的响起来：“它的确是逆荒第六尊，我们只是想赢下所有的战斗。”

    “你……”

    绝尘老人气的目眦欲裂，恨不得把逆荒一众人全部撕碎，让他和一只鸟战斗，也本身就是轻视，即便是赢了，脸面上也没有多么光彩。

    你能说，我在圣战中赢了一只灰毛鸟么。

    那样会让人笑出血的好不好。

    “好，很好！”

    绝尘老人怒视了逆荒众人片刻，旋即转过脸来，喝道：“这是你们逼我的，到时候我要活烤了这只鸟，用一只宠物来冲次，是要付出代价的。”

    “随便！”凌清懒洋洋的说道：“它不是我的宠物。”

    “女神，你这么说话我们很心寒啊。”

    “竟然无视一只鸟的生死，怎么说都是朝夕相伴数载的啊。”

    “就是，太冷血了。”

    人们顿时义愤填膺了，虽然傲娇鸟很不显眼，样貌太丑陋了一点，可毕竟是一条生命，怎么可以这么冷血呢？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这与你女神的形象格格不入啊。

    不得不说，凌清的举动，让很多人都失望了，那绝美的容颜下，到底隐藏着怎样一颗心灵？

    青青蛇儿口，青峰尾上针。

    两者皆不毒，最毒妇人心。

    在这一刻，很多人心中的女神都变了，可以是坚持的柳舒舒，可以是展开地狱的云溪，也可以冷酷的独孤雨月，但唯独不能是这个“蛇蝎”女人。

    凌清淡淡的笑着，她根本不在意这些人的想法，她在意的只是那一个人的感受，这就足够了。

    更何况，当傲娇鸟出手的那一刻，相信很多人都会闭嘴。

    当然，最委屈的就是傲娇鸟了。

    “我特么真不是她的宠物！”

    它很想大声的呵斥，但是也知道这种想法是不行的，只能被很多人破口大骂。

    “挥剑斥方遒，辉煌几时有。”

    傲娇鸟低喝着，声音清朗，传遍全场：“我本意向天宇，坐拥星辰大海，奈何有人狗眼看鸟低。”

    “奈何奈何，挥拳斩老头，让白痴闭嘴！”

    “……”

    整个天地都静了下来，那笑声也戛然而止，每个人的表情都很滑稽，这只鸟竟然在嘲讽他们，低调的像是一个诗人，高调的像是一只神鸟。

    被一只鸟蔑视了！

    这种感觉怎么有点……嘴角流血了。

    玛德，干掉它！

    这不是一个人的感受，而是所有人的感受，就连秦弑天、白浩瀚都嘴角哆嗦，太特么风骚了。

    “咯咯，我知道它是谁的战宠了！”

    秋书怡抿嘴一笑，她对这只鸟没有反感，而是很喜爱，也只有那个家伙才会养出这么一只奇葩鸟。

    “是他的鸟！”

    秦弑天咧了咧嘴，鬼都看得出来，这性格与凌风神了，那么认真的说着不要脸的话。

    一样的风骚。

    一样的无耻。

    “我会把你烤成碎片！”

    绝尘老人胡须都被一根根拔下来了，气的浑身直颤，自主的将傲娇鸟的嘲笑全揽在了他的身上，不得不说，有时候他也不是全白痴的。

    你看，这个时候他就很明智。

    不止是他，绝尘以及西神岛一众武尊，一个个脸色铁青，恨不得把傲娇鸟身上的毛拔光，再把那鸟喙折断舌、头割掉。

    “老头，风这么大，怕不怕闪了舌、头？”傲娇鸟懒洋洋的说道。

    “……”

    绝尘老人感觉嘴角有股热血要淌出来了，他估计这只鸟的真正战斗力就是废话犀利，战斗还没有开始，就能把人气的半死不活。

    如果，他被气死了，那就会成为圣战第一个“辉煌”。

    “来来，快点对我出手。”

    傲娇鸟对着绝尘老人勾了勾手指，说道：“只有这样，我才能让那些白痴闭嘴。”

    “……”

    “快点啊，人老了怎么动作那么磨叽？”傲娇鸟催促道。

    “……”

    “喂，你不会不行了吧？”傲娇鸟眼神一立，玩味的看着绝尘老人。

    “啊！”

    绝尘老人气的一佛升天，怒气冲霄，打人不打脸，说男人就不能说他不行，即便是老男人也很忌讳的，毫无疑问，绝尘老人被它戳中了痛点。

    “杀！”

    他爆喝一声，人如闪电，直射而来。

    身上的九道武尊之力全面闪耀起来，化成了苍龙神剑，剑似苍龙，而苍龙身上又有剑的烙印，两者合一，迸射出真正的豪芒。

    没有武技，但这就是武技！

    当苍龙神剑斩下，整个天地都昏暗了起来，这不是圣战以来，第一位武尊至境的武力，可每一个都令人眼前晶亮，太辉煌是会令人惊艳的。

    罡风肆虐，剑气纵横。

    你说行不行。

    “勉强凑合！”

    傲娇鸟撇嘴，这个老人的战斗力的确很厉害，也值得它出手了。

    为什么逆荒将它放在至关重要的位置上？

    一方面是叶欣然太耀眼，即便是想要隐藏也不可能的，倒不如主动暴露一些，让人摸不透，另一方面是它太强，返璞归真的天神雀才真正的展现出神能啊。

    这几年来，它与叶欣然依旧很久没在神荒中露面了，时隔两年，就连神荒众人都要遗忘了这只鸟曾经的辉煌战绩了。

    而现在辉煌又将重演。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

