    围观的队伍很快让开一个豁口。

    贺丰信步走过去，望向大船上那为首的男子：“你是船老大，在这里收过河钱？”

    那船老大一看，立刻嘻皮笑脸地从船头抬腿上了岸，想用手去勾贺丰肩膀，贺丰闪了闪，让他勾了个空。

    “误会, 都是误会。”

    “你让人堵着河道，还让人上船抢人家的橹板，这也是误会？”贺丰身后一个手下肃着脸说了句。

    “不是，几位大人误会了。这几个船家初进城，不知道规矩，我让人正教他们呢。”

    “你教他们？你是哪个衙门的, 是京兆府还是河泊所的？哪位大人委派你来跟船家讲规矩？”

    冷冷地看着他：“收了多少过河钱了？听说明年城里这些内河要疏浚，衙门正好缺钱, 你收的过河钱正好交来贴补一二。”

    那人一听脚有些发软，讨好着：“大人，借一步说话。”

    贺丰看了他一眼，也知道敢在内城公然收过河钱，不会没点倚仗，正好听听他背后的人是谁。他不过一个驻京小兵，胳膊也拧不过大腿。

    与那人走到一避人处。

    霍惜盯着他二人的背景一眼，没说话。

    “惜儿！”

    “娘。”

    “惜儿姐姐。”

    “没事，别怕。”霍惜安慰她们。

    戚得福等人都围过来：“惜儿，那官差是你叫来的？”

    霍惜点头。

    大伙心里一喜，这下有救了，杨氏问她：“你怎么认识他的？”

    霍惜正要说话，就见贺丰和那人走了回来，忙住了嘴。

    “散了散了，别堵着河道。”贺丰的两个手下挥手让一众船家和围观群众散了。

    那船老大模样的人朝贺丰拱了拱手，又扫了霍惜等人一眼，也上了船离开。

    “贺哥哥？”

    “没事了。以后他们也不会找你们收过河钱，只管放心进城。”

    霍惜见他不欲多说, 也没再开口。这里面的事她也不想知道，他们还能再进城做生意就好。管不了其他。

    “多谢大人，太感谢了，民妇都不知说什么好。”杨氏一个劲地朝他三人道谢。

    贺丰眉目淡淡，朝她点了点头。

    霍惜想着欠了他这么一个大人情，不知如何表达谢意：“贺哥哥，我们载你们在河里转一圈看看热闹吧？我们船上有酒有茶果，我请你们吃。”

    贺丰两个手下听了眼睛一亮，看向贺丰。

    “我们还在巡街。”

    “不会耽误多久的，你们坐在船上也能巡街啊，方才你们只在岸上，也没瞧见这河里会发生什么，正好随船巡视看看。”

    那两个手下直点头，眼睛里带着期盼。

    见他们意动，又再接再厉：“正好我们也怕他们再来打击报复，在什么地方等着我们，你们正好坐了我们的船巡视一番，一是可以看看他们是不是阳奉阴违, 二来也是在办公务啊。”

    “就是就是, 大人, 我们也是在办公务呢。”

    “对啊, 万一那人说话不算话，在前方等着他们，把他们的船扣了，把人掀水里怎么办？咱正好沿途帮老百姓看看情况。”

    两个手下你一言我一语的相劝，贺丰一听，只好上了船。

    好人做到底，万一真如那小子说的那样，那伙人阳奉阴违，在什么地方等着打击报复呢？

    三人上了三条船。

    霍惜等人感激他们，载着他们在秦淮河及内城各河道里兜了好大一圈，陪他们看景看热闹，又请他们吃酒喝饮子，吃茶果点心，把他们伺候得比坐游船画舫还开心。

    贺丰带着两个手下站在岸上台阶处，朝霍惜等人挥手，目送他们离开。

    两个手下把手里的东西提溜起来看了又看：“老大，你这个小友很是不错啊，小小年纪，这么通人情世故，瞧送咱的这些东西，又是吃的又是喝的，一家人吃足足的。”

    “是啊这孩子很不错。我们说不要，他还说是送给我们家人的，我们寻街辛苦，家里顾不上，正好带些吃食回去让他们甜甜嘴。这说的我都不好意思拒绝。”

    “就是，那孩子人精一样。自从开了禁，我们忙到现在，说京城里多热闹多热闹，我们通没看着。今晚可算看着热闹了。”

    “我第一次出勤这么开心。比坐游船画舫都舒服。”

    “那游船画舫大的呢，一堆人闹哄哄的，单雇一艘呢，咱这薪俸还雇不起。”

    “可不是。”

    贺丰耳听着两个手下你一言我一语的，再看着河面上几条船渐渐驶离了视线，那站在船头朝他挥手的小人儿也再看不见。

    挪步：“以后见着他们能帮就帮。”

    “那必须的，老大的小友就是我们的小友！”

    另一头，霍惜等人也决定不再做生意，往西水关那边出城。

    “惜儿，我们以后真的还能再进城？不会再遇那船老大了吧？”

    “什么船老大，又不是官府的，凭什么收我们的过河钱！好像内河是他们修的一样，真是好笑。”

    见小苗儿气鼓鼓得，霍惜笑着戳了戳她的腮帮，一戳，瘪了下去，不由笑了起来。

    “哼。”

    小苗儿扭了扭头，才一息又抱了霍惜的胳膊：“惜儿姐姐，我还想进城来卖货。”

    眼睛眨巴着，就怕听到霍惜拒绝，“能卖货挣钱，还能搭载客人，还能看热闹。咱的船能当游船还能当卖货的船，可好呢。”

    “你不怕再遇上今晚的事啊？”这小丫头胆子大，好好培养，差不了。

    “我才不怕呢！”

    小苗儿挺了挺胸膛，要不是她还小，她方才就把那什么船老大的人掼到水里。哼，她现在凫水可好了呢，才不怕他们。

    “那咱就再来。”

    “真的还可以来吗？”杨氏等人都问。

    “能。那什么船老大今晚被贺哥哥撞破好事，应该不会再大张旗鼓收过河钱了。而且内河的船工见官差肯出面帮他们撑腰，也不会任由他们继续收钱的。”

    内河的船工划船做些载客的生意，挣的辛苦钱要被收走一半，心里憋着不满呢。

    要是官府收的也就罢了，但这群人还不知是哪里的猫狗。

    平时由着他们扯虎皮拉大旗，也是平头百姓不敢跟官府斗，怕这些船帮上头有人，现在知道官府肯出面，见对方也畏惧官府，那他们再向船工们收钱，船工们估计会造反的。

    大伙听完分析，很是舒了口气。觉得风清气朗。

    “但我们也就做这十天半月的生意了，马上就年节了，元宵前咱都可以来。但过了元宵就宵禁了，咱不好再进城了，就安心打渔吧，要卖货在外河就行。”

    他们无权无势，平头老百姓还是不要跟地头蛇斗了。

    争份安稳钱就行。

    “嗯嗯，我听惜儿姐姐的。”小苗儿点着头。

    “那行，咱就干到元宵。”邹大爷等人齐齐开口。

    “小霍惜，那你好好盘算一下，咱往后怎么卖货。咱得想办法多赚些钱，这个年节咱也好过得丰足些。过了年咱就好好打渔。”

    霍惜朝戚得福笑道：“行，我好好盘算一下。”

    今天戚得福，常佑，米满仓三人的表现她很满意，这三人都是可以拉拢一起合作的伙伴。

    “小苗儿，咱来盘货，看今天什么货卖光了，什么货不好卖，还余什么货，咱明天带些好卖的进城。”

    “好！”

    小苗儿很是高兴地应声。她最喜欢盘货了！

    跟着霍惜盘过几回货，这小丫头很是热衷这个活。还不忘招呼郁芽：“姐姐也来。”

    杨氏笑了笑，惜儿盘货，那她就数铜板，看看今天赚了多少，一会也好分钱。

