    “原来如此。”

    庄默云恍然大悟，怪不得一向低调的云天泽会跟星游对上，原来是这种冲突。

    “那你有什么事尽管说。”

    庄默云突兀咬牙道：“虽说我们实力很菜，没法在打架方面帮你，不过，有些事还是能做的。”

    “能帮我问到时间，已经很不容易了，明天咱们跟着春秋一梦一起过去，到时候打起来你们先走，免得被殃及到。”

    云天泽轻轻一笑。

    这种大型活动，基本上就是攻略BOSS，一旦让他们攻略成功，把名气打出去，又吸引来更多玩家，他就不好应对了。

    游戏初期，想要以一敌多，并不容易。

    挂断通讯，云天泽心中愈发紧迫，加快攀爬的速度。

    亏得这是游戏，现实中用这种速度爬山，就算没累死，也有被摔死的可能。

    很快的，云天泽来到山顶，放眼望去，全都是豹子，悠闲的踱步。

    如今，这个新手村榜二才堪堪冲到12级，星之传说、翻天大圣那些人也不过11级，根本无力来到这，这些怪物自然不会被惊动，数量也惊人。

    粗略估计一下，竟有上千头豹子之多，要把它们都干掉，少说能够冲到14级！

    与此同时，探查术施放，豹子的属性化作面板浮现。

    “山豹”。

    “气血值：1000”。

    “攻击力：65”。

    “防御力：30”。

    “技能：迅疾冲击、利爪、撕咬”。

    “描述：生长在山林间的豹子，速度奇快无比，千万不要把后背显露在它们面前”。

    “等级：22”。

    等级只是上涨2级，属性却比蝙蝠强了许多。

    也就是云天泽就职隐藏职业，否则，以他的等级，还真危险。

    不过，豹子属性越强，激活技能后的召唤物也就越强，云天泽嘴角勾起，召唤出毒蛛、凶猛猎狼、猛毒蜈蚣、兔妖，狂化黑魔蝙蝠，就操控着它们迎着怪物冲了上去。

    还没靠近，云天泽就施展五行符法。

    嗡——

    随着技能发动，云天泽面前有着符纸浮现，血红色光芒闪烁，当即化作火焰，朝着一头山豹炸去。

    轰！

    火焰炸裂，那头山豹脑袋上顿时浮现出一个血红的伤害数字。

    “-337！”

    “-175！”

    “-100！”

    高额伤害爆发，再加上被动，以及火焰符纸的灼烧效果，竟是在瞬息就干掉了山豹足足600多点气血值。

    紧接着，五头召唤宠物迅速跟上，纷纷撞击在那山豹身上。

    “-103！”

    “-51！”

    “-27！”

    “……”

    它们毕竟是召唤兽，属性就低了许多，哪怕五次攻击，也没能干掉山豹最后的气血值，使得其咆哮一声，准备反击。

    啪——

    可，云天泽已经靠近，哪里会给它机会，猛烈鞭笞绽放，配合着被动的伤害，当即结束了它罪恶的一生。

    “-159！”

    “-88！”

    “这么容易就干掉了？”

    并未触发万物通灵天赋，不过云天泽也没在意，反而啧啧惊奇。

    原以为超越自己9级的怪物，打起来还会有点难度，没想到一套连招就给干趴下了。

    就是费时间！

    五行符法的冷却高达20秒，有那时间，恐怕五个召唤兽合力，都能打死两头山豹。

    更别说它们也拥有技能！

    聚灵阵法开启，云天泽也不再细微操控五个召唤兽，任凭它们锁定第二头山豹，诸多技能爆发。

    噗——

    毒液，蛛网，以及狂暴的攻势下，第二头山豹，哪怕没有云天泽插手，竟也在三秒之内，就被五头召唤兽给群殴致死！

    不得不说，这效率，确实恐怖。

    可惜，当召唤兽的技能也陷入冷却后，它们围杀山豹的速度就降低了许多，甚至还被打死了一头兔妖。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀山豹，触发万物通灵天赋，激活技能山豹召唤术！”

    “山豹召唤术（C级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：200点法力值”。

    “技能冷却：60秒，或是召唤兽死亡后可召唤”。

    “技能描述：召唤出一头山豹为玩家作战，持续时间120秒，山豹属性为气血值330点，攻击力25点，防御力12点，并拥有技能迅疾冲击。”

    技能激活成功，属性也没让云天泽失望，再进阶两次后，攻击力暴涨到150都没问题。

    不过，没有BOSS存在的话，只凭这一千只小怪，撑死让技能进阶一次。

    “进阶一次也好，啧啧，先把数量给怼上去，今晚上努努力，争取再搞一两个宠物出来，到时候给星之传说一个大大的惊喜！”

    嘴角勾起，云天泽施放技能，山豹与兔妖都被召唤出来。

    有了山豹的存在，击杀怪物的速度愈发迅捷，尤其是技能冷却结束后，几乎一两秒就能干掉一头怪物。

    偌大的山顶上，当即回荡起怪物的惨叫声来。

    丰厚的经验值奖励，也惊到了云天泽，还没杀多少怪物，他竟然冲到了14级！

    估摸着，山豹全都清理完毕后，升到15级都不是问题。

    察觉到这一点，云天泽愈发卖力，不再摸鱼，时刻盯着技能，冷却一结束就锁定新的山豹目标，开启了疯狂刷怪之旅。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀山豹，得到奖励经验值700点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀山豹……”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀山豹，吞噬基因0.03！达到1点基因，技能山豹召唤术得到提升，进阶为山豹王，属性提升200%！并领悟技能豹闪！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，达到15级！”

    不知道杀了多少头山豹，云天泽终于升级，山豹技能亦是得到提升，足足200%的属性提升，还领悟了全新技能，使得云天泽狂喜不已。

    迅速换上混乱指环、桃木拂尘、魔涌项链后，云天泽属性也暴涨，法力值更是高达1700点之高！

    法力值充沛，也就意味着，云天泽可以无限制召唤宠物，哪怕对手再强，也有被召唤兽磨死的可能。

    也意味着，明日对星游的打击，胜率又高了几分！

