    “我…能问一下这个东西的来历吗？”

    罗杰把装着心灵宝石的盒子还给神奇女侠戴安娜，并开始询问戴安娜是如何得到的这颗宝石。

    戴安娜没有隐瞒，回答道：

    “那是一战时期的事情了，那个时候我还没走出天堂岛，忽然有一天，天堂岛上出现了一个陌生人，一个女孩。”

    “不是史蒂夫……？”

    “史蒂夫是后来遇见的……你竟然知道史蒂夫？”

    戴安娜随口回应了一句，然后才反应过来罗杰竟然知道她前男友的事情。

    罗杰摆摆手道：

    “这不是重点，你说你遇到了那个女孩，然后呢？”

    戴安娜继续回答道：

    “那个女孩受了很严重的伤，似乎跟谁有过一场激烈的战斗，当我们询问起她的来历时，她说她不是这个世界的人，她说她是来自另一个，是那个世界的法师。”

    “法师？”

    “对，好像叫…至尊法师，抱歉，她只提到过这么一次，我记不太清了，但应该是这个名字。”

    “……”

    女孩…至尊法师……罗杰突然有种很荒谬的猜想，戴安娜见到的那个人应该不会是年轻时候的古一吧？

    但也不对啊，如果真是古一，她又怎么可能选择把无限宝石留在这个世界，而且这又不是时间宝石，是心灵宝石。

    “你听过这个称呼？”

    见到罗杰的表情变化，戴安娜问道。

    罗杰在戴安娜和琴的好奇目光下，解释说道：

    “至尊法师，是…一个世界的守护者的称呼，历代的至尊法师都在守护地球不被其他维度，也就是其他平行世界入侵，是一个比较伟大的存在吧。”

    解释过后，罗杰又问道：

    “那个自称至尊法师的女孩，她没跟你说这些？”

    “没有，她说她自己已经不再是至尊法师，并且永远也回不去自己的世界了，所以不愿意跟我多说她的世界的事情。”

    “后来呢？”

    “后来……后来我们就碰到了史蒂夫，然后一起对付阿瑞斯，在成功战胜了阿瑞斯之后，那个女孩就消失不见了，只留下了这个。”

    神奇女侠指了指装有心灵宝石的盒子。

    罗杰也算是听明白了整件事情。

    在将近百年前的一战时期，一个自称是至尊法师的女孩不知为何流落到天堂岛，之后她和天堂岛的人们建立起了友谊，并成为了戴安娜的朋友。

    再然后她们成功战胜了战神阿瑞斯，之后女孩就消失不见。

    而戴安娜这么多年来一直都在寻找着她的这位朋友，如今在网上见到有人说罗杰和琴是平行世界的人，她就主动找上门来，想要问问罗杰知不知道她的那个朋友的消息。

    “那个女孩说自己叫什么了吗？”

    罗杰在最后才想起问这个很关键的问题。

    戴安娜回答道：“她叫安德莉亚，安德莉亚·凯尔森，但我们一般都叫她安蒂。”

    “没听过的名字啊……”

    安德莉亚·凯尔森，罗杰可不记得漫威世界有叫做安德莉亚的人，也不记得至尊法师里面有叫这个名字的家伙。

    既然不是罗杰在电影或者动漫中听到过的人名，那会不会有这么一种可能…这家伙，也是穿越者？

    除了自己之外的另一个穿越者？比自己早穿越了至少一百年？

    想到这种可能性，罗杰的目光亮了起来。

    如果真的有除了自己之外的穿越者，那么那些穿越者会不会知道回去原本地球的办法？

    叫做安蒂的至尊法师，会不会也是为了寻找回家的路，才出现在DC的世界里面？

    一想到这种可能性，罗杰就有些迫不及待的想要见一见名为安蒂的人。

    不过在此之前，罗杰要先和戴安娜说明情况。

    “很遗憾，我没有听说过这个名字，但如果是至尊法师的话，那么范围就已经缩的很小了，如果你相信我的话，我可以帮你寻找你的朋友。”

    “有消息就好，其实…这么多年了，我也没想着能够再次见到她，如果你真的找到了她，告诉安蒂让她别忘了我这个朋友，另外帮我问声好就行。”

    戴安娜轻笑说道。

    将近一百年的时光没有见面，再深厚的友谊也会因为时间的冲刷而淡去。

    戴安娜虽然一直记着安蒂，可她却已经没有最开始那样，一定要找到这位失踪的老友了，如今更多的是一种执念，想要知道她过得好不好，想要给她带去消息，让她知道自己过得很好的执念。

    罗杰没有活那么长时间，不能够理解戴安娜此刻的心情，但他却可以答应戴安娜的请求，最主要的是，罗杰也想找到这个叫安蒂的人。

    戴安娜将心灵宝石留了下来，就告辞离去。

    据她所说，这颗宝石在安蒂的世界拥有相当庞大的能量，但在这个世界，这颗宝石就只是宝石而已，留在她身边也没什么作用，而且安蒂留给她的东西不少，也不在乎这一颗没有作用的宝石。

    既然罗杰要去往安蒂可能去过的世界寻找安蒂，那么与其将这颗宝石留在这里，不如送给罗杰让他带在身上更加合适。

    这也能成为罗杰的一份力量。

    戴安娜走后，罗杰看着自己手上装有心灵宝石的盒子默然不语。

    他其实一直都没有要去拿无限宝石的想法，不是罗杰不想要，只不过无限宝石对漫威世界很重要，在无限宝石没有被摧毁之前，缺少任何一颗无限宝石，都会对漫威世界产生影响。

    罗杰不是那种喜欢搞破坏的人，哪怕他的确眼馋无限宝石，也从来没想着说拿一块玩玩，更何况无限宝石一旦离开漫威世界就会失去作用，罗杰拿着也没多大用处。

    但是现在……

    罗杰明明什么还没做，就拿到了一个属于自己的心灵宝石，等罗杰回到漫威世界，那么这颗心灵宝石，就会成为罗杰的底牌之一。

    甚至无限奥创说不定都能去打一打。

    “等等，无限奥创……？”

    见到这颗失去了自己功效的无限宝石，罗杰才忽然想到了一个对付无限奥创的办法。

    假如……罗杰是说假如，无限宝石离开漫威世界就会失去作用的话，那么罗杰提前找一个鸟不拉屎的世界，与漫威世界建立好穿越点。

    然后在穿越点充能完成时，带着无限奥创跑到那个荒无人烟的世界的话……

    那无限奥创岂不是要被罗杰吊起来打！？

    “还有这一招！哎呀，我怎么才想到啊。”

    拍着自己的脑袋，罗杰一副懊悔的模样自语着。

    如果奥创真的能这么简单的被自己弄死，那么他干嘛不答应观察者的条件？

    而且今后罗杰肯定少不了要去漫威世界，现在还从戴安娜手里接到了寻找安德莉亚的任务，那干脆不如先把无限奥创这个威胁解决掉，然后再去考虑别的事情。

    “就这么决定了！”

    砰！

    心思越来越活络的罗杰，砰的一声拍了下桌子说道。

    这让从刚才开始就在刷手机的琴吓了一跳，琴有些懵的问答：

    “什么…决定了？你不是已经决定要帮助普林斯小姐了吗？”

    “不，我说的不是这件事，是另外一件事。”

    罗杰随口解释了一句，心中规划着接下来的路线。

    首先罗杰要回到黑袍世界，把琴先送过去待一段时间，顺带问问冬兵和托尔有没有要加入自己小队的意思。

    其次…罗杰要找一个荒凉的，没有网络的，最好是末日的世界，与那个世界建立好穿越点，并在之后前往奥创的世界对付无限奥创。

    哪怕穿越世界不会让无限奥创立即死掉，但只要无限奥创的无限宝石用不出来，那么罗杰就能吊打奥创。

    叮咚！

    主线任务，寻找安德莉亚，支线任务，对付无限奥创！

    罗杰脑袋里面自娱自乐的给自己发布‘任务’，然后和琴离开了咖啡厅。

    DC世界目前来说没什么大事，超人跟蝙蝠侠就算真的要打架，那也是一年半之后的事情。

    现在的话，罗杰要先去处理佐德的尸体，避免毁灭日的诞生。

    之后再用剩余的时间好好研究穿越点。

    现在的罗杰已经可以用生物立场反过来影响穿越点，甚至好像能用自己吸收阳光后得来的能量给穿越点充能。

    而一旦罗杰可以给穿越点主动充能的话，或许就不用再靠着随机的方式穿越世界了。

    或许罗杰能反过来影响穿越点，让穿越点带自己去他想去的世界。

    如果能做到这一点，罗杰应该能很快就找到自己想要找到的‘末日世界’。

