    大梦疆域和大骷疆域交界处，四大险地之一·寒冰岭。

    林陌看着眼前苍白的天地，不由轻声叹息，这地方他并非第一次来，而这里原本是有一座寒冰城。

    可因为第一道封印格外坚固，魇皇提早便与影卫宫的鬼尊达成了协定，将一城之民作为祭品，来壮大魇皇的力量，方便他们同时出手打破封印。

    而从此以后世间再无寒冰城，并且因为封印破封造成的影响，寒冰岭的面积开始扩大，如今才过去几年，这里就连曾经作为一方小城的痕迹都消失一空。

    放眼望去唯有白雪皑皑，以及那足以伤及精神力的寒冷。

    林二和黑祖则是对林陌这一声叹息十分不解，不过二者也没有多问，只是目光瞄向不远处。

    然后对视一眼，故意大声道：“这就是影卫宫的待客之道？”

    随即那处雪堆中窜出一人，论实力也就重塑三境，不过这伪装的手段倒是有些意思，他让自身处于假死状态，近乎与这整个环境融为一体。

    可又以一种特殊的感知方式，清晰的察觉到周围的一切变化。

    此人对林陌三人行以一礼道：“诸位前辈，在下并非有意窥探，只是这里正好是我巡逻的范围之内。”

    林陌摆了摆手，他很清楚那鬼后才没那个脑子玩什么下马威，直接问道：“如今八幽狂邪，来了几方？”

    那人老实答道：“回禀前辈，除了独孤魔教和白莲教外，都已到齐。”

    林陌点了点头，也没再多问，反而好似在静静等待着什么，只见一抹黑影不知何时出现在他前方，正是鬼后·幽若璇。

    而林陌借助紫微帝心感知到，在幽若璇看到他时，心中浮现的一丝喜意。

    随即他很快想到了原因，在幽若璇准备开口时，先一步说道：“那些八邪之主是不是趁机闹出了一些乱子。”

    幽若璇如同小鸡啄米般疯狂点头，刚要说话，又被林陌打断道：“你想让我帮忙，是需要付出代价的。

    况且你该不会认为又扯出什么姑姑之类的疯话，我就会同意吧。”

    幽若璇愣住了，眨了眨眼，站在原地一时之间不知道该怎么回答，而林陌继续道：“先给我们安排一个住处，然后我们在好好谈谈。

    对了，你应该知道我人界会对魇族下过绝杀令吧，如今凡是在江湖上露过踪迹的魇族，都已被我人界会的成员剿灭。

    但我知道你影卫宫应该还藏着一批，这些人该怎么处理无需我再多说，这也算是你所展现的诚意。”

    幽若璇抿了抿嘴唇，沉默片刻道：“我怎么才能相信你？”

    林陌淡淡的看了幽若璇一眼：“你的目的是魍殇鬼市之主，这个位置除了你，其他八邪都有这个资格去争夺。

    但唯独我不行，我想要凭借暗堂来分一杯羹已是相当于踩上你们的底线。

    但你们不得不强忍着各种不满，让我来分得一部分好处。

    只因暗堂占据了大半的杀手市场，近乎所有想干这一行的都在我暗堂挂过号，作为一个鬼市，暗杀业务算是必不可少的。

    而培养合格的杀手，也不是那么容易，所以我成为第九邪，本就是水到渠成的事。

    可这也代表在鬼市中，我是最不可能成为鬼市之主之人。

    包括现在看似走老好人路线的万仙阁，也绝对不会同意。”

    幽若璇的眼神有些迷茫，反应了好一会儿才完全听懂：“所以，你选择支持我？”

    林陌摇了摇头，直言道：“虽然八邪中与我有矛盾的不少，但和整个魍殇鬼市相比，这点矛盾并不算什么，所以我的选择很多。

    不过嘛，比起他们，你确实是在我优先考虑的人选之中，当然接下来还是要看你的诚意如何了。”

    幽若璇沉默片刻点了点头，既没有答应林陌，也没有拒绝，只是一言不发的在前面带路。

    倒是林陌身后的林二和黑祖开始悄悄传音。

    “老二，什么情况，我就算这么不善于思考的都听出来了。

    公子纯属是在空手套白狼，说了那么多啥也没表明，便让这鬼后将自己的得力下属给做掉。

    这鬼后虽然看起来有些呆，但也不至于这么蠢吧。”

    林二不屑的看了黑祖一眼，这一次他又找回了智商上的优越感，传音回答道：

    “她一定会同意的，你没发现刚才公子主要点明的是暗堂的重要性嘛。

    这也代表当鬼市成立后，即使公子不会成为鬼市之主，却也有极大的话语权。

    而幽若璇此人，通过上次的会面，公子已经看出了这个涉世不深的小姑娘是怎样的性格。

    只能说之前鬼尊将她保护的太好，所以现在她急需想要凭借自己的力量，做出一番事业。

    这也代表她绝对不会放过任何一个机会。

    至于魇族，那只能算是鬼尊的下属，而不是她鬼后的。

    况且现在魇族天天窝在影卫宫，一出去就会遭到人界会的全面围杀，换句话来说，这一族刚吃饭不干活的已经废了。

    不过我大概也能想到公子为何急需要解决掉这一族的原因了，只因他们那种完美伪装他人的天赋实在太危险了。

    特别是随着他们的实力越来越强，这种天赋所能造成的危害也会更大。”

    黑祖似懂非懂的点了点头，然后从戒指中拿出了一块点心塞进口中，这是他在付出三滴圣麒麟之血后，从无忧九贤·厨怪那里换来了一大包。

    至少这一路上是够他吃了。

    而随着不断深入寒冰岭，林陌三人已经看到了远方一座由冰雪建造的小城，其中有一极其显眼的高塔，塔顶有一个闪烁着莹莹寒光的王座。

    就在林陌准备进入这座小城参观一下时，城外不远处两股强大的气息发出碰撞，冲天而起的雪白巨浪向着林陌几人的方向拍打而至。

    林陌眼中隐现一道寒光，他并未出手，只是摸了摸被突然惊醒，一脸懵逼的黑炎的小脑袋。

    而他身后的黑祖冷哼一声，右脚轻踏，身影已经消失。

