    “今日去宴会上沾染上的，我没碰他们。”

    盛孔昭神色淡淡。

    叶青隐隐觉得心中不适，更觉得盛孔昭冷淡的紧。

    一时之间抬起头，也冷淡回道：“无妨，不过是应酬罢了，只要还晓得回家就行。”

    冷静至极的话，变成利刃一刀一刀的刺在盛孔昭的心头。

    他不可置信的看着叶青，后者当然也注意到了他的目光，只是下一秒便偏过头去。

    若说先前还有一两分希冀，叶青所说不过是赌气之言，那么此刻盛孔昭才明白，叶青所言，句句属实。

    甚至都不愿意哄骗她半分。

    心里柔软处骤然塌陷，盛孔昭目色深深的看着叶青，而后一拂袖，踏出了门。

    见着盛孔昭如此决绝的背影，仿佛今时今日便再不归来。

    心上涩涩的疼，嘴角却绷成一条线，没开口说出一个字。

    在一旁瑟瑟发抖的朔风和明月话都不敢说，看着盛孔昭走远。

    朔风才欲言又止，止言又欲的站了出来，他五味杂陈的看着冷硬非常的叶青，犹豫着：“夫人，你也太伤人了。”

    且不说盛孔昭对叶青几分真心，平日里恨不得把天上的月亮都摘下来给客人。就叶青这番做派，哪怕是素不相识的陌生人，怕是都喜欢不起来。

    朔风甚至都有有些觉得盛孔昭痴心错付。

    叶青仿若未闻，还是低着头，不知在想些什么。

    “好你个朔风，明明是二少爷自己去外面拈花惹草了，怎么还能怪我家夫人说的过分？”明月倒是先站了出来，一副义愤填膺的模样：“难不成只许你家爷做，便不许我家夫人说了吗？哪里有这么个理！”

    朔风说不过这个伶牙俐齿的小姑娘，只抿着唇，试图解释：“可是爷并没有出去拈花惹草啊。”

    明月气红着脸：“到底有没有怕是只有你们自己知道，谁知道你说得真的假的，你们男人都一个样儿！偏爱颠倒黑白！”

    朔风：……

    你说得对你是对的。

    “随你怎么说。”

    话音一落，也就这么出了门。

    反倒是明月愤愤不平：“什么态度！小姐你看……”

    叶青已经觉得疲惫极了，明月喋喋不休的语句她一个字也没听进去。

    她现在只想好好睡一觉。

    她淡淡的瞥了一眼明月，没有说话，便进了房间。

    明月：……

    他们几个人怎么都奇奇怪怪的。

    “怎么都这样啊。”明月觉得奇怪，便下意识的迈了步子准备进去和叶青说到说到。

    却一把被人拉住了，转头一望，是无奈至极的彩霞。

    “你就少说两句吧。”

    这个小丫头总是一副没轻没重的样子，好似不谙世事。

    彩霞叹了口气，也幸亏是在小姐门下。

    明月不解：“为什么拦我。”

    彩霞：……

    叶青这一夜睡得不安稳，若是平时，盛孔昭是个惯睡相不好的人，睡着睡着便将她抱紧了，温温热热的身躯环住她整个人。

    而不是昨夜风凉，她又向来畏寒，哪怕抱着汤婆子，也瑟瑟发抖睡了一整晚。

    盛孔昭，盛孔昭。

    平日里他撒娇耍无赖的片段又闪在了脑子里，不过是闹了几日矛盾，竟是想他了。

    可那些时日的决绝狠厉，又是她亲口说出来的。

    真是个无解的题。

    翌日：

    叶青顶着一张青黑的脸出门，着实吓了明月一跳。

    小丫头絮絮叨叨了一路，叶青只觉失笑，倒也不搭话。

    今日叶青想要落实一下炸鸡店的事情，便乘着马车一路到了东街，先前买的那间铺子。

    铺子的钥匙老板在当天就给了她，只是这铺子久不营业，难免积了灰尘。

    一打开门，阳光照进屋子，明月被迎面而来的粉尘呛得眼眶通红。

    “咳咳……”

    “小姐，这地方好呛咳咳……”

    叶青将窗户推开，各个门卫也打开，才笑了笑：“经久不经人了，当然呛，就是过来收拾的。”

    她拿着扫帚将里里外外打扫了一遍，明月也不闲着，用凉水将灶台桌子都细细擦拭。

    忙活了大半个时辰，才将这一间不大的锁好都收拾干净。

    “小姐收拾干净了！”

    叶青颔首。

    “现在可以做些东西了。”

    明月十分捧场的眨了眨眼，期待溢满眼眶。

    每一次小姐做新的东西，那必定都是新奇的，极好的东西。

    叶青让彩霞去隔壁菜市买只鸡。

    明月溜溜的跑了。

    叶青临了才叮嘱：“记得买童子鸡。”

    叶青生了火，再锅中放了水，揉了些面糠出来，明月才提着童子鸡回来。

    “将火烧着。”

    “好。”

    明月应着，叶青将围裙裹上，将鸡细细洗了，而后在面糠里滚了一圈。

    在滚烫的油锅中一炸，香气自然而然的飘了出来。

    明月猛吸一口鼻子：“小姐，好香！”

    叶青将提出来的炸鸡放凉冷却，而后才给明月递过去。

    明月拿了一块泛着油光和香气的炸鸡腿，看了看，猛的一口咬下。

    香气和富有的肉感溢出口腔。

    明月：！！

    “小姐，好好吃！”

    叶青不置可否。

    炸鸡，二十一世纪一大伟大的发明。男女老少的解馋利器。

    在二十一世纪社会，就没有不爱吃这个的人。

    更别说古代这个物资贫瘠的地方了。

    明月不受控制的吃了一大半炸鸡，最后吃得撑得不行了，停了下来。

    叶青顿了顿：“将这半分给姑爷送去。”

    明月：小姐终终终于想要和姑爷和好了！

    衙门此刻清闲得很，没有什么人报官，盛孔昭便在衙门的院子里望天。

    明月和彩霞一同前来送炸鸡，见着盛孔昭，彩霞将炸鸡递给盛孔昭。

    “这是小姐送过来给姑爷的。”

    盛孔昭淡淡的看她一眼，眼中有惊喜，半晌却又绷着嘴唇，不再说话。

    明月是个脾气火爆的，当时便质问出口：“姑爷这是夫人好心好意过来送东西，你怎么看都不看一眼？”

    彩霞瞪了一眼明月，明月讷讷的不敢出声。

    哪里有奴才和主子这么说话的，明月被宠坏了。

    盛孔昭倒也不在意，权当做没看见这个人。

    彩霞拧眉：“姑爷，叶青小姐，只是一贯的不善言辞。她虽口口声声不在意你，可她到底在不在意，你是否能够感觉出来呢？昨夜，小姐一夜未眠。”

    一夜未眠？！她为他一夜未眠？

    盛孔昭偏过头。

    心中一喜，转念又是眉头一蹙。

    这是个傻子吗？怎么能……拿自己的身体开玩笑。

    人就是这样，爱时，便是拼尽全力的爱。哪怕得不到太多回应，只一点点，却是又有了走下去的念头。

    盛孔昭不着痕迹的笑了笑，而后正色。

    “我办完了事情就回去。”

