    那些曾经对李欣桐而言，是美好又残酷的。

    但对宋子墨而言，只是一个不算好的梦，醒来便可忘。

    【1】

    水榭楼台，A市高档的休闲会所之一。一间典雅的包厢里，一男一女坐在暗淡又迷离的灯光中。顺着柔和的光线，面带微笑的男人长得极为英俊，他正慵懒地靠在座椅上，用一双深莫测的眼注视着对面的女人，听她侃侃而谈。

    “Allen先生，我觉得贵公司在门前摆放一尊玉貔貅，一定财源滚滚。”女人抬起头，圆圆的眼睛带着稚气又充满期待地看着对面的男人。

    Allen是宋子墨的英文名字，他长居国外五载，回到中国，也忌讳换回自己的中文名字，所以一般人只知道他叫Allen。这个名字在掩盖了宋子墨这个名字的同时，也将5年前的他一同遮掩了。

    宋子墨从始至终都听着对面女人的讲述，未发一言，即便是那女人已经停止说话了，他依旧没有接话的打算。他这态度已然很明显，做玉器推销的王笑笑也识趣，耸耸肩：“既然Allen先生没有这意愿，我也不勉强。若是以后想要的话，可以联系我。”

    王笑笑优雅地把自己的名片递给宋子墨。宋子墨礼貌地接过，看了两眼，又是“花氏珠宝”的珠宝推销员！这段时间，他已被花氏珠宝推销员半路拦截多次，而他们似乎已盯了他许久，知道他爱独自来水榭楼台吃饭，常常突然“没礼貌”地推门而入，向他推销珠宝玉器。想必是

    知道他的公司要搬迁，装饰必不可免，都想来抢这块肥肉。宋子墨也不恼，终于开了尊口：“好。”

    又是一阵沉默加尴尬。王笑笑有自知之明，她并不受欢迎，挫败地借故离席。

    花氏珠宝在A市珠宝行业，算得上小有名气。可这所谓的“名气”，不是归于公司品牌，而是归于花氏珠宝销售部的推销员们。花氏珠宝的推销员们相信一句话：把面子狠狠踩在脚底下，才能走向成功之路。因此，花氏的推销员们都有极其强大的内心，一旦看准目标，不管被拒绝多少次，都能面不改色的将死缠烂打进行到底。

    销售部贯彻了这个宗旨后，业绩噌噌往上攀，可谓蒸蒸日上。碰壁自然有，但没有攻克的目标真是少之又少，除了宋子墨这一单，公司已经换了好几个推销员，就算是有口皆碑的销售皇后出马，也还是无功而返，整个销售部因此充满了阴霾。王笑笑鼓着腮帮，捶胸顿足：“我这一大美人就坐在他面前，他居然可以面无表情一副毫无兴趣的样子！太可气了！”

    同样被宋子墨泼冷水的琳琳也一脸无奈：“可不是。我们销售部可爱型的、妖娆型的、清新型的美女，甚至各大美男都出动了，没一个拿下来，你说这个Allen到底看见哪种类型才不会冷面相待啊？”

    “谁知道，上级下达命令了，务必要把这只大肥羊拿下，要不然这个月没有奖金了……”王笑笑哭丧着脸，样子看起来倒也楚楚可怜。

    “呃，我们销售部能拿得出手的，怕只有欣桐了！”

    “她最近忙着相亲钓金龟，哪里有心思接受这种高难度的挑战？”

    话音一落，全销售部人员顿时又集体萎蔫。

    【2】

    此时A市南区的一栋欧式别墅内正紧张地布置着当晚的豪华宴会。

    设宴之人是珠宝界顶级设计师Eva。Eva也是A市上流圈的大媒婆，为各千金、少爷牵线搭桥，成就了不少姻缘。Eva平易近人，各阶层朋友都有，其中也有平民阶层的姑娘因她一夜飞上枝头变凤凰，因此Eva是许多普通姑娘想要依附的“朋友”。

    对于急需用钱的李欣桐而言，她十分迫切地想结识Eva；而这次宴会，无疑是个契机。

    这次宴会请来的都是高干子弟或商业精英，通俗点说，是金字塔顶端世界的人。显然李欣桐并不属于那个世界。李欣桐的表姐苏珊在Eva工作室工作，即便如此，也没有拿到邀请函的资格。但苏珊是真心想帮李欣桐一把，不想让她错过这次机会，就伪造了一张邀请函。

    李欣桐怀揣着可能改变她未来的邀请函，心里波涛汹涌。为了晚上的宴会，她特意去租了一件价格不菲的晚礼服，弄了发型，把自己打扮得与被邀请的嘉宾没有两样。的确，她并不比那些嘉宾差，无论是样貌、学历、品位等等。唯一不及他们的，是出身。

    大约七点过后，李欣桐来到设宴别墅门前，看着门前停靠的各种名车，李欣桐心里冷笑了一下，深吸一口气，落落大方地走进别墅。别墅大门内有两位侍应，正在检查邀请函，李欣桐大方地拿出邀请函，等待验收。

    接过李欣桐邀请函的侍应看了两眼，眉毛皱了皱，再把目光投向李欣桐。李欣桐朝他淡然一笑，侍应便把邀请函收好，朝她绅士地鞠躬，手伸向屋内，一个“请进”的标准动作。李欣桐微笑入门。

    屋内设施可谓是富丽堂皇，豪华的百坠水晶吊灯挂在厅中央，金黄的灯光在室内流转。来往的男女走过，萦绕着高档香水的淡淡香味。他们在李欣桐眼前晃来晃去，银光闪得李欣桐有点厌恶。她并不喜欢这样的场合，但只有这样的场合才能达成她的奢望——嫁个有钱人。她现在需要钱，可她没本事赚大钱，唯有嫁给有钱人，才能达成所愿，尽快解决她的燃眉之急。

    “欣桐。”苏珊躲在柱子后面，小声地朝李欣桐喊了一声。李欣桐闻声看过去，见是苏珊，便朝她走去。

    苏珊负责布景，可以自由出入。她把李欣桐拉到柱子后面，指着前方二十米处穿着宝蓝色亮片晚礼服的女人：“她就是Eva。她旁边站着的是她的一位美籍朋友，听说在美国是个很有名的女医生。这次回国度假……”

    李欣桐对所谓的女医生没兴趣，她的目光紧紧注视着Eva。她笑得很知性，周身散发着“成功”的成**性气息。李欣桐美则美，但她知道，她永远不可能做这种女强人。李欣桐深吸一口气，优雅地朝Eva走过去。

    谁知由于目光锁定了Eva，心无旁骛的她并未注意旁边，与一人稍稍撞了一下。那人正好手持酒杯，黑紫色的红酒洒到自己租来的礼服上了。这本是一件小事，赔礼道歉也能作罢。

    只能说李欣桐运气背，所撞之人，正好是她前不久得罪的富家太太木婉琳。李欣桐的职业是珠宝推销，打交道的自然是有钱的大老板。由于自身长得不错，职业所迫又要常常主动联系大老板，往往会被误认成狐狸精。几天前，她只不过和木婉琳的老公谈谈合作的事情，没想到木婉琳来了一出“捉奸”，一出场便对她破口大骂，让她十分难堪。

    木婉琳似乎还记得李欣桐，看着低头整理礼服的她，先错愕，后嘲讽地笑了起来：“这是什么宴会？档次这么低？怎么什么人都邀请进来？一个珠宝推销员也能参加？”她故意把声音抬得很高，周围的男女如她所愿，全转头看向他们。

    李欣桐攥紧拳头，忍着不发作，转身打算离开。木婉琳却得意地笑着说：“靠出卖色相赚钱的骚货也配来这里，真是国际笑话！”

    李欣桐驻足，冷漠地又朝木婉琳走来。木婉琳依旧一副得意的样子。李欣桐冷笑着问她：“你靠出卖色相，在你老公那里赚了多少钱？再说了，现在你就算搔首弄姿，你老公大概也会朝你扔钱叫你赶紧滚远点吧？”

    全场错愕。本想过来劝架的Eva突然停下来，满脸兴趣地看着接下

    来要发生什么。

    木婉琳显然料不到前几天懂得忍气吞声的软柿子今天如此猖狂。她气得呼吸急促，抓起桌上的酒杯朝她脸上泼去。被泼了一脸酒的李欣桐脸上未有一丝怒气，同样抓起桌上的酒杯，以牙还牙地朝她回泼了过去。

    全场震惊。

    忽略那一双双诧异的眼睛，李欣桐满不在乎地说：“我和你老公合作很愉快，这是我给你的敬酒。”说完，李欣桐转身潇洒地离开，留下原地哭闹跺脚的木婉琳。

    苏珊担忧地看着李欣桐的背影，又看看自己的老板。若是她这么直接追上去，精明的老板肯定会猜到是她把李欣桐弄进来的；可若是放任李欣桐离去，她这个做表姐的也太不负责了。经过内心激烈的斗争，苏珊还是义无反顾地追了出去。

    死就死吧，大不了换工作。

    【3】

    五月的夜晚有些冷。哆嗦着逃出不属于自己世界的李欣桐环抱双臂，身上酒精的蒸发，冷得她直打寒战，重重地打了个喷嚏。她身上忽然多了一件粗线毛衣，上面还带着体温。李欣桐回头一看，是苏珊自责的双眼。

    “对不起欣桐，让你受委屈了。”

    “怎么会？来这里本来就是可耻的行为。想飞上枝头当凤凰，满脑子都是钱。那富太太说得对，我就是卖身的。表姐，可是我不知道还有什么办法。”李欣桐无奈地嘲讽着自己。

    苏珊拉着李欣桐坐在花坛旁，双手紧紧握住李欣桐冰凉的手：“欣桐，你要是难过就大哭一场吧，不要憋在心里。”苏珊是看着李欣桐长大的，从来乐观积极对待生活的表妹，人生本来一直一帆风顺，却突然，遭到男友抛弃，家庭背负巨债，相依为命的父亲又身染重病。所有的不幸全部压在当时大学刚刚毕业的表妹身上，明明已是绝望却不能弃地继续生活。

    “表姐，我想不出其他方法能稳定地赚足够的钱去还债，给我爸治病。”李欣桐不知是冷得唇齿哆嗦还是因为哽咽，语气颤抖得厉害。

    “会有办法的。”苏珊紧紧握住李欣桐的手，想要给她注入力量似的。

    因为钱，本来在国税上班的李欣桐毅然辞去一个月只拿固定工资的铁饭碗；因为钱，自尊心极强的李欣桐做了珠宝推销员；又是因为钱，李欣桐不得不找个有钱人……

    从洋房搬到公寓，再从公寓搬到出租房，原本衣食无忧虽不算大富大贵的李欣桐好歹也算资本家的千金，从败家女一夕之间变成拜金女，如此之快的心酸转变，也只有李欣桐能体会出来。

    她有要好的闺蜜，家境都不错。但她不想请求她们帮忙。因为这一大笔钱，她还不起。她还不起的东西，她不会借。她是个固执的女人，偏执于自己的原则，自己认为能完成的事，即使满地荆棘，她也愿流着泪赤脚走过去。

    【4】

    第二天上班，李欣桐还未进办公室，王笑笑就巧笑着拥上前，盼星星盼月亮似的眼巴巴地望着她。李欣桐也能猜出个八九不离十，肯定是有客户搞不定。

    这段时间她忙于相亲钓金龟，工作搁浅下来没去理会，上头安排给营销部的客户她也没能出点力。推销员是按合同拿提成的，一般都是争着抢客户，李欣桐可不相信同事会懂得分她一杯羹。她想这一杯羹要么是馊了食不下咽，要么是太烫吃不下嘴。

    当王笑笑把那一杯羹的资料呈现在她眼前之时，她已料定是后者。李欣桐想嫁给有钱人，所以她对A市的有钱人多少有点了解。Allen这个名字对于A市本地人而言比较陌生，他不是A市本地富豪，只是刚来A市创业的美籍华人。他的资料目前无法打探，唯一能下手的只有他在A市的创作伙伴麦英奇。麦英奇何许人？A市餐饮业龙头老大的宝贝独子，却不靠家里发展，十六岁留美，二十六岁回国已是亿万富豪。原先以为是他一人之力创造的辉煌，后来才知是另有高人相助。而这高人，就是低调的Allen。Allen为人极其神秘，不参加Party，不参与博展，几乎没有在媒体平台露过脸。不知者，觉得他高深莫测，知他者呢？

    “让人毛骨悚然的怪咖、冷血动物。”王笑笑看完资料后总结。

    办公室其他同事，无论男女，纷纷点头赞同。

    李欣桐觉得好笑，这些早已修炼成精的“不要脸”们，也有胆怯的时候？全办公室的同事早已向她投来“最后救命稻草”的目光，李欣桐就算不乐意也得硬着头皮接下来；更何况，她真的对这个Allen有些好奇了。

    李欣桐从王笑笑手上拿到Allen的日常行踪，当即愣在那儿。

    王笑笑似乎早已料到李欣桐这种反应，撇撇嘴说道：“吃惊吧？一个亿万富翁居然隔三岔五千里迢迢从南区的经济中心赶到北区的小吃街去吃杜记鱼丸面还有街边臭豆腐。”

    “嗯……”李欣桐皱了皱眉头，有些心不在焉。北区小吃街的杜记鱼丸面和街边臭豆腐并不出名，可这两样，是让她怀念的过去。她都不记得自己有几年没去吃过了。

    “欣桐，这个Allen就交给你了。上头说了，拿下这个Case，光是提成就能拿到二十万，比我们一年拼死拼活接的合同还要多！好好把握，反正我是无福消受了。”

    【5】

    李欣桐并不认为自己就能马到成功。与同事比较，她的优势是什么？或许是她能讲一口流利的英语。李欣桐是个利索的女人，并不喜欢拖泥带水，她直接打电话到Allen的公司预约，自然也在意料之中被拒。推销员的精神是什么？夹缝中求生存，见缝插针，不放过任何时

    机。李欣桐抬手看了看手上高仿的卡地亚女表，快到午餐时间，可以去水榭楼台守株待兔了。

    李欣桐刚提包出了办公室等电梯，手机却意外地响了。这个时候，几乎没人会找她。她看了来电显示，是她表姐苏珊。

    “表妹，现在不管你有没有空，这次一定要给我挤出时间去相亲。”李欣桐刚接电话，苏珊就在那头噼里啪啦下达命令。

    李欣桐有些错愕：“给个必须去的理由。”

    “Eva中午有个饭局，说是要带你出席，懂了吗？”

    “Eva带我出席？Eva又不认识我，怎么会……”李欣桐有点摸不着头脑，满脸的疑惑。

    “这事说来话长。那天你在宴会上，Eva注意到你了，然后我就把你的事跟她说了一下，也不知她是出于同情呢还是多管闲事，愿意帮你牵个线呗。你也别问了，稍微打扮一下。到了水榭楼台，给我打个电话。”

    苏珊匆忙挂了电话，未给李欣桐质疑的机会。本来终于有机会认识有钱人是件值得高兴的事，但李欣桐此时一点也高兴不起来。天上掉下来的馅饼，也不知这馅馊没馊？

    李欣桐怀着忐忑的心情推开水榭楼台的门，迎宾小姐朝她微笑：“小姐几位？”

    “找人。”李欣桐刚拿出手机想给苏珊打电话，苏珊正好从走廊口走出来，四下张望，见到李欣桐，朝她招了招手。李欣桐刚靠近苏珊，苏珊就上下好一阵打量，帮她拍拍背上的灰尘，捋了捋她稍显凌乱的发：“房间A09。麦英奇知道吗？Eva给你介绍的就是他。”

    李欣桐惊得眼都直了。苏珊又说道：“里面还有他的合作人Allen以及Allen的前妻……”

    “前妻？”李欣桐又是一惊，这是什么饭局？太奇特的组合了！

    “本来Eva只约了麦英奇，谁知道正好碰见在这里就餐的Allen和他前妻。他前妻你应该认识的，就是那晚宴会站在Eva旁边的那个美籍女医生。”

    “哦。”李欣桐有些心虚地应了一声，那晚她的目光只注视了Eva，站在她旁边的女人，她完全忽视了，连个模糊的影子她都想不起来。

    “磨蹭什么，赶紧进去，午餐时间不是很长。”苏珊推着李欣桐的后背，可谓是皇帝不急太监急。

    李欣桐死命定住脚，问她：“我以什么身份进去啊？”

    苏珊恍然大悟地拍了拍自己的脑袋：“这事给忘了，你给Eva推销过珠宝，一见如故。你是个对珠宝设计有独到见解的爱好者。”李欣桐抖抖嘴角，果然相亲是五分夸，四分骗，一分看眼缘。

    【6】

    李欣桐在A09的门口顿足，有些紧张地深吸了一口气，抬手叩响了门；另一只手转动把手，面带微笑地打开门。

    曾有人说，不期而遇故人，是缘。那么不期而遇曾经最爱却又伤你最深的人，是不是孽缘呢？从宋子墨不守约定未归开始，李欣桐就在想，后会无期。可怎么仅仅只有五年，他们又再一次相见了？

    宋子墨知道这场饭局，是Eva想给麦英奇介绍女朋友所设。他本不想掺和其中，无奈玲可与Eva是挚友，Eva邀请他们去热场，盛邀难推。可他万万想不到，Eva口中特别的女生竟是李欣桐！

    “怎么了？我让你失望了？”麦英奇见李欣桐如此错愕的表情，打趣地说道。

    李欣桐立即换上她在镜子面前练习了无数次筛选出来的最美的微笑：“麦总说笑了，我只是觉得世界真小，在这里遇见了故人。”

    “故人？”Eva与麦英奇几乎同声质疑。

    李欣桐朝宋子墨笑了笑，不着痕迹地打着招呼：“宋学长，还记得我吗？”

    宋子墨没料到李欣桐会与他“相认”，英俊的脸上生出几丝惘然与隐忍。他没有回答她，好看的眉眼深深地皱着，他就那样静静地看着她，带着别人辨别不出的情绪。反而是他旁边的贾玲可落落大方地微笑：“是桐桐吗？”

    桐桐？李欣桐在心里冷笑片刻，脸上却挂着开心的笑容：“玲可姐，好久不见。”

    贾玲可淡淡地笑了笑：“是好久不见了。这些年过得怎样？”

    “挺好的。”李欣桐不想再忐忑战栗下去，只想结束这个饭局。可她知道，这才刚刚开始。

    Eva看着两人不自然的神情，抿着红酒调笑着问道：“你们以前很熟？”

    可就这一句话，让气氛又瞬间降到冰点。李欣桐怕Eva和麦英奇想太多，当笑话说道：“我是宋学长的债主，大学没少借钱给他。后来他欠了我一屁股债出了国找玲可姐双宿双飞，我们就断了联系。宋学长表情不要这么严肃，我不会找你讨债的，也没几个钱。”这话外人听来是笑话，可是当局者听来，则是不着痕迹的暗讽。

    “你现在翻个几千倍，我想Allen也不会介意的。”麦英奇也凑过来打圆场。聪明如他，他太了解宋子墨这个搭档，放进情绪的东西太少，对任何事情都不过分关注，可他却在用心地看对面的女人，其中情绪，是他看不明白的。

    可有一点，他知道，他们的关系并非她说的那样不痛不痒，他们有故事。

    整个饭局，说话最多的是麦英奇，其次是Eva，平时能言善道的李欣桐尽量配合，但多数是搭腔。佳肴上来后，李欣桐似乎找到了着重点，注意力转移到美食上，心情也跟着不那么沉重，同时说话也自然了许多。

    “李小姐，这里的香辣螃蟹不错。”麦英奇朝新上的香辣螃蟹努嘴，热情地朝李欣桐笑了笑。

    李欣桐顿了顿，斟酌片刻，脸上有些为难。

    “她螃蟹过敏，吃不得。”宋子墨没看她，但又十分理所应当地阐述着关于她的一个事实。

    麦英奇挂在嘴边的笑容有些僵硬，李欣桐却突然夹起一块香辣蟹，吃了起来。Eva问：“不是螃蟹过敏吗？”

    李欣桐津津有味地边吃边答：“哪有，是宋学长记错人了。”

    如此果断地撇清他们之间的关系。宋子墨不动声色地蹙了蹙眉，一双深邃的眼眸固执地盯着她。坐在他旁边的贾玲可给他夹一块铁板牛肉：“这家餐厅的牛肉都是美国空运过来的，该符合你的口味。”

    宋子墨却站起来，拿起椅背上挂着的西装外套：“我先回公司。”然后头也不回地离开了。

    “子墨。”贾玲可朝在座的几人抱歉地颔首，追了出去。

    宋子墨的离开仿佛与她无关，李欣桐无知又迷茫地看着对面的麦英奇。麦英奇抱歉地说道：“Allen比较忙，见谅。”

    而后的就餐，李欣桐也不想施展女性的魅力。麦英奇和宋子墨有关，就算他是一只千载难逢的大金龟，李欣桐也不想钓。私归私，公归公，不能白白浪费了这次契机，李欣桐开始旁敲侧击夸自己公司的玉器，圆滑地扯到麦英奇新公司的装潢上，顺水推舟地谈到合作上。

    李欣桐不顾在旁的Eva脸色渐差，只管推销自己的产品。这个决定她已权衡再三。Eva帮人牵线只牵一次，她这次是必然失败，而她以后又与Eva毫无交集，得不得罪，又有何关系？

    当李欣桐和麦英奇的合同当场签署之时，Eva竖起大拇指：“李小姐的敬业精神实在是让人敬佩。”

    手里还拿着签字笔的麦英奇一脸无奈地看着李欣桐：“李小姐，你要是想换工作的话，可以找我，我公司正缺你这样如此努力为公司挣钱的好员工。”

    李欣桐干笑两下，有些不好意思。

    午饭时间并不长，合同签好后，聊了几句，便散了场。李欣桐死活要买单，所以她最后一个离开。她小心翼翼地抱着刚刚签好的合同，两

    眼放光，仿佛这几张纸变成了二十万，一股激动之情油然而生，差点让她落泪。

    忽然有人从她手中抽走合同。李欣桐惊恐地猛一抬头，看见愤怒的苏珊。

    “你怎么搞的？放着大金龟不要，得罪一票人就为了这张你只能拿到一点提成的合同？”苏珊用恨铁不成钢的目光盯着李欣桐。苏珊很了解这个表妹不是个笨蛋，可此次，是人都能看得出来，她干了一件多么蠢的事。

    李欣桐撇撇嘴，从苏珊手里夺回合同：“你不懂，我和麦先生不可能在一起。”

    “他明确说了？还是你这外貌协会的觉得他人不够英俊？”苏珊瞪着灯泡眼，语气已然接近吼了。

    “你知道他的合作人是谁吗？”

    “Allen啊，长得很英俊，比麦英奇还要胜一筹。哎呀，你该不会是看上了Allen吧？他可是离过婚的，而且看他和他前妻关系还不错，肯定是一时冲动才离婚，你还是别想……”

    没等苏珊劝完她，李欣桐抬起眼十分冷静地说：“Allen是宋子

    墨。”

    “宋子墨？中文名字不错。”苏珊一时没反应过来。当李欣桐再重复一遍宋子墨的名字时，脑袋忽然死机，张着嘴，不可置信地看着她，“宋子墨！你暗恋三年，追了三年，在一起一年，然后他却跟比他大八岁的老女人双宿双飞的宋子墨？”

    苏珊没见过宋子墨，可“宋子墨”三个字早已是如雷贯耳。因为没有一个女人像李欣桐那样爱着一个叫宋子墨的男人了。李欣桐爱宋子墨，爱得痴狂，爱得固执，爱得不懂得去爱自己。

    李欣桐利索地把合同折叠好，放进包里。然后一脸无谓地笑笑，捏捏早已表情僵硬的苏珊的脸，哄着：“放心吧，我年纪大了，不会像以前一样，一哭二闹三上吊求他爱我。我知道，强求的爱没有好结果的。”

    苏珊怜悯地捧着李欣桐的脸，安慰地呢喃：“欣桐。”

    “这合同拿下，我能拿到二十万，足够我爸三个月的医疗费。这三个月我可以喘口气了。”李欣桐灿烂地笑了起来，眼缝弯成月牙儿，嘴角的梨窝泛起，好似因为这样灿烂的笑，阳光也跟着灿烂起来。

    苏珊好久没看见表妹如此卸下疲惫的笑容。拥有绝望而又不能放弃的生活，能笑一次，是难得的奢侈。

    李欣桐众望所归拿下了这份合同，同事们的心情既高兴又难过。高兴的是，不用扣工资；难过的是，这块肥肉不是自己的。单子越大，任务也越重。玉器样式挑选是第一步。麦英奇签了两尊大型玉雕，一个摆放在公司正堂，一个摆放在总裁办公室。李欣桐要准备很多种样式打印出来，供麦英奇挑选。李欣桐想尽快拿到提成，所以她办事效率极高，下午就打印了将近一百种样式，片刻不停留，向麦英奇预约时间。

    “你好，东岳集团总裁办公室。”

    “你好，我是花氏珠宝的李欣桐，麦总在花氏订了两尊玉雕，样式已经出来了，烦请麦总什么时候有空过目一下？”

    “稍等。”

    过了一会儿，电话那头传来麦英奇的声音：“你好。”

    “麦总，我是李欣桐，玉雕的样式我为您准备了一百种，您什么时候有空，我拿过去给您筛选。”

    “这么有效率？”麦英奇有些惊讶。

    “我公司一向如此。”

    “呵。”麦英奇笑了笑，“那你拿过来吧。”

    “现在？”李欣桐有些意外，还有半个小时就是下班时间，若是她现在赶过去，也要四十五分钟。

    “不行吗？”麦英奇反问。

    “当然可以。”李欣桐多少有些激动，她知道大公司的老板一般预约也要一两天，而她这种不是十分重要的事，则会尽量延期，多则一个星期，少也要四五天。李欣桐仿佛看到二十万在向她招手了。

    当李欣桐赶到东岳集团总裁办公室，总裁办的秘书们正在收拾包打算下班。李欣桐找了个面善的秘书：“林小婉秘书是哪位？”

    “我就是。”

    李欣桐忙不迭地自我介绍：“我是花氏珠宝的李欣桐，和麦总约好了的。”

    “麦总临时接到通知开会，今天六点半的飞机去芝加哥，现在快登机了。”

    “啊？”李欣桐有些无措。

    “麦总吩咐，若是李小姐来了，可以找Allen总裁，他已经打好招呼了。直走右拐，第三间房就是。”

    “……”

    李欣桐有些郁闷地看着林小婉秘书弃她而去，再目送着总裁办其他秘书一一离开。当人去楼空之时，李欣桐才肯直视前面的走廊。直走右拐第三间房有二十万，转身，就什么都没有了。

    李欣桐不想见宋子墨，可她不能跟钱过不去。

    咬咬牙，李欣桐十分英勇地直走右拐，来到第三间房，抬手叩门。

    “请进。”房内，传来她曾经最迷恋的磁性男声。

    她深吸一口气，转动把手，打开门，微笑走进去。

    【7】

    李欣桐在进门前一秒，想着她必须表现得像对待其他客户一样对待宋子墨。

    于是她落落大方地走向他，朝他礼貌又疏远地微笑：“您好Allen先生，我是李欣桐，贵公司购买的玉雕，这是样图，请您过目。”李欣桐把样图放在他的面前，自己则是一副公事公办的样子。

    宋子墨似乎早已料到来人是她，从她进门后到递来样图，并无惊讶之色。他拾起桌上的玉雕样图，一张张过目。

    被晾在一边的李欣桐目光随便瞄了瞄，不经意地看见他左手的无名指上有个白光闪亮的戒指。李欣桐在心中暗讽，听苏珊表姐说过宋子墨和贾玲可已经离婚了，却还戴结婚戒指招摇过市，显然是想重修旧好。

    第一次见面，贾玲可和宋子墨之间的那种亲密，又哪里像是因为感情不和离了婚的？

    “就这鱼跃龙门吧。”宋子墨抽出自己选中的样图，抬眼看向李欣桐。

    “好的，若是我公司有现货，我们会立即送过来。Allen先生您先忙，打扰了。”李欣桐客气地对他笑笑，她想把这单子速战速决了。一是她急缺钱，二是她不想和宋子墨再有往来。

    当她打算转身离开之际，宋子墨却在她身后叫住她：“桐桐，一起吃个饭吧。”

    李欣桐闻言顿足，嘴角扯出一抹自嘲又无奈的笑。她觉得十分荒谬。李欣桐转身看向背光而坐的宋子墨：“Allen先生，可以不要叫得这么亲密吗？我和你似乎不是很熟。”

    宋子墨高深莫测地凝望她，手肘拄在桌上，双手交握放在唇边，浅笑中浮现丝丝魅惑：“我知道你胸怀大‘痣’，你确定我们不熟？”

    “……”李欣桐压抑住气恼，皱着眉头死死盯着他，仿佛这样就能将他化为灰烬。她极力控制着自己的情绪，努力心平气和地对宋子墨说道：“十分抱歉，我已有约。”

    “推了。”

    “……”李欣桐愣了愣，有些不可置信地看着他，他以为他现在是她的谁？他还以为她是当年的她？像哈巴狗一样，跟他吃个饭就吐着舌头、摇着尾巴兴奋地跳来跳去？李欣桐最后十分傲慢地回道：“抱歉，不行。再见。”

    “你确定？”他把玩着手中的玉雕样图，“合同毁约的话，也就赔偿百分之十吧？”

    要是毁约，李欣桐能拿到的也不过是百分之十的百分之一！不到五万块，而她善后的远远不止这五万块。李欣桐忍住内心的不快，算是默认和他去吃饭了，但眼神已是出离的愤怒。

    逼良为娼，娼反抗不得，就用怨气熏死你！

    宋子墨反用温柔的目光注视她，让她对他目不忍视，最后选择了无视。

    两人一前一后离开总裁办。到了电梯口，李欣桐驻足的地方离宋子墨有三尺远。

    “你这么怕对我旧情复燃，可以再远点。”宋子墨微侧着头，淡淡地发表他的想法。

    或许是宋子墨太了解李欣桐，果然因他这句话，李欣桐直接站到他旁边。宋子墨的嘴角微微上扬，平时不苟言笑的脸笑起来，十分好看。可惜李欣桐并未注意到她曾经最为着迷的笑意正为她绽放。

    当电梯下到B1地下车库，李欣桐尾随宋子墨来到一辆高级车旁，心里其实挺复杂的。宋子墨离开她，或许是对的吧？至少如果当初不离开，他就不可能拥有这样的财力与地位，坐在高层，睥睨他人。

    李欣桐原本以为宋子墨会带她去像水榭楼台那样的餐厅，可当车开到北区的小吃街，她的眼皮剧烈地跳了起来。车果然停在小吃街的门口。宋子墨解开安全带，打算下车，但看李欣桐死死稳坐不动，他挑了挑眉，“不下去？”

    “宋学长是要带我吃杜记鱼丸面吗？我吃那玩意儿会拉肚子。还有那路边的臭豆腐，我吃了也会拉肚子。”李欣桐不想和他一起去回味“曾经的味道”。

    但宋子墨似乎从来不会很温柔地对待她。

    “拉肚子和合同，哪个重要点？嗯？”宋子墨直接让她选择。

    李欣桐张着嘴，不可置信地看着他：“你有没有同情心啊？”

    “同情心可以给我什么好处？”宋子墨反问。

    李欣桐从未发觉宋子墨是如此尖酸刻薄之人，句句话能堵得她哑口无言。她的伶牙俐齿在宋子墨面前溃不成军。李欣桐负气地解开安全带，先于宋子墨下车，熟门熟路地径直朝杜记鱼丸面店走去。

    杜记鱼丸面的生意依旧红红火火，来往的食客络绎不绝。门面装修过，较李欣桐五年前最后来的那次，大了一倍。站在收银台前的老板娘

    似乎认识宋子墨，热情地朝宋子墨招了招手：“来了啊，一碗鱼丸面是吧？”

    宋子墨微笑地答：“两碗。”

    老板娘眼睛一亮，犀利地把目光逡巡一圈，最后锁定站在宋子墨身后的李欣桐，好奇地上下打量，再给宋子墨一个眼神的暗示，就开始下单了。老板娘把收据递给宋子墨的时候，坏坏笑道：“今天我请客。”

    宋子墨也不客气，平缓地说：“谢谢。”

    站在宋子墨身后的李欣桐感觉自己正在被人非法交易似的，觉得他们很不正常。

    鱼丸面的味道与五年前相比，丝毫未变。无论是盛放的碗筷、汤料，就连她坐的位置也没变。宋子墨把他的那份也端到她的面前，什么也不说，就眼巴巴地看着她。李欣桐被他看得起了一身鸡皮疙瘩，嫌恶地问：“干吗？”

    宋子墨有那么一刹那的失落，但脸上又不动声色地恢复常态，淡漠地望着她碗里的鱼丸：“把你的鱼丸全夹到我碗里来。”

    “……”李欣桐的嘴唇抖了抖，拿起勺子，从她碗里挑出白嫩的鱼丸，放进宋子墨的碗里。宋子墨似乎很欣赏这样的画面，嘴角溢出一抹他无法控制的微笑，看着她在认真为他挑鱼丸。

    “好了。”李欣桐把他的那份递到他面前。

    宋子墨便开始吃起鱼丸面。

    李欣桐也埋头吃了起来。当年暑假他在A市打工，她知道宋子墨爱吃鱼丸面，可她挑食，不怎么爱吃鱼丸面，但她总想赖着他。所以每次她跟他来吃杜记鱼丸面，她总会把鱼丸挑给他，美其名曰，是想让他多

    吃点他爱吃的。但宋子墨火眼金睛，总揭她的短，知道她是把不爱吃的给他吃。

    李欣桐绝对不会以为宋子墨带她来，是想和她一起回忆曾经。那些曾经对李欣桐而言，是美好又残酷的。但对宋子墨而言，只是一个不算好的梦，醒来便可忘。

    吃完鱼丸面，李欣桐问：“吃饱了，可以走了吧？”

    “嗯。”宋子墨点头。

    李欣桐便拿起桌上的包包：“谢谢Allen先生的款待，我先告辞了。玉雕送货时间，再另行通知。”

    宋子墨没有挽留她，让她自行离开了。其实李欣桐以为他会让她搭便车，不过没挽留也未尝不是一件好事，以后不会再有交集了。于她而言是件再好不过的事情了。

    【8】

    关于合同签订的鱼跃龙门玉雕，花氏珠宝在B市的分公司正好有现货，这让李欣桐十分雀跃，换句话说，只要她把玉雕直接送到东岳集团，这单生意她就算圆满完成了。

    这远比预期的快很多，而且出奇的顺利，让李欣桐不禁感叹真是皇天不负有心人，自己也走运了一回！可她刚这么庆幸，公司的运输部却告诉李欣桐，没有空车来运输她的玉雕，公司的运输车都已有安排，少则要等一个星期，多则半月，甚至一个月。这让急需用钱的李欣桐怎么能等得了？

    B市是她读大学的城市，离A市并不远，大约两个小时的路程。运输费自己掏腰包也不过五百块，她情愿掏这个钱，也不愿意等。

    李欣桐给销售部的主任提了一下自己掏腰包运输玉雕的事，主任严肃又明确地表示，可以是可以，若产生什么不可挽回的损失，这损失公司不予赔偿。李欣桐当时听着心里很忐忑，后仔细想想，能有什么损失？所谓的不幸发生率只有千万分之一，她就不信，她能衰成这样？李欣桐便给销售部主任写了保证书，明确表示此次出货后果自负，销售部主任才把出货单给了她。

    拿到出货单，李欣桐本想向表姐苏珊借了车，独自驾车去B市分公司。偏巧苏珊电话停机，一时联系不上，她只好乘大巴前去。人不走运，事事不顺。她乘坐的大巴半路抛锚，乘客集体下车，等下一辆大巴。李欣桐从未有过如此的狼狈，站在偏僻地区的马路上，吃着风沙，过往车辆像看猴子一样看着风中凌乱的他们。

    忽然有辆车在她面前潇洒地停了下来。李欣桐才打量这贵气十足又有些眼熟的名车，车窗就打开了。坐在副驾驶座上的贾玲可伸出头来，朝李欣桐热情地招呼：“桐桐，上车吧，我们也是去B市。”

    李欣桐把目光越过贾玲可，看见了驾驶位上的宋子墨。距离有点远，李欣桐看不到他此时的表情。

    “呃，玲可姐怎么知道我是去B市？”

    贾玲可用嘴努了努一旁抛锚的快客，快客上有硕大的“A市——B市”。贾玲可说道：“我要回美国了，就算是送送我，行吗？”

    不行！李欣桐当时很想如此回答，转念想想，又不该如此，大家是成年人，哪里有过不去的坎？何况自己跟宋子墨的纠葛跟她又有何干系。李欣桐微笑道：“那麻烦你们了。”她象征性地朝宋子墨点头表示感谢，也没看清他是何种表情，便开了后车位门，坐在里面玩手机。

    贾玲可问：“桐桐去B市做什么？”

    李欣桐答：“拿货。”

    “听说你是做珠宝推销的，这工作很折腾人。你怎么不到你爸爸厂

    子里上班？”

    “我爸厂子早倒闭了。”李欣桐淡淡地说。

    贾玲可吃惊地回头：“什么时候的事情？”

    “我毕业那会儿吧。”

    贾玲可失神地点点头，不经意地看了看宋子墨。李欣桐因坐在后面，看不见他们的眼神交流，也不想看到他们的交流。她再次把目光转移到自己的手机上，百无聊赖地玩着方块消消看打发时间。

    【9】

    B市国际机场。

    贾玲可拿到登机牌打算过安检了，李欣桐分明看到她眼神流连在宋子墨身上表露出的恋恋不舍。她觉得这两人真有意思，八岁的年龄障碍都能跨过，明明如此相爱，还有什么坎跨不过去？

    “桐桐。”贾玲可忽然唤了一声。

    临别之时，不跟宋子墨说说情话，而唤她这个无关紧要之人？

    贾玲可走到李欣桐面前，朝她微微一笑，这优雅的气质真是能让人忽略了她的年龄：“以后你有什么困难，子墨会全力帮助你的，你不用对他客气，知道吗？”

    李欣桐愣了愣，没想到贾玲可和她说的竟然是这些。随即见她别有深意地朝宋子墨调皮地眨了眨眼：“对吗，子墨？”

    宋子墨没应，只是微微眯起眼凝视着贾玲可。

    贾玲可走至宋子墨面前，双手抬起，为他整理脖子上的领带，如母如妻地叮嘱：“不要只想着工作，晚上不要喝太多咖啡，不要太糟蹋自己的身体。”眼神中充满了怜惜，还有李欣桐看不懂的自责。

    她轻轻地把头靠在宋子墨宽阔的肩膀上：“傻瓜，为自己活着，照着自己所想的去做，答应我。”

    站在一旁的李欣桐，清清楚楚地看见贾玲可眼角的泪水。

    “嗯。”宋子墨应得很温柔。

    贾玲可离开他的怀里，深吸一口气，头也不回地进了安检。宋子墨和李欣桐目送她，直至再也看不到她。李欣桐发自内心地对宋子墨说：“我要是你，立马去买下一班飞机，追过去。相信我，你们会重修于好的。”

    宋子墨冷冷地瞥了她一眼。李欣桐觉得自己这个建议不算太糟糕，不理解他干吗如此“急冻”她。宋子墨岔开话题：“你待会儿去哪？我送你。”

    “花氏珠宝的分公司。就在我们以前大学的那个区。”

    “嗯。”宋子墨面无表情地点头，转身先于李欣桐离开。

    李欣桐跟在他的身后，有点汉奸狗腿的派头，与平时女王作风的她判若两人。她都想笑话自己了，遇见宋子墨的她，怎么总是不正常呢？

    她跟着宋子墨上车后，又开始玩起手机的方块消消看。

    宋子墨瞥了眼李欣桐，见她如此认真玩游戏，嘴角扯了扯：“你这种智商的人，玩这种幼稚的游戏很适合你。”

    “你信不信，你玩不过我？”李欣桐也同样扯了扯嘴角，不屑地说。

    宋子墨当即靠边停车，吓得李欣桐心跳加速。李欣桐不可置信地瞪他：“你疯了？这是高速。”

    “拿来。”宋子墨向李欣桐要手机。

    李欣桐这下真是哭笑不得了。他还是像以前一样好胜，见不得她比他强，即使是一个游戏，他也斤斤计较。李欣桐无奈地把手机递给他，有言在先：“要破我的纪录，得挺长时间的，在这里玩不大方便。”

    “你开车。”

    “……”

    李欣桐十分忧郁地偷偷瞥了一眼坐在副驾驶位上正蹙眉玩手机的宋子墨。她目的地快到了，但看情景宋子墨似乎还没破她的纪录。

    花式珠宝分公司楼下，李欣桐踩了刹车，熄了火，解开安全带，提起自己的手提包，一副万事俱备只欠东风的样子。李欣桐干咳两声：

    “我要走了。手机。”

    宋子墨这才抬起头，好看又深邃的眼眸静静地凝视她。李欣桐感觉自己的心“咯噔”一声，压制住内心的悸动有些慌乱地移开了自己的视线。

    “你进去办事，我在这里等你，待会儿一起回A市。”宋子墨像是下达命令一样，语气毫无商量余地。

    李欣桐抿了抿嘴：“不用了，我这事要办挺久的，现在我只要我的手机……”她眼巴巴望着他手里的手机，意思再明确不过。宋子墨确实

    还了一部手机给她，不过不是她的，而是他自己的。

    “用我的。办事效率高一点，我只等你两个小时，过期不候，到时候你的手机我恐怕会直接扔到高速公路上，合同我也会直接解约。”

    “你！”李欣桐死咬牙关，愤恨地看着他。

    “怎么？”他抬起手腕看看手表，“还有一小时五十九分。”

    “你狠！”李欣桐愤恨地关上车门，以此来表现自己愤愤的心情。

    李欣桐就这样带着愤怒的气息来到花氏珠宝的分公司。谁知今天衰到底，经理在开会，要她稍等片刻。这所谓的片刻是几刻？她可没时间多等，但又必须等。

    半个小时后，李欣桐实在等不下去了。她从包里拿出手机，打算不管不顾打给分公司经理催促一下。可她手上的手机不是她的，根本没有分公司经理的手机号。找秘书要，这是会挨骂的事，肯定不会给。李欣桐烦躁地直接想摔手机。

    偏巧，这手机这时候响了。

    李欣桐看了看来电显示，Mike。李欣桐怕是个重要人物，要是不接的话，怕耽误宋子墨。斟酌再三，最终按了接听键。

    “喂。”

    “咦？你是谁？”

    李欣桐觉得这人的声音并不陌生，但一时想不起来。她自动过滤他的问题：“你找宋子墨吗？他现在不方便接电话，待会儿我让他回你。”

    “不方便接电话？”Mike拖长音，意味深长地重复李欣桐的话。

    “是的。”李欣桐自然明白那人心里想什么，那是他的自由，他往那边想，她也没有办法。

    “你叫他宋子墨，而不是Allen？”

    李欣桐不知道哪里有问题，答道：“是的。”

    “你是他的前度吧？”

    “……”李欣桐觉得这人问的问题很古怪，好歹猜测她是他前妻贾玲可才是正常的不是吗？因为不知道这人底细，也不想与他周旋，言简意赅地说：“待会儿我让宋子墨回你电话，我先挂了。”李欣桐不等手机那头说话，直接挂了电话。她现在没有心思跟别人闲聊。火烧眉毛

    了，再不出来，她只好冲进会议室了。

    “哎呀，欣桐啊，让你久等了。”分公司的林经理笑眯眯地走进等候室，手里端了用一次性杯子盛的水，递给李欣桐。

    李欣桐接过水，放在桌上，从包里拿出出货单：“林总，货我来明天提。”

    林经理看了看出货单，皱着眉头，一脸为难地说：“明天公司看仓库的老刘请假，要么你今天把货提走吧。要不就得等四天。”

    “今天？我跟物流公司约好的是明天。”李欣桐也觉得郁闷。明天提不了货，再等四天的话，她这提成就要拖到下个月，那她这个月给爸爸交的医疗费就没着落了，所以她不能等，四天都不能等。

    林经理知道李欣桐等不了：“我有个朋友有辆货车，找他帮你拉一趟，你觉得怎样？”

    李欣桐愁容立散笑得暧昧：“林经理，就知道你对我最好。”

    林经理呵呵笑了起来：“这也没什么。”

    李欣桐觉得今天虽然不顺，但结果是可喜的，这就足够了。李欣桐本来一个小时搞定可以回去了，但她就想让宋子墨再等一个小时，说她幼稚也罢，说她无趣也好，她就不爽宋子墨那嚣张的态度。于是，她就在等候室里没心没肺地看电视消磨这多余的一个小时。

    手机又响了，李欣桐瞄了一眼，来电显示是一串熟悉的手机号码——她的手机号……

    “喂。”李欣桐再次接通。

    “嘟嘟……”回她的是一阵忙音。李欣桐愣了一愣，觉得莫名其

    妙，看看时间，还差半个小时，继续看电视。

    【10】

    李欣桐是在宋子墨等她一小时五十九分后回到车上的，此时宋子墨正在似笑非笑地看着她，像是欢迎她及时回来，又像别有用心地算计她得逞后的模样。李欣桐心里惴惴不安，勉强笑着问：“破纪录了吗？”

    宋子墨却问：“电视好看吗？”他早就没玩游戏了，闲得无聊去了花氏珠宝的分公司，大致了解了这间分公司的状态，是个并不怎么规范的小公司。

    “啊？”李欣桐的笑容僵了，不得不转成干笑，“呵呵，我这不是多给你一些时间破我纪录吗？”她忙岔开话题，“哦，对了，刚才有个叫Mike的人给你打电话。”李欣桐把手机还给他。

    “你接了？”宋子墨看了看通话记录，挑眉问道。

    “嗯。怕是重要电话，耽搁了我可担待不起。”

    “Mike是麦英奇。他没好奇问你？”宋子墨一语惊醒梦中人。李欣桐本想问一问，为什么他说话总让人觉得话中有话，又为什么一猜就知道她是他的前女友？可听到此话，她又不想问了。

    问了又怎样？她和宋子墨有关系吗？答案是没有关系。

    李欣桐摇头：“没问什么，你回个电话吧。”

    “没事。”宋子墨发动车子，开始认真开车。

    李欣桐望着车外，毫无心思且呆呆地看着沿路流动的风景。所谓逝去的记忆，即使长存于脑海，也只是一晃而过的风景，停驻不了，享受不得。

    回到A市已经是下班时间，宋子墨问她住处，李欣桐迟疑了会儿，最后报了个小区。车在小区门口停下，李欣桐下车，说了声谢谢，便往小区里走。宋子墨抬眼望了望小区的整体建筑，算是中高档的小区。他发动车子，转动方向盘，驰向A区最为繁华的经济区。

    随即从小区门口走出一抹倩影，李欣桐看着宋子墨的车渐行渐远，直至再也见不着了，她才招手打车离开。这小区是她以前的家，只是现在的她，没钱住这里了。说她虚荣也好，自尊心强也罢，她就是不想让

    宋子墨知道，她现在有多么落魄，有多么穷困，有多么见钱眼开。

    而见钱眼开的后果是李欣桐无法承担的。帮忙运输玉雕的货车在运输的过程中发生交通事故，被另一辆货车追尾了。人没出事，可玉雕被撞碎了。货车司机明确表示，赔钱赔不起，要命有一条，让李欣桐看着办。这件事李欣桐早已向公司保证，后果自己承担，这下她真的六神无主了，玉雕总价值近千万，她怎么承担得起？

