    听到七海澄子的话。

    在场的其他两个女人愣了愣。

    夏目美绪用力握住了北原南风的右臂，带着担忧，仰头看着他。

    而须永姬月则握住了他的左臂，同样仰头看着他。

    北原南风注意到两人的目光，嘴角抽了抽，道：“……你们那么紧张干什么？我又没吃污秽女神的食物，我只是问一下，问一下懂吗？那只是美绪的梦而已。”

    “那你倒是说啊，你是怎么出来的？”须永姬月晃了晃他。

    北原南风犹豫片刻:“……我说我遇到一个女孩，然后她打开门让我出来的，你们信吗？”

    须永姬月微微一怔：“女孩？脸上爬满蛆虫的那位污秽女神吗？”

    “不是，她还挺漂亮的。”

    “漂亮？”

    北原南风视线偏移，看了眼身旁的夏目美绪。

    夏目美绪注意到他的目光，抿着嘴唇，微微歪头，褐色的眼瞳里像是氤氲着水波。

    “嗯，确实挺漂亮。”北原南风收回目光，点头。

    “你骗鬼呢。”

    须永姬月放开他的手臂：“去黄泉还能遇到美少女……对方还帮助你回来，你以为现实是漫画吗？”

    “这我就不知道了。”

    北原南风耸了耸肩，无所谓道。

    其实根据他自己在黄泉国的所见所闻，前段时间遇到的那位‘美佳’，以及刚刚从七海澄子口中得到的情报。

    他已经隐约有了一些猜测。

    只是，他不好在她们面前说……不好在须永姬月和夏目美绪面前说。

    七海澄子从北原南风脸上移开目光，看向了一旁的夏目美绪，冷不丁问道：“所以为什么美绪会做这样的梦？”

    “太想我了吧。”

    北原南风按了按夏目美绪的脑袋。

    “不是，那个梦……”夏目美绪下意识就想要辩解。

    “就是。”北原南风用力按着她的脑袋，笑着打断了她，“你难道不想我？”

    “……”

    夏目美绪别过头去，露出火红的耳廓，以及微微泛红的耳尖。

    “……”

    七海澄子沉默着，明显从北原南风的反应中看出了什么，转移话题道：“那你知不知道……现在你的义妹，比你还强？”

    “猜到了。”

    北原南风苦笑一声，捧着夏目美绪的柔软脸蛋，强迫她重新回过头来：“所以美绪，能告诉我为什么吗？”

    “我也不知道……”

    夏目美绪轻轻握住北原南风的手腕，被强迫扭回头去，也没有反抗，逆来顺受的模样。

    至于自己为什么会变强，她似乎真的不知道原因。

    “那你现在觉得怎么样？有什么不适吗？”北原南风又问道。

    夏目美绪轻轻摇了摇头。

    须永姬月看了夏目美绪一眼，有些跃跃欲试。

    她听到夏目美绪可以和七海澄子打得有来有回的消息，挺震惊的。

    她也想试试看……

    但北原南风没有同意。

    七海澄子也没有同意。

    按她的话来说……现在的夏目美绪，太软了，已经没有了刚刚的气势。

    事情到这里就僵住了。

    四人沉默了一会。

    然后在北原南风疯狂的眼神暗示下。

    七海澄子主动站起身来，将须永姬月拉起，走向门口。

    “诶……为什么又要回去？”须永姬月有些不爽。

    七海澄子没搭理他，只是回头瞥了眼北原南风。

    意思很明显。

    晚点给自己一个解释。

    北原南方迎着她的目光，微不可查的点了点头。

    ……

    七海澄子和须永姬月离开了房间。

    门关上的瞬间。

    夏目美绪便抬头看向了北原南风，她知道北原南风支开七海澄子和须永姬月，是有话要跟自己单独说。

    “……”

    北原南风看着美绪……陷入了沉思。

    她其实有点怀疑眼前的女孩是美佳。

    那个黄泉国少女。

    相比起美绪，他觉得美佳能和七海澄子打的有来有回的概率更大，而且冒充美绪这种事，美佳已经做过一次了，在警视厅的时候。

    所以北原南风第一个想到的，就是这个可能。

    但北原南风有些不确定……除了那个梦和七海澄子打得有来有回之外。

    眼前的少女，明明就是美绪。

    所以现在北原南风有些头疼。

    她们两个……可比什么双胞胎难辨认多了。

    “……美佳？”

    北原南风沉思了好一会，最后，还是尝试性的喊了一声。

    “……”

    夏目美绪仰着头，美眸中的高光消失，她双手搭在北原南风的肩膀上，腮帮鼓起，报复一般道：“南方！”

    北原南风表情一僵：“……”

    “……你是笨蛋吗？义兄，连名字都会读错！”夏目美绪咬了咬莹润的红唇，看到北原南风的表情，失声笑了出来，并举起粉拳轻轻捶了一下他的肩膀。

    “抱歉，口误……”

    北原南风轻轻吐出口气，看来直接喊名字不管用。

    他看着腰杆挺直，雪腿分开跪坐在地板上，穿着短裙校服，曼妙身材曲线完美无瑕的美绪。

    沉默了一会。

    换了个办法。

    他伸出手，然后将手轻轻搭在了美绪裙摆下珠圆玉润的雪腿上，并按了按她丰腴又隐含弹性的大腿。

    “……你干什么，义兄。”

    夏目美绪微微仰头，有些羞怯，脸蛋开始爬上红晕。

    北原南风没理她，手逐渐移动。

    “……”

    夏目美绪咬着莹润樱唇，轻轻瞪了北原南风一眼后，然后别过头去。

    同时换了个姿势，由跪坐的姿势改成了普通的坐姿，将泛着迷人光泽的雪腻长腿并拢，挪到了北原南风的面前。

    北原南风看到他的表情，关于她是美佳的猜测，开始动摇……

    但他还是继续了下去。

    他伸出左手，轻轻握住她的脚踝，然后另一只手握住了她的足。

    精致，小巧玲珑的雪白玉足。

    北原南风一只手便轻松握住。

    “……”

    夏目美绪伸出小手，扶着他的肩膀，像是在防卫，又像是在寻求保护。

    北原南风轻轻捏揉了一下她小巧玲珑的雪白玉足。

    然后突然揽着她，压着她往后倒去。

    一声闷响。

    本来坐着的夏目美绪往后倒去，躺在了地板上。她有些凌乱的看着上方的北原南风，感受着身上的重量，脸蛋滚烫。

    “义兄你个笨蛋……你至少等到晚上啊。”

    夏目美绪脸蛋通红，双手穿过北原南风腋下，抱住了他。

    不过……虽然说着怪罪的话，她却没有挣扎，只是并拢着珠圆玉润的雪腿，不让北原南风挤进来。

    但态度……十分不坚决。

    好吧。

    美佳的可能性再次降低了。

    北原南风抱着美绪柔软的娇躯，叹了口气，看向了一旁的影子。

    ……只能去问诗织那个胆小鬼了。

    不过说实话。

    诗织那个胆小鬼，有时候比美佳都难对付。

