被这么一问，夏夕绾愣了一下。

        这时李文清院长在电话里道，“绾绾…绾绾，你有在听吗？”

        “院长，我在听，那个…我们商讨手术方案要去酒店？”夏夕绾问了一声。

        “是啊，一般重大的手术方案我们都会在酒店的商务套房里进行，绾绾，你快点过来吧，我们在圣得堡酒店里等你。”李文清院长将地址报了过来，然后挂断了电话。

        夏夕绾收了手机，看向门边的陆寒霆，“你是不是不喜欢我去啊？”

        陆寒霆眸色很深，让人看不穿他在想些什么，见女孩盈亮的眸子望了过来，他摇了摇头，“没有，我知道这场手术对你很重要，而且你是医者，很多人需要你，你去吧。”

        其实去酒店的商务套房里商讨手术方案是十分常见的，李文清院长和陆子羡都已经在那里等着她了，夏夕绾是一个医生，她不完全属于陆寒霆，厉老夫人需要她。

        夏夕绾走过去，踮起脚尖亲了一下陆寒霆的俊颊，“那我真的走啦。”

        陆寒霆不想把自己变得阴晴不定，永远让她来哄着他，这样她会很累，早晚也会厌倦，所以他伸手将她抱住，亲了亲她的长发，嗓音温和道，“陆太太，你把我当成什么人了，我知道医学一直以来都是你所热爱的，虽然想到你跟别的男人待在酒店房间里我心里很不爽，但我不会拖你后腿的，永远不会有那么一天我会让你在我和医学之间选一个。”

        夏夕绾心里一暖，她将小脸贴在他心房的位置上，听着他强而有力的心脏搏动，这大概是她听他说过的最动人的情话。

        爱她所爱。

        “不过陆太太，你一定要有有夫之妇的自觉性，跟除了我以外的任何男人保持距离，你伸手拽了陆子羡那么一下，我还没有跟你计较，我在试着相信你，你千万不要以为我好糊弄…”

        陆寒霆的话一滞，因为夏夕绾突然伸手搂住了他的脖子，献上了甜甜的一吻。

        陆寒霆滞了一下，迅速将她抱紧，反客为主的给了她一个深吻。

        他还是没有告诉她，陆子羡是为了她而来，陆子羡喜欢她，他在想她不知道也挺好的，他并不想她知道。

        还是夏夕绾将他给推开了，女孩嗓音软糯娇甜的笑道，“陆先生，我真的要走啦，88。”

        夏夕绾拿起了自己的包，飞快的离开了这个休息室。

        陆寒霆摸了摸自己的薄唇，一双深邃的狭眸溢出了柔软的笑意，刚才她在干什么，用一个吻将他给打发了？

        真是白威胁了！

        ……

        夏夕绾走了，陆寒霆回到了总裁办公室里，他坐在办公椅上开始批阅文件。

        这时“叩叩”的敲门声响起了，秘书严毅走了进来，低声汇报道，“总裁，我已经派人24小时跟踪监视陆茵茵了。”