    

    潜力、资质，不管是什么称呼，代表的都是琅仁拥有向这边发展的资格。

    最初琅仁在道破狐零想法与眼神细节时，面对不知何等境界却依旧镇定自若或许是狐零“看法”的因素之一。

    可是结合后来琅仁不顺其言硬杀菌体的时候，狐零表示收回前言，那不是对琅仁逆举的不快，而是对琅仁鲁莽的微嗔。

    总体之上可以看出狐零指的资质指的便是：对事件线索或者因素结合后的思索方向？

    “这么说的话，我们要做的并不只是帮助星罗殿或者洛泽悦解决‘替换’的问题，而是寻找容器源头？”

    业火豁然开朗，拍手说道。

    “这显然是非本土因素，或者是偏离了星球自我发展的路线，狐零明显是宇宙中某个秩序阵营的角色，自主意识并不排外，在这个星球上修养了如此多年，信息肯定阻塞严重，我们身为本土者，知道的越多越能证明自己不该限于这颗星球，这样我们和他交易的筹码也越多。”

    “那就靠你了。”

    琅仁无语的看着业火明白了其中道理后重新躺了回去的咸鱼模样，无奈的叹了口气。

    ‘难不成我以前的咸鱼性格被他给继承了？’

    带着不可能得到答案的疑惑，琅仁睁开了双眼，感应到的又是一阵微不可查的精神力清扫。

    无时无刻不再被窥探这隐私，不知道也就罢了，和那些王族一样过着自己空虚却又充实的日常也不是不可以。

    可是琅仁身为自身属性极度异常，精神力更是攀向了世界顶峰，这么敏感的精神力怎么可能受得住这种低级的窥视？

    但是随着如此不爽而来的，其实更多的是疑问：它在监视什么？它在担心什么又在怕什么？

    身为王族一岛之主，这可不是随随便便一个王族能获得的地位与荣誉，要知道，整个王族所获得的的陆地，就只有上万个大小不一的岛屿与，这些岛屿面积全部加起来还没有人族一个半大洲多。

    地位，人脉，威望缺一不可，这些是必要条件，其他的什么能力种族只是加减分项而已。

    “去看看吧。”

    说罢琅仁便从床铺上弹起，身影瞬间消失在了半空中。

    “月隐：专注精神消耗5点精神力，召唤月隐心神降临于身，模糊他人感知中自身存在，并且实体化为透明虚影，消除以自身为圆心，半米为半径的区域内所有单位的声音与气息，持续50秒。”

    “虚影状态受到攻击时免疫第一次受到伤害，并且解除月隐状态。”

    “该技能到时限不会自动解除，每延续十秒消耗两点精神力，不满十秒按十秒计算。”

    自身本就拥有高强度消声和屏息两个能力，战斗记忆也有浅言凉的削弱存在感的能力，开启月隐最主要的功能恐怕就是隐身了。

    就连免疫能力都没有神羽来的划算，不过若是没有神羽，这也算是一门神技了。

    琅仁悄无声息的穿过萤火下的街市，此时已经入夜，一只只硕大的萤火虫挂在树枝上给夜生王族提供更清晰的工作环境，如此深夜这座岛屿也是十分的有活力。

    洛佩岛本岛是有两座山峰粘连在一起，最高最大的那座便是建有“岛主殿”的主峰，侧峰琅仁没有去观察过，但是侧峰上也是灯火通明，听说是些小职权的居住场所。

    飞身来到峭壁之下，一手攀附在缝隙之上，嗖嗖几声琅仁便窜上去几十米。

    就在琅仁即将攀附上高大恢弘的建筑前，他却硬生生的停下了自己的动作，挂在近乎垂直甚至是锐角的陡崖之上，身下距离他最近的树梢也有上百米。

    因为他的面前，一条无比粗壮巨大的螺旋长尾将整个岛主府都缠绕了起来，其上散发的阵阵波动唯有在与之极近的距离才能感应到，这也是琅仁为什么到它“脚下”才能看见它的原因。

    琅仁此刻只要不是自己主动泄露气息接触月隐，这做岛屿压根就没人能够察觉到他的存在，并且因为削除了自身在他人感应中的存在，即便是这个无时无刻不在监视全岛的城主也是不能主动察觉到他。

    琅仁不打算主动触碰对方的警戒线，面前的尾巴是在太过粗大，即便使用飞渡浮舟的空中转向也没办法绕过这个尾巴。

    “不对劲...且不论他的实力如何，单论身份作为一个岛主，在自己王族的海域，自己负责的城市居然如此戒备？”

    琅仁像一个不存在的顽石紧紧贴在岩壁上，微微皱眉的他正在思考是否动用神念。

    他上了岛之后全程都没有动用神念来观测这座岛，因为他不确定王族是否有监测神念的东西，之前沙鹤说过那个不知名的东西最先在王族潜伏，而王族海域和羽化仙的关系同样匪浅，他不确定那个羽化仙头领的分身是否在王族留下了东西。

    比如曾经协助过明嗔杰的木片之类的法术道具。但是事到如今，他也只能小心一点了。

    “早早的发现端倪...抉择还是很难选啊。”

    琅仁摇了摇头甩掉杂念，小心的将神念交织成绳索，微微触碰这条巨大的变色龙尾巴虚影。

    等待了一阵时间并没有反应，看了对方并没有感应神念的道具。

    留个心眼的琅仁继续操控神念向前探索，深入岛主府。

    墙壁，房间，复杂的走廊与充满自然气息与美感的装潢十分的和谐，穿行在其中的神念仿佛是进入了某个原始森林一般，在其中企图寻找不知名的存在。

    畅通无阻并没有持续多久，琅仁的神念终于碰到阻碍。

    他的神念绳索被一道墙壁严严实实的阻挡在了外面，无法寸进，这道墙无视了一切建筑障碍，就像独立于空间的存在，不与任何物体重叠。

    “阵法...？不对，感觉有些熟悉，但是不是阵法，阻碍精神力分支的一切探查？就连到目前来说穿透万物的神念也无法穿透进去...”

    琅仁眉头紧锁，心里没了一开始的轻视与轻松，现在内心反而缓缓缠绕上一丝阴霾。

    忽然间，瞪大眼睛的他想起了在哪里感受过这道屏障的气息了。

    狐零！

    或者说，是狐零使用能力的时候，那些能力所泄露出的气息，特别是它离开的手段，那个漩涡溢散出的气息，尽管不是完全一样，但可以勉强判断其为同源。

    这是意识海的反馈，同时也是“架构”规则的理解，还有一丝星神概念的透解。

    既然神念无法穿透，那么今天夜里的探查就没有意义了。

    琅仁果断收回了神念，松开攀岩的手指，宛如一头夜枭轻飘飘的滑落进了树林，没有带下一片摇曳的树叶。

    说实话，此刻的琅仁有些后悔没有问狐零要一个能够主动联系的方式了。

    手指上的毛发没有丝毫作用，不管琅仁用何种方法，都只能感知手指上毛发的存在，不能撼动其丝毫。

    “唉...越是接触的多，人意志存在的反馈越是渺小，不甘心啊...”

    琅仁苦愁的叹息，翻身给自己盖上被子，不多时便进入意识空间锻炼去了。        

