    第392章 哭泣和笑容

    “你在说什么，托雷基亚？”

    “别装了，泰罗，你这一撒谎就掐自己大腿的行为真是从小到大都没变过。”托雷基亚放开了泰迦，但是泰迦一点动静都没有。

    泰罗担心地想要看看泰迦的情况，但是下一秒，泰迦的身体就朝着泰罗砸过来, 泰罗不得不变身接住了泰迦。

    “托雷基亚！你太过分了！”

    “不这样做，你怎么肯变身呢？”托雷基亚背着手慢慢走过来，“放心吧，泰迦只是力竭晕过去了而已，不愧是你的孩子，意志真够坚定的。”

    泰罗没说话，只是仔细检查着泰迦的情况。

    “泰罗, 你还有什么要说的呢？”托雷基亚俯身，“你的伤口，真当我看不出来吗？”

    “……别问了。”

    “呼，泰罗，我知道你有自己的想法，但是，你有没有想过如果你没了，其他人会怎么样？你总是这样，做事都是走一步算一步，不考虑后果的吗？”

    “不用担心，这次只是受伤严重了点而已，我恢复力很强的。”泰罗给泰迦治疗着，“还有，你别顶着我的脸跟我说话啊。”

    黑暗泰罗的脸让泰罗十分别扭，何况芯子还是托雷基亚。

    “连变身都会感觉疼痛吗，真是活该。”托雷基亚骂到。

    泰罗也只能苦笑一声，没有说话。

    “笑笑笑, 你就知道笑, 你看你笑的，是真的开心吗？长话短说，还有什么方法能救你。”

    泰罗将洋子带回大郎集团的顶层，把她交给秘书，吩咐让她好好休息，然后才有空和托雷基亚好好谈一谈。

    此时托雷基亚悠闲地坐在泰罗的超通透办公桌上，翘着腿，吃着泰罗的零食，手中把玩着泰罗种的花，仅有的几朵都被他薅光了。

    “托雷基亚，求你做个奥吧。”

    “怎么，有时间心疼你的零食，怎么不想到自己的情况呢？你还能活多久，给个准数。”

    “你要干嘛？”

    “救你。”托雷基亚认真地看着泰罗，认真的样子仿佛是和他曾经一起上学的模样。

    但是恰恰是这么认真的托雷基亚，让泰罗有些无所适从和一阵紧张。

    “我没事。”

    “那你怎么不回去？你不是最爱和家人在一起了吗？泰罗，我了解你，要不是重大事件，你是绝对不可能这么长时间待在外面的。”

    “……”

    “泰罗，你不觉得你自从失忆之后就很反常吗？以前那个阳光自信的你去哪里了？怎么现在是这个样子？”托雷基亚步步紧逼着。

    “……抱歉。”

    托雷基亚仰躺在椅子上，长舒一口气。

    “你的道歉可不是给我的，算了, 告诉我你还有多少时间？”

    “百年。”

    “等着，我现在就回去。”

    “等等！”泰罗叫住了托雷基亚，“别告诉其他人。”

    托雷基亚笑着走近泰罗，泰罗目露疑惑，然后托雷基亚猛地一拳打在了泰罗的肚子上，转身消失。

    “嘶，托雷基亚真狠啊。”泰罗揉着肚子，一阵唏嘘。

    正准备打开门出去，门口却突然站着个人。

    “泰迦？！”

    来人正是泰迦的人类形态，居然脱离洋子自己出来了。

    “父亲，”泰迦低着头，捏着拳头，“我都听到了。”

    “怎么可能，我明明买的隔音——托雷基亚你这家伙！”

    泰罗立刻明白是怎么回事了，托雷基亚是纯粹不让自己好过啊这是。

    “父亲！您又想瞒我！”

    “泰迦。”

    “父亲！”

    泰迦抬头，满脸的泪水，手臂不断擦着，但是也无法停止眼泪的流下。

    这孩子自从出生，就没见他哭这么厉害过，泰罗手足无措地帮泰迦擦擦，泰迦见泰罗这动作眼泪掉得更厉害了。

    “泰迦，别听托雷基亚胡说，他骗你的，他也经常骗我的。”

    “能不能不要死？”

    “泰迦别哭了。”

    “父亲？”泰迦抓住了泰罗的袖子不松手，“奶奶一定可以救您的，奶奶是最厉害的医疗奥，还有王，王也可以的吧，王也不行的话，那我就去找传说中的神明诺亚。”

    “有什么事情，泰罗叔你居然把泰迦弄哭了？”一阵嬉笑传来，人类大小的赛罗单手叉腰，吊儿郎当地站在屋内。

    “赛罗哥哥，父亲要死掉了！”

    “哈？”赛罗差点没崩住，“泰迦你在说谁？”

    泰罗？泰罗叔要死了？怎么可能！

    生命力如此顽强，像是一团火焰一样，永不熄灭一样。

    “泰迦啊，不要开这种玩笑，我们一族可是长寿地很，泰罗叔还是壮年吧，我来看看……卧槽！”

    赛罗一个鬼叫跳开。

    “卧槽泰罗叔你这身体，怎么都成这样了啊！”

    “怎么样了！”

    “我不是专业的医疗奥，只能大概感受出来，就像被扎了气的气球一样，生命力在不断流失啊，照这样看，最多几百年就……”赛罗说到这里狠狠砸了下墙，“怎么会这样！”

    “喂赛罗，没这么惊讶吧？”

    “你恢复记忆了吗泰罗叔？”

    “赛罗哥哥这件事就别问了，父亲是不是要死了？”

    泰迦迫切地想要一个否定的答案。

    “放心吧，泰迦，在你长大之前，我不会有事的，我保证。”

    “但是只有百年时间啊，父亲，”泰迦哽咽着，“我根本来不及长大。”

    “我从不骗你，我做出的承诺，永远有效。”

    泰罗紧急求助系统。

    ‘救命啊，统子！’

    【你不是很勇地慷慨赴死吗？】

    ‘我只是脑子上头，其实我还是很想活下去的。’

    【因为羁绊吗？】

    ‘是，你也是，哥哥们也是，父亲母亲也是，泰迦，托雷基亚，科技局的那些家伙，还有很多朋友们，我可舍不得死掉啊。’

    【当我宿主这么久，我还没有实现过你的愿望呢。】

    ‘你的意思是……’

    【如你所愿，泰罗。】

    ……

    洋子醒来，感觉身体十分疲惫。

    “滴滴——”

    “队长？”

    “洋子，没事了吗？乌英达姆已经拖回去了，你不在驾驶舱内。”

    “被救下了，感觉做了个好长的梦……”

    泰迦被黑暗泰罗暴打，被言语调教，洋子也是看的明明白白的，感觉泰迦真是太可怜了，这种打击下都没自闭，不愧是奥特战士！

    ……

    在向二人保证过后，赛罗擦了擦鼻子，突然想起来一件事。

    “对了，佐菲长官新发来的任务，是科技局的，逮捕赛雷布洛，泰罗叔你知道在哪里吗？”

    情报局在变身器被盗后就立即调查出了蛛丝轨迹，终于找到了赛雷布洛的诡计，在了解到它曾经的行为后，佐菲立刻发布逮捕令，恰好科技局也调查结束，目标也是赛雷布洛。

    “附身在一个叫镝木慎也的男人身上，不过，赛罗，恐怕想要带走它，还得等一段时间。”

    “那行，我先收集附近的恶魔碎片，有事记得联系我啊，走，泰迦，我们一起去。”赛罗勾住了泰迦的脖子，把他往外面拉。

    “可是父亲他——”

    “相信你爹，你看看你，泰迦，学学你哥我，我一直很相信自己老爹的，走，哥带你去冒险。”

    二人越走越远，终于消失不见。

    “呼——”泰罗瘫倒在床上，“我的笑容什么时候消失了呢？是因为我太忧虑了吗？”

    泰罗回忆着，自己好像很久没放肆地笑了。

    “我的笑容究竟有什么意义呢？”

    ———分割线———

    看，我就说我不喜欢发刀。

    小刀怡情，大刀伤身。

    老铺垫人了，德凯的人间体……圆谷化妆师滚出来！

    昨晚虚惊一场，还以为又被封了，吓我一跳。

    (本章完)

