    虽然在茫茫大漠中多了一个天妖国，但这相柳妖族大军的出现对于人族来说却算不得太糟糕。

    　　毕竟这相柳一族的妖族大军一出现，针对的便是那天妖国。

    　　而人族，也能够全心全意的放开手脚来对应血妖一脉。

    　　这一个消息出来，躲在樊城中的湛南一阵愕然。

    　　他依稀记得，前不久在铁里木村问过哥哥，打开妖族封印是先对付血妖，还是先对付人族。

    　　当时金乌一族的封印还没有被打开，哥哥给他的回答是争霸天下。

    　　但没想到，如今哥哥居然会做了这么一个决定。

    　　湛南百思不得其解，根据他所了解的湛胥。那目标是争霸天下，重振妖族荣光的湛胥，怎么都不可能去帮人族挡住天妖国。

    　　湛南如今在樊城中晃荡，不少人族纷纷跑了出去，他一个人拿着一壶酒，如同一位流浪汉一般走在了街道上。

    　　或许，在哥哥的眼里，自己就是个无情无义还会出卖哥哥的废物吧！

    　　湛南心如死灰，看着逐渐破败的街道，慌乱的人群，无奈的摇了摇头。他猛地灌了一口酒，朝着城外走去。

    　　他决定，离开哥哥，自己定然要做出一份事业来，让哥哥、让所有族人刮目相看。

    　　湛南想了想，给自己带了几葫芦酒，便朝着幽州雪山而去。

    　　那儿有妖族和人族的联军，那儿没有哥哥的监视，也没有哥哥的照顾和不屑。

    　　湛南下定决心，他一定要用血妖来证明自己，向世人证明自己，也是向哥哥证明自己。

    　  ……

    　　徐长安一行人才到半路，便得到了这个消息。

    　　听到这个消息，徐长安也终于是松了一口气，虽然这封印被打开了，但这湛胥却直接对金乌一族宣战。对于人族来说，这反而是一件好事。

    　　如今再去樊城也没了任何的意义，于是徐长安等人调转方向，朝着长安而去。

    　  微风，细雨，长安昏暗的夜。

    　　城内依旧热闹，平康坊的声音隐隐约约传了过来。

    　  齐凤甲一人独坐城头，喝着闷酒。

    　　自打妻女离开这地方之后，他便爱上了长安的城头，不时的会眺望远方。

    　　刚开始的时候还有几位士兵不明所以来赶他，可久而久之，那些士兵们知道了这位齐夫子的身份，不仅没有驱赶他，反而巴不得他来。

    　　只要齐凤甲在这城头，就算是他喝得烂醉，长安的城防也固若金汤。

    　  甚至酒喝完了，那些士兵见状，都会自掏腰包，去买上几壶好酒，悄悄的放在了城墙下。只要汤在城墙上的齐凤甲往下一探，便能够摸到酒。

    　　小雨落在了身上，齐凤甲也不在乎，他如同一位烂醉的酒鬼一般，只是不停的喝着酒，喝完之后便躺在城头上小憩一会儿。等到了半夜，便颤颤巍巍的朝着忠义侯府而去。

    　　这些日子的忠义侯府，也是空荡荡的。原来这长安对于他来说，是家。这儿有妻子、女儿、那老东西师傅、有两位师弟，但现在这地方，只有空荡荡的房屋，再也没有了他所眷念的一切。

    　　齐凤甲叹了一口气，摇了摇头，此时已经接近子夜了，按照惯例，他应该回忠义侯府那个睡觉的地方去了。

    　　可他才起身，便见到一阵长虹落在了长安城门之前。

    　　一般来说，除了在圣朝供职的修行者，最近送各方消息来长安的修行者之外，其余修行者都要遵守长安的宵禁规矩。

    　　哪怕你是开天境，没有令牌，在休想在半夜进入这长安城。

    　  而城门下的几人，显然没有令牌，他们没有招呼长安城的守卫，落到城门之下后，反而朝着城外走去。

    　　最近来长安的修行者也不少，甚至不少是从封印中来的高手，有不少甚至是摇星境高手。这些个高手原本作威作福惯了，哪里会管这规矩。他们从封印中出来，只是听说这长安是天下第一大城，繁华无比，哪里还会管其它的。被封印了那么久，必然是想出来爽一爽。

    　  当他们被拦在长安城外的时候，哪里肯依，甚至不少人要在大半夜的时候强行入城，但有个别的所为大能被齐凤甲教训了一顿之后，便老实了不少。

    　　甚至不少摇星境也想强行入城，但随着齐凤甲的手起刀落，几颗摇星境的人头落在地上之后，便再也没有人敢造次。

    　　也有不少大能规规矩矩的在白天进了城，可感受到了这长安大阵的威压之后，本想大闹长安一番，然后飘然离去的他们，便立马老实了，只能如同游客一般，逛了一圈长安之后，便灰溜溜的退出了长安。

    　  而且，在轩辕仁德离开长安的时候，轩辕炽从弟弟的身上剥夺下那一半长安大阵，直接交给了晋王。

    　　如今这晋王也忙于政务，城门守卫等事儿全权由齐凤甲负责，晋王便直接把另一半的长安大阵阵盘交给了齐凤甲。

    　　有了长安大阵加持的齐凤甲，只要在这长安城中，或者距离长安城不太远的地方，那么他便无惧任何人。

    　　随着日子的推移，长安城头之上挂了七八个摇星境的脑袋之后，便再也没有人不顾长安的宵禁规则，强行闯城了。

    　　但正因为齐凤甲的威慑力，这长安城外的客栈产业居然犹如雨后春笋一般冒了出来。

    　  这些客栈都比较简陋，酒也比较差，价格也极高。可因为有了齐凤甲的威慑，所以那些大晚上才到长安的修士们也是不敢有任何的意见，只能任由这些客栈的老板狠狠的宰上一顿。

    　　这些事儿，长安自然知道，但他们不仅没有管这些客栈的老板，反而会保障这些城外收高费的黑心老板的安全。

    　　而落在城墙脚下的这几人，也是朝着那昂贵且差的客栈走去。

    　　齐凤甲笑了笑，看来这些日子终于让那些所谓的从封印中出来的大妖们懂得什么是规矩了。

    　　他正想转头离开这地方，可突然间瞟到了一抹白。

    　　齐凤甲愣住了，呆呆的站在了城头。他仔细的揉了揉因为喝了太多酒而变得通红的双眸，确认了好几遍，终于可以确定那一抹白就是小白！    　　齐凤甲的心怦怦直跳，生怕自己认错了，急忙一跃而下，落在了那一行人的身后。

    　　他才落下，只见一小老头立马出现在了自己面前，满眼都是谨慎之色。

    　　“阁下天赋不错，战力也不错。是我出来之后，见到的第一个比那什么剑神岑雪白天赋还要高的人。”虺子画在这醉醺醺的醉汉身上察觉到了危险，急忙将徐长安等人护在了身后。

    　　齐凤甲没有管虺子画，目光则是看向了虺子画身后瞎了双眸的徐长安，嘴唇嗡动个不止，眼眶红红的，这独守长安的汉子，眼眶突然湿了。

    　　而在蚩天行肩头的小白看了看齐凤甲，又看了看虺子画，便从蚩天行的肩头上一跃而下，直接跳到了齐凤甲的脚下。

    　 得到了小白报告的徐长安，急忙说道：“师兄？”

    　 似乎是因为喝酒太多，还有这微风的缘故，齐凤甲声音有些哽咽，他故作镇定的咳嗽了几声，尽量让自己的声音听起来不发抖。

    　　“回来啦？”

    　　徐长安听到这话，也是点了点头说道：“师兄，我回来了。”

    　　这些日子，齐凤甲好几次做梦都梦到自己的师弟身首异处，他好几次都真的想不顾一切的走出长安，去找自己的师弟小夫子，去找自己的师弟徐长安，去书院看看自己的妻女。可他不能，他要守着长安，为长安城内的百姓负责，为圣朝负责。

    　　“回来就好，回来就好……”虺子画听得两人的对话，也急忙让开了身子。

    　　齐凤甲摸了摸腰间，还摸到了一个酒葫芦，葫芦里还有一些为数不多的酒。

    　　齐凤甲把酒葫芦丢给了徐长安，看得徐长安灌了一口，齐凤甲的脸上露出了如同小孩子一般的笑容，转过头朝着城墙上喊道：“开城门，忠义侯徐长安回来了！”

    　　听到“徐长安”三个字，守城的士兵急忙在城墙上点满了火把，照亮了长安城楼之下。

    　　他们往下一看，便看到了齐凤甲和徐长安，便也顾不得什么宵禁不宵禁的了，急忙打开了城门，而且便有士兵急忙朝着晋王府跑去。

    　　徐长安等人进了城，众多士兵如今自然知道他们面对的是什么，也知道了是哪些人在默默守护着他们，而且他们同样也知道，徐宁卿为了圣朝，为了他们被人打碎了全身的骨头。

    　　如今看到缓步进来的徐长安，特别是看到了徐长安那不能视物的双目，众多士兵便明白发生了什么，心里就像被绞了一般难受。

    　　他们纷纷低着头，立在了城门的两端，如同侍卫一般迎接徐长安进城。

    　　突然，徐长安似乎感应到了什么停下了脚步说道：“行了，你们赶紧回到城楼之上。我这不是回来了么，别吵到百姓睡觉。”

    　　说罢，齐凤甲轻咳了两声，所有士兵便都撤了回去。

    　　但不知道谁把徐长安回来的消息传了出来，顿时许多早已睡着的百姓从被窝里爬了起来，蹑手蹑脚小心翼翼的来到了街道上，他们举着火把，默默的为早已瞎了双眸的徐长安照亮了回家的路。

    　　徐长安虽然双目无法看到，可他是修行者，如今也习惯了听声辨物，那些百姓们的呼吸声他如何听不到？

    　　但百姓们知道徐长安怕打扰到他们，便不说话，只是默默的守着徐长安。徐长安也明白了百姓们的心意，默默的走在了街道上，朝着忠义侯府而去，一言不发。

    　　只是当徐长安一行人转过街角之后，徐长安那有黑色的金乌火焰附着的双目之中，有泪珠划过脸颊。

    　　等一行人到了忠义侯府门口，便见到晋王早早的就等在了忠义侯府，就连如今身怀六甲的皇后范知墨还有国丈范直、荀法、楚士廉、薛武等人都纷纷来到了忠义侯府门口，等着徐长安的归来。

    　　他们是代表圣朝，代表天下百姓，给予徐长安和他的父亲最高的礼遇。

    　　甚至就连热闹的平康坊得知徐长安归来之后，陷入了短暂的沉默，但立马又沸腾起来了，无数的文人墨客此时心中仿佛有刀剑一般，胸中有波涛激荡，想到徐氏父子的惨烈，他们以笔为媒，各自展露才华，写就了一片片赞扬徐氏父子功绩的诗文，传颂千古。

    　　众人看到了徐长安那吓了的双眸，再也说不出一句安慰的话，只是默默的给了徐长安一个拥抱。

    　　等到和众多老朋友打完招呼之后，范知墨这才走上前来，朝着徐长安深深鞠了一躬，“妾身感谢徐先生为天下所做的一切。”

    　　徐长安猛然间听到这声音，有些发懵。

    　　齐凤甲见得满脸疑惑的徐长安，这才开口说道：“这位是咱们圣朝的皇后。”随后小声的在徐长安耳边说道：“这是轩辕炽那家伙的皇后，而且有了身孕。”

    　　徐长安听罢，急忙说道：“嫂子千万别这么说，这些都是我们该做的。对了，轩辕……圣皇呢？”

    　　毕竟此时是在大庭广众之下，徐长安急忙改了口问道：“带铁浮屠又去幽州了。”

    　　徐长安听到这话，便忧心忡忡的问道：“那这妖族的消息他都知道了吗？”

    　　提到这个，晋王先是看了一眼众人，随即让众人回去休息之后，深吸了一口气这才说道：“他都知道，但如今天妖国成立了，我担心他会更加的偏激，会有危险……”

    　　晋王叹了一口气说道：“他毕竟是一国之君，还是得回来掌控大局……”

    　　徐长安闻言，立马笑道：“我正巧准备去幽州雪山，到时候把他弄回来，都要当爹的人了，还不让人省心。”

    　　徐长安如同开玩笑一般的说道，晋王突然心里头出现了愧疚之意，徐长安才回来，他便同徐长安提起此事，着实有些不应该。

    　　“可你……”晋王实在不知道该说什么才好了。

    　　齐凤甲狠狠的瞪了晋王一眼吼道：“行了行了，赶紧回去睡你的觉，别来影响我们师兄弟聊天。”

    　　晋王有些尴尬的摸了摸鼻子，便只能回到了自己的晋王府。

    　　或许是晋王自知徐长安才回来便同他说幽州的事儿有些不好意思，等他才回去之后，便从晋王府送来了一马车的酒，还有大半夜强行把御厨给叫了起来，做了些小菜送到了忠义侯府。

    　　齐凤甲看着徐长安，带着他回到了如今寂静荒凉的忠义侯府，便也顾不得那么多，立马搬了几张桌子来，把酒放在了桌子上。

    　　“今晚咱们师兄弟一定要好好的聊聊，告诉师兄你们发生了什么事儿？”

    　　徐长安重重的点了点头，不多时几人便来到了桌前，边喝酒边聊。

    　　虽然如今徐长安已经平安的归来了，但当在铁里木村的一幕幕说道要紧处的时候，齐凤甲的心还是揪了起来。

    　　徐长安事无巨细，从铁里木村到归墟，再到前几天的南海都与齐凤甲一一说了。

    　　甚至就连鱼夭和蚩天行的身份都同自己的师兄说了，只不过，关于黑袍师傅的事儿他隐瞒了。他不是信不过齐凤甲，只是此时人多嘴杂，黑袍师傅的事儿只能之后再找机会同齐凤甲说一说。

    　　当然，他也没说他学到了新的功法，只是用了《破剑诀》做掩护，把自己经脉全毁，但又能修行的事儿给遮掩了过去。

    　  几人吃吃笑笑，不一会儿虺子画、蚩天行还有鱼夭等人便各自找了一个房间休息去了。

    　　至于徐长安和齐凤甲两师兄弟，仍然在喝酒聊天。

    　　“我和你说，你知不知道轩辕炽那小家伙怎么怀上孩子的？”齐凤甲有些微醺，在和徐长安分享这最近的快乐。

    　　“不知道，但男女之间生孩子不是很正常吗？”

    　　齐凤甲听到这话，努力的忍住笑意，拍着桌子说道：“你不知道晋王有多绝！那时候轩辕炽才大婚结束，便要朝着去幽州杀妖。晋王想了想，便直接去欢喜楼要了不少的药，最后全都给轩辕炽给灌了下去。你可不知道，轩辕炽吃了你欢喜楼的药，三天之后才从房间里走出来！”

    　　才说完，徐长安嘴里的酒险些喷了出来。

    　　“这晋王，也当真绝！”

    　　“等以后啊，你找回了汪紫涵，我也这样对你。”齐凤甲乐呵呵的说道。

    　　徐长安听到这话，只能无奈的笑了笑。

    　  ……

    　　师兄两一直喝到了天亮，而晋王似乎是因为昨夜说错了话，今日一早便放出了话，任何官员若去忠义侯府门口守着，那便以滋扰罪处分，若是官员去打扰小侯爷，那便削官为民。

    　　这话一出，徐长安的侯府门口便安静了下来，这也算是晋王给徐长安的补偿吧！

    　  同时，晋王急忙进宫，去和范知墨商议让徐长安封王的事儿去了。

    　　当然，他也把这个消息递往了幽州，让轩辕炽定夺此事。

    　　徐长安一觉睡到了下午，起来之后便又拉着自己师兄。至于虺子画和鱼夭还有蚩天行，早早的便被薛潘和陈天华等人接去了平康坊，带着他们逛了逛长安。

    　　今日两人都没有猛喝，徐长安嘬了一口酒，朝着自己的师兄说道：“师兄，我想建立一个势力。”

    　　齐凤甲的手一抖，杯中的酒险些洒了出去。

    　　“怎么，打算脱离夫子庙？”齐凤甲有些紧张，他可不想失去一位小师弟。

    　　徐长安摇了摇头道：“不是，我自己出去创建的势力只是为了纠集力量来抵抗血妖和妖族，我仍然是夫子庙的人。”

    　　“我想找一批高手，统一调度管理，就像当初我父亲所在的侍剑阁一般。”齐凤甲听到这话，顿时松了一口气。

    　　“那行啊，但是你怎么召集高手？用什么吸引高手？”齐凤甲皱着眉头说道。

    　　“信念和共同理想。”徐长安斩钉截铁的说道。

    　　齐凤甲听到这话摇了摇头，叹了一口气，拍着自己师弟的肩头说道：“长安，不是每个人都像你一样，像你父亲一样，像郭敬晖郭大人一样，其实大多数人都还是有私心。”

    　　“况且，如今妖族已经出现了，等你用信念和共同理想建造一股势力恐怕已经晚了。”

    　　作为师兄，齐凤甲没有一味的应和徐长安，反而是从实际出发，老老实实的同徐长安说道。

    　  被泼了一盆冷水的徐长安并没有气馁，反而微微一笑，从怀里拿出了墨家的矩子令放在了桌子上。

    　　“墨家的主张我也大概了解了，我就以墨家为基础，建造一个新的势力。这个势力，既不属于墨家，也不属于夫子庙，而是单独存在的势力。但它却要主张人族和妖族平等的人或者妖进来，主张兼爱非攻的人进来，懂得明理辩学的人进来。然后，我们再通过自己的努力，以身作则去感染每一个人。”

    　　齐凤甲听到了这话，张大了嘴，久久不能合上。

    　　“你这是想立教成圣啊！”

    　　“而且，我不是能够吸取雷电之力修炼么，我还可以帮他们渡劫，度过修为上的桎梏。”徐长安补充了一句。

    　　良久之后，齐凤甲才回过神来，重重的点了点头说道：“好，不错，需要师兄帮助你的话，尽管说。”

    　　徐长安摇头笑道：“师兄哪里的话，这事儿只是一个设想而已。对了，师兄要不要我帮你渡劫？”

    　　齐凤甲白了一眼自己的师弟，摆了摆手说道：“你这么看不起你师兄吗？其实我早可以跨过那一步了，也有把握。只不过之前觉得没必要，现在看来，还是要尽快提升实力了。几道天劫而已，还难不倒你师兄。”

    　　“而且对于我，对于岑雪白来说，五十年后 进入扶月境也大有希望。多亏了你们，多争取了这五十年的时间啊！”

    　　齐凤甲叹了一口气。

    　　师兄有师兄的骄傲，徐长安明白，便只是点了点头，也不强求自己的师兄。

        “对了，你那势力打算叫什么名字？”齐凤甲突然问道。

    　　徐长安挠了挠头，老老实实的说道：“还没想好！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　水一章，哈哈。征集一下徐长安创建的势力名字。

    　　明日预告，将会出现拿着焚的“徐长安”残杀百姓，来一出真假徐长安。而且，徐长安也即将被封王，湛南也会隐姓埋名成为抗击血妖的得力助手！

    　　而且，人皇玺和轩辕家还有姬家有没有关系，轩辕家又在何处，还有徐宁卿炼的那柄剑。更多精彩，皆在后面，厚颜求一下纵横的月票。

