    也就是说他要不是苦主就惨了。

    大家看陈昆的眼神都变了，尤其是坐在他身边的人，竟然不自觉地偷偷挪远了一些。

    陈昆木着一张脸，嘴唇紧抿。

    郗宏浚嗤笑一声，“皇上，还是草民来说吧，当年我们家还在京城，母亲与姑母同时怀有身孕，那时姑母回娘家省亲，没想到竟然临盆了，不巧，我母亲的肚子也跟着疼了起来，两个孕妇一同生产，家中却只请了一个稳婆，为了产妇的安危着想，两人进了同一间产房，也就是在那个时候，两个孩子被换了。”

    “哦？”皇帝挑眉，听不出情绪地问道：“为何不是抱错而是被换？”

    郗宏浚冷笑一声，“因为当年参与此事的一个嬷嬷一直在我们家待着，家父家母用了些手段，让她招了，这位嬷嬷贵妃娘娘应该熟悉的很，毕竟她可是贵妃娘娘的奶娘！”

    众人听得稀里糊涂的，杜首辅在千秋节过后就要致仕了，这会儿也不怕得罪人，当即问道：“也就是说贵妃娘娘是你姑母的亲生女儿，陈阁老又说贵妃娘娘是他的亲生女儿，岂不是说陈阁老夫人是你姑母？你们两家是亲戚？可是不对啊！老夫记得陈夫人姓孟啊！”

    郗宏浚摇摇头，嫌恶地瞥了陈昆一眼，“郗家与陈家非亲非故，更是八竿子打不着关系，我的姑母姓郗，乃是前朝太子的侧妃郗氏！”

    礼亲王猛然抬头，惊呼道：“我想起来了！郗文婵，当年名动京城的第一美人，最后成了前朝太子的侧妃！郗家啊......也算是当年的大世家了！”

    礼亲王看郗宏浚的目光变得有些复杂，再看看令贵妃，眼睛瞬间眯了起来，“这么说来令贵妃是前朝太子侧妃的女儿？那冷宫那位又是什么人？”

    冷宫里软禁的正是前朝太子唯一的女儿。

    皇帝便是再蠢也知道他被耍了，怒不可遏地命令道：“礼亲王，现在马上派人去冷宫将康平郡主带过来。”

    康平郡主是前朝皇帝册封的，皇帝攻下北齐后，并未废了她的封号，只是一直将人关在冷宫罢了，彰显他的仁慈宽容。

    礼亲王带人一走，承清宫内开始陷入一片死寂，淑妃虽然乐得看令贵妃倒霉，却知道此时不是出头的时候，便耐着性子忍了。

    只有皇帝一人，因为愤怒，一口一口地喝着闷酒，看陈昆的眼神充满杀意。

    而陈昆和令贵妃却装起沉默，一声不吭，就这样耗着。

    很快礼亲王带人将康平郡主带了过来，众人还是第一次瞧见传说中的前太子遗孤，面上全是失望之色，眼神这女子模样只能算是清秀，常年待在冷宫里，令她的皮肤看起来有些不正常的白，眼色瑟缩，动静大一些都能被吓到。

    不是说郗文婵是第一美人吗？听说前朝太子也是容貌俊美之人，这两人的生的女儿怎么可能长这样！

    皇帝也是第一次见这位康平郡主，只第一眼他就知道这人根本不可能是什么康平郡主，分明就是冒牌货！

    盛怒的皇帝一把扫了桌子上的盘子，指着陈昆大声诘问：“说！你有何阴谋！老实交代，否则朕诛你九族！”

    “咯咯咯......”令贵妃捂着嘴角，突兀地笑出了声，缓缓站了起来，不紧不慢地说道：“皇上不是已经猜到了吗？本宫生来尊贵，若不是国破家亡，此时应当是北齐荣宠一身的大长公主！便是再不济，也不会委身于你这种蛮人老色鬼！”

    “嘶！”殿内全是抽气声，旁的不说，只这一句，今日令贵妃就不可能活着走出承清宫，她身边那些低等妃嫔已经吓得踉踉跄跄往后退，生怕被她连累。

    “陈令雅......不，康平郡主！你知道自己在说什么吗？”皇帝的目光像是淬了毒似的，盯着令贵妃似要将她撕碎，他派出去的人查了这么久也没查到当年的事情，没想到竟然跟前朝余孽有关！

    令贵妃不理，缓缓走下台阶，来到郗宏浚面前，怔怔地看着他，“大哥......”

    “你不是我妹妹！”郗宏浚怨恨地打断她的话。

    令贵妃自嘲一笑，“也是，你能找到我这边，想必也该见过真的郗婉君了！有了真妹妹，我这个假的自然一无是处......”

    “你少说些自怜自艾的话！我问你，婉玉当年怎么对不住你了，你要这么对她！”郗宏浚怒声质问。

    令贵妃突然翻脸，咬牙切齿道：“郗婉玉郗婉玉......你张口闭口郗婉玉！还说我害死她！须知我不过是让她和陈阳秋见了一面罢了，后面的事情是他们两个你情我愿，与我何干！包括她死在陈家，也是她自愿的！若她无心，有的是办法离开，不是吗？你的控诉，我不认！”

    郗宏浚脸颊抖了抖，哆嗦着问道：“为何设计她？”

    “设计她？”令贵妃好像听到什么天大的笑话似的，呵呵笑道：“怪只怪她命不好，生在郗家，又长了那样一张脸！放任她继续在京城游走，对我就是威胁，我没让人杀了她而是给她找一个归宿已经够仁慈了！”

    听到这么不要脸的话别说郗宏浚震怒，便是其他人也是一副义愤填膺的样子。

    萧广把玩着酒杯，鄙夷地瞥了令贵妃和陈昆一眼，冷笑一声，“能把卑鄙无耻忘恩负义说得这般清新脱俗，本世子也算是开了眼界了！”

    礼亲王摇摇头，纠正道：“错了，这已经不是卑鄙无耻万恩负义了，但凡有点人性都不能做出这种事！”

    淑妃这会儿灵光一现，白着脸尖声喊道：“皇上，令贵妃派人去了御膳房，似乎在吃食里动了手脚！”

    “什么！”

    一句话让殿内骚动了起来，好些人已经跑到角落里捏着脖子狂吐。

    皇帝重重拍了几下桌案，厉声喊道：“太医！宣太医！咳咳咳......”

    因着情绪太过激动，他又猛咳了起来。

    淑妃吓得赶紧上前将人搀住，盯着令贵妃大声说道：“皇上，如今应该先将令贵妃和陈昆之流捉拿下狱，好好审问，臣妾不相信她和陈昆两个人会有这么大的能耐，在座的......定还有他们的同党！令可错杀，不能放过啊！”

