    一路上，糖糖的情绪都很低落。

    姜黎问她为什么不开心，小丫头伏在她肩膀上沉默了好一会儿才说，“以后糖糖都不要去叔叔家了。”

    姜黎从一开始就不希望糖糖过去，这会儿她自己主动提出来，她颇为意外，“为什么，你不是喜欢封叔叔吗？”

    “现在不喜欢了。”

    “……”

    这气鼓鼓的样子分明就是在赌气，姜黎摸摸她的小脑瓜，“好，咱们不喜欢叔叔，以后再也不去叔叔家了。”

    “嗯！”

    进家的时候，阳阳正盘膝坐在地上，百无聊赖地在客厅堆积木。

    他好无聊啊。

    以前在H国的时候，妈咪出去工作，糖糖跟他一起在家他觉得她幼稚，现在她不在旁边了，他突然觉得好无聊哦。

    “妈咪！”

    小家伙鲤鱼打挺地从地上蹦起来，刚冲到大门口，就看到妈咪抱着糖糖走进来，小丫头平时很乖，知道自己太重，从来不让妈咪抱。他绕过去一看，小丫头伏在妈咪的肩膀，眼眶红红的，看着特别委屈的样子。

    阳阳脸色一沉，“妈咪，有人欺负糖糖？”

    “不知道，妈咪去接她就这样了。”姜黎把小丫头放下来，“阳阳你陪妹妹玩儿，妈咪去给你们准备晚饭。”

    “好。”

    姜黎换了家居服进了厨房，阳阳趁机把小丫头拉到阳台上，“是不是有人欺负你，你告诉哥哥，哥哥帮你报仇。”

    “不是……”

    “那你哭什么。”

    “……”小丫头吸吸鼻子，“爹地有孩子了。”

    阳阳愕然。

    “是真的，刚才他们接到一通电话，匆匆忙忙就走了，张妈跟我说，他们去接小少爷了，还说小少爷是爹地的儿子。”

    “……”

    阳阳鼓着腮帮子，心里也不舒服了，他查过爹地的资料，知道他没有结婚，所以才想着撮合他跟妈咪的。

    好嘛。

    确实没结婚，但是整了个孩子出来，还不知道是跟谁生的。

    见小丫头眼圈还是红的，小家伙心里有些愧疚，要不是他出馊主意让糖糖去爹地家，糖糖也不会跟封司夜产生感情，现在也不会这么难过了，他拉住她的小肉手，“妹妹乖，爹地不好咱们就不要他了，大不了咱们再换个爹地。”

    小丫头抹眼泪，“但是别人没爹地帅……”

    “怎么会，电视上怎么说的来着，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是，长得好看的男的也挺多的，咱们慢慢找，看不顺眼的就不要。”

    “嗯。”小丫头心情这才好转一些，“糖糖要吃糖。”

    阳阳口袋里常备小丫头喜欢的各种零嘴，他从口袋里翻出一根棒棒糖给她，小丫头拆开棒棒糖放嘴里，立马破涕为笑。

    ……

    一号公馆。

    封司夜和封九辞一路飙车回到老宅，车刚停稳，封九辞就抓了个佣人问话，“小寒呢？”

    “小少爷在他房间。”

    兄弟俩迅速去了封莫寒的房间，封莫寒的房间在二楼，兄弟俩上楼后发现房间里的门没有关，此刻房间里一片混乱。

    地面上全都是散落的食物和水果，食物被踩在脚下，一片狼藉。

    兄弟俩刚进门，就看到两个佣人正把封莫寒牢牢按在床上，一个护士不顾他的挣扎撸起他的袖子，家庭医生正拿着针头试图找他的血管给他输液。

    看到这画面，封司夜暴怒，“住手！”

    “……”

    整个场面瞬间静止。

    姜曦第一个反应过来，她大步走过来，“司夜你可来了，你快劝劝小寒让他输液，他两天没有进食了，又不肯输营养液，这样下去身体怎么吃得消……”

    “滚开！”

    封司夜脸色冷得吓人，他大步走到床边，医生护士和佣人被他的气场吓退，下意识地松开了对封莫寒的钳制，小家伙脸色苍白，挣扎着从床上爬起来，看到封司夜，他瘪着嘴，似乎有些委屈，默默地对封司夜伸出手臂。

    封司夜把他抱在怀里。

    感觉到他比之前又轻了一些，封司夜浑身的气息几乎能把人冻死。

    一瞬间。

    房间里气压变得极低。

    封九辞也反应过来，对着众人怒吼，“我和我哥不在，你们就是这样对小寒的？”

    “你这是什么话。”封夫人皱眉道，“小寒是我亲孙子，我还能虐待他不成！前天你们把他送过来之后，我就让人去五星级酒店找齐了八大菜系的主厨，变着花样的给小寒做好吃的。这两天天上飞的水里游的地上跑的都上餐桌了，他一口都不肯吃我能有什么办法。我怕他饿倒了，让家庭医生过来给他输液，他不肯配合，还发了好大的脾气，我这不是担心他身体撑不住，没辙了才让人按住他给他输液吗！”

    封九辞气焰消了大半，“那……那他不吃东西怎么不早点通知我跟我哥。”

    “你们两个要是管用，小寒一个厌食症也不至于到现在都没好。”

    “……”

    封九辞气焰全消。

    封婷婷也站出来，“二哥你别怪妈了，赶紧想办法说服小寒让他输液啊。”

    话音刚落。

    封莫寒就抱紧了封司夜的脖子，虽然一句话没说，肢体语言却充满了抗拒。

    封司夜拍拍他的背，“回家？”

    小家伙点头。

    封司夜一言不发，抱着小寒转身就走，见状，封九辞也赶紧跟上。

    “妈，小寒的状况我不放心，我也过去看看。”

    封夫人对姜曦摆手，“赶紧去，有什么情况立马通知我。”

    “好。”

    姜曦也快步追了上去。

    等姜曦下了楼，封司夜和封九辞已经驾车离开了，她跺跺脚，开上她的车赶紧追上去。

    ……

    天色逐渐变黑。

    车子里，封九辞负责开车，封司夜和封莫寒坐在后座，小家伙两天没吃东西，虚弱的靠在他怀里。

    见小家伙嘴唇上血色全无，封司夜唇线绷紧。

    他迅速拿出手机给温凌风发了消息，让他立马带上药箱赶到锦绣花都，等封九辞驾车回到锦绣花都，温凌风已经在家里等着了。

    “什么情况？小寒又不肯好好吃饭了？”

    “小寒两天没吃东西了，温凌风你别废话，赶紧先给他输液。”

    “……”

    这一次小家伙没有拒绝输液，他绷着脸坐在床头，配合着伸手扎针。

