    老高依然低调而谦逊，似乎这已经是印在他骨子里的性情了。可老高也是历届国家队主教练里头腰杆子最硬的一个，只要他点头的事儿，在国家队就是铁律。任凭你来自什么俱乐部、任凭你背后什么关系，甚至任凭谁帮你说话，也不好使。

    想穿这身衣服, 就得服这套规矩。

    新人们叫苦连天了一个星期……诶？适应了！

    不适应也不好使，连一个人比整个中超都能赚的超巨都在每天汗流如雨，明明白白的告诉所有新人：他如今这个层次是怎么混出来的。

    风雨不透又勃勃生机的香河基地，历经十五天的封闭再次打开，队员们面带微笑向门口等待的记者挥手，随即登上大巴车前往BJ机场。这次老高, 王艾都没说话，唯有老唐代表教练组回答了记者的几个问题。

    抵达韩国后, 意外的在机场遇到了不少接机的球迷, 其中还有不少是小姑娘，瞅着她们一排排的举着王艾的大头照，连王艾自己都纳闷：在国内可是清一色的老爷们啊，怎么到韩国画风就变了？似乎自己的赞助商更喜欢在韩国把自己往偶像明星的方向包装啊？

    行吧，管不了那么多了。

    匆匆在机场签名合影几分钟，王艾追上队友共同前往酒店。

    相比中国队的半主力阵容，首个对手日本队拿出了全主力阵容。其中既有竞技的考量，更有商业的考量。因为王艾首次参加东亚杯，所以各路记者云集，在中日韩朝等整个东亚地区引起轰动。虽说最终的奖金早已公布不能增发了，但在转播收视预期节节升高之际，各家电视台也将广告费用上调，自然各个赞助商也都向各国家队表达了看法，将由他们给各国家队发放一部分奖金。

    在韩国停留两天之后的晚上，中日韩澳四个决赛对手的单循环第二场比赛在晚上九点进行，老高这边按部就班的列出首发阵容：董方卓、武磊、王艾、陈涛、刘建业、黄博文、张琳芃、冯潇霆、孙祥、杨昊，曾诚。

    真的换掉了一大半儿人, 拿到首发名单的记者们面面相觑：国家队是真的不在乎东亚杯了啊。

    看台上的球迷们惴惴不安, 能行么这个？

    晚上九点开始的比赛中，中国队确实有些乱，四面八方的新人凑合进这支国家队里，半个月时间不足以让他们学会“太极八卦阵”的运转方法，日本队一逼就露了原形，前场后场都有些凌乱。

    好在中场核心的王艾和陈涛还稳得住，不管哪里出了问题，他们中的一个一定会前往支援。不管多乱的场面只要球到了他们脚下，就能稳下来。而日本队的进攻不管是地面还是空中，不管是快速还是传递，都难以通过中国队的中场中路，只好到狭窄的边路，无形中落了下风。

    经过凌乱的上半场观察，中场休息时老高言简意赅的发布命令，暂时中止了新人们在极度灵活、极度自由，也极度依赖球商的太极八卦阵中的自由裁量，而是直接告诉他们你这么干、你那么干，相当于拿出了一个简陋版的太极八卦阵来。

    谷褏

    新人们终于知道怎么打了，于是下半场一开场就为之一变：中国队的防守稳固了，中国队的进攻犀利了。

    先是王艾带球插上吊射了一个，然后是董方卓犀牛望月顶进去一个，然后是武磊前冲过程中突然脚后跟磕回，跟进的王艾打入劲射，再之后是反击中王艾的过顶长传送到武磊面前，他抓住机会打入了国家队的首个进球。

    只有到了补时阶段，中国队才在后场被日本队偷了一个。

    首场比赛便以4:1大胜。

    回到酒店，中国队第二天召开了内部的总结会，战术教练老唐对着投影电视边讲边问，讲到谁了谁就要回答问题，比如某个球的处理你当时是怎么考虑的，现在我们站在上帝视角来看最好的处理方式是什么，他当时处理这个球的时候你作为最近的队友是怎么考虑的，他们两个在准备做接应配合的时候你作为第三方你是怎么考虑的，为什么那么处理不这么处理？

    从点到线、从线到面，国家队教练组的每一句分析都是上有头、下有脚，新人们上完了这堂历时两个小时的总结会才初步体会到太极八卦阵的精妙：场上的每个人都有自由裁量权，而所有的自由裁量权又都有一个统一的方向。教练不会说你当时的处理是对还是不对，而是告诉你那么处理接下来的结果是什么。只有新人们直接问了，教练才会根据他的经验以及他观察的你的特点来给你建议。

    这样的灵活机动的“教学方式”令新人们感到无比的自由，当然也无比的沉重：你可以自由裁量了，那么出现错误，你就要全背着。国家队不追责，不罚款，但上场机会就……

    开完了会，心里没啥压力，就是脑子累的直抽抽。

    “没脑子的玩不了。”下午，陈涛和刘建业在球场中一边做着拉伸动作一边交代：“没事儿多看看主教练的回忆录，等你习惯了从主教练的视角看比赛的时候也就差不多了。”

    带着武磊跑圈的体能教练范志毅也在给武磊和黄博文上小灶：“师傅那边顾不过来，但都告诉过你们要多学文化课，就是为了今天准备的。你还年轻，还不晚，但要抓紧时间。这支国家队和以往的都不一样，就连我都是很艰难的才适应，诺……”

    范志毅冲一旁用一对一单挑的方式帮助张琳芃的王艾努了努嘴：“从中国有了第一个博士球员以后，脑子不够的以后恐怕就干不了这行了。”

    “非得这么复杂吗？”黄博文小声的嘟囔了一句。

    “也不一定，但谁让人家成绩好呢？只要他还在国家队一天，国家队就得这么办。”范志毅嬉笑了一声：“你也别指望熬到他退役了就松快了，依我看除非有谁能复制他，要不然他就是退役了，他也说了算。”

    和王艾一样都是87年的黄博文，闻声抽了抽鼻子。

