
　　终于要离开涅槃空间了！

　　与来时一样，大朱雀神兽载着凌笑夏萱萱以及小朱雀离开了这陆地空间。

　　大朱雀神兽的速度明显比之前快了数十倍，它如同光一般在这火域当中冲刺，它所到之处那些火焰居然自动向两边溢了开去，给它腾出了一条大道，让它自由飞行。

　　凌笑想不惊奇都不行了！

　　这大朱雀神兽终于是能随心所欲地将这些火焰控制得如火纯青了！当真不愧是火神之体！

　　以朱雀这种速度要穿梭这片火域返回到天域之外只怕两三个月的时间便可以做到了。

　　在途中他们再一次遇上了那些火焰兽。

　　只是士别三日当刮目相看，大朱雀神兽与大小朱雀神兽实力大涨，它们皆不想放过在这里侵占它们地盘的生物。

　　于是间，两大神兽便对这些火焰兽来了一次大扫荡，灭杀了不少火焰兽，同时也吞噬了少火焰兽的兽丹。

　　这些兽丹对于大朱雀神兽来说不算什么，但是对于小朱雀神兽来说却是极大的补品。

　　另外，凌笑也加入了战斗小试了牛刀，斩了两头十一阶低阶的火焰兽，对目前的实力感到相当地满意！

　　在这过程当中，凌笑不免再收了一些极品神晶当利息。

　　然而，让他最为惊喜的是在这火焰兽的地盘处发现了一块比他之前收的那块始源石小一倍的始源石。

　　涅槃空间有始源石这是外界早就知道的事实，而夏萱萱也早说过在火焰兽占领的地盘也有始源石。

　　当初，他以为他发现那一块正是火焰兽所在地的始源石了，现在看来这一块小的始源石方是这火焰兽占领的始源石。

　　始源石算是顶级至尊神材，这种神物没有人嫌它扎手，凌笑自然也不例外了。

　　有了这块始源石，日后对他来说用处可大了。

　　如果真有一天可以修复玄灵大陆的始源力，恢复本源力量和天地灵气，那么笑傲宫依旧是那里的巨头实力。

　　到时候将这始源石给镇在笑傲宫之内，就可以增加笑傲宫的底蕴，培养出更多的强者了。

　　凌笑都不禁得意地说了几声“此行收获颇丰，收获颇丰啊！”。

　　大概灭了不少高阶的火焰兽之后，大朱雀神兽便停止了肆虐，它居然没有赶尽杀绝。

　　后来，凌笑才明白这些火焰兽是它们这里的敌人没错，但是它们高等阶的那些已经被灭，剩下来的不足为惧，待它们实力再涨的时候，正可以让小朱雀来再收拾它们。

　　这也是大朱雀神兽特地留下来考验小朱雀的对手，战胜它们，吞它们的兽丹还可以让小朱雀实力大涨呢。

　　当然，这些只不过是凌笑的猜测，他也懒得去想朱雀神兽的用意。

　　两个多月之后，在大朱雀神兽的恐怖飞行速度之下，终于是从涅槃空间当中出来了。

　　重见日月，重见山林，重见万兽……这种感觉当真是无比地写意舒服。

　　凌笑与夏萱萱皆是忍不住惊呼了起来，他们深深地呼吸这外面的灵气，只觉得还是在这天域之外的时候让人觉得更愉快！

　　“走了，我们立即返回去见你爷爷，免得他担忧了！”凌笑对夏萱萱说道。

　　夏萱萱开心地点了点头道“嗯，我们先回去见爷爷，不过……他肯定又要找我要始源石了，我可没有给他呢”。

　　“呵呵，放心吧，这次回去我送你爷爷一些礼物，他肯定会很开心的！”凌笑淡笑道。

　　以朱雀神兽的速度返回到万兽山脉当真只是不到三天的时间，相比以往快了十倍不止。

　　实力境界的提升，速度自然就会提升，实力强大才是真正的王道！

　　换做凌笑全力飞行，他也没能达到像朱雀这般的如光一般的速度，必竟等阶之间的实力相差太远了。

　　差不多四年的时间，万兽山脉并没有什么变化。

　　想必在四年前炎族与万兽盟那一战并没有引起太大的波澜。

　　这其中自然有着独孤晋在这里坐镇不无关系，又传说他拥有两头十一阶高阶的变异圣兽为依仗，哪怕是炎族想要来犯也要好好惦量惦量才行。

　　当他们重返回到夏萱萱所在的小桃园之地之时，独孤晋立即现身了。

　　他还是老样子，不过眉宇间透着几分忧虑之色，很显然被什么事给烦恼着。

　　不过，当他看到夏萱萱之时还是开怀笑道“小丫头这一次回来得比想像当中要早不少啊！”。

　　看他对夏萱萱流露出来的浓浓关怀之情，当真是对夏萱萱是发自内心的关爱。

　　“当然了爷爷，雀阿姨实力大涨，飞行的速度快多了”夏萱萱对独孤晋是毫不设防地说道。

　　她对独孤晋也是当成了最信任的人，与凌笑在她心中并列！

　　独孤晋与夏萱萱说了几句之后，目光落到了凌笑身上，老目微微一挑！

　　凌笑笑着上前对独孤晋微拱了一下手招呼道“见过老爷子！”。

　　当初他真想与夏萱萱一般认个平宜爷爷，自己后台也坚硬许多，不料独孤晋却是不接受他的提议，所以他也只能叫独孤晋为“老爷子”了！

　　“没想到啊，你这小子转眼间便达到了这一步，老夫当初达到这一步花了足足一万五千年，整整比你慢了百倍，真是人比人气死人啊！”独孤晋感慨万千道。

　　凌笑谦虚道“也不过是有些侥幸罢了！”。

　　接着，他手中多出了两颗梧桐果两根梧桐枝和两片梧桐叶递到了独孤晋之前道“老爷子，这点小礼物算是晚辈孝敬您的，感谢你多年来一直照料教导萱萱，请您不要嫌弃！”。

　　独孤晋老目一红，立即将凌笑的神物都吸了过来。

　　“好小子，当初萱萱进涅槃空间之内也不过是由朱雀神兽给了她一颗梧桐果而已，你这小子居然连梧桐枝和梧桐叶都弄到，而且肯定不止这点，真是有一套啊！”独孤晋终是忍不住对凌笑称赞道。

　　凌笑应道“要不是萱萱与朱雀神兽带我进去我也难有这等机缘，我很感激她们的！”。

　　确实，要不是有着夏萱萱的原故，他也不会有朱雀神兽带路进去，也不会顺利让他得到了始源石梧桐神材以及突破到如今这境界了。

　　如果当初他冒然一个人往涅槃空间，不说遇不遇上火焰兽，但是起码会让他在里面迷失了方向，还不知道能否出得来呢。

　　“嗯，这些话就不多说了，你能记在心里就好，你过来一下，我有事和你说”独孤晋不想去问凌笑的机缘，必竟有些事情根本是羡慕不过来的。

　　凌笑点了点头，随着独孤晋到了另一边去，夏萱萱也是识趣地返回竹舍休息去了。

　　独孤晋背对着凌笑轻轻地叹息道“炎族打算对我们万兽盟宣战了？”。

　　凌笑听得出独孤晋这沉得的语气，似乎没半点说慌的意思。

　　“难道还是为了四年前那一役？”凌笑有些担忧地问道。

　　若炎族与万兽盟全面开战，不管结果如何，万兽盟肯定会元气大伤，而夏萱萱也要受到牵连的。

　　当然，他并不是很担忧夏萱萱的安危，有着朱雀神兽在，除了顶级至尊没有人能耐何得了她。

　　他只是不想夏萱萱失去万兽盟这个强大的阵营依仗罢了。

　　必竟她从小在这里长大，肯定会有感情的，到时候她不可能一个人独自逃跑。

　　“四年前那一战只不过是导火索，我本来以为他们会为了始源石向我们服软，可惜我还是低估了这些古族人的血性，他们居然在我们万兽山脉外，开始封杀我们万兽盟的人和灵兽，我们自然不能咽下这口气，这期间还发生不少冲突呢”独孤晋解释道，接着他又说“他们来我们地盘自然是讨不了好了，这也导致了炎族与我们万兽盟开始决裂，他们正在召唤人马对我们万兽盟进行讨伐呢！”。

　　“事态真的这般紧张了？”凌笑皱了一下眉头道。

　　独孤晋苦笑了一声“比你想像当中还要紧张，一个月后炎族就要对我们万兽盟发动进攻了！”。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，独孤晋便将最近炎族的一些动态告诉了凌笑。

　　凌笑才意识到原来事情已经到了一发不可收拾的地步了。

　　炎族拥有一名至尊药神，还有一名至尊神器师，在他们之下更有不少神药师和神器师，他们在天雀地域内的召唤力是非常庞大的。

　　再者炎族是天雀地域内的第一古族，有多少人想要加入他们的势力当中甘愿当供奉或随从。

　　所以，他们召唤天下，愿与他们一同讨伐万兽盟的人，将会成为他们炎族的坐上宾，可以获得他们赐予的神丹神器！

　　在炎族开始公开声讨万兽盟之时，已经有不少散修佣兵，甚至是一些与炎族有过交结的势力都集结了起来，一共有将近二十万大军齐聚炎城！

　　独孤晋早已经通过手段知道炎族确确实实集结了二十万大军，每一人皆在圣者以上修为。

　　在他眼中虽是乌合之众，但是对他万兽盟其他人来说绝对是非常大的危胁。

　　虽说他们可以有数十万灵兽可以依仗，但是他们万兽盟之内包含所有弟子在内也不过两千多人而已！

　　如果他们这两千多人被灭，所有灵兽大军便不足为惧了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1456章 ：返回万兽山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 