
　　顾楠的户口已经迁入顾家，和顾正安在一个户口本上，今天顾正安打算带她回家看看。

　　不是老宅，是顾正安的家，也是顾楠真正意义上的家。

　　之前，跟孙婉茹的离婚手续没办，孙婉茹住在家里，顾亚杰的东西也没收拾。

　　因此，顾正安一直没带她回去看看过。

　　每次过来，都是去老宅。甚至顾正安自己可以逃避，没在顾楠面前提过回自己家的事。

　　但现在，那母子二人都已经离开，东西也收拾干净，顾正安才敢带她过来。

　　顾正安的房子离老宅不远，需要过马路到斜对面。

　　大哥顾长安家则是在老宅后面，兄弟俩都离父母很近。

　　顾楠下车后，她才察觉来的不是老宅。

　　“这是咱们家，我住这边。”顾正安解释着，拿钥匙打开气派的铁栅栏门。

　　这是一栋两层小楼，像是自建的。

　　顾楠站在栅栏门外，打量着小二楼，神色微凝，感觉有些熟悉。

　　顾正安向她介绍，“这房子是我前些年赚了钱买了地皮找施工队自建的，周围的地方都是咱家的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜，孙婉茹和顾亚杰都不是热爱生活的人，这么好的院落，他们根本不愿意用心打理。

　　顾正安自己也是很少回家，基本住厂里。

　　这栋气派的小楼，没有一点烟火气，更无生机。

　　昨天，顾正安找了人过来收拾了院子，拔了杂草，特意买了些新的盆景摆在院子里。

　　顾正安开了门，朝顾楠轻声开口，“楠楠，这就是咱家。”

　　顾楠望着这记忆中的小楼，情绪有些异样。

　　前世，她就是来这里给孙婉茹治病的。

　　治了那一次，孙婉茹就被顾亚杰气死在了这栋楼房里。

　　她成了背锅侠。

　　顾正安见顾楠一直站在大门口发呆，脸色也很凝重的样子，他当时顾楠的一次回家心里伤感。

　　“楠楠，我们进去吧。”顾正安说道。

　　顾正安还沉浸在自己的思绪里。

　　“楠楠？”

　　顾楠回神，她勉强轻笑，“哦，进去吧。”

　　顾楠跟着顾正安进了宽敞的客厅。

　　里面放着新潮的家具，看着很气派，但就是感觉没有烟火气，没有家的味道。

　　顾正安带着她参观，可顾楠满脑子都是前世第一次来这里的场景。

　　孙婉茹穿着昂贵的丝绸睡衣，因为头疼，头上绑着白色绷带......“

　　房间里摆放着顾正安的照片，孙婉茹让她管她叫顾夫人.....

　　所有的一切，历历在目。

　　顾正安并未发现顾楠的异样情绪，他走在前面，很开心的提议，“楼上的房间都空着，回头我给你布置一下，你跟陆皓来家里住。”

　　顾楠说道，“没事，爷爷奶奶那边也给我们准备了房间，陆皓上班住家属院方便。”

　　对于来这个家住，顾楠的内心是拒绝的。

　　在这里，她总会想起一些不美好的回忆。

　　况且，可陆皓没有交通工具，这边离医院太远。

　　顾正安却态度很强势“必须，你有时间可以来住。”

　　顾楠对上顾正安期待的眼神，不忍拒绝，“行吧。”

　　顾正安那张冷峻的面容，顿时舒展，他很高兴的问，“你喜欢什么样的风格，你给我大概说一下。”

　　“偏暖色一点就行。”

　　父女俩看完房子，便回了老宅吃饭。

　　顾家二老最近可谓是人逢喜事精神爽，老人的精神头特别好。

　　看到顾正安和顾楠回来，顾老爷子赶紧管顾正安要户口本。

　　想看看是不是真的一切都办妥当。

　　当他真真切切的看到顾楠的名字写在户口本时，欢喜的大笑，“太好了，太好了。”

　　江楠改名叫顾楠了，是他们家的孩子了。

　　只是，这名字，跟顾岚同音。

　　若是以前，顾老爷子定会开心的说一句都是缘分。

　　可自从知道了顾正安的心思，他连顾岚那个女儿，都刻意不去想起。

　　此时，看着顾楠的名字，顾老爷子只能在心里叹气。

　　看顾正安的眼神也充满了责怨。

　　可是，就像他家老婆子说的，两个孩子不是亲兄妹，这又有什么问题呢？

　　他们抱怨顾正安，不只是抱怨他的不知分寸，更多的是抱怨他这个闷葫芦，为何不早点让他们知道这件事？

　　如果二十年前知道了，结局肯定不一样。

　　顾老爷子转念一想，二十年前若是知道，也未必会支持他们。

　　如果支持了，便没有顾楠这么好的孙女。

　　总之，一切都是命中注定，是缘分。

　　想到这，他突然释然。

　　还是珍惜当下的生活。

　　顾长安和聂玉华也过来一起吃饭。

　　顾老太太看到大儿子和大儿媳妇进来，笑着问，“你们俩今天怎么也来了？没去外面过二人世界？”

　　聂玉华被婆婆调侃，有些尴尬，“妈，一家人在一起吃饭多热闹，过什么二人世界。”

　　以前他们也不是不愿来老人这边一起吃饭，主要是孙婉茹在，聂玉华不愿意跟她接触。

　　孙婉茹自己婚姻不幸福，也见不得别人幸福。

　　每次看到她挽着顾长安的胳膊进来，就要阴阳怪气一番。

　　后来她注意了，跟顾长安不那么腻歪了，可吃饭的时候，顾长安宁给她夹个菜，孙婉茹也要嘲讽她没手。

　　她想，孙婉茹是没见过他们夫妻二人在自己家时的相处模式，不然，她得当场被刺激的晕过去。

　　因为这个原因，如非必要，她能躲则躲。

　　现在倒好，顾正安跟孙婉茹离了婚，感觉整个大家庭都清朗了。

　　聂玉华内心这么想着，感觉自己有点邪恶，毕竟，离婚不是啥好事。

　　但，不幸的婚姻，早点解脱，又何尝不是好事。

　　聂玉华坐到顾楠身边，跟她聊天，她看着顾楠的脸，心疼道，“楠楠，你这几天看起来怎么黑了？皮肤也很干的样子。”

　　顾楠笑笑，“大伯母，我最近常在外面跑。”

　　聂玉华看着她的脸，语重心长的说道，“我送你的护肤品你得用上，我跟你说，咱们女人一定要注重保养，别仗着年轻就不护肤，你要晒黑了，得好几个月才能养过来。”

　　“好，我回去就用。”

　　顾楠看着聂玉华那张精致的脸，也实在有点艳羡。

　　谁能看出来她的儿子女儿已经二十四五岁？

　　不过，她的状态，倒不是完全用护肤品养出来的，而是由里到外散发出的年轻状态。

　　这或许就是幸福婚姻的体现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第233章 改名免费阅读。https://xs.23sk.com 