    与花满月密谈过后，李常春又把五大队长与三大魔兽等人齐叫了进来，进行了一些列部署。

    最后李常春只带上魔云一人踏上了去皇城的路途。

    其他人则去干另一件事。

    把春满楼的弟子们撤回，由花满月做总指挥统统去帮正在被魔族侵略的其他王城。

    李常春用心良苦，这样做是为了铺垫日后与皇城打。

    收拢人心这方面要做就做周全咯。

    这把棋如果下的好，打皇城将事半功倍。

    魔云的速度非常快，火力全开犹如火箭一般。

    即使托个人也要比普通的真圣境大圆满高手极速飞行快一个档次。

    只用了不到两个时辰，就托着李常春已经来到了皇城脚下。

    “大帅，我们再往那个方向飞？”魔云询问道。

    “先下去。”李常春指着城门口吩咐道。

    魔云一个俯冲落地。

    一人一兽整理衣襟，大大咧咧的向城门处行去。

    李常春的身份地位，弄两张“良民证”还不是轻而易举。

    过安检盘查自然没什么问题。

    初入皇城自然要把皇城区域地形了如指掌，哪里有城防，哪里是居民区先摸一遍。

    花了两个多时辰绕着偌大皇城东南西北转了一大圈，最后停在了皇城城墙拐角处。

    魔云探手摸了摸墙壁后，眉头拧起。

    “大帅，这皇城周围有阵法防御。”

    “呵呵，猜它也应该有。”李常春勾起笑意：“区区防御阵也想奈何本帅出入么，笑话；魔云你先进本帅储物戒指中，本帅带你进去。”

    “嗯。”

    李常春心念一动，魔云化作一道流光钻入进储物戒指中。

    为保安全，吞下一颗匿行丹。

    心念再一动，直接透阵穿墙而过。

    皇城护阵与天魔顶的比起来大概也就一个档次。

    在吃过阵道丹的李常春面前完全就如同虚设一样。

    在皇城转了一圈认准各个殿、办事处干嘛的后选择了先去军机处。

    既然是来震慑圣皇的当然要震慑到位。

    皇城军机处。

    李常春压根无视森严守卫，昂首阔步的迈步进入。

    里面七七八八一些官员在商讨查阅各大王城战事与皇城各军区每日情况。

    李常春饶有兴趣的这听听那瞧瞧。

    军事机密啊，想听就随便听，放在桌子上的文件想看就看两眼。

    看了半天后，也算对天下大局有所了解一二。

    不得不承认，皇城就是比王城的机构正规许多。

    同时也了解到皇城的金牌守备军区有两个。

    一，神机营，热兵器军营，属皇城的王牌第一战斗力。

    缺点是神机营里面军士的普遍修为不算太强。

    二，神兵营，冷兵器近战军营，皇城的第二王牌战斗力。

    里面可谓都是修真高手实力不俗。

    李常春心里笑道：“嘿嘿，来而不往非礼也，那本帅就先拿你这两个军营下手好了，也算给圣皇带份见面礼。”

    顺手从一旁的军士文案架子上捞走一张皇城军事布置图塞进储物戒指。

    在一看天色，不知不觉又暗了下来。

    这一天下来收获满满，对皇城大致地形和军事力量颇有了解。

    走出军机处，先去皇城外酒楼吃了顿丰盛的晚餐，见天色完全黑下来，毅然走人，开始行动。

    夜黑风高好办事。

    第一站，神机营。

    它就坐落在皇城之中的东南角。

    据调查也就五千多兵力。

    李常春与魔云各服下一颗匿行丹，顺着位置直接奔了过去。

    最近一段时间论发横财李常春可谓得心应手。

    进入军营后先找的就是库房。

    军需库、军火库。

    人生地不熟的当然走哪算哪，竟然先找到了军火库。

    军火库大门紧闭，外面四面八方有重兵严加把守。

    没有神兵营统领或者圣皇大人亲口命令军事重地绝对闲人免进。

    然而李常春就像闲人一样悠悠哒哒的无视防御，带着魔云穿墙而入。

    走进军火库一看，无不惊住：里面堆积如山的武器弹药，竟然都是世界一流的，许多都是最新的。

    军弹药仓库占地面积有800平方米，在这里面有20个仓库碉堡，这些碉堡中储存着大量武器，让李常春眼花缭乱。

    一排一排的步枪、冲锋枪还有手枪，粗略的算少说也有三四千支。

    小碉堡里面一箱子一箱子的有炸药、手雷、子弹堆积如山。

    还有碉堡里面竟然摆放着多架高架炮和火炮，当然也缺不了弹药。

    子弹弹药都是成吨的摆放。

    给李常春惊的舌桥不下欣喜莫长。

    同时心里也微微吃惊，想不到皇城竟然有如此庞大的军火基地。

    “嘿嘿，如此多的武器装备，那本帅就先给你来个暗度陈仓，收了它的军火库，拔掉它的獠牙再说。”

    李常春双眼放光连连搓手，口水都流了一地。

    心说把这些东西都带回春风王城，也给自己组建一个神机营那该多帅啊。

    魔云满脸疑惑的左顾右盼。

    “大帅这都是什么东西呀？”

    “这都是好宝贝啊，用你们的话来说就是兵器。”

    “兵器？”

    魔云歪着脑袋看不懂这算什么武器。

    这些奇形怪状的东西连刃都没有，真想不出来用这些东西怎么去打架。

    就算是拿来当棍子闷人，好像持起来也不舒服哦。

    李常春笑道：“这玩意射程远、速度快、爆炸能力……这么说吧，你们的那些术法都没它伤害大。”

    魔云惊愕的捂住小嘴：“这么厉害？”

    “嘿嘿，先干活，把这些东西通通收了，回头本帅教你怎么玩。”

    李常春早就迫不及待了，说罢扬手就开始往储物戒指中一股脑的拨拉。

    军火库的物资太多了，亦是李常春那么大空间的储物戒指都担心撑不下。

    为了节省空间，李常春把原储物戒指东西重新挤着摆放到到一角。

    又把里面没用的桌子、凳子、椅子、柜子、吃的穿的，啥啥没用的统统搬了出来腾地方。

    一间间碉堡往里收拾军火，又把杂七乱八丢出来替换。

    勉强找缝隙拥挤摆放，废了九牛二虎之力总算把整座军火库搬了个空。

    心想以后出门可得多备几个储物戒指。

    要不这家伙当贼都不过瘾。

    到头来还的腾地方扔东西，也是醉了。

