    船长又在桌子上按了一下，吩咐道：“大副违反我的规矩，已经被我杀了，来两个人，把他的头缝回去，然后尸体吊在船上，让所有人都看见。”

    很快便有两个手下进来。

    他们朝船长行了礼，然后一人抱着大副的头颅，一人拖着大副的尸体，很快就出去了。

    船长笑着望向王成。

    “怎么样？”

    “多谢船长替我主持公道。”

    “这下放心了？”

    “放心了。”王成心悦诚服的道。

    “恩，那你下去吧，记住，没有人能打破我设下的规矩。”

    “遵命，船长大人。”

    王成便和魔鬼朝外走去。

    船长默默的注视着两人的背影。

    “嘿，臭小子。”他突然道。

    “船长？”

    “解散你的魔鬼，不然我的船员们会产生恐慌。”

    王成没说话，他的魔鬼却接过了话头：“我将把他送至他的房间，本次召唤契约才算完成。”

    船长认真听着，眉头渐渐松开。

    他点头道：“也罢，你得快一点离开，不然会影响我的人。”

    “王成安全了，我自然会走。”魔鬼道。

    嘭！

    门被关上。

    他们离开了。

    船长默默的坐了一会儿。

    他的拳头无意识的攥紧，好似杀掉大副根本无法平息他心中的怒火。

    “混蛋……”船长低声喃喃道。

    他忽然从桌子下取出一个小盒子，在里面翻找了半天，取出一枚硬币。

    这是一枚特殊的硬币，表面光滑，上面什么也没有。

    船长对着硬币吹了口气，听着硬币边缘传来的嗡嗡声，呼唤道：“女巫阁下，我呼唤你。”

    伴随着他的声音，一个女人的样貌出现在硬币上。

    “什么事？”女人问道。

    “女巫阁下，我想请您帮我进行一次占卜。”

    “我的费用你是知道的。”

    “当然。”

    “行，稍等，我准备一下仪式。”

    硬币上的女人消失不见。

    过了一会儿。

    女巫的声音再次响起：“说出你心中渴望知道的事。”

    船长道：“这是一件很奇怪的事，我明明觉得敌人的实力比我差很多，但我的直觉却告诉我，不要与他战斗。”

    “哦？看来是一个特殊的对手。”

    女巫的声音也带上了一丝兴奋。

    身为探索一切神秘本质的人，她对于任何不合理的事都有兴趣。

    船长继续道：“我现在就想知道，假如真的交手，我能否打败王成召唤出来的鬼王。”

    “稍等。”

    对面沉默了一会儿。

    就在船长越来越忐忑的时候，女巫的声音再次响起。

    “现在，你抛起硬币。”

    “然后呢？”

    “假如硬币落下之后，最后朝上的一面是你的头像，那就证明你能赢。”

    “如果是魔鬼的头像朝上呢？”

    “你会死。”

    “只有这两种情况？”

    “你先做了再说，我会从一旁观察。”女巫道。

    船长咬了咬牙，拿起硬币。

    硬币上，女巫的面容瞬间消失，整个硬币再次恢复了光滑无痕。

    船长挥指一弹。

    硬币高高抛起，在半空不断翻滚。

    当！

    它落在桌面上，弹跳了几下。

    ——它立了起来！

    硬币稳稳的立在桌面上，没有朝着任何一面盖下去。

    船长瞪大了眼睛，一时说不出话来。

    “哈哈哈哈哈！”

    女巫抑制不住的笑声响起。

    “这是什么情况？”船长迫不及待的问道。

    “真是有意思，那个鬼王的实力远不如你，但若你们真的交手，却是势均力敌的局面。”

    女巫继续笑着解释道：“行了，这样少见的占卜结果，会给我从神秘中带来好运，所以钱我就不收了。”

    “期待你下次的造访。”

    说完，她的声音就从房间中消失。

    她走了。

    房间内，只剩下船长一个人呆呆的坐在那里。

    静了一会儿。

    他突然咆哮起来：“该死的混蛋！”

    拳头重重的锤击在桌子上。

    桌面上所有东西都被捶的跳了起来，然后七零八落的掉在桌子和地上。

    可是那个硬币依然纹丝不动的立着。

    “不行，我绝不允许——”

    船长恼怒的念叨着。

    他站起来，大步走到墙边，将手放了上去。

    忽然，他的表情变的很奇怪。

    “真见鬼，难道那个魔鬼察觉了什么？”

    “……不行，我得多做准备了。”

    他碎碎念着，快步走出房间。

    门被他狠狠关上。

    房间彻底安静下来。

    又过了数息。

    忽然，桌子上的那个表面光滑的硬币，缓缓朝着一个方向倒了下去。

    另一边。

    顾青山和山女再次进入二号飞船废墟。

    “公子，我们为什么来这里？”山女问道。

    “因为外面所有人都不知道，白玉和张义在这里杀人，得手之时其实已经说出了大副和二副的事。”

    顾青山继续道：“可笑那个船长，还装模作样的用死神丧钟来证明事实。”

    山女细细思索道：“这太奇怪了，明明帮助白玉陷害王成的人是大副和二副，但死神的丧钟却没有响，难道那个钟出了问题？”

    “不，有问题的是二副。”顾青山道。

    山女一怔，问道：“公子从哪里看出来的？”

    顾青山反问道：“他对死神丧钟说的话你可还记得？”

    山女细细回忆，复述道：“他说——我想要在所有人面前证明，身为船上的二副，从来都没有收取任何好处，也从来没有想要陷害杀死任何自己人。”

    “发现了吗？”顾青山问。

    “……没有。”山女道。

    顾青山无奈道：“他只说二副没有做那些事，但小心的避开了对自己的称谓。”

    山女恍然大悟，道：“是啊，他只说二副没有做，并没有说他自己没有做。”

    “所以他一定不是二副。”顾青山轻声道。

    “那他到底会是谁呢？”

    “暂时还不知道，不过我猜应该不是人。”

    “为什么？”

    “因为他挡住了我的追命断离——虽然说按照自然法则，土灵能克制雷灵，但我的剑斩在他身上时，却有一种说不清的奇怪感觉。”

    顾青山叹了口气道，“现在局面太诡谲了，唯有这一处残骸已经被证明是隐蔽和安全的。”

    “——所以我们在这里更换身份。”

    顾青山一边说着，一边卸下了一声神威甲。

    “公子，我很久都没见你如此缜密谨慎。”山女叹服道。

    “争霸区有着数不清的职业和生灵种类，还有千奇百怪的虚空怪物，如此完全不可测的混乱世界，不谨慎一点恐怕走不远。”顾青山叹道。

    山女想起一事，蹙眉道：“对，公子身上还有两次命劫呢，可千万要小心。”

    顾青山点点头。

    命劫的事，他一点都不敢掉以轻心。

    他发动了众生同调奥秘，整个人渐渐变成王成的模样。

    飞船废墟中，两个王成，一模一样，彼此对视着。

    “公子这是……我不用再扮作王成了？”

    其中一个王成问道。

    “恩，我有预感，后面的事恐怕会有些意想不到的变化，所以从现在开始，换我来。”另一个王成道。

    “太好了！”

    第一个王成大大的松了口气，迅速变回了面容冷清秀丽的青衣女子。