    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    荒兽，传说中古老的蛮荒异种，肉身强横，直到老死也只修兽身，可横行大地，力拔山河，吞云吐雾。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一族的强者于眉心凝聚荒星，炼本源之力，一星者，可敌人族炼血，三星以上的存在甚至可遨游星空，乃至横击日月，破灭星河。

    在苏乞年截取的两名神族青年的记忆里，荒兽存世的年代，最远甚至可以追溯到浩瀚星空之前的百界岁月，血脉之古老，堪称是活化石。

    沙焱蝎！

    这是一头二星荒兽！

    在两名神族青年的记忆中，这种荒兽蛰伏于荒漠地底，汲取地火精粹，本族的沙焱蝎力不仅灼热无比，蕴藏火行之力，更有其天生火毒，无论是蝎尾刀，还是前肢的两口蝎刀，都坚固锋锐无比，灵云古星上，很多四翼神骨境的神族高手，都不愿意与这沙焱蝎交手，极其难缠。

    苏乞年露出饶有兴致之色。

    浩瀚星空中，一切未曾接触过的，于他而言都值得去尝试，尤其是这样的交手，在他迫切需要印证的时候，与这样一种荒兽种族交手，也可以作为一种积累。

    星空太大，他的心灵也开始无限延伸。

    吼！

    沙焱蝎嘶吼，蛮荒气息伴着一股灼热的气血破体而出，在苏乞年的眼中，这头沙焱蝎如同化成一座大火炉，猛地倾塌，烈焰滚滚，朝着他汹涌而来。

    这种嘶吼声震人心魄，若狮虎咆哮，威严更盛。

    呼！

    下一刻，沙焱蝎动了，近二十丈高的庞然蝎体，动若雷霆，如一团火光，几乎在瞬间跨越了数十丈之地，两口蝎刀长达十丈，有晶莹光芒浮盈，如烈焰腾腾，刀光一闪，似两枚火流星，令得空气都生出了两道轻微扭曲的痕迹。

    好刀法！

    苏乞年心中赞叹，这种源自天赋血肉的杀伐，更如同一门千锤百炼的一流刀法，精微奥妙，绞杀生命如割稻草。

    两枚火流星临身的瞬间，苏乞年出手了。

    他捏拳印，光阴小世界不动，纯粹以一身气血，也没有刻意动用光阴不灭拳，以他而今的眼力，这种杀伐虽然不俗，却也只能够对玄黄大地寻常一流混元境的人物造成威胁。

    铛！

    有金铁交鸣声，火星迸溅，灿烂夺目，若星辰幻灭。

    苏乞年不动，那沙焱蝎如血色灯笼的眸子，却露出几分惊恐之色，两口蝎刀剧震，二十丈高，如小山一般的蝎体被这一拳震得生生横飞出去近百丈远，轰的一声坠落在荒漠上，溅起漫天沙尘。

    好凝炼的力道！

    苏乞年看拳锋之上火光熄灭，属于荒兽的本源族力，比他想象中还要更强，蕴藏火行之力，若千锤百炼，凝实异常，还有那一身气血之力，赫然接近了玄黄大地肉身成王之境，蝎刀坚固，不亚于上位无痕宝兵，甚至还要更强一筹。

    苏乞年可以肯定，除非是禁忌人物，寻常玄黄大地混元境高手，多半挡不住这两口蝎刀。

    再念及此前那两名神族青年，虽然被他镇杀，但同样可以感受到两人血**魄的强盛，或许不及这沙焱蝎，却也相差不远。

    神体！

    苏乞年深吸一口气，据他所知，这并非是个例，神族在神骨境大成，可以觉醒神体，人族在淬骨境大成，同样可以觉醒人族战体，眼下看来，相比于玄黄大地，诸天百族中，于血**魄的熬炼与造诣，因为血脉神藏的挖掘，或远玄黄大地。

    吼！

    沙焱蝎悲鸣，蝎刀上满是裂痕，就是坚固铮亮的甲壳上，也被这一拳震出了密密麻麻的裂痕，这种伤势绝非是十天半个月能够恢复的。

    沙土飞扬，没有半点犹疑，这沙焱蝎残破的蝎刀如轮，剖开荒漠沙土，一下没入地底，潜行向极深之地。

    苏乞年看眼前这一幕，他眸光不变，波澜不惊，右脚轻轻抬起，而后猛地落下。

    轰！

    一声巨响，方圆里许之地，如生出了一场地震，荒漠炸开，属于沙焱蝎的庞大蝎体被生生弹出，即便是踏入浩瀚星空，不过二星荒兽，若是也能在他手中遁走，他这些年的修行，岂非成了儿戏。

    沙焱蝎猩红的眸子盯住了苏乞年，身为蛮荒异种，存世多年的荒兽一族，更凝结了两颗荒星，这沙焱蝎的灵智不弱于人，此时也知晓难逃一劫，低吼一身，眉心处，两颗赤红古老的荒星，其中一颗开始转动，四方里许之地，飞沙走石，一股远此前的可怕气势升腾而起。

    碎星搏命！

    苏乞年挑眉，这是荒兽一族压箱底的搏命术，荒星乃是荒兽一身本源族力的精华所在，堪称力量之源，一旦碎裂荒星，可以换取一瞬间的提升，可以横击强敌，不过碎星之后，就被打落境界，再想要重凝荒星，就要艰难很多，破境容易复境难。

    咔嚓！

    果然，下一刻，沙焱蝎眉心处，一颗荒星碎裂，其体内的沙焱蝎力暴涨，整个蝎体都开始光，如晶莹神焰，殷红如血，尤其是那口蝎尾刀，汲取天地间的火行行属之力，变得透明，晶亮如血玉，须臾间便如一轮血月升起，炽烈的气息令空气扭曲，这种气势与威严，冲击心灵，若是寻常精神意志欠缺的修行者，多半要心生退意，不敢恋战。

    好强的碎星一击！

    苏乞年凝神，这种威严气机，已经不逊于玄黄大地寻常初步证道元神，尚未渡过一重雷劫的强者，等同于一重大境界的跃升，虽然只是刹那之力，却已足够惊人。

    轰隆隆！

    不过弹指之后，蝎尾刀朝着苏乞年凌空斩落，一缕潋滟刀芒如赤霞，喷薄而出，卷起狂风，撕裂空气，生出尖锐的爆鸣声，如雷鸣炸响。

    这一击，沙焱蝎精神意志锁定苏乞年，碎星一击，不仅仅是血气与本源族力的提升，而是整个精气神的跃升，是以跌落境界，本源遭创换来的越极境之力。

    刹那间，苏乞年精神意志捕捉，感悟这一刀，对于荒兽碎星一击有所领悟，不再留手。

    轰！

    他向前迈出一步，如汪洋般的可怖气血绽放，纯净刚阳的气血之力腾起光焰，他一拳向前洞穿，砰的一声，刀芒炸碎，在苏乞年拳锋碾压之下，如同纸糊的一般，没有半点抵抗之力，苏乞年再迈步，沙焱蝎眼前一花，精神意志瞬间失去感应，就看到一道看似微小，气血绽放却如巨人一般的身影出现在了身前咫尺之地。

    噗！

    一缕血花溅起，苏乞年化掌为刀，将其立劈成两半，而后捏拳印，猛地一震，沙焱蝎二十丈高，如小山般的蝎体，就被震得四分五裂，骨甲飞射，生机消弭。

    苏乞年继续上路。

    一盏茶后，再行了十万里之地，其间除了一头截路的一星荒兽，在感受到苏乞年刻意释放的可怖气血之后，慌不择路地退去，就再没有遭遇到半点窒碍。

    十万里后，以苏乞年的精神意志，天边那团光影终于初步显现出来了轮廓。

    那是一株神藤，自星空中垂落下来，瑞气缭绕，神霞如盖，每一根藤蔓都粗大如神岳，扎入这灵云古星的大地之中，沧桑古老的气息弥漫，更有光明神圣的气机流淌，覆压不知道几千几万里的大地，在苏乞年的记忆中，何曾见到过这种神异草木，堪称神迹。

    灵神藤！

    这是独属于神族的一种灵藤，依靠汲取星空中浩瀚混乱的灵气，以及生命古星大地之中孕生的精元之气，可以衍生一种名为灵神液的灵药，不仅能够助长修为精进，增益气血，更能滋养，淬炼精神意志，乃是神族难得的灵珍，只是通常而言，灵神液的诞生很慢，往往一年也难以孕生几滴，如此一来，神族就滋生了诸多手段，用以催生灵神液。

    这其中最为常用的手段之一……

    苏乞年目光渐渐变冷，他收敛精神意志，气血真气不波，生命气机不显，以他而今的精神意志，已经很快适应了这天地星空，契合无间，天人合一，只要意志修为不远于他，凭借慑魂术等精神法门，没有人可以轻易窥破他的行藏。

    十数息后。

    横跨千里之地，苏乞年临近了灵神藤下，来到了一根粗大如山岳，扎入大地之中不知道多深，覆压数十上百里的沧桑老藤前。

    如龙鳞一般干裂的老藤，生有如树皮一般的褶皱，流溢乳白色的神辉，光明气息垂落，却难以令苏乞年生出半点亲近之意。

    此刻，距离苏乞年数里之外的老藤下，数十名身着纯白甲胄，背生一对神翅的神族战兵，正在几名神族伍长的驱使下，驱赶着数百道衣衫褴褛的身影，循着老藤上开辟的蜿蜒通路，向上登高。

    人族！

    苏乞年神色一凛，数百道身影中，不仅有甲胄残破的人族战兵，还有为数不少的老人与稚童。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这几天资料整合量太大，今天还是一更，昨天那么小心还是有了疏漏，上一章关于兵部星群、将部星系的内容已经作了修改与更正，感谢现错误的书评区书友，最迟后天吧，十步争取恢复两更，这两天回忆与设定量太大，大家担待一二，恳请支持正版订阅。）