    嘉仁看着眼前那女人，满脸都是自信满满。

    只是那自信的表情下，却也一阵打鼓，隐约有一种淡淡的后悔感。

    那一位第七弑神者，也就是能够用权能分离军阵而已！

    还是基础军阵，中级军阵一出就把那个跟班打死了。

    第七弑神者多少还是有些取巧，靠的是权能特性。

    但现在这个是什么鬼？

    硬抗打到现在了？

    真的是个体硬抗军阵啊混蛋！

    虽然一些修仙世界当中会偶尔出现这种现象。

    可眼前这个怎么看怎么都不对好不好。

    当初可是有资深乱入者得到过权能的。

    单一资深乱入者！

    我这边军阵都用出来了！

    竟然变成了这样？

    足够歼灭地表所有生物，这一份隐约的范畴，轮回者们也有一个界限限定，一般这等层次以及之上的强者，绝对是不会去招惹的。

    因为哪怕用了军阵也是亏本，就算是赢了也是输了。

    自己这怎么就猪油蒙了心呢。

    之前那一击太破格了，也就是自己将力量融入了自身，降低了受力点，不然全部吃下的话，恐怕自己在内部都会负伤了。

    虽然现在他的实力依然占据优势，却也没有之前那种自信满满的生擒活捉意愿。

    这以对方之前的表现来说，想要留下来都恐怕很难……

    “殿下，敌人棘手啊，没想到能强大到这等地步，这次是我们失策了。”

    晴川在嘉仁体内发出了自己的声音。

    让嘉仁也不由有些叹息，师弟他们的意愿是好的，只是没想到会变成这样而已。

    “但是殿下，现在已经箭在弦上不得不发了！我们已经投入了这么多，如果让对方跑了不是全都打水漂了吗？”

    晴川再次出现的声音，让嘉仁都不由身体一抖，随后感到了一阵肉疼。

    同时也带上了些许委屈和怒气的说道

    “不然还能怎么样？用更加强大的军阵吗？现在这个敌人比我们要拉拢的第七弑神者还要更加可怕！”

    亏出血啊这是。

    “非也，殿下你想差了，其实，这说不定反倒是一个契机。”

    晴川的声音让嘉仁也不由一愣，随后急切的询问道

    “还请师弟教我。”

    “殿下难道忘记了，那一位第七弑神者几乎已经可以确定是气运之子了，是世界宠儿，而一位实力强大的美貌敌人出现，您认为根据以往的经验会出现什么变化呢？”

    晴川含笑的说到。

    顿时就让嘉仁虎躯一震，眼中冒出了一丝精芒。

    是啊，自己怎么就没想到这一点呢？

    他们可都是老油条，而且掌握着最尖端的情报，对于大多数世界的一些气运之子特性，当然也有着自己的看法。

    眼前这位敌人的实力，明显的超过了第七弑神者，她一定会先给气运之子带来一定麻烦，然后气运之子先败后胜，人财两得！

    可是这样一来……

    “我们现在这样保持击败她的姿态，应该也已经够了吧。”

    嘉仁心底已经出现了动摇，但依然还是觉得眼前这样就可以了，既展现了自身的强大，又没有伤到气运之子未来的红颜知己。

    “大错特错！”

    “殿下，现在和对方大打一架，然后让她逃离，的确也不至于影响我们，可我们现在这一份的军阵投入就完全浪费了。”

    “而如果我们真的能将她生擒活捉的话，那直接绑到气运之子面前，您说会发生什么？”

    再次听到了晴川的劝说，嘉仁也一阵恍然大悟。

    是啊，这命中注定就是气运之子的红颜知己，哪怕是被俘之后，气运之子恐怕也会因为她的美貌而放开她，来个三擒三纵。

    这样的话，我们献上美人的功劳，就完全可以将军阵的使用变现了！

    要知道军阵本身可以用来杀敌，可以用来夺取物品，也可以用来俘虏，但却不会产生任何挑战奖励与难度折扣！

    全都得掏钱！

    必须要最大化的用来变现才好。

    而俘虏这重要人物交给气运之子换取好感，又能展现自身强大，又能给予气运之子想要的，必然能够一击就攻略对方，获得羁绊。

    的确如同师弟说的那样，自己的确可以放弃，也不会有啥负面影响，但前面的投入可就全都浪费了。

    自己又不是缺钱的人，本来这次的目的就是花费积累来换取自己的蜕变。

    可不是省钱的时候！

    “殿下，晴川大人说的很有道理啊。”

    “有理有据，让人信服，不愧是未来的大神官。”

    随后另外两大中坚的话，也无疑坚定了嘉仁的信心，随后便是在内心笑着对他们说道

    “不错，准了，不过现在这一份军阵的力量还剩下不少，先试试看能不能达成目的吧……”

    ……

    轰！

    轰隆！

    剧烈的震动出现在冬京，让许多人都认为是出现了大地震，引起了一片恐慌。

    但极少数的强者却是敏锐的察觉到了，这是战斗的波动！

    不从之神？不对，必然不是拥有神息能进行隔绝的不从之神，这是另外的战斗！

    这个世界的不从之神降临，因为神息的影响虽然会引起剧烈的破坏，但大多数时候都会有意的控制破坏层次，被神息限制。

    这也是世界意志保护的一种体现。

    同时也是迄今为止，没有出现什么灭绝性灾难的原因。

    可很显然，无法留手的罗濠和操控军阵的嘉仁拼起来后，就没有这么多顾虑了。

    虽然已经逐步打到太平洋上去了，可最初交手的几次余波依然引起了冬京甚至日国全国的一阵恐慌。

    而当战斗激烈到一定程度，甚至连海啸都出现后，天空的太阳也被一片阴影遮蔽了起来。

    全球都进入了黑暗当中，一片漆黑！

    苍天已死！

    在这片阴影世界当中，就是罗濠的主场。

    各种能力信手捏来，越打越顺手，竟然短时间强行五五开。

    让嘉仁也感到了很是难受。

    自己这军阵擅长防御，所以到现在他都没受到啥伤害，可也正因为擅长防御，其他方面就有点平庸了。

    在对方各种开挂之后，甚至似乎开始获得世界加持之后，他便已经感受到了军阵能量的流失，好像有些出乎意料的快。

    本来还想着试一试能不能就依靠眼前这一发解决问题的。

    现在才发现终究还是想太多。

    “哎，还是要走到师弟所说的这一步啊，女人，你能够逼我到这一步，已经足够自傲了。”

    再次与金光闪闪的罗濠对拼了一次，嘉仁却也主动的拉开了一定的距离。

    让罗濠也带着一阵起伏的喘息着，站在了原地。

    好强！

    自己打了这么久，竟然没有对对方造成有效伤害，看上去竟然和刚刚开始一模一样！

    她知道，无论是什么能力都有极限和破绽的，可试探了这么久，却真的无法被自己找出来。

    不过对方这一次主动退开，恐怕也是有原因的，是什么未知的消耗让他无法持续下去了么？

    可他那胜券在握的平静样子，似乎是让事情没有这么简单。

    因为罗濠的操控和双方的战斗，此时日国本岛，已经高悬于海面之上，好似国土面积都扩大了很多。

    是一次超级规模的退潮。

    不过，这余波造成的退潮背后一道高达千米，突破音速的海啸也已经在大洋深处生成。

    大气层也因为两人的战斗被撕裂，头顶露出了漆黑星空。

    其实本来以这个世界足够诞生不从之神的特殊性，以及世界意志的强大。

    这种余波某种程度是能够完全遏制住的。

    只是……

    在有更加强大的存在干涉之后，呃，抑制力什么的也就起不到效果了……

    ——

    两更~

