    长安城里百万人，可能见过天子的人不在少数，但是真正被皇帝单独召见过的人，却是少之又少的，当今天子持国三十余年，三十多年加在一起，真正被他单独召见过的人，也不会估计也就数百人而已。

    当然了，那些政事堂里的宰辅们，自然是可以被反复召见的。

    那么多人欲见天子而不可得，国子监里无数人每日抱柱痛哭自己怀才不遇，做梦都想见一次皇帝大展胸中所学，然而能见到皇帝的却是少之又少。

    他林昭，只不过是从越州刚到长安三个月的一个普通少年，就算算上林简的关系，充其量也就是一个普通的官宦子弟而已，这长安城里什么都缺，就是不缺高官子弟，没道理偏偏他林三郎特殊，能得到皇帝的亲自召见。

    从昨晚上到现在，林昭就一直在考虑这个问题。

    想来想去，就只能想到林简身上了。

    林简这个人，虽然明面上是绝对的太子一党，但是他只是被人打上了东宫的标签，如他自己所说，他当年在户部做侍郎，手中权力颇大的时候，也不曾怎么偏向东宫，可以算作是一个耿直之臣。

    而皇帝也是想借着这个机会，弄清楚这位曾经的探花郎，如今对于朝局，究竟是个什么态度。

    听到了林昭的这番话之后，林简沉默许久，最终才长叹了一口气。

    “按照常理来说，圣人的确没有必要召你入宫。”

    他神色复杂，开口道：“陛下乃是大周的天子，他有什么吩咐，咱们这些做臣子的自当照办，如果陛下要把长安风交到三郎你的手里，那么为叔自然不会有什么意见。”

    “可是东宫不可能没有意见。”

    林昭缓缓说道：“七叔能够对抗东宫的意志么？”

    这一次，林简回答的毫不犹豫，他开口道：“为人臣子，自然是听君父的，而不是听储君的，如果圣人要立新后，要立新储，我自然第一个站出来反对，便是因此而死，也是分所当为，但是此事并不干涉储君之位，若圣人要借三郎之手接手这本小册子，国子监绝没有什么二话。”

    “至于东宫那边……”

    林简默然道：“我做翰林的时候，是在东宫讲学过，但是并不算东宫属官，东宫也没有权力节制国子监，东宫真有什么意见的时候，由为叔出面与东宫分说就是。”

    在这个方面，林简表现的十分清醒，或者说，他的政治立场是十分鲜明的。

    这位探花郎的意思很简单，他是朝廷的官员，自然是皇帝的臣子，虽然他在储君之争上绝对支持太子，但是在此事之外，他仍旧是听朝廷的，而不是听东宫的。

    当然了，既然宫里插了手，那位生性谨慎的太子殿下，多半不会因为这件事，与宫里有什么冲突。

    说到这里，林元达对着林昭，长叹了一口气：“说起来，这个小册子还是我去东宫与太子殿下提起，借着太子殿下在东市的铺面弄起来的，如今宫中问起，我又倾向于宫中，实在是有些对不住太子殿下。”

    林简现在的处境，颇为尴尬。

    他这个人，算是一个典型的读书人，因为读圣贤书，所以他支持立嫡立长，因为忧心皇帝可能会易储动摇国本，因此他在重新入京之后，开始慢慢倒向东宫。

    不过其人还是恪守人臣底线的，不会因为党派之争，而党同伐异。

    “七叔，依我看来，长安城的局势远没有到非黑即白的地步。”

    林昭也站了起来，站在林简的身后，低声道：“圣人与太子毕竟是父子，乃是一家人，国家立储多年，圣人虽有废后之心，却无易储之举，所以东宫不一定非要把自己摆在圣人的另一边。”

    “陛下想要插手长安风，也未必是要与东宫作对，可能只是想把这种利器握在朝廷手中，而不是让它成为个人私器。”

    林元达摇了摇头：“如今的长安城，如同一团浑水，其乱象之源不在长安，而在朔方，而朔方之祸，源在父子相疑。”

    “到现在朔方尾大不掉，已经很难收拾，长安乱象，亦不知何时能够休止。”

    说到这里，林简回头看了林昭一眼，沉声道：“其中错综复杂，远不止三郎你看到的这么简单，为叔的意思是，既然圣人已经召见了你，那么等宫里有了消息，就按照宫里的意思去办。”

    “只是恐这个小册子，会分去你的精力，你如今是太学生，心思还是应该放在学业上，不然即便把长安风交给你，今后最多也只是个小官小吏，将来终不免为人棋子，为人利器。”

    探花郎声音沉重：“三郎你要记住，要先中进士，才有资格掺和进来。”

    林昭对着林简低头行礼：“侄儿记下了。”

    此时，他并没有告诉自己的七叔，皇帝许给了他一桩好处，如果不出意外的话，到明年开春，他多半就可以进士及第了！

    到时候，就真正是迈入了“士”这个行列，成为官老爷们的同行之人！

    “这件事情，一切都按照宫里的意思来办。”

    林简长出了一口气之后，低声道：“你今日来我家，只是正常回家吃饭，不曾与我提过任何关于宫里的事情，我不知道你去过宫里，也不知道你见过圣人。”

    “你回国子监之后，正常读书，等宫中的吩咐，剩下的事情，交给我来处理，明白了没有？”

    听到这句话，林三郎心中有些感动。

    他心里明白，七叔这是在保护自己，毕竟圣人交待过不要把他进宫的事情说出去，他转头就来了林府，虽然无伤大雅，但是说出去毕竟不好。

    林昭连忙点头：“侄儿明白。”

    叔侄两个人又在书房里聊了一些关于东宫的事情，主要是林简向林昭说明了不少长安城里的具体情况，让林昭收获颇多。

    毕竟到现在为止，林昭对于长安城的了解，大多来自于林湛与齐宣两个人，对于这座京都，认知还太过片面。

    而林简为官二十年，在京城就待了十几年，他对长安的了解，比起齐宣周德那些衙内，要深刻得多。

    叔侄俩正在说话的时候，书房外面传来了林夫人的声音。

    “老爷，三郎，饭菜已经好了一会儿了，出来吃饭罢。”

    林夫人声音温柔：“要不然该凉了。”

    林简进了书房之后，便吩咐不许任何人靠近，因此一直到现在都没有下人敢过来喊他们吃饭，只有林夫人，能够靠近这间书房。

    书房里的林元达应了一声，对着房门外开口道：“这就来。”

    说着，他回头看向林昭，脸上露出一抹笑容。

    “其他的事情以后再谈，咱们先去吃饭。”

