    安顿好这些幸存者之后，已经是晚上六点钟，由于一级安全戒备彻底解除，整个社会又恢复到了原先那副热闹的场景。

    民众们报名的报名，复习的复习，陆一鸣非常享受这种来自于社会的烟火气息。

    只有身处这样的环境，才感觉自己重新回到了人间，而不是这片危险的海洋。

    “嘿，哥们，你报的是什么工作啊？”操场上有几人正在大声聊天。

    “机修工方向的，你呢？”

    “你竟然会机修？有一门手艺真好！没什么人竞争吧？我报名的是关于数据监控方面的工作，不过目前程序员这个岗位不是很多，竞争很激烈啊……我听说的大神就有好几个，怎么都不可能比得上的。”

    “哪里哪里，我以前是4S店的，以前会修一些车子，没想到现在派上用场了。哈哈！”

    这算得上是社区中最为常规的对话。

    民众们最关心的，不是什么超能力，也不是诡物，只要生存方向没有大危机，他们关心的依旧是自己未来要从事的工作，能不能生活的好一点。

    这是一个很现实的问题……面包与梦想，大多数人还是会选择面包。

    唯一不同的是，还有一小部分人正在讨论刚刚的一级安全戒备，到底发生了什么。每个人都有好奇心，这种八卦讨论很难避免，而且政府也没打算隐瞒这件事，必须要让大家知道，阳河上存在的危机。

    “我听说了……是新的轮船！我们在早上发现了两艘新的船，他们居然提前两个月进入到了阳河当中。其中一艘船装满了货物！”

    “货船可是好东西啊。里边装了什么！”

    “这个，我就不知道了，可能是矿石之类的东西吧……”

    “另外一艘船呢？”

    “另一艘船可就惨了，有超自然生命体入侵，存活下来的人只有20%。一级戒备就是这些超自然生命体引发的。这群生命，还和军队发生了枪战。”

    20%的生存几率！

    “嘶！”

    传来了一群倒吸凉气的声音。

    “后来呢，后来呢？死了多少人。”

    陆一鸣定睛一看，一些消息灵通的巡逻民兵正在篮球架附近吹牛打屁。

    还没来得及细说，他们看到陆一鸣后，连忙精神一震，站直了身体，敬了个礼。

    “陆队！”

    陆一鸣点了点头，说道：“外边的确出了点事，不过问题已经解决了，大家不用担心太多。我们内部还是很安全的。”

    “再过一阵子，就会有新闻报道出来。”

    这话一出，大家顿时松了一口气。

    “陆队长，既然有新闻报道，你就先说说呗，大家好盼着呢！”这位民兵好奇地说道：“死了不少人？”

    陆一鸣想了想，这件事情的确不违法保密条约：“死了……差不多三千人。”

    三千？！

    这些民兵听到这个数字后，顿时脸色严肃。平时玩笑归玩笑，但真的死人，还是会悲伤的，谁知道下一个死的是不是自己呢？

    “不是我们船上的人。大概的情况是这样的，一种能够寄生人类的虫子，能占据人的大脑，然后伪装成人类……最关键的是，这种虫子拥有精神攻击的能力，能够让人平白无故地放松警惕，让你误认为，它是你的亲人。”

    “蛤？”

    “举个例子吧，你看到我知道我是治安官，下意识地放松了警惕，认为我这个人是安全的。但实际上，这个记忆是假的，是一种幻觉……我这样解释，明白吧？”

    “这么厉害啊！”大伙仔细一想，如果真的出现这种状况，还真的会引发混乱。

    “所以从今往后，我们会特地抽出时间，进行强化训练，并且加强避难所内部的巡逻工作，明白了吗？”

    “明白！”虽然还是有点儿不明所以，但这伙人还是齐森森地大吼了一声。

    这些士兵已经了解到了超能力的存在，也接触过超能力者。但对抗诡异的经验，普遍非常少，他们很难真正理解超自然生命体的危险性。。

    “陆队……那什么记忆修改到底什么意思啊？能不能说的详细一点。真的遇到了，应该怎么办？这件事怎么解决的？”

    他笑着卖了个关子：“不要心急，等晚上七点的新闻联播，你们就能够知道了。”

    回到自己的宿舍，陆一鸣咕咚咕咚灌了一杯水，坐在凳子上休息。

    这一次的危机，导致手头上的陶瓷碎片全都用完了，这让他不是很踏实。

    长期依靠这玩意去避免危机，难免产生了一些心理依赖。

    但是很显然，他手中没有诡物，手机中的陶瓷小人不太可能愿意和他交易。

    陶瓷碎片就是它身上的血肉，用掉了没办法再生。就算陶瓷小人的智力不算高，很容易哄骗，也不可能平白无故赠送。

    “哎，看样子，今后还是要依靠自己。”

    稍稍测试了一番，经过最后一次的提升之后，超能力则增强到了大概30千克。

    这种超能力绝对是避难所中的佼佼者，甚至可以说是自然系中的最强者。

    其他自然系的超能力者，依旧处于没办法进步的状态。避难所中有一位女生的超能力和陆一鸣有点类似，她能够操控身边的水滴，让水滴悬浮起来，但能够悬浮的质量，仅仅只有1克，也就是一滴水稍稍多一点。

    对比起来，陆一鸣30千克的力量，简直强到爆炸，也难怪丁原以及黄教授等人对他如此重视。

    不过陆一鸣认为，再提升超能力，带来的增幅意义不是太大。

    “从1克到10千克，是一种质变，能够完成很多动作。譬如操控小刀，再到开枪射击。这些动作全都能够完成了。”

    “但再向上提升，带来的提升不大，反倒因为能量消耗的增大，很容易感到疲惫。我还是得想办法改变超能力的使用方式，现在这种方式，太粗糙了。”

    陆一鸣的超能力，本质上是意念附身，但意念又是什么呢？

    最高能够达到的精度能够达到多少呢？最小的附身单位又是多少？

    能不能附身到一个单一的金属原子核当中？

    这是黄教授与他讨论后，精心给出的一个建议。

    ……

    （PS：今天的更新就到这里啦！明天继续加更！）

