    黄枫见状，并未停止他的枫言枫语：“唉……木秀于林、卓乎不群的烦恼，以为能瞒过你，是我太低估自己的光芒了，我向你道歉。”

    “小姐，别生气，别生气，我给你拍拍！”小暖轻拍李墨棠的后背，朝黄枫说道，“黄公子，你少说两句吧，小姐可想你了。”

    黄枫：“？？？”

    李墨棠：“？？？”

    “真的？”黄枫问道。

    “你胡说什么。”李墨棠给了小暖脑袋瓜一记板栗，冷哼，“别听她胡说八道。”

    小暖捂着脑袋：“我的意思是，小姐你不是一直希望他早点过来吗。”

    “那是一个意思吗！”李墨棠训道。

    谁知小暖和黄枫异口同声：“不是吗？”

    李墨棠目光扫向黄枫，不再训小暖，走过去一把揪住他：“跟我进来。”

    “大白天，不好吧，你是不是太急了。”黄枫一边嚷嚷着，还是被拽了进去。

    好在李墨棠没领会话中精髓，否则有一出惨案。

    两人刚进，陆堃就从隔壁院子过来，他刚刚被鸡鸣声吵醒，昨晚喝了酒，现在脑子昏昏的，听到黄枫那边有女人说话声，很是奇怪。

    走来一看，厢房门外蹲着一个小丫鬟，侧着脑袋，似乎想偷听。

    家里有丫鬟这么胆大，这么没规矩？

    仔细看看，穿着便服，不是陆家丫鬟的装束，好像在哪见过。

    小暖也发现了陆堃，连忙起来见礼：“小暖见过陆堃少爷。”

    陆堃有点吃惊：“你认得我？”

    小暖更吃惊，我这么乖巧可爱伶俐的小丫鬟，竟然被忘记了？

    “我是……”

    “你等等。”陆堃阻止小暖说话，决定自己想起来，“小暖……好像在哪听过……”

    嘀咕一会，他终于恍然：“你是长宁公主的丫鬟？”

    “嗯嗯。”

    “那殿下现在在……”陆堃大惊，指着厢房，眼神询问小暖。

    小暖像小鸡啄米似的，飞快点头。

    于是厢房门外，从蹲着一个人，变成了蹲着两个人。

    房间里。

    黄枫刚想招呼她“随便坐”，见李墨棠的目光落在床头的书册上，赶忙一个箭步窜过去，挡住她的视线，捞起书册丢进方寸物。

    李墨棠忍不住又摸了摸剑柄，虽然没看到，可就凭这番举动，也猜到不是什么好书！

    黄枫努力转移话题：“我猜猜，你最近应该没找到新线索吧？”

    李墨棠拉过一张椅子坐下：“没有，不过我查到一些有趣的事情。”

    “什么事情？”

    李墨棠并不着急，想给自己倒一杯茶，可惜掀开茶壶盖看了一眼，水早就凉了，于是作罢，说道：“凤平城外发生的事情，和你宗门有关吧？”

    黄枫装傻：“我听不懂你在说什么。”

    李墨棠没理他，接着说：“你回凤平，本来说要等一段时间才来昭阳，结果突然改变主意。

    就在你告诉我没多久，我就收到了凤平城发生异象的消息，回来之后，我特地去辑妖司查阅了从凤平报到京城的信息，确认是巨兽驮山，便翻找宫中藏书，还真有所发现。”

    黄枫愣了愣，追问道：“有什么发现？”

    他积极求知的模样，不像是装的，反而让李墨棠有些意外，难道真和他无关？

    李墨棠解释道：“不出意外，那巨兽很可能是名为赑屃的龙属妖兽，而且是上古真龙血脉，远非树庐外遇到的龙血大妖可比。

    我又在一些典籍上找到只言片语，最近和赑屃联系在一起的宗门，名为玉宸宗，除了这个名字，其他一概不知。”

    她暗暗观察黄枫，发现他听得津津有味，着实让人疑惑。

    “玉宸宗，好大的口气，人间立天宫，不怕被雷劈啊。”黄枫嘴上吐槽，心里琢磨，若是让徐景山来起名，按着他平时吹牛不着边际的性子，能干出这事，不过徐景山不见得是开宗立派的祖宗。

    “怕不怕不知道，反正现在连典籍上都没多少记载，多半早就被劈得灭宗了吧。”

    虽然这玉宸宗，确实疑似是自己宗门，但黄枫诋毁起来，半点心理压力都没有。

    李墨棠终于忍不住了：“你不是玉宸宗的？”

    “不知道啊。”黄枫没撒谎，他说的是大实话。

    “……”李墨棠感觉自己这段时间，做的全是无用功。

    黄枫问道：“别说我了，调查到底有没有新线索？”

    李墨棠摇头：“没有！”

    “没有也别急。”

    “为何？”

    黄枫说道：“现在是考验双方耐心的时候，对方在苍云山袭击你，说明他们急了，他们觉得你查到太多东西了。

    这时候，你不能妄动，你一着急，他们就会知道，你的线索断了，没有进展了，反而不会再有动作。”

    李墨棠接过话：“如果我保持耐心，装作调查有进展的样子，对方可能会按捺不住，再次动手，那时候就是我们的机会？”

    黄枫认真说道：“没错，所以这几天，不如咱们一起游览京城，遍寻美食，让人觉得你心情大好，说不定就有动作了！”

    李墨棠“好”字差点就说出口了，才感觉哪里不太对，差点就被这家伙忽悠住了！

    这要不是在陆府，她必拔剑！

    无视李墨棠像小刀似的目光在自己身上戳啊戳，黄枫摊开手：“那你说怎么办，总不能毫无章法的调查，而且我刚到京城，你应该尽一下地主之谊吧？”

    李墨棠沉默片刻，知道黄枫所言并非毫无道理，于是轻哼道：“尽地主之谊可以，不过遍寻美食就算了，我带你去城外斩妖，放松放松。”

    黄枫无语：“这哪里放松了？”

    李墨棠望着他：“和打猎差不多吧。”

    “……”黄枫嘴角抽动，真是好别致的放松手段。

    此时院子外面，陆寿延和夫人卢秋燕得知李墨棠突然到访，而且是一大清早，正满心疑惑的往这赶。

    来到门口就看到自己那不成器的儿子蹲在门口，有失体统！

    陆寿延刚想呵斥，突然被夫人拦住。

    卢秋燕让他不要说话，朝看到他们匆忙起身的小暖和陆堃做了一噤声的手势，自己蹑手蹑脚来到门边，侧耳听了起来。

    陆寿延：“……”

    卢秋燕传声给他，语气有些许兴奋：“嘘，我是替她娘听的，听完我就去宫里通风报信。”

