
　　第288章晋级第二名！

　　整个青雨基地，也从未出现过，能越大境界挑战的天才。

　　自是认为肖毅也不可能。

　　可惜，这一次，他们再度预料错了。

　　擂台上。

　　陈主任也是神色讶然的望向肖毅。

　　没想到肖毅会再度展露一番。

　　虽然他早就猜到肖毅会获胜，但却不曾想，肖毅会是用速度碾压了沉安然。

　　在沉安然最擅长的方面取胜。

　　这等实力，实在让人震惊。

　　即便陈主任见识过不少天才，也是震动不小。

　　“看来，院长所说，肖毅会是下一个赵华文，应该是真的了。”

　　陈主任心头呢喃着。

　　想到这里，更为震动了。

　　旋即，朗声宣布道：

　　“这一场，肖毅获胜，晋级第二名！”

　　话音落下，整个广场上，再度引起一片更大的轰动。

　　所有人都是反应过来，目光注视着肖毅，震撼无比。

　　没想到，肖毅一个贫民天才，竟是能连连获胜，达到如此境地。

　　不管接下来，肖毅还能不能获胜，今日之后，肖毅这个名字，都将传散到整个基地，为整个基地所有武者所公知。

　　因为，能冲到第二名，秒杀了沉安然，孙力两人，已经能说明，肖毅的天赋之强。

　　说是基地顶尖天才之列，都不为过。

　　而青雨学院作为青山基地三大学院之一，本就出了一个顶尖天才赵华文。

　　现在又出现一个肖毅，还是贫民出身。

　　自是会引来整个基地，都为之轰动。

　　肖毅望着面前虚空属性面板中，以更快速度增长的能量点，也是目露笑意。

　　随即，越下擂台，在场上所有人的注目下，向一旁的人群走去。

　　又是一大群学生，带着笑意，向肖毅祝贺而来。

　　肖毅也都是点头回应。

　　“你小子，居然还有隐藏啊！”

　　林云迎了上来，笑道：

　　“恭喜你晋级第二名。”

　　林云眸子中，同样是震动不小。

　　他也是没想到，今日肖毅一次次展露更强的实力。

　　一路连胜。

　　到了这前三的比试，居然还能有这般表现。

　　实在超出了他的预料。

　　“我早就说了的，有惊喜的。”

　　肖毅淡然一笑。

　　就没有再多说了。

　　擂台上，陈主任朗声道：

　　“休息一刻钟时间，一刻钟之后，进行本次大比，最后一场对决！决出大比第一名！”

　　这也是大比的规则。

　　一般而言，第二和第三的对决，会比较激烈，消耗不小。

　　为了保证公平性，便给予了一刻钟的恢复时间。

　　这次肖毅是秒杀的。

　　不过，规则就是规则，还是要执行的。

　　话语落下，场上再度引发一片不小的震动。

　　几乎所有人，目光都是落在肖毅身上，神色复杂。

　　谁也没想到，这次大比最后一场，争夺第一的比试，会是肖毅和赵华文的对决。

　　肖毅一路杀过来，已然是场上最大的一匹黑马。

　　众人都很期待，肖毅能有更好的表现。

　　虽然赵华文已经是气血境了，基本没人认为肖毅能获胜。

　　但肖毅不就是一路打破了所有的预料，想象，晋级到这第二名。

　　也未尝不能再创佳绩。

　　虽然这种可能趋近于无。

　　而且，也不需要肖毅获胜。

　　只要肖毅能多坚持几招，也是打破记录了不是？

　　广场上。

　　肖毅也是神色淡然，完全不需要恢复的样子，和林云闲聊着。

　　突然，林云神色一正，郑重的道：

　　“肖毅，我代表林家想聘请你为我林家的客卿，不知你愿不愿意？”

　　“客卿吗？”

　　肖毅也是神色一凝。

　　果然，还是来了。

　　对此，他早就有所猜测。

　　在他表现出强大天赋之时，便会有基地内的大势力拉拢。

　　只是，他没想到会这么快。

　　他本来以为，还要等大比结束。

　　最好是他越大境界逆败赵华文之后，才会出现呢。

　　四周众学生，也都是神色一震。

　　震惊无比的望向肖毅和林云，满是不可置信。

　　要知道，青雨基地内，各大势力聘请的客卿，都是早已经成名的武者高手。ŴŴŴ.23sk.com

　　而像肖毅这样的学生，被聘请为客卿，还是从未出现过呢。

　　更不用谈林云背后的林家这等武道家族，有着巅峰武师坐镇，仅次于三大学院和基地镇府的强大势力了。

　　不过，联想到肖毅这次大比的表现，他们又似乎又可以理解一些了。

　　毕竟，以肖毅展露的实力和天赋，比起赵华文都不差多少。

　　未来可以说是必成武师，还是巅峰武师的那种。

　　成就大武师，都有不小的可能呢。

　　投资一个未来的大武师，倒也是一份大赚的买卖。

　　“不知，你们林家，愿意给出什么待遇，又要我付出什么义务？”

　　肖毅略作沉吟后，问道。

　　在大比之后，相信会有不少势力来邀请他的。

　　所以，他并不急迫。

　　林云见状，苦笑一声。

　　若是其他武者听闻他们林家要聘请其为客卿，都会欣喜若狂吧？

　　哪里会像肖毅这样淡定。

　　或许，这就是顶尖天才吧。

　　林云心头暗叹一声，接着道：

　　“我林家愿意付出你突破锻体境，以及在气血境内的所有修炼资源。

　　另外，还附送一栋核心区的小别墅，以及三百万灵币！”

　　“这是我林家能付出的最高条件，不知你意下如何？”

　　林云没有废话，直接说道。

　　这是他暗暗和父亲联络之后，商议下的。

　　作为肖毅在学院有些交情的朋友，他知道肖毅的性情，最为干脆，不喜欢啰嗦麻烦。

　　便直接给出了最后条件，没有再进行什么讨价还价。

　　“这么高？”

　　肖毅眉头一挑，心头暗惊。

　　在这个灵气复苏的时代，灵币取代了原本的软妹币。

　　由超级基地发行，成为了各大基地的通用货币。

　　三百万灵币，对于武师境界，都不是一笔小数目了。

　　对于气血境界的武士来说，更是一笔难以想象的巨大数字。

　　更不用说，还提供气血境界的修炼资源，以及一栋核心区的小别墅。

　　核心区的小别墅，同样也是数百万才能拿下。

　　加起来，高达千万之巨。

　　可以说，基地内，一些普通的势力，全力之下，都未必能拿得出来。

　　同样，这份条件，就是用来聘请一位武师后期，都不在话下。

　　肖毅也是没想到，林家居然会拿出如此丰厚的条件。

　　看来，他表现出来的这份天赋的价值，比他想象的，还要高啊。

　　不然，不可能让林家拿出这等优厚条件的。

　　林云没有压低声音，自是传散了出去，让四周学生都听到了。

　　顿时，众学生化作一片死寂。

　　呆呆的望向肖毅和林云两人，满是不可置信。

　　过了一会后，才反应过来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第288章 晋级第二名！免费阅读。https://xs.23sk.com 