    这……泥浆很有意思。

    琳发现它只要接到一些话语，它体内的某些部分就会产生激烈的反应发生爆炸。

    比如说提到‘模型沙海’的时候，它就会产生这种剧烈反应。

    当然模型沙海是琳的称呼，守沙球有一种特别的‘语言’来称呼沙海的名字。

    把这种语言信号发送给泥浆，就好像启动了它的……自爆开关那般，会让它炸开。

    它上次爆炸只是分裂成了许多的碎块，而这次是所有的碎块都一起炸了。

    因此琳觉得它现在是……已经死掉了。

    泥浆小块的身体在爆炸后变成了更细微的碎屑，这些碎屑已经完全地……失去了‘活性’。

    可能它就这么地死掉了，不过琳还是把这些碎屑都收集起来放好继续研究。

    不知道为什么，也许模型沙海对于泥浆这种生物是个很特殊的地方？

    是它自己钻到这里来没事，但却不能……提到名字的样子。

    这点看上去很有趣。

    但即使泥浆自爆了……外面的怪物依旧没有停止进攻，它们疯狂地向沙海里涌进来。

    琳记得有些怪物是被泥浆所控制住的，也许在一些怪物身上有泥浆的身体部分在里面。

    琳制造成机炮形状的兵种不断地向这些怪物倾泻着火力，因为琳在沙海之下制造了……很大的‘弹药工厂’，它能不停地生产巨量的弹药提供给机炮。

    在不断的射击下，无数的尸体残骸堆满了沙海的入口，内部的沙地也堆积了不少。

    琳感觉它们的数量还挺多的，目前琳已经打死了差不多有十万个了。

    而剩下的还在不断挤开前面的尸体往沙海里冲，它们根本不在乎死亡。

    不过……琳则觉得差不多了。

    一阵闪耀的光芒后，持续涌入沙海的怪物部队突然断开了。

    因为……沙海的出入口已经关闭了起来，看上去就像是合并的入口切断了怪物部队。

    剩下在沙海里的怪物没有停止，它们依旧在向前冲锋着。

    而地面的沙粒此时涌动了起来，大量的沙粒瞬间将每一个怪物完全包裹住，将它们全都给困在了里面无法移动。

    抓住这些怪物后，琳对它们的思维进行了一些检测，琳发现它们的脑子里目前只有……一个目标。

    那就是冲进沙海里摧毁任何不是怪物的目标，而在它们体内都没有发现泥浆的部分。

    可能泥浆的身体部分在外面那些怪物里。

    琳也在外面留下了不少兵种进行观察……因为入口突然关闭，外面的怪物无处可去，都在原地不停地晃荡着。

    琳把注意力转移向了那些比较大的怪物。

    天上有不少像是战舰的巨型怪物，冲进沙海的大多都体型较小，这些巨型的没办法进去，因此它们一直都在天上对沙海内进行射击。

    琳已经让一些微型兵种飘到了一个有着银色外壳，长达五百米的怪物身上。

    它很像是一艘战舰，在接触到它之后，琳也是这么感觉的。

    它的外壳是一种坚固的金属结构，不过在琳找到一些洞孔钻进去时，却发现里面布满了……很柔软的结构。

    这些结构像是内脏。

    不知道这种战舰型的怪物原本是用来对付什么生物的，琳觉得泥浆的身体部分很有可能在这些庞大的怪物体内。

    ‘轰——！’

    而就当琳这么想的时候，这艘战舰怪物突然剧烈地晃动了一下。

    在外面飘浮观察的微型兵种可以看到……这是战舰怪物被刺穿了。

    一根尖锐的物体从如乌云密布般朦胧的天空直伸而下，正好穿透了这艘战舰怪物的腰部。

    实际上不只是这艘战舰怪物而已，还有周围飘着的几艘也是如此。

    它们被空中落下的尖锐物所洞穿。

    巨大的裂痕从被刺穿的部位周围开始产生，很快这些裂痕便让战舰整个腰部开始崩裂。

    过了十多秒后，战舰怪物便崩断为二……断裂的两截并不能飞行，而是纷纷坠向地面。

    ‘轰——’

    琳模拟出来的轰鸣声在不断回荡着，撞向地面的战舰炸开了。

    这爆炸比较有意思，它不是化作耀眼的光辉，而是像一袋装满了内脏鲜血的袋子炸开。

    在战舰怪物爆裂时，漫天的柔软的物质和如血雨般的红色液体便向着周围爆溅……将本是灰色的地面染成的鲜红。

    琳还不清楚战舰怪物为什么断掉就会爆炸……不过琳还是把注意力集中在天空。

    天上，那个刺穿战舰的物体……此时也在朦胧的云雾中慢慢显现。

    那是一个巨大的物体，它的形状像是一个不规则的石块。

    它的直径在五公里左右，它的表面有着各种各样的坑洼，像是被很多爆炸物轰炸过那般。

    琳认识这个物体……是刚刚从泥浆那里认识的。

    它可以被称之为‘泥浆领主’。

    它就是一直给泥浆发任务的那个‘前辈’。

    一个泥浆只有不停做各种任务，长到像它那么大之后，才有资格作为发任务的‘前辈’。

    这种前辈主要的任务就是去教育别的小泥浆。

    但说是教育，实际上是把比自己小的泥浆当做是自己的部队，派它们解决各种难题，也让它们做各种杂物，比如说清洁身体和收集食物什么的，所以就把它叫领主好了。

    总之成为前辈之后，就几乎不会亲自上阵了。

    琳之前是从泥浆那里这么得知的。

    它现在出现在这里，可能是因为泥浆的死而出现的，又或者是别的什么缘由……

    它认为它应该亲自上阵。

    下面的怪物……琳一直认为是泥浆在控制它们。

    但现在看起来不是的样子。

    因为当泥浆领主出现之后，所有的怪物立即把攻击目标转向了它。

    会飞的全都一下飞起扑向了天空，不会飞的也在地面上不停地跳跃试着能距离天空更近一些。

    所有的怪物在这一刻全都围向了‘领主’。

    但泥浆领主本身比之前的泥浆……要强大很多。

    瞬间之后，无数尖锐之物组成的暴雨便从天而降，刺穿了每一个怪物。

