
　　二殿下走得很安详。

　　……

　　当他骑着暗黑蛟龙破水而出，那般气场是何其张扬、何其霸气、何其蛮横。

　　再看李楚背后的沐夫人，是何其慌张、何其仓惶、何其恐惧。

　　二殿下显然没有看出她眼神中的“危”字。

　　她想表达的是“情报有误”，在他看来却是“加大力度”。

　　就听他暴喝一声：“动手！”

　　沐夫人哪敢动手？

　　她又努力地眨了眨眼。

　　但是太晚了。

　　二殿下驾驭的蛟龙已然仰天发出高亢的一声吼，狠狠俯冲下来。

　　墨色的鳞甲与水幕遮蔽的天空，一时间波澜壮阔。

　　李楚也有些惊讶。

　　洛水里……居然能钻出这么大一条恶蛟？

　　这……

　　是飞来横财啊。

　　看它这凶焰滔天，径直奔自己而来，再听龙头上那人所喊……豢龙国？

　　思绪飞转，一下想起了当初幽兰轩里的那几个黑衣人。

　　是因为自己恰好出现在凶案现场制伏了那几个凶徒，所以记恨上了自己，这才来痛下杀手？

　　好凶残。

　　好蛮横。

　　身为和谐社会里一个儒雅随和的守法公民，面对这般凶神恶煞的歹徒，李楚所做的也只能是仗起手边唯一的长剑，勉强进行一番正当防卫而已。

　　这一剑。

　　公平正义，合理合法。

　　轰——

　　一条夭矫的赤龙，腾空出世！

　　“嗯？”

　　直到此刻，二殿下才觉察事情不对，说好的一日三次，这不对劲啊……

　　再将视线看向李楚身后的沐夫人，她眼中的“危”已然变成了另一个字。

　　这下二殿下认出来了。

　　是“死”字。

　　不。

　　不可以！

　　二殿下慌了。

　　他双手法诀连动，大喝一声：“祖龙救我！”

　　豢龙国中所谓的祖龙，即“祖地真龙”，据传共有九条，实际上或许另有隐世真龙作为底蕴，也不得而知。

　　而二殿下之所以能够参与到王位之争中，就是因为他获得了其中一条祖地真龙的认可。

　　上次在幽兰轩，甚至能够请动那位真龙出手一次。

　　按理说，若没有提前上供祷请，他绝不敢贸然再次惊动祖地真龙。

　　可是此时此刻……

　　看着那一条杀气腾腾的剑气龙形，他隐约觉得，若是不强行召唤一次真龙守护。

　　自己八成……可能……大概……也许……是要死了。

　　而且还会死无全尸的样子？

　　咻——

　　随着他这一声哀嚎。

　　只见他额间那一枚金色鳞片蓦然爆发出千道金光，瞬间好似一团耀眼的日轮，又仿佛是一团跃动的金焰！

　　那团金焰迎风涨出几丈高，又很快在周遭衍生出一团瞳孔的轮廓。

　　霎时间，一只巨大的金焰竖瞳的虚影，将二殿下笼罩其中！

　　以这只竖瞳为基，一颗庞大的金色龙头凭空出现！

　　相比之下，下方原本还威风凛凛的黑色蛟龙，突然就成了土鸡瓦狗，再没有任何气势。

　　和真龙比起来，这些水族蛟龙无比卑微。

　　哪怕是一道虚影。M.23sk.com

　　虚影转眼凝实，好似有一条真正的金色祖龙出现在了洛水之上。

　　“吼。”

　　一声低沉而蕴含着无限威仪的龙吟与它同时出现，虽然不是人言，但是在场的所有人都听懂了这句话的含义。

　　“谁人敢伤我族之友。”

　　这就是龙语的神异之处。

　　曾有大能研究过，在世上的诸多语言之中，唯有龙语，是最接近天道文字的存在。

　　言简意赅。

　　内蕴无穷。

　　但是，金龙虚影现身的下一个瞬间，就正撞上了那席卷而来的剑气赤龙。

　　赤金相撞，风雷涌动。

　　轰——

　　几乎只是一个照面，二殿下身周包裹的金光就轰然破碎。

　　而且不像是被击溃，更像是降临到一半的真龙主动取消了施法。

　　“吼。”

　　金龙消散之后，兀自有第二声龙吟飘荡在天地之间。

　　在场所有人依然听懂了这一声的含义。

　　“告辞。”

　　“不是吧？”二殿下瞬间心态炸裂，“龙族不都是高傲无比的吗？怎么你也会怂啊？”

　　事实上，方才若是那条祖地真龙强行降临，未必不能替他抗下这仅仅蕴含着一丝灵力的一剑。

　　但是……

　　金龙在无比短暂的时间内做出了选择……

　　可以，但没必要。

　　因为一个自己选定的豢龙国君候选人，而得罪一个能斩出这样一剑的对手，对于已经存在了近万年的真龙来说，完全不值得。

　　很简单，豢龙国无论换上哪个国君，甚至整个国家都破灭掉，对一条古老的真龙来说也不会有太大影响。

　　看好的继承人死了，换一个就是了。

　　但是，一个同级别的对手，是真的会给它带来生死之难。

　　它的选择也是无比明智的。

　　若是它强行降临，李楚的下一剑说不定就会全力以赴。

　　而这条金龙的的修为，未必能够比得上那头同为神兽的血海麒麟。下场，也不会更好看一些……

　　金龙的从降临到告辞，只用了不到两息时间。

　　剩下的，就是那头暗黑蛟龙与孤立无援的二殿下，一起面对李楚的剑气赤龙。

　　结果毫无悬念。

　　轰——

　　剑气赤龙杀疯了。

　　一口人。

　　一口蛟。

　　霎时间就将二殿下与暗黑蛟龙一起吞入那熊熊的剑气之中。

　　烟消云散。

　　尸骨无存。

　　远处的水面中，有一双瞪大的眼睛怔怔地看着这边，正是二殿下手下那名探子。

　　看着李楚恐怖如斯的剑气，他才惊觉，自己当日上了恶当。

　　什么一日三次，都是骗小孩子的。

　　这小道士……

　　好鬼持久。

　　此时他终于意识到了自己的天真，并且为此付出了一些……小小的代价。

　　豢龙国二殿下，死。

　　李楚平静地收剑，感受着一股令人满意的经验值入体。

　　方才那条金龙险些降临，还是有令他紧张一下的。

　　可是最终它没有降临，却令他更为失望。

　　这种心态属实有点纠结。

　　怕它来，又怕它不来……

　　怕它不强，又怕它太强……

　　但结果终究还是好的，李楚收了剑，有一丝怀疑地看向沐夫人。

　　“沐夫人，水怪都已经被我解决了，不必害怕。”

　　“是的，我完全不害怕。”沐夫人浑身颤抖着说道。

　　“可是你的表情好像不太舒服啊？”李楚又问。

　　“哪有，我舒服极了。”沐夫人忙摇头。

　　“那你抖什么？”李楚再问。

　　“我一舒服就会浑身发抖嘛……”

　　李楚看着她，突然又问出一句：“你是和他们一伙的吧？”

　　噗通。

　　李楚一句话，沐夫人吓得直接就跪在了地上，磕头如捣蒜。

　　“我……我……我是被逼的，我只是豢龙国一个无辜的蚌女，二殿下逼我过来，叫我过来引你上船。我不想的……真的，小李道长，别杀我。”

　　“给我个机会吧……我想做个好妖！”

　　李楚目光深邃。

　　“这话你留着去跟官府说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十六章 真龙，从降临到告辞免费阅读。https://xs.23sk.com 