    没一会儿，侍卫就出来了，请他俩进去。

    看着排成一排晒太阳的七人，顾承恩哭笑不得。

    谢敬也是嘴角抽了抽。

    “你们怎么这么悠闲？知不知道外面的人都因为你们掐起来来了？！”

    柯天韵将眼睛睁开一条缝，看着他们：“你认识我们？”

    司玥：“嗯，被抓去研究的倒霉蛋，正好被队长我俩救下来了。”

    可能因为晒太阳的缘故，声音都是懒洋洋的。

    柯天韵叫上来侍卫，让他们在搬两张躺椅过来。

    躺在躺椅上的顾承恩感觉......真是太特么舒服了，这群人真是太会享受了。

    “外面怎么了？”顾西迟感觉身上暖洋洋的，温暖的他连眼睛都不想睁开。

    顾承恩也是一脸享受：“哥，我找了你这么久，没想到你居然在这里。”

    听到他这一声哥，惊讶了好几个人，不过，仔细看看两人眉眼间确实有些相似。

    “问你话就答，那么多废话干什么？”

    顾承恩撇了撇嘴：“还不是你们头顶的分数太招人恨了，几乎所有人都想来分一杯羹。”

    顾西迟阖着眸子：“所以我们在等他们来。”

    顾承恩：“......”

    谢敬：“......”

    你们这是在等敌人来的姿态吗？！嗯？！！

    “他们怎么还没来？我都要等得睡着了。”顾西迟声音散漫地道。

    谢敬：“......”

    顾承恩：“......”呵呵了，信了你的邪。

    “因为城内的百姓自发地形成了一个护卫队。”

    “什么意思？”柯天韵也来了兴致。

    “昨天的事迹都在城中传开了，尤其你们还救了那么多人，直接被百姓自发地保护起来了。”

    “街上只要是询问你们的，绝对会引来一片注视，只要那人回答的有稍微一丝对你们不利，就会立马遭到群殴。”

    “然后被赶出城去，以后都进不了城了。”

    “还有，他们听说你们需要搜集任务纸条，已经从护卫队中分出了一些人专门给你找任务，估计没多久就给你们送过来了。”

    顾承恩说完迟迟没有得到答复，只听到了几道平稳的呼吸声。

    顾承恩：“......”

    你们的对手要是知道你们对他们是这样的态度，他们会哭的。

    接近中午时，城主府的新任管家带了些人过来，每个人手中都捧着一个托盘，托盘里放着精致的食物，让让人在大树下装了一个临时餐桌。

    那些食物摆满了整个桌子，看着就让人流口水。

    顾承恩眼巴巴地看着管家：“管家伯伯，我跟谢敬能在这里用餐吗？”

    管家笑的和善：“如果千姑娘同意的话，你们随意。”

    顾承恩又眼巴巴地看着千漓雪。

    千漓雪点头。

    顾西迟一脚揣向顾承恩：“真给我丢脸！”

    顾承恩灵活地躲开：“脸又不能填饱我的肚子，要脸何用？”

    顾西迟：“......”

    “歪理。”

    看着食物都摆好了，管家拿出一摞纸：“千姑娘看看，这是不是你们需要的任务。”

    千漓雪接过：“是，多谢你们。”

    管家连忙摆手：“这是我们应该做的，不知道如果任务不是你们完成的会不会对你们造成什么影响，所以下面的人没有妄动。”

    “上面的任务还需各位自己完成。”

    柯天韵看着千漓雪手中的一沓纸，笑眯眯地：“谢谢管家伯伯。”

    管家摆了摆手：“各位请用餐，老奴先行告退。”

    这一幕，看的外面的长老眼角直抽抽，还有这种操作？

    突然，云长老眼睛一亮，朝其他几位长老勾了勾手指。

    其他几位长老凑过去。

    云长老：“我们这样......”

    几人商量完，脸上都带着跟云中老如出一辙的......贱兮兮的笑意。

    云长老大笑道：“就算是气，我也要把她气个半死！”

    下午的时候，加上顾承恩谢敬两人一行九人，便没有继续晒太阳了。

    出去之后，众人才感受到顾承恩说的话的真实度。

    他们这任务完成的是前所未有的轻松。

    只要一说出话来，周围人都抢着帮他们完成任务。

    众人感叹，这才是人生该有的样子。

    看的进来城内，却连话都不敢说出口，生怕一个不慎被赶出去的其他学员牙都痒痒了。

    等傍晚众人回到城主府时都收获颇丰，柯天韵恰巧扫到了千漓雪头顶的分数，一个没忍住，哈哈大笑。

    “......哈哈哈，队，队长，你的......你的分数，经历了什么？”

    柯天韵抱着已经发痛的肚子，话都说不利索了。

    其他人也朝千漓雪的分数看去，一时间，都......忍笑忍得很辛苦。

    “队，队长，你那个九十九点九分的零点九分是怎么来的？”

    他们记得没错的话，一个任务至少都有一分的吧。

    千漓雪看了他们一眼，脸色未变。

    她现在无比地确定，这里的情况，外面的长老一定会看到。

    她眯着眼睛，朝着一处有空间波动的地方看去。

    满脸兴味看着光幕等待看千漓雪变脸的长老，忽然就看见千漓雪透过光幕朝他们“看”了过来，眼神懒散，却又极其犀利。

    看得外面的长老们浑身一寒，没等他们看个究竟时，千漓雪又收回了目光。

    留下目目相觑的众位长老。

    他们这是被发现了，还是没被发现啊。

    被千漓雪看了一眼，其他人也收敛了表情，但是眼中的笑意却是越来越明显。

    考核最后一天的时候，明显地感觉到气氛紧绷起来了。

    不过，为了给其他学院留些机会，他们并没有出去。

    ......当然，也可能是因为懒......

    一群人聚在院子里聊天说笑，顾承恩和谢敬很快地融入了他们。

    一时间，院子里传出的都是欢声笑语。

    侍卫走进来，拱手道：“姑娘，薛家人来访。”

    千漓雪挑眉：“让他们进来吧。”

    一进来，薛文宣就朝千漓雪鞠了一躬；“多谢姑娘救命之恩，薛某特来感谢。”

    “这是我的父母。”他看着旁边的两人道。

    一对中年夫妻，看起来年纪不算很大，却已两鬓斑白，他们朝着千漓雪拱了拱手：“多谢姑娘救了犬子的命，我们薛家感激不尽，一些薄礼还请收下。”

    他拿起一个空间戒指就要给千漓雪。

    千漓雪摇头：“本来就是举手之劳，而且我也没有做什么。”

    薛家主坚持把戒指给千漓雪：“就当是我的一些心意，姑娘不收，我会愧疚一辈子，姑娘应该不愿意让我以后一直生活在愧疚中吧？”

    千漓雪接过戒指：“多谢。”

    薛家主这才笑开了眉眼，饱经风霜的脸上显示出写慈爱:“宣儿是我们两口子唯一的孩子，这些薄礼，姑娘能收已经是抬爱了，着实应不起姑娘的谢字。”

    等薛家人走了，其他人才凑上来。

    “漓姐，队长，里面都有什么？”柯天韵纠结着，不知道该叫哪个称呼，有时候干脆一起上了。

    千漓雪把戒指扔给司玥：“给你的。”

    司玥：“......”

    其他人：“......”

    于是又凑到了司玥身边。

    顾西迟看得啧啧称奇：“这薛家是把整个家库都办空了吧。”

    司玥捂着额头，有些头疼：“队长，这是给你的。”她是真的什么都没做啊，要不是队长，她都能把自己搭进去。

    千漓雪看了她一眼：“这些对我没有用。”

    司玥连忙举手：“我的，我的，是我的！”

    里面的宝物不算是稀有，但也足够稀有，而且数量多，还都是有益于修炼打基础的。

    而千漓雪因为修为进步快，所以大部分修炼时间都是在抓基础，并不需要这些。

    对于这一笔飞来横财，司玥表示......收的稀里糊涂，不明不白的。

    最后，戒指传了一圈，司玥让他们把看中的都拿走。

    一圈下来，司玥看着手中没少多少的戒指：“......”

    你们不需要这样的，这东西搁我这有心理负担啊啊啊。

    又过了一会儿，千漓雪眯了眯眼睛：“有人来了。”

    柯天韵伸长脖子往外看，什么都没有看见。

    易水寒鄙视地看了他一眼，要是每个人都跟他一样，那修士这个物种已经灭绝了。

    柯天韵抡起拳头就要揍他。

    半晌，外面传来打斗声，侍卫朝里面大喊：“千姑娘！你们快离开！”

    千漓雪虚捂着嘴打了个哈欠：“让他们进来吧。”

    外面的打斗声渐渐平静下来，两个侍卫被其他人拥进来，身上有些伤口，但也不太严重。

    为了防止他们去报信。

    蓝羽冰笑意盈盈地，连表面的和平也不愿意装了：“千漓雪，没想到吧，我会带人打到你这里来。”

    千漓雪坐在藤椅上，看着有些懒散：“你怎么没多带些人进来，就这么点，不怕都折在这里吗？”

    蓝羽冰脸色一黑，要是能进来很多人，她能带这么少的人吗？！城外也不会有那么多鼻青脸肿的学员了。

    而且，为了让这些人进来，她都费了大功夫。

