    忙活了一个上午，帝尘砍了不少秀树木柴，也算是收获颇丰。

    帝尘担心冉冉该饿了，于是这就带着她回家去。

    一回到他们自己的领地，乔冉冉就从帝尘的后背上跳了下来。

    她晃着小脑袋瓜，跑着去开门，着急回家烤火去。

    帝尘宠溺地看着冉冉，唇角刚要上扬，然而就在这时，他的余光忽然瞥到不远处埋着的暗刺陷阱，脸上的笑意也随之凝固。

    “冉冉，等一下！”帝尘皱眉开口。

    这声音还没有全然落下，乔冉冉面前的屋门就猛的被人从里面踹开。

    一个浑身上下长满了毛发的雄性从里面窜了出来。

    这怪东西的双眼布满了红血丝，嘴角正狰狞地邪笑着：“乔冉冉，我可是等你很久了！”

    乔冉冉没有防备，被吓得脸色瞬间一白，这是什么人。

    下一刻，就见这毛乎乎的雄性竟虎视眈眈地朝她冲了过来！

    这可怕的雄性速度快极了，手上的指甲留得又长又尖，像只猛禽的利爪，眼看着就要掐住乔冉冉的脖子。

    乔冉冉睁大了一双杏眼，根本来不及闪躲！

    就在乔冉冉感觉脖颈上微微一痛之际，身后的帝尘如疾风般过来将她拦腰抱走。

    同时又出手，给了那雄性的面部几记重拳。

    那个浑身是毛的家伙根本不是帝尘的对手，被打得仰面摔在了地上。

    “冉冉，你怎么样。”帝尘焦急地垂眸，抱着惊魂未定的伴侣。

    乔冉冉用手捂着脖子，蹙眉摇摇头：“我没事儿，先别管我了，看看这到底是谁，怎么就闯进咱们家了。”

    好在帝尘细心敏锐，方才就看到那地上的暗刺带着血迹，猜到定是有人来过他们的地盘。

    这才能提前有所防备。

    这时，倒地的雄性也爬了起来，他抹了把鼻孔里冒出来的鲜血，恶狠狠地瞪着乔冉冉和帝尘。

    乔冉冉心底顿时一惊，这张脸……这不是鱼春吗？

    鱼春怎么会变成现在这副野人一般的模样？？

    乔冉冉抬头诧异地看了看帝尘，帝尘的目光里也闪过一抹情绪，看来他也有点吃惊。

    “鱼春，你不会是以为自己的实力变强了，就敢来我的领地撒野了吧。”帝尘薄唇轻启，低沉的声音透着一股肃杀之气。

    方才虽只短暂的交手过，但帝尘不难发现，眼前的鱼春和之前大不相同。

    不仅仅是外表恐怖了许多，就连精神力，也有了突飞猛进的提升。

    这话让鱼春得意地咧开了嘴。

    他舔了两口脸边的血，丑恶地狞笑道：“不错啊，连你帝尘也看出来我变强了，哈哈哈，看来我没白遭罪。”

    帝尘嗤之以鼻地冷哼：“有什么意义，反正不管是以前的你，还是现在的你，在我眼里，都还是废物。”

    鱼春的笑容瞬间没了，脸上露出了不甘的青筋。

    “废物？谁说我是废物！帝尘你别得意，过不了多久，我就能比你强，比你们任何一个人都强，看看谁还敢说我是废物！”

    帝尘故意刺激他：“是吗，那也不过是长了些精神力而已，照样弥补不了你身体上的残缺。”

    果然，鱼春马上愤怒了起来。

    他双拳紧紧攥起，一双眼睛也狰狞地鼓了起来，浑身颤抖不已。

    这剧烈的反应证实了帝尘心里刚刚闪过的一个猜测。

    于是帝尘眯起长眸，继续嘲讽：“你根本就不算是个雄性了，我要是你，早就自我了结，不会再出来受人耻笑，废物。”

    羞辱的话刺激得鱼春要气得发狂，他恶狠狠地举起拳头，还没动手，脸部的肌肉就忽然开始抽搐了起来。

    紧接着，鱼春身上露出暴出许多根可怖的青筋。

    他整个人就像是不受控制似的，不停地抖动着，嘴角也渐渐泛出白沫。

    乔冉冉不由惊住，这是犯了什么可怕的病吗。

    鱼春艰难地抬起头，充满仇恨地盯了乔冉冉一眼，然后就趁自己还能够挪动身体时，飞快地化成兽形，一溜烟儿地跑掉了。

    乔冉冉震惊地看着鱼春逃窜的兽形。

    居然和他的人形一样，浑身长满了褐色的长毛，已经让人看不出来他到底是何种兽人。

    这未免也太吓人了。

    “鱼春他到底经历了什么？”乔冉冉缓了一会儿，才勉强开口：“他现在长得也太恶心了。”

    帝尘沉眸道：“不光是变恶心，实力也变强了，我刚才试探了他，他只要一激动就会控制不了自己，所以肯定是用了我们霄云豹族的那个邪术。”

    乔冉冉睁大了眼睛：“什么邪术能如此厉害。”

    才这么短的时间就能够让一个人模样大变。

    这未免有些可怕。

    “这邪术刚开始用，就会像鱼春这般，精神力猛的提高很多，但是却不稳定，更不能受到大的刺激。”帝尘神色凝重，缓缓开口。

    若是用的时间加长，容貌还会变得更加可怕，不仅双唇会裂开，眼眶也会变形，恶心的毛发会从鼻孔里生长出来，变得人不人鬼不鬼。

    不仅如此，使用者的寿命也会大大缩短，最多只能再活个两三年，便会被自己身体上的毛发活活憋死。

    乔冉冉听得忍不住皱起了小鼻尖，粉淡的唇角也苍白了几分。

    “后果也太可怕了吧，既然这么吓人，为何鱼春还要使用这邪术。”她实在是不理解。

    难道鱼春不想活了吗。

    帝尘却眯紧眸子：“这代价虽大，但却可以换来很惊人的实力，这种邪术是来自于我们霄云豹族，鱼春肯定是听别人告诉的，他自己未必清楚后果。”

    等到这邪术用上一段时间，鱼春就不会再因情绪刺激而不受控。

    他还可以至少提升三阶以上的精神力，甚至还能更多。

    到时候的鱼春，就再也不用怕别人瞧不起自己了，因为他的存在，会让无数兽人感受到真正的恐惧。

