    PS:别看，在改

    “他们喜欢查就让他们查吧。”宁小天露出冷笑。

    “线索断在星斗大森林，比起断在天斗城周边，可要好解释的多。”

    “另外，我在庚辛城角斗场内曾使用过独有的拳技和剑技，到时候在魂师大赛上可能会被星罗帝国的参赛队员猜出我就是在角斗场取得40连胜，并且还骗了大皇子戴维斯的金勇士。

    “但又能怎么样？这不正好可以转移他們注意力，顺便进一步挑起两大帝国的仇恨？那快死的雪夜知道后, 搞不好还会奖励我呢。”

    “总之，我留下的线索，怎么也查不到武魂殿头上。”

    “哎，天儿，你考虑得倒是周到。”菊斗罗沉吟了下，不由感叹。

    身侧的鬼斗罗也是微微点头，“嗯这么做，确实能避免不少麻烦。”

    若是由他和菊斗罗一起护送宁小天回到天斗帝国，为了不暴露关系，过程肯定得隐秘进行，这中间就会有一段突然消失又突然出现的空窗期。若是日后有心人询问，无论宁小天怎么解释，都会处于被动，该疑心的还是会疑心。

    但若是主动暴露，将星斗大森林和星罗帝国窜在一起，明面上的线索就能有始有终，很容易就能让人猜想道到宁小天是从星斗大森林外围绕进了星罗帝国，历练结束后，又原路返回的的假象。宁风致可是出过钱帮天斗帝国赎回军士遗骸的，宁小天更是在庚辛城角斗场带走了两千万金魂币，还戏耍过他们的大皇子，双方只有仇没有友谊。

    宁小天为了避免暴露和遭遇报复, 绕过星斗大森林外围回国，非常合理。

    “小天，那现在就要分开吗？”胡列娜还想争取一点点相处的时间。

    宁小天摇摇头，微笑道：“这里靠近核心区，根本见不到几个人，倒是不用担心暴露，等靠近外围再分开吧。就当是我送送你，到时候你跟着菊长老和鬼长老北上回武魂殿，我顺着外围朝西走，再北上直接进入天斗帝国境内便是。”

    “嗯嗯。”胡列娜连连点头，露出丝笑意，松开腰杆转而挽住臂弯。

    “走吧。”宁小天将手心她手背上，抬头道。

    菊斗罗和鬼斗罗微微抬头，跟在两人后面，将更多的空间留给即将分别的两人。

    即便走的在缓慢，离别的那一刻终将到来，三个时辰后，两人相拥告别。

    宁小天脱去身上黑袍，一路向西。

    树叶摩挲, 天际霞光渐渐黯淡，时间很快就来到傍晚。

    宁小天随便找了个较为空旷的浅摊，驻扎下来。

    以他如今的实力，在星斗大森林外围根本就遇不到可堪一战的魂兽，一路遭遇的大多是些十年、百年的小型魂兽，千年魂兽寥寥无几，连偷袭他的资格都没有。

    洗刷洗刷新鲜的兔肉，宁小天用树枝撑起了烤架。

    谷碂

    在杀戮之都生活三年，他身上带的肉干类食物已经消耗的赶紧，就更别说新鲜的。好在这星斗大森林里的兔子实在能生，他一路上见了不少，顺手就打了几只。

    “也不知道，里面有没有小舞母女的曾曾曾曾...孙。”宁小天翻着滋滋冒油的肉串，不由想到。“汪汪汪...”篝火旁的小奶狗已经两眼冒光，直流哈喇子。

    小半刻钟后，一人一狗，开心地吃起来。

    “咯吱咯吱...”嚼的嘎嘣脆，真香。

    “咯吱...簌簌...”地面枯枝碾动，夹杂着树叶攒动的声响。

    “咯吱咯吱...咕噜...”宁小天迅速咀嚼吞咽，将树枝往地上一扔，转头看去。

    “咔嚓...”灌木被巨力撞出，一名身穿黑色紧身皮衣的黑发童颜巨...美少女趔趄着奔跑出来，“咻咻咻...”少女才窜出不到三米，灌木中紧跟其后激射出三根紫色的魂力箭矢，“咻...汪...嘭...噗...”一人夹一狗迅速后退，一根箭矢直击宁小天面前的篝火，火星升腾，噼里啪啦声中，尚在烘烤的肉串当即被烧的发黑，燃起来火焰。

    宁小天面色瞬间阴沉下去。

    他皱着眉头向左看，少女或许是因为灌木茂密，树木参天，没想到出来后会遇到人和前方的篝火，途中急速转弯，脚踝不仅被扭到，已经肿胀起来，小腿还被射了一箭，正捂着腿侧拖行，眉头紧蹙着，见宁小天看过来，她目光闪过一丝歉意，但更多的却是坚定和倔强，马上就甩过头，趔趄着向前走，一副求生欲满满的样子。

    “咻咻咻...”少女刚才窜出的灌木方向，空中突然激射出三道人影，稳稳落地。

    前面是一名身穿黑色紧身皮衣，身材更加火爆的蒙面女子。在其身后，是两位同样蒙面的黑衣男子，手上还各自拿着一把紫色的弓类武魂。

    蒙面女子瞄了眼少女小腿上正在消散的箭矢和肿胀起来的脚踝，眼神瞬间凌冽起来，撇过头看了眼右侧的黑衣男子，那男子瞬间就低下头。

    随即又回过头，看了眼面色阴沉的宁小天，那睥睨的眼神，宛若在看一个死人。

    这个男子，绝不简单...她内心一突，连忙拱手道：“很抱歉打搅到阁下，对阁下造成的损失，在下一定会做出补偿...”说话间，微微往后一瞥，身后两位男子迅速闪身，将缓慢拖行的黑衣少女围住，那黑衣少女自知已经逃不掉，原地端坐下来，咬着牙，目光带着恨意，冷冷地看着蒙面女子。

    “补偿...”宁小天微微沉吟，嘴角突然一笑，声音沉重有力，“很好！”

    说完，他手指微微抬起，指向地上端坐的黑衣少女，语气不容拒绝，“那几用这个女人作为补偿好了。打翻了我烤肉，这一路，就让她来做个厨娘，我也省事。”

    “阁下不要太过分。”蒙面女子声音瞬间清冷下来。

    “那你就只有一条路可以选，那就是打败我，从我手中将她救走。”宁小天淡然道。

    “哼，那就得罪了。”朝着两位男子微微颔首，蒙面女子瞬间冲了过来。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    两位男子会意，齐齐拉弓，紫色的箭矢瞬间凝聚。

    “第一魂技，极影箭。”

