
        第989章　虎皇传人

    “我就是‘虎皇’唯一的人类弟子，麒元陵，这座岛是我的领地。”麒元陵笑容里有自信和骄傲，虎皇有很多人类战奴，唯独他是虎皇承认的弟子，当时这事闹得沸沸扬扬，人族和妖族间都广为传颂，他麒元陵自那时起名动古海。

    “我这红流岛很少邀请人做客，今天……”麒元陵抬手按胸，绅士的颔首。“请？”

    白虎低吼着，看那逼样就恶心，恨不得上去抽他一爪子。

    玥晴轻轻安抚着白虎，很意外麒元陵的身份，但也只是意外而已，她不在乎。“你到底想干什么？”

    “你有过心动的感觉吗？”麒元陵深深地凝望着玥晴，美丽大方，却有着拒人千里之外的冷漠，越是欣赏，越是感觉到一股出尘的气息，那双眼睛灵动深邃，望之心动。红唇绝美，长发飘逸，两者相称，如同画境。

    “你问错人了。”

    麒元陵笑着摇头：“你可能把我当成那些登徒子了，请放心，我绝对尊重你。如果我真有恶意，我的四头战兽就不会只是站着，早就扑过去了。你到我宫殿坐坐，我们交流交流，很快就会明白我是什么样的人了。”

    麒元陵见玥晴不说话了，笑道：“人这一生，有些事错过了可能就是一辈子，后悔莫及。我不想错过，也希望你能给自己一次机会。我能问问你的芳名？”

    “善意的提醒，你真的问错人了。”

    “我也善意的提醒你一句，我麒元陵难得动心一次，你不给我个说法，不给个态度，我是不会放你离开的。”麒元陵脸上的笑容淡了，我难道配不上你？我的容颜、我的气质、我的地位，明明跟你很搭。

    四头猛兽发出低沉的嘶吼，威慑着玥晴和白虎。它们都在冷笑，这女人竟然还装矜持，太不知好歹了，以它们主子的身份，看上她是她的福分。在这茫茫古海，多少女人爱慕着它们主子，多少强者希望结交它们主子。

    玥晴不再搭话，静静地站在高空。

    “要么，你跟我到宫殿坐坐，要么，我请你去坐坐。”麒元陵不想用强，美好的邂逅应该有个美好的开始，再有个美好的过程，然后有个美好的结局。如果掺杂上暴力，实在是煞风景。

    “你很高贵？”玥晴忽然问道。

    “高贵算不上，至少算不上是俗人，也不是凡人。”麒元陵笑语，能配上你这仙子的男人，能普通吗？虎皇弟子的名声，相当于皇子了，就算比之诛天殿的天子都不遑多让。甚至在他的眼里，诛天殿当今的几个天子，都入不得他的眼。

    “像你这种自视甚高的人，请别人做客竟然要用强的，不觉着可笑吗？高贵的人该有高贵的风度，不凡的人也该有不平凡的姿态。像你这种请不到别人就下令强抢的行为，跟野兽有什么区别。难道你是妖兽的弟子，就要表现的像个妖兽？”

    麒元陵笑容慢慢消失，眼底闪了几闪，又恢复了自信潇洒的笑容：“你这可冤枉我了，我从开始到现在，一直保持着客气。倒是你，一个照面就打伤了我的战兽。”

    玥晴不置可否，而是淡淡道：“你最多还有半个时辰的时间。”

    哦？麒元陵心头一动，笑容变得灿烂了。半个时辰啊，不错不错，终于肯给我机会了。麒元陵为了表现自己的气度，示意四头战兽后退。

    黑云赤练蛇等四头战兽退走，收敛了凶威，两头沉入海底，两头退入山林，但都没有真的离开，意念锁定着玥晴，一旦她有什么逃跑的举动，它们会在第一时间出击。它们陪伴主人这么多年了，第一次看到主人对一个女人动心，当然得帮主人拿下。地底皇宫冷清这么多年了，正好缺个女主人。

    玥晴没急着离开，也知道离不开，她轻抚着白虎，示意它稍安勿躁。

    麒元陵见她没趁机逃走，心里更宽慰了，看来这女人也就是矜持一下而已。“现在可以说你的名字了吧。”

    “该知道的时候，你会知道。”

    麒元陵笑笑，也不恼，心思暗转，该怎么缓和下两人的关系呢？他虽然从没缺了女人，可也从没追求过女人，都是其他势力送来孝敬他的，用完玩腻之后都喂妖兽了！“你身边的虎妖，有白虎血脉？”

    “像白虎而已。”玥晴压制着白虎，别让它轻易的显露出传承秘术，眼前这个人既然是东海那头白虎的弟子，应该对白虎传承秘术很熟悉，一旦落到那老妖物耳朵里，很可能会对白虎展开无休止的追杀。妖族的能量其实在某些方面比人族更危险，它们更凶残，更没有顾忌，未达目的不择手段。

    “我没别的意思，如果它真有白虎血脉，可以送到虎皇那里，如果被虎皇看重，说不定会送它几个机缘，培养成贴身的守护兽，这可是无上的殊荣。”麒元陵观察着白虎，从样貌上来看，确实跟虎皇差不多。换成别人，可能真的会一眼就认定成白虎，但是他见过了无数的虎妖，可以说任何与虎有关的灵妖，都了如指掌，正因为看的太多了，才知道有些虎妖的模样会跟白虎相似，其实没有半点关系。

    要看是不是有白虎血脉，还得从战斗姿态上来判断。

    “我们对那名分没兴趣。”

    “你从哪来的？”麒元陵忽然有点奇怪，她好像对虎皇没有半点敬畏之意，是没听说过呢，还是真的不在乎呢？

    “你时辰不多了。”

    麒元陵笑了笑，轻咳嗓子，开始赞美玥晴，说些美丽的话，偶尔还会烘托下自己，展现自己的高贵和强大，只可惜，玥晴无动于衷，深邃灵动的双眸没有丝毫的波澜。麒元陵也不气馁，始终保持着微笑，虽然心里总有点冲动直接拿下她，用点强用手段，让她见识下自己的厉害，可还是一再提醒着自己，没到那一步呢。

    “我看你武法不错，有没有兴趣跟我切磋？”麒元陵忽然想到，这女人对什么都不感兴趣，莫非是个武痴？如果这样，那就好办了，他的天赋连虎皇都认可，放眼东部古海，没多少个能超越他的。如果在这女人面前趁机表现一下，或许可以打动她。

    “半个时辰到了，你没时间了。”

    “我也不想纠缠，这样吧，陪我打……”

    麒元陵正要说话，远处的海面突然炸开，一团强盛的金光冲天而起，像是轮骄阳般，照亮着云层和浪花，汹涌的圣威席卷八方，撼动天海。

    秦命循着王印的指引终于找到这里，冲出海面的那一刻，一眼就看到了他魂牵梦萦的丽影。
  