    花狐貂他们渡劫，唐小白自然也感觉到了。

    唐小白并没多担心，早有预料。

    几人的修为，本就是他传的，突破大罗一点都不奇怪。

    而且唐小白传几人的修为，都是照着大罗圆满传的，突破大罗只是开始。

    懒得理会这些事情，唐小白抓紧时间开始闭关。

    在唐小白闭关的时候，太乙真人和花狐貂等人纷纷成功渡劫。

    身为元始天尊这尊圣人的亲传弟子，太乙真人实力并不差，宝物也不少。

    何况，太乙真人曾两次达到大罗境界，基础很浑厚。

    当年九曲黄河阵，十二金仙都被削了顶上三花，灭了胸中五气，跌落了大罗。

    后面几人又重新修了回来，现在再一举冲入准圣，难度并不大。

    太乙真人渡劫成功当日，广邀三界，好好庆祝了一番。

    时间晃眼，离太乙真人渡劫便又过了一月。

    这一天，浩荡气息从华山冲起，动静比当日突破准圣还要大。

    准圣劫，那也分人。

    越是不凡的人，遭遇的天劫自然也不凡。

    加上唐小白之前屡次挑衅天劫，这次的天劫有点气势汹汹的感觉。

    唐小白飞到华山上空，看了眼劫云，吓了一跳。

    “雾草，太乙的天劫为什么没这么强？”

    说实话，唐小白也有些懵逼。

    他看太乙真人渡劫的时候，发现准圣劫也就那么回事。

    怎么到他这里，这威力足足翻了好几倍？

    顾不得想那么多，唐小白急忙先飞离了华山这边。

    附近都是百姓，天劫随便漏点下去，都可能死伤一片。

    “二哥，三藏哥的天劫怎么这么恐怖？”

    华山上，杨婵跟着飞起，旁边还有杨戬。

    之前发现哮天犬竟然渡劫在突破大罗，杨戬急了。

    不用问，杨戬也知道和唐小白有关，早早就跑来了华山。

    只是得知唐小白在闭关后，杨戬方才没打扰，却也没离开，就在华山一直等待起来。

    “是有点强，比太乙师伯渡劫的时候，强了好几倍。”

    杨戬点头，面色凝重。

    闻言，杨婵顿时急了：“二哥，那怎么办，三藏哥会不会渡不过去，他把许多法宝都给我了。”

    焦急的杨婵，又是芭蕉扇，又是八景宫灯什么的取出一堆。

    这些都是唐小白从金角银角，以及其他一些有背景的妖怪手中弄来的。

    除了给了孙悟空他们一些，剩余都给了杨婵防身。

    杨戬愣愣看了几眼，嘴角微抽：“他倒是舍得。”

    “放心好了，他会有事才怪，他身上还有法宝，不差这些。”

    看着杨婵担心的目光，杨戬转而安慰道。

    虽然听了杨戬解释，杨婵还是担心，飞到劫雷外面，担忧看去。

    这么大的动静，三界众人自然被惊动了。

    混沌海，几圣神色一阵复杂。

    元始嘴角抽搐道：“这死和尚，修炼真特么快，这就准圣了。”

    “他背后到底是个什么存在，老师那个级别吗？”

    太上沉默，摇头：“不清楚，反正我们几个惹不起。”

    女娲眼神闪烁：“到目前为止，根本看不出他目的，他到现在做的事，无外乎就是帮助人族和妖族，还有龙族。”

    “元始师兄你的阐教和佛门，只能说惹了他，他才故意与你们为难，其他事他没做，反做了一些功德无量的好事。”

    听着女娲这话，通天点头：“这也是我看好他的缘故，他背后的人，或许就是单纯丢他来我们这经历些事情。”

    愕然的众人，眼神微微闪烁，好像也不是不可能。

    实在是这和尚做的事，完全就无迹可寻，想什么来什么。

    “总之还是得提防一二，但也不能招惹，且看着吧。”

    沉默了会，太上回答道。

    其他人纷纷点头，表示对太上说法的认可。

    “你们说，他能渡过这加强的天劫吗，之前他接连轰破劫云，冥冥中惹怒天道了。”

    忽然，女娲好奇问其他人。

    众圣皱眉，通天很快展颜点头：“我看没什么问题，他手中可是有金刚琢和斩仙飞刀两件后天至宝。”

    太上附和：“他那尺子和图，也不简单，还有女娲师妹金葫芦里的那些法宝，老实渡的话，没问题。”

    “问题的问题，他会老实渡吗？”

    听着两人所言，女娲失笑摇摇头。

    若这次那和尚再乱来，怕是会有危险，希望那和尚这次知道轻重。

    瑶池里面，玉帝和王母此时也神识扫视来了华山这边。

    “看，他这不很快就突破了。”

    王母看向玉帝，笑着道。

    玉帝点头：“真快，我当年要有这修炼速度，圣位或许都有机会争到。”

    失笑的王母摇头道：“冥冥中早已注定，岂是那么简单。”

    玉帝眼神微闪，并不太认可这种说法。

    “人族有句话说的好，事在人为，认命这种事，本就是谬论，什么是命，是天道，但是天道难道……”

    说到这里，玉帝没再说下去，这种事，心里想想就好。

    那可是至高天道，他现在实力招惹不起。

    听着玉帝这话，王母也是眼瞳微缩：“慎言！”

    玉帝点头，忽然转话题道：“你说这和尚，会不会打破洪荒现在已不能成圣的定局？”

    “额，别说，可能性不小，他太不正常了，谁修炼和他这样似的，简直比吃饭喝水还要简单。”

    愣了下的王母，若有所思道。

    玉帝脸上露出笑容：“这么说的话，倒要好好抱牢这和尚的大腿了，到时候他突破了，或许可以助我们也成圣。”

    其他地方，三界众准圣和一些离得不算远的修炼之人，也都向唐小白看来。

    没这个实力的，则迅速起身出发赶来。

    看人渡准圣劫，这可是难得的机遇。

    华山附近，唐小白找了片荒无人烟的地方。

    悬浮空中，感受着劫云里面恐怖的能量，唐小白有些牙疼。

    劫云里面的能量还在汇聚，这是一副不把他劈死不罢休的架势啊！

    “狗劫云，本佛祖还就不信了。”

    唐小白骂骂咧咧，快速检查起他一众法宝。

    现在他虽然还没渡劫，但其实已经有了准圣实力。

    之前感觉鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图有解封的架势，按理来说，现在应该够实力解封了吧？

