    黄色大巴逐渐减速，张铁探出头瞄了一眼被堵塞的路口。

    “林队，这里好像有人啊！”

    “好多货车堵住了服务区入口！还有一堆沙袋。”

    他心头疑惑。

    如果这里有人，怎么没听见半点声音。

    他们三辆车的动静可不小，里面但凡有幸存者搭建了这种障碍物，怎么着也得派人在上面看着吧？

    是有点蹊跷。

    林安微微皱眉，他的精神力能感知到里面还有不少幸存者。

    就像学院之前，搭建的土墙是为了防备突袭的丧尸。

    上面多多少少会安排人手。

    但不知为何，这里非但沙包上无人看守，里面的人好像也一动不动。

    “审判之眼！”

    强横的精神力如流水一般迅速扩散出去。

    刹那间，信息传回。

    “滴，检测到玩家数量：36人”

    “滴，检测到觉醒者数量：2人”

    “滴，检测到【危险级模因】：1”

    【模因】！？

    林安瞳孔骤然收缩。

    前两项没什么特殊的。

    但，这里怎么会有【模因】存在！？

    毫不犹豫，林安直接下车，神色警惕的驻足打量眼前堵住路口的货车。

    “林队？”

    “怎么了？”

    张铁最熟悉他，眼瞅着林队罕见的神色警惕，一瞬间也紧张起来。

    最近一次看到林队这样还是面对【缝合者】时。

    “里面有什么东西！？”

    张铁忍不住出声问道，神经高度紧绷。

    林安摆了摆手，示意现在不是解释的时候，他沉声命令：

    “虽有人原地待命，觉醒者下车跟着我！”

    林安头也不回，只是极力感知着【模因】所在的位置。

    两支药剂和蟹壳取出，直接丢到张铁怀中。

    “装备上盾牌，必要时候连药剂一起用掉。”

    张铁闻声重重的点头，然后将青铁色，造型独特的盾牌横立在胸前。

    现在队伍里没什么人适合装备盾牌，承担肉盾的责任。

    也就张铁勉强适合一些。

    林安自己有缝合者躯壳抵挡伤害，再加上他手持盾牌只会影响自己的作战风格。

    心头凝重。

    不知道这里的【模因】是哪种？

    如果是前世记忆里的那种，就连他也只有逃命的份。

    要绕路吗？

    虽然下一个加油站距离很远，但现在开车超速又没人管，倒也用不了多久。

    然而，系统的提示打消了他的念头。

    “滴，新增系统任务。”

    “探查【模因-玩偶】起源，并解除。”

    “强制类型任务，不可拒绝，完成后获得10点声望，并开启声望商店。”

    皱眉，没想到系统任务在这个时候响起了。

    身背两个系统就是这点麻烦，动不动就丢个任务出来。

    拯救者系统还好，给的任务风险高但回报也高。

    像所有玩家都有的通用系统，发布的任务不但麻烦而且没什么奖励。

    强制任务、开启声望商店。

    开启权限还好一点，10点声望的奖励比起任务来说实在不够看。

    既然必须要探查模因，林安干脆警惕的边走边像张铁快速解释起来，省得这头熊莽撞。

    “注意一些，里面的敌人有可能是比较特殊的存在-【模因】。”

    “啥？啥是模因？”

    张铁丈二摸不着头脑，这个词他听都没听过。

    林安闭眼感知了以下内部，停下脚步。

    “模因就是模式（文化）基因的缩写，它是一种通过信息传播的特殊现象。”

    用词生涩，看着张铁熊脸蒙蔽的样子，林安干脆解释的通俗一些：

    “打个比方，你熟悉的某种文化突然变成了活的东西。”

    “比如狐脸老太、僵尸、红色绣花鞋、这些民间故事传说都从故事变成了真实的现象。”

    “只要有一个人知道这个信息，那么对应的信息就有可能会出现在现实。”

    “当然不止这些，还有很多独特的“东西”变成了具象化的实体。”

    林安前世对模因也不甚了解，只知道这是末日游戏开始后，出现的一种极其矛盾的产物。

    极端【模因】，出现便能在诡异的在瞬间杀死上亿人口，甚至将一国生物转化成难以描述的怪物。

    而有的【模因】甚至能被玩家们掌握使用，就像有代价的特殊道具一般。

    【模因】、【超自然事件】、【灵异事件】，并称末日爆发后三大最令人恐惧的特殊事件。

    这些东西不像丧尸和变异体一般，能靠实力解决。

    很多时候，这些东西你连攻击都做不到，甚至在接触到的一瞬间便毫无征兆的失去生命。

    尤其是灵异事件，根本就不讲逻辑，有的三阶存在都会莫名其妙的死在其中。

    张铁费力的思考了一会，恍然大悟。

    “那就是精怪呗！妖精！鬼怪！东西成精了！”

    林安身形一滞，无奈的点了点头。

    其实也可以这么说。

    “轰！”

    他深吸一口气，既然解释完了，也不再犹豫。

    肌肉发力，直接暴力踹开被堵住的路口，重达十数吨的货车直接被一脚踢翻。

    车体变形，从被轰开的缺口处，瞬间露出里面诡异的一幕。

    服务区的水泥地上。

    三十余名幸存者僵硬的站在原地一动不动。

    所有人双眼死死地盯着沙袋的缺口处。

    沙袋旁。

    地上的尸体穿着脏旧的白色衬衣，被扭到背后的头颅双眼惊恐。

    头颅上，一个做工粗糙，刷着油漆的人偶安静的坐在上面。

    白色硕大的眼睛毫无生气的看着僵硬的人群。

    “3.”

    声音响起。

    无人敢动。

    林安看清人偶后，脸色瞬间一变，寒意升腾。

    危险级【模因-死亡玩偶】！

