
　　第二天，萧云海和吴弈法来到了斯特尔网络公司，坐到了温妮莎.贝西的面前。

　　温妮莎.贝西冷冷的望着二人，说道：“你们来是为了向我炫耀你们得到了斯特尔商务网和推特社交网站的大部分股权吗？”

　　萧云海摇摇头，笑道：“当然不是。这实在是没什么好炫耀的。”

　　昨天萧云海接受了那次采访后，挖人风波算是过去了。

　　毕竟，三百亿美金搞一个实验室，每年五百亿美金的研发费，这么大的魄力，不是谁都有的。

　　斯特尔网络公司的工程师、技术员选择他，并不是一件无法理解的事情。

　　温妮莎.贝西冷笑道：“那你们来是为了什么？”

　　萧云海道：“贝西小姐，现在我已经是推特社交网站的控股人了，我希望推特的那些工作人员能够跟我离开。我已经让人租了一栋大厦，作为我们网站新的办公地点。还有就是我想买下贵公司手中那百分之二十八的股份。不知道可不可以？”

　　温妮莎.贝西道：“你觉得我会卖吗？萧先生，你不但挖空了我的公司，还用我们花旗银行贷给您的钱为吴先生买下了斯特尔商务网百分之五十二的股份，你知不知道我现在恨你入骨。”

　　她说话的语气比北极的冰雪还要冷冽几分，显然是对萧云海恨到了极点。

　　当初，温妮莎.贝西用三千亿美金买下了斯特尔网络公司百分之九的股份，还多搭上了五千亿美金的贷款。本以为自己赚便宜了，没想到最后输的是一塌糊涂。

　　昨天晚上，贝西家族族长给她打来了电话，狠狠的斥责了她一顿，声称对她近来的工作非常不满意。

　　这让温妮莎.贝西感到了浓浓的危险。她是个女人，在争夺族长之位的时候，本身就不占优。

　　现在出了这档子事，能不把她排除在外已经是很不错了。

　　而这一切的始作俑者就是萧云海。

　　萧云海道：“贝西小姐，您是一位睿智的商人。您应该明白这个推特社交网站在您手里，实在是个没有任何用处的东西。想要靠它赚钱，根本不切实际。我用十五亿美金买下了百分之七十二的股份，我愿意再用四亿美金买下您手里百分之二十八的股份。您看怎么样？‘

　　温妮莎.贝西望着萧云海，冷冷的说道：“萧先生，你既然如此看重推特网站，说明了它对你非常重要，绝对不只是一个小小的社交网站那么简单。说不定，等你成功了，我这些股份还能给我带来不少收入呢。”

　　萧云海摇摇头，道：“推特社交网站市值仅仅十二亿。如果您不卖给我，那我只能用融资的方式来稀释你的股份。到时候，你的百分之二十八顶多能剩下百分之二三，你又何必如此执着呢。”

　　温妮莎.贝西道：“就算只有百分之一，我也愿意。萧先生，我对你的发展历程太熟悉了，你走的每一步都隐含深意。虽然我不知道你要干什么，但我敢打赌，等你的事情干成了，我所得到的利润将远远高于四亿美金。因此，你不需要再浪费口舌了，我绝对不会答应。吴总，你不会是为了购买我手里的斯特尔商务网的股份吧？”

　　吴弈法摇摇头，道：“当然不是。与老萧一样，我也是为了带走我的人。接下来，斯特尔商务网会怎么样，我需要仔细的研究，有了结果，我会找人通知您。”

　　温妮莎.贝西道：“那就谢谢了。两位没有其他事情的话，我这就让人带你们去找各自的员工。不过，他们去不去，就看两位的魅力了。”

　　说完，温妮莎.贝西按下了一个按钮，不多时，她的秘书走了进来。

　　温妮莎.贝西道：“你带两位先生去推特社交网和斯特尔商务网的运营部，剩下的事情，你就不用管了。”

　　女秘书答应了一声，带着萧云海和吴弈法离开了。

　　推特社交网站和斯特尔商务网的运营部在不同的楼上，所以两人很快便分开了。

　　来到推特社交网运营部，萧云海望着正在工作中的十几个人，拍拍手，道：“大家好。我是萧云海，相信你们应该认识我吧？”

　　“哇，是功夫萧。”

　　“天呢，我没看错吧。”

　　“终于见到真人了。”

　　推特社交网站的工作人员并不知道自己的老板已经变成了萧云海，看到国际巨星功夫萧突然站在了自己面前，一个个激动不已，有的女孩子甚至直接拿着本子上去，又是签名，又是拍照。

　　闹将一阵后，萧云海问向网站负责人美籍华人黎嘉志：“咱们网站一共多少人？”

　　黎嘉志道：“由于我们网站并没有其他什么业务，所以人员不多，只有二十六人。出了问题，直接找研发部就可以了。萧先生，研发部的人都已经到了您的公司，您来到这里是为了什么？”

　　萧云海笑道：“我觉得咱们网站未来的发展会非常好，所以我花了十五亿美金买下了百分之七十二的股份。现在你们已经是我的人了。此次过来也是想问一下，你们愿不愿意跟我走？”

　　众人一听，顿时炸开了锅。

　　“十五亿百分之七十二的股份。天呢，我们这个小网站竟然价值二十亿美金，我没有听错吧。”

　　“不会吧？我们老板竟然成了我的偶像，这太传奇了。”

　　“我现在感觉跟做梦似的，真是太棒了。”

　　听到众人似乎并不反感跟着自己，萧云海算是放下心。

　　黎嘉志笑道：“萧先生，在华尔街，几乎所有的打工者都希望能够成为您的员工，我们也不例外。”

　　萧云海道：“太好了。黎哥，麻烦你帮我统计一下谁不愿意加入云晴网络公司，我们也好另外招人。过段时间，我会注资十亿美金，用于宣传推广咱们推特社交网站。同时，我还会把它带到亚洲各国，慢慢的覆盖全球，尽量让它成为世界第一社交网站。估计以后你们有的忙了。”

　　黎嘉志一脸振奋的说道：“我们不怕忙，就怕闲。如果真的能够让它成为世界第一，那这将是我们最骄傲的一件事情。”23sk.Com

　　萧先生拍拍他的肩膀，道：“加油吧，我们的未来无限美好。这样，从今天开始，凡是跟着我去云晴网络公司的员工全部薪水加倍，算是我的见面礼吧。今后网站会员每增加一千万，当月的薪水就涨一倍。以后就看你们的能力了。”

　　“耶，太棒了。”

　　“我感觉数不清的美金正在向我招收。”

　　“媒体说的没有错。萧先生真的是一位大方的老板。”

　　接下来，萧云海与他们聊了很长时间，对网站做了一番全面的了解。

　　直到吴奕法回来，萧云海这才意犹未尽的停了下来。

　　看到他那一脸黯然的样子，萧云海问道：“老吴，事情不顺利？”

　　吴奕法叹口气，道：“我如果跟你一样是个人人崇拜的巨星就好了。我过去后，没有一个人理我。在台上好话说了一大通，可惜最后还是铩羽而归。”

　　萧云海笑道：“就算你是比我厉害十倍的国际巨星，也照样带不走一个人。老吴，斯特尔商务网每年的利润能够达到上千亿美金，比起我们云奕购物网并不差多少，你觉得温妮莎.贝西会这么容易让你得逞吗？我敢确定，她之前肯定给员工做了思想工作。其实，你也不必着急。等你想好了未来如何处理它后，再来不迟。别忘了，这个网站的成功都是我那研发部的功劳。”

　　吴奕法点点头，道：“那我们走吧。对了，你的事情怎么样？”

　　萧云海道：“简直顺利的不得了。一共二十六个人全都答应了。”

　　吴奕法一脸佩服的说道：“还是你小子厉害。咱们什么时候回国？”

　　萧云海道：“过两天吧。这里的事情，我有些不放心。”

　　吴奕法道：“行。我先去玩两天。”

　　将萧云海送到楼下，黎嘉志转头便钻进了贝西的办公室。

　　“他们走了？”贝西问道。

　　黎嘉志恭恭敬敬的说道：“刚刚离开。员工们被他三言两语就收了心，基本上都选择跟着他离开。”

　　贝西面无表情的说道：“我猜也是如此。黎，你与兰的关系非常好，你到了那里之后，多跟他走动一下。我想知道这位世界首富到底想要做什么？”

　　黎嘉志点点头，道：“是。老板，您还有什么吩咐吗？”

　　贝西道：“工作努力一些。萧不是一个吝啬的老板，做出了成绩，他肯定会给你升职。你的职务越高，就对我更有利。明白吗？”

　　黎嘉志道：“我会好好做的。”

　　贝西满意的点了点头，道：“去吧。”

　　萧云海没有想到这位美籍华人黎嘉志竟然会是贝西安排过去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1516章 要人免费阅读。https://xs.23sk.com 