    在龟妖疾冲而来的时候，雷龙大声问道：“诸葛小儿，赶紧告诉你爹，这龟孙子的弱点到底是什么？”

    “盾的右下角，他的盾右下角好像有伤痕一样，而且他刚才一直在避免用盾的右下角。”诸葛昭答道。

    诸葛昭的声音，龟妖和雷龙都听见了，一个愣了一下，停下了脚步，另外一个冷哼了一声，擦了擦嘴角的血，手心再次起雷，雷诀掐住后，传来了噼里啪啦的响声，根本不怕暴露位置。

    “哼，诸葛小儿，老子信你一回。”雷龙说道，“徐义，把我雾给散了。”

    徐义看了一眼诸葛昭，诸葛昭点了点头，表示可以，徐义这才念咒将浓雾驱散，本来想救人的，没想到一点用处都没有用上。

    雾很快散去，视野恢复，这时候龟妖就在雷龙对面不远的位置，两人对立站着，火药味浓重至极。

    龟妖不说话，脸色变得很难看，老实人就是老实人啊，什么都写到了脸上。

    “哼，看来，诸葛小儿说对了呀！”雷龙看龟妖这个样子，立刻明白了诸葛昭所言非虚，那面龟盾的右下角，真的有缺点。

    当然了，龟盾在龟妖手中，是不停变换和旋转的，那个所谓有缺陷的地方，不一定在右下角，可能已经换了位置，雷龙还需要找出那个有缺陷的位置到底在哪，并且记住。

    雷龙疯狂扫视着龟盾，只见在左上角的一处地方，有一处划痕，但由于颜色缘故加上没有仔细观察，根本看不出那一处划痕。

    只是雷龙有些纳闷，不就一处划痕吗？不至于让一面这么强的龟盾有所损伤吧？但从龟妖的表情来看，还真有可能是！

    “看你爹，老子的龟盾没有缺陷，就算有点瑕疵，也是最强防御力的盾牌，凭你们这些三瓜两枣，想破盾简直比登天还难，不要白日做梦了，傻子们，醒醒！啊……”龟妖大吼一声，立刻浑身妖力散发了出来，并且全部注入到了龟盾当中。

    龟盾顿时增长了一倍，而且大放异彩，光芒四射，坚硬程度好像提升了四倍左右，堪称恐怖如斯。

    龟妖虽然自信满满，但他依然有些担心，如此表现，只是更加证明了这盾确实有缺陷，因为龟妖破防了，龟盾没破防，他倒是先破防了。

    而龟妖的担心，也不是没有道理，因为那条凹下去的划痕，是李拂晓的轩辕剑所砍！

    岁月悠悠，这么久以来，龟妖的盾也不是没有损耗的时候，但龟妖用妖气加以修复，盾很快就会完好如初了，可这一次的不一样，龟盾的伤口，无法愈合，这是龟妖的妖丹，轩辕剑在上面，留下了永远的伤疤，无论龟妖怎么用妖气修复都没用，轩辕剑确实太恐怖了，而且可能是唯一可以破他的法器！

    “哼，龟孙子，急了呀！”雷龙冷笑，手中的雷咒越来越盛，电光在掌心不停跳跃着，但这一切都不是真的，只是黄符所幻化出来的，黄符催动雷诀，配合咒语和手诀，就会出现这种场面，但当雷诀法咒遇到妖气的时候，真的会迸发雷电，甚至爆开，掀起巨大火花，和妖气对抗着。

    “急你爹，有种来破我的盾，叽叽歪歪什么，垃圾，只剩嘴皮子吗？”龟妖大吼。

    “那就来！老子会怕你吗？”雷龙冲向了龟盾，然后双拳带雷，使用全部的法力，直接轰在了龟盾上面。

    “雷神借法，万雷天崩！”

    雷龙大吼一声，雷诀施展出来后，直接打在了龟盾那一处凹下去的伤痕上。

    只听见轰的一声爆响，可怕的雷电如电钻，不停钻进了那一处凹痕中，然后开始破坏着龟盾，可龟妖不停注入妖力保护着，将一些雷电逼退了出去。

    “老子……老子乃最强防御的妖，最强！最强！”龟妖大吼着，浑身有无数的肌肉和青筋爆裂了出来，妖力接连不断的注入妖盾中，对抗着雷龙的法爆，因为龟盾已经无法靠自身抵挡侵害，轩辕剑留下来的伤痕，果真成为了致命的弱点，毕竟这不是真的盾牌，而是妖丹所化，一旦雷龙的雷诀不停钻入，会将妖丹内部给破坏掉，到时候就直接炸开了。

    “老子不可能，绝对不可能，让你这种垃圾，破了防御！不可能！啊……”龟妖依旧大吼着，让气势更加庞大，妖气就能硬压雷龙一头。

    “嗯？垃圾？吾乃暴君！畜生，你这鸟盾，老子破定了！”

    雷龙双手雷电加大，散落下来的黄符不停的融化，然后变成了咒纹。

    轰……

    一拳，两拳！

    轰……

    三拳，四拳，雷电交加，无情的轰在了龟盾上，咒纹入侵，法力狂轰，与妖力互相抵抗。

    现在谁先耗尽，谁就倒下，雷咒天生至阳至刚，可以很好的压制妖力，就算雷龙不能状态非常好，也能跟龟妖互相抵制很长一段时间，但这好像是一场势均力敌的拔河，谁也不让谁，看得诸葛昭和徐义紧张至极。

    可雷龙毕竟是重伤之身，这样长久耗下去，必不是龟妖的对手，雷龙已经开始鼻子和嘴巴都不停流血了，其实他早就已经到了大极限，只是一直强撑着，暴君的暴戾让他有如恶魔。

    龟妖也在完全抵抗着，丝毫不松，守护着最强防御的尊严，他也知道，继续下去，先倒的肯定是雷龙，虽然这个家伙不像个人，但始终是人，或许他今晚满状态来，真的可以赢龟妖，可他不是！这就是命！

    片刻后，雷龙已经七孔流血，手上升起了黑烟，而且皮肤都已经焦了，雷咒本身就有副作用，用久了，或者咒术力量过大，就会产生跟正常雷电一样的效果，伤身不说，最后有可能还会毙命！

    “少爷，别撑了，这样下去很危险，你会死的。”徐义又忍不住了，想跳下去救人，可诸葛昭再次拉住了他。

    “不行，现在你下去，只会害了他，他要是停下来，会被妖力直接震死，没有回头路了，想活，只能赢！”诸葛昭说道。

    “哼？赢？就你这个样子，如何赢我？”龟妖看着七孔流血的雷龙，顿时冷笑了起来，他知道雷龙只是垂死挣扎，强撑着罢了，但那根本没有用。

    “呵呵，我说了，不要小瞧我。吾乃暴君……雷龙！”

    雷龙大吼一声，居然浑身都绽放出了雷光，雷光如水入洞，全部涌入了进去，他以身引雷，咒法加强，宛如神人一样，站在了龟妖面前，雷咒轰鸣，直接看呆了龟妖。

    “这家伙……是人吗？”龟妖咬牙骂道，都这时候了，居然超越了极限，超越了自己，再次加大雷咒。

    “就算这样，你也赢不了我！”龟妖咬牙强顶着，不管怎么样，他都不想输个雷龙，如果不是轩辕剑留下来的伤痕，雷龙一辈子都不可能破掉他的盾！

    可就在这个时候，突然啪一声，跟玻璃破碎的声音一样，然后龟妖也开始裂开了。

    首先是一条小裂缝，接着慢慢变大，变多，宛如缠绕了无数条蛇灵一样，最后砰的一声，龟盾碎了，跟玻璃一样，碎成了无数块，雷诀带着法咒，钻入了内部，将龟盾撕裂了开来。

    唯一跟玻璃一不一样的是，龟盾有血，鲜红的血溅得到处都是，洋洋洒洒，染红了洞室的地面，因为这是妖丹，活的妖丹！

    “噗……”龟妖倒吐出了一口血，然后脸色惨白，跌跌撞撞的往后退，直到后背撞到了墙，妖丹被毁，他命不久矣！最强防御的妖，今天破防了！

