
　　“我都听见了。”李寒夜点点头。

　　反正骗人又不用花钱，何况他却是听见了小凤这两个字。

　　但也仅仅是这两个字而已。

　　“小子，有些话可不能乱说。”老头狐疑地看着李寒夜。

　　他有点不确定这奇怪的小子，说得究竟是真是假。

　　“我想进入修炼室。”李寒夜微微一笑，这次应该不会遇到什么阻碍了。

　　“你小子又没有踏入启灵，好好去冥想不香吗？”老头皱眉。

　　这遗迹修炼室一向是冷门项目，很少有人愿意花费时间在这上面。

　　毕竟修炼室的主要功能就是淬炼肉身。

　　可天武者的细胞在接受自然能量的改造中，肉身自然就会进化。

　　比如，木元素的天武者，他的恢复力会变得极强。

　　火元素的天武者，肉身将充满可怕的爆发力。

　　风元素的修炼者，速度将奇快无比。

　　对于天武者而言，只需要修炼冥想功法就可完成的事情，来修炼室简直就是多此一举。

　　“我喜欢。”李寒夜没有解释太过。

　　“好吧，你想模拟什么环境？”老头无奈道。

　　谁叫自己有把柄在人家手上呢。

　　李寒夜看了一下，修炼室能够模拟出不同的自然恶劣环境。

　　比如沙尘暴、冰雹、海啸、龙卷风......

　　李寒夜想了一下，最终还是选择了沙尘暴。

　　“把你的学生卡拿出来刷一下。”老者拿出一个仪器。

　　李寒夜直接将飞星光脑放上去，滴地一声。

　　仪器上面显示出了十个小时。

　　“好了，你现在可以进去，沙尘暴在第六个房间。”

　　老头淡淡道。

　　李寒夜走进场馆深处，这里的走廊很深，一眼望不到尽头。

　　一般几公里才出现一道银色大门。

　　李寒夜走了十几公里，才到达老头所说的六号大门。

　　仿佛感应到李寒夜的到来，银色大门自动打开。

　　李寒夜走进去，赫然是一片无边无际的沙漠，毒辣的太阳高高挂在天上，炙烤着世间万物，空气扭曲蒸腾。

　　这温度，最起码达到了50摄氏度。

　　李寒夜不到一会就汗流浃背。

　　“这就是遗迹修炼室？古代时期，究竟发生了什么？”李寒夜打量着沙漠，喃喃自语。

　　这修炼室乃是从一片古老遗迹中发掘出来，到了现在依旧没有人能够破解。23sK.com

　　似乎上古时期，难道真的有漫天神佛？

　　他想起了阿难大师。这位高僧是他见过最为强大的人类，飞天遁地、摧山断海对他而言简直轻而易举。

　　“可如今，为什么这些人似乎都销声匿迹，消失在历史长河中，仿佛从来没有出现过...”

　　“这段历史，就好像被人抹去了一般....没有任何记载，只剩下一些神话传说流传。”

　　李寒夜心中疑惑万分。

　　这其中一定发生了某些不为人知的事情。

　　“我将为你开启中等沙尘暴，你受不了就和我说一声。”这时，老头的声音在沙漠响起。

　　“可以。”李寒夜微微点头。

　　前台内，老头嘿然一笑，手指却按在了高等沙尘暴的按钮上。

　　“这小子居然还敢威胁老夫，怎么也要让你吃点苦头才行，不然我这张老脸往哪里放？”

　　反正自己随时盯着，只要看着小子撑不住就立即停止，根本出不了什么意外。

　　呼~

　　呼！

　　逐渐地，荒无人烟的沙漠起风了。

　　剧烈地狂风呼啸而过，卷起漫天黄沙，形成了恐怖的沙尘风暴，席卷了整片沙漠。

　　整个沙漠都被黄沙笼罩着，如同传说之中的灭世风暴，散发着毁灭气息。

　　李寒夜站在沙尘暴中心，身形微微下沉，整个人如同千斤坠般死死地扎在地上。

　　呼啸地飓风如同锋利的刀子，不断切割着李寒夜。

　　而漫天黄沙更是如同无数子弹般，疯狂地倾泻在他的身上。

　　砰砰砰。

　　这些黄沙落在他的身体表面，竟然发出了金铁交戈之声，宛如撞击在一块坚硬无比的钢板上。

　　“舒服！”

　　狂暴无情的黄沙冲刷着李寒夜的身体，他只觉得浑身酥酥麻麻的，痛快无比。

　　“这小子的体魄，也太变态了.....”

　　老头看着屏幕中的李寒夜，眼中闪烁着莫名的精光。

　　要知道，这高等沙尘暴，如果是普通武者进去，恐怕就会被直接搅成肉沫了。

　　这这小子不仅一点没有，脸上的表情甚至还有些惬意，实在是太过令人匪夷所思了。

　　“大日金钟罩被沙尘暴按摩得极其舒服，终于开始恢复修炼，修炼速度提升60%。”

　　系统冰冷的声音让李寒夜心中一喜，自己以后再也不用麻烦别人，只要来到这间修炼室。就可以满足大日金钟罩的需求了。

　　呼哧！

　　呼哧！

　　李寒夜深吸一口气，竟然就在沙尘暴当中练起了拳法。

　　在高等沙尘暴肆虐的沙漠中，李寒夜第一次施展九霄龙拳感觉有些阻碍。

　　呼呼~

　　平时仿佛体力无限的李寒夜，在练了十几分钟后，竟然开始微微喘气。

　　在如此剧烈的风压下施展拳法，还有着黄沙地阻拦，体力消耗太大了！

　　漫天黄沙遮住了天上那毒辣的太阳，阳光照射不下来，光明之躯也无法发挥作用。

　　“我就不信了！”

　　李寒夜额头青筋暴起，手臂开始微微颤抖，再次开始修炼九霄龙拳。

　　又过了半个小时的时间，李寒夜终于坚持不住，体力消耗殆尽，气喘吁吁地躺在地上。

　　老头见状，也按下了停止的按钮。

　　十几分钟后，李寒夜满身尘土地走了出来，看了时间，自己这次修炼用了45分钟。

　　也就是说自己这个月还剩下555分钟。

　　“不够啊...”

　　李寒夜微微皱起了眉头。

　　经历这次在沙尘暴的修炼之后，李寒夜知道自己大部分时间应该都在修炼室中度过了。

　　这种恶劣的自然环境下，对于肉身的淬炼刺激太大，可以极大的提高修炼速度。

　　可第一个月只有十个小时，根本不够他用。

　　“老头，有没有什么办法可以搞多一点修炼时间回来？”

　　李寒夜腆着一张脸凑了过去。

　　这老头一看就是老油条，决定知道怎么操作的。

　　“我知道。”老头神秘一笑，“可我就是不告诉你。”

　　李寒夜：“.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第九十四章 沙尘暴修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 