    认识阿离这么久，秦少永从没想过，原来阿离也是个说干就干，杀伐果决的狠人。

    这小姑娘真不愧是林修大佬的超级拥趸。

    嗯，仔细想想，阿离妹子的提议好像也没什么毛病啊。

    王升说了，他准备林修围杀林修的计划，需要两三天的时间，那么在这两三天时间里，这家伙的防备必定是空虚的。

    在这种情况下，如果自己能够联手阿离将王升给杀了，那可真是大功一件。

    在林修大佬的阵营中，做个能办事的中层管理，不比跟着王升鬼混冒险香？

    说干就干。

    “阿离，这件事我们得好好策划一下，你这边计算一下，林修大佬到底给我们留下了多少底牌，我这边赶紧想个借口，我们找机会把王升给约出来。”

    “等见了王升的面，咱们也不用多说什么，直接动手，妹的，咱们上百头山魈，还有好些特殊恶灵，这么多手段，难道还拿不下一个小小的王升么？”

    ……

    此时，度假村山谷某处，为了练习S级控毒之术，王升花费了极大的代价，从自然村的村民手中买到了蜈蚣、蟾蜍、毒蝎等蛊虫。

    将这些蛊虫封在罐子之中，以自己手臂上的鲜血涵养，待到蛊虫们毒性暴增之后，再啪的一下，将这些家伙炼成毒雾。

    作为一名根基不差的试炼者，在经过半天的折腾之后，王升所掌握的毒气已经小有规模。

    这么点毒气能不能杀死林修，目前王升还说不准，但是用它来杀死一头大象，甚至是一村村民，那肯定一点问题都没有。

    “这力量，好强！”

    感受着自己手臂上的毒雾气息，王升脸上流露出霸主之色！

    此时的他绝对想不到，一场关于自己的阴谋，正在悄然降临。

    ……

    同样是这一天上午。

    在接到张家老大的临时通知，并且得知深夜里，因为偷袭老爷子尸身，自家老二被大哥关押之后，老三、老四天一亮，便赶紧冲到办公大楼，想要向自己老大讨要说法。

    只可惜，办公大楼内，持枪的黑衣人太多，老三、老四一时间也没有办法和老大见面。

    面对着两位暴躁的弟弟，张家老大让身边人传来消息，想见我可以，等到八点董事会召开就行。

    张家的孝子们，一个个脾气火爆。

    面对着黑衣人的阻拦，张家老三首先动手，一个电话，喊来了三十几名赤脚武僧。

    这些武僧在数量上虽然没有黑衣人多，但是，武僧们一个能打三四个。

    而且当武僧们大举压境的时候，不久前选择跟随王升的几名试炼者也参与了其中，这些试炼者在张家风波中，坚定地站在了三少爷这边。

    只要三少爷能够在张氏集团继承风波中取得好处，到时候试炼者们的奖励绝对不会太差。

    就这，三少爷还怕打不过老大家上百名黑衣人？

    张氏集团召开临时董事会，这本该【东方佛国】副本中一个“非常关键”的剧情。

    可让人觉得诡异的是，在今天这场风波中，度假村内幸存的11名试炼者却只有其中7位参与其中。

    另外几个也不知道在干什么，对于办公大楼的紧迫气氛，竟能做到完全熟视无睹。

    那几个没出场的，是不是不想赚取积分了？

    ……

    这一日，大厦灵堂前，当老三家喊来一大堆武僧，准备动手的时候，大楼之中，美女秘书，集团老总和贴身保镖等几名老爷子生前亲信之人走了出来。

    在凑到老三耳边轻声了几句之后，原本一脸暴躁，即将打大出手的老三，突然偃旗息鼓，告诉武僧们现在还不是关键时刻。

    在暂时妥协之后，张家老三获得了8点之前，提前进入办公大楼的资格。

    这就是秀肌肉所获得的好处。

    在这世上，只有那些什么本事都没有的家伙，才会被人欺负。

    在进入大楼之前，张家老三冲着自家老四冷冷一笑。

    “看见了吗，这就是三哥我的实力，目前我所掌握的优势，一点也不比老大差。”

    “记住今日的拦门耻辱，一会到了董事会上，我希望你多多支持我，等你三哥成功掌握董事局之后，少不了你好处。”

    大楼前，面对着嚣张离去的老三，面戴银丝眼镜，看起来唯唯诺诺的张家老四恭恭敬敬地点了点头，目送老三离开。

    直到老三的身影完全被黑衣人遮住之后，这位看起来斯斯文文的张家老四突然目光一冷，眼神之中流露出一丝令人意想不到的诡异之色。

    那令人瞬间发寒的表情，绝非一个毫无社会历练的小伙子所能展现出的。

    张氏集团老爷子死后，张家孝子们心思诡谲，各自出动。

    如今张氏集团到底落入哪家手中，不到最后一刻，结果还真不好说。

    “老三啊老三，昨天晚上山谷里的野猪，只怕把你吓得不轻吧？”

    “就你，也配支使我？”

    张家的几个儿子，没一个善茬。

    ……

    这一日上午，八点钟。

    按照约定，张氏集团临时董事会准时召开。

    作为配置还算不差的中等副本，今日度假村的试炼者们创造了一个比较“可耻”的记录，那就是在主线人物们召开董事大会的时候，试炼者们竟没有一人能够列席其中。

    当然，除去林修主动失踪，王升躲在暗处练习技能，今日剩下的试炼者们没一个进入张家董事会现场，倒也在情理之中。

    这天上午，张氏集团临时董事会一共进行了3个多小时。

    在这3个多小时中，试炼者们虽然通过各种窃听手段，获得了部分内部消息，但是，由于片段残缺不全，一直到张家董事局大佬们推开大门之前，试炼者们都不知道今天这场争斗，究竟谁获胜了。

    上午11点37分。

    张家众人重新打开董事会大门。

    与此同时，几条令试炼者们感到震惊的消息传了出来。

    消息一，经过半天会议，张氏集团最终达成共识，由张家老大、老四，共同分得张老爷子留下的45%股权，老三获得7%，老二出局，几名嫁出的女儿和自己姑爷，均有所获。

    消息二，经过张家治丧委员确认，张氏集团决定在董事会召开的当天夜里火化老爷子遗体，以免日久生变，遭奸人暗算。

    消息三，老爷子遗体焚化之后，老三、老四带人离开山谷，前往东南亚各处经营张家业务。

