    全真派。

    林渊与周芷若二人并肩而行，他们的身后，跟着全真派的道士。

    而霍都和欧阳克二人，则是已经被林渊擒获，点住了穴道动弹不得，由全真教的道士压着。

    一路上，林渊已经从那个道士的口中得知了事情的原委。

    原来，这名道士的道号叫做尹志平，乃是全真教之中较为出色的年轻一代。

    听到这个道士名字的时候，林渊心中不由得一愣。

    暗道，这不是龙骑士么？

    没想到没遇到小龙女和杨过，反而遇到了龙骑士。

    当年龙骑士欺负了小龙女之后，不知道多少人的心中都想杀了他。

    但是另一方面，也不知道有多少人都在嫉妒此人。

    要知道，谁不想成为龙骑士呢？

    不过林渊也知道，后世之中的金先生也有一些不严谨的地方，那就是尹志平是真实存在的道士，而且他是一个真正清高有志向的道士，并非如书中所说。

    到了后来，金先生也将书中的尹志平改名为了甄志丙。

    据尹志平所说，欧阳锋之所以能够踏平全真教，并不是完全靠着武力压制。毕竟，即便是欧阳锋也无法凭借一人之力对抗一派起运，他可没有像林渊身上黑影那样的辅助。

    全真派的落败，更是因为教内出了一个叛徒。

    赵志敬。

    原来，赵志敬贪慕虚荣，为人见风使舵。

    他早已经和霍都在暗中取得了联系，二人里应外合，对全真教攻其不备。而这样做的好处，便是让赵志敬成为全真教的下一代掌门人。同时，也将他挂官封爵。

    当欧阳锋进犯全真教的时候，赵志敬早已经给全真七子以及一部分教众下了毒。

    中了毒的全真七子，根本不是欧阳锋的对手。他们全身无力，一身的功力都施展不出，更别提凝聚气运了。

    没错，赵志敬所用的毒，就是赵敏曾经给明教布下的十香软筋散。

    ‘原来是赵志敬用了十香软筋散，怪不得欧阳锋能够凭借一人之力踏平全真教。’林渊心中了然，但是同时，他也决定要谨慎一些。

    毕竟，他是知道十香软筋散的威力的。

    当时他能够对抗十香软筋散，是因为体内残留的罡气。

    但是现在，他的体内已经没有罡气存在。依靠九阴九阳练出来的雷弧还算不上是完整的罡气，虽然雷弧的杀伤力已经很强大，但是并不完全。

    能否对抗十香软筋散，还是一个谜。

    索性，霍都和欧阳克在他的身旁。

    林渊一伸手，便从二人的身上搜出了解药，用作防身。

    很快，众人就来到了全真教之中。

    此时的全真教，已经变成了赵志敬的天下，还能够自由活动的道士，也都是已经投靠了元廷之人。

    那些跟着全真七子顽抗到底的人，都已经被赵志敬关了起来，失去了自由。

    而尹志平之所以会叛逃，则是为了保下全真七子的性命。

    当日，欧阳锋威胁丘处机等人，若是不交出先天功就将他们一个个斩杀。

    迫于无奈，尹志平想到了全真教后山的古墓。

    便假装投诚，将欧阳锋等人带到古墓，希望当年的古墓仙子还在，能够击败欧阳锋救全真教一命。

    没想到，却是遇到了林渊。

    虽然没有遇到仙子，这让尹志平的心中有些失落。不过终于是救下了全真教，结果还是值得。

    刚刚来到全真教的山门，几人就被两个年轻的道士拦住。

    “呵呵！这不是尹志平师叔么？平日里一身正气的，到最后还是投降了。”

    “怎么回事？你服侍欧阳公子和霍王子，怎么还让他们受了捆绑？！”

    “还有，这两个人又是谁！你未经允许带着外人回来，便等赵掌门惩戒你吧！”

    这两名弟子全然没有将尹志平放在眼中，显然是赵志敬的授意。

    看到尹志平的处境，林渊才真的相信了尹志平所说的话。

    尹志平面露激愤之色，眼中更是失望。

    “你们！真是白白受了顺尊这么多年的教诲！如今赵志敬所为，那是助纣为虐，你们怎地不知悔改么？”

    尹志平指着二人，语气之中甚是失望。他正要开口训斥，却被林渊伸手打断。

    “这样的杂碎，留下来也是祸害。”

    说话间，林渊手指成剑，随意的挥出，一道真气随着他手指挥动骤然斩出。

    那两名弟子根本没有任何反应的机会，就被林渊斩杀在脚下。

    对付这种弟子，林渊也可以达到无剑胜有剑的境界。只因为他的境界修为已经高出这些人太多，随意出手就是碾压。

    在尹志平的带领之下，林渊直接来到了全真教的大厅之中。

    路上拦路的弟子，全都被林渊二话不说的斩杀。

    林渊的下手之狠辣，尹志平心中悚然。到了后来，他快步走到林渊身前，希望拦住那些将要口出狂言的弟子。

    一眼，就看到了坐在掌门座椅上的赵志敬。

    看到林渊的瞬间，赵志敬显示一愣，随即厉声道：“你是什么人？怎么来到我全真教的？”

    “他姥姥的，外面的弟子怎么办事儿的，竟也无人来通报一声！”

    他却不知道，他们已经通报不了。

    林渊二话不说，身体骤然消失的原地。

    下一刻，赵志敬的人头就落在了他的手中。

    “可惜王重阳一世英名，他的徒子徒孙却都是些酒囊饭袋！”

    因为看到了王重阳留下的信件，林渊也就知晓了王重阳的事迹。

    所以他对于王重阳还是比较尊敬的，而且心中也记载了一些关于血炼的事情。这些事情加起来，让林渊对于全真教的衰败，心中也是产生了一些感慨。

    “尹志平，你去将十香软筋散的解药交给全真七子，然后将有些骨气的弟子带到广场上吧。”

    林渊的目光如剑，带着一丝压迫。“本座，有事情要交代。”

    说罢，他就拎着欧阳克和霍都来到了广场上等待。

    而在他的一旁，周芷若也强忍着不适，将欧阳锋的人头放到了一个桌子上。

    很快，全真教的众人都集合到了广场之上。

    全真七子之中，丹阳子马钰为此时的第二代掌门。一路之上，他已经听说了林渊斩杀欧阳锋的经过。

    说实话，他的心中是有一些不相信的。毕竟欧阳锋的武功实在是太高，而尹志平口中所说的手段，那些雷霆，听起来就像是胡乱编的。

    此刻，他亲眼看到了欧阳锋的人头，心中自是震惊。

    “贫道马钰，代表全真教上下，感谢林少侠的鼎力相助！”

    马钰正要行礼感谢林渊，却被林渊拦住。

    “道长无需多礼，在下前来全真教并不是单纯为了救你们。其中缘由，想来丘处机道长能够略知一二。”

    林渊的目光，看向了丘处机。

    而丘处机的目光，也望了过来。

    “是你！”

    丘处机的脸色一变。

