    “原来如此，你们派了专业人员去保护千鸟要啊。”迪妮莎现在作为龙组的代表与秘银合作，心想每个世界都有个把主角，穿越这么多世界，早就总结出规律了。每一次自己丈夫都是围着那些角色胡闹，想必这个世界的主角就是千鸟要和保护她的相良宗介了。

    迪妮莎就寻思啊，杜兰要和她以天地为棋盘，万物众生为棋子，玩这一场游戏。想要赢，那就得抓住好棋才行。

    于是迪妮莎活动脑筋或许可以去那个阵代高中潜伏一阵子，自己的爱人应该也会在日本动手。按照他那性格，不把日本搞个鸡飞狗跳估计是不会罢休。

    决定了之后，迪妮莎立刻办了各种手续成为了一个优秀的人民教师。然后中国闭关结束，开始超整个世界输出中国元素。

    作为毗邻的日本第一个受到了冲击，统一之后的中国政府在联合国说话更加硬气，而且手中有打不完的底牌，此等小国也只能受着。而且作为美国的狗，美帝为了利益考虑，拿着日本当做问路石也是应该的。

    所以日本不得不面临一大批新鲜事物的入侵，其中中方就提出了抽选数个高中进行优秀教师交换和学生交流的方案。

    迪妮莎稍稍作弊，就让自己以交换教师的身份进入了阵代高中，时间也不过是距离人质事件过了两个礼拜而已。

    人质事件，也就是中国闭关结束的契机。中方站在大义的一方，保证了人质的安全，并且给以了及时的救助。给以了治疗和食物，反正是个打击外媒抹黑的很好宣传事件。

    阵代高中由于人质事件，被绑架的学生和老师被放了一个长假，迪妮莎正好可以在学校复课的时候上班，倒也不会错过事件。

    为避免被学生们认出，迪妮莎恢复了自己蓬松卷发的发型，还带了一副金丝边眼镜，以免其他人把她和之前的特工联系在一起。这种变装显然是非常成功的，至少千鸟要的班主任兼英语老师并没有认出她来。

    “迪妮莎老师，你来了可是太好了，由于上次的事件，我们原来的数学老师竟然辞职了，我还正在着急呢。现在有新的老师，太幸运了。”其实她也很害怕，不过作为负责的老师，神乐坂惠里老师还是回到了学校。

    迪妮莎也只是笑笑，跟着这位短发的大龄单身女青年来到了高二四班。

    “安静。”推门进入教室，神乐还是挺有老师架子的。

    “起立！”千鸟要作为班长，履行职责。

    “请坐，同学们今天给你们介绍一下我们的新数学老师。迪妮莎老师请进来吧。”

    迪妮莎一踏进教室，学生们都安静了下来。因为迪斯尼的气场太强了，这些学生完全吃不消。

    “外国人？”迪妮莎那头发光的金发太显眼了，不过明人不做暗事，迪妮莎就是迪妮莎，她可不会改变发色。

    没想到新数学老师会是外国人，还是这么一个漂亮的外国人，同学们激动了。

    千鸟要的好友常盘恭子拿出她挂脖子上的数码相机，咔嚓就给迪妮莎照了一张。

    “迪妮莎老师，你介绍一下自己吧。”神乐老师说道。

    迪妮莎站到讲台上，先在黑白上写下了苍劲有力的三个汉字，“我叫做迪妮莎。”

    没想到这位外国老师不仅日语这么溜，连汉字也写的这么好。

    “我来自中国，是你们未来一年的数学老师，按照你们日本的传统，接下来几天请大家多多关照。”

    不会吧？中国人？

    “老师你真的是中国人？不像啊。”他们日本人都没有这种高贵的金发，这么可能是中国的？

    “我的丈夫就是中国人，所以我也入了中国籍。我的家乡是北欧的一个小国，不过现在我就是中国人。大家还有什么问题么？”

    听到迪妮莎竟然已经结婚了，男同学们的心都碎了。

    倒是千鸟要觉得迪妮莎似乎有些奇怪，相良宗介也有一样的感觉，这个迪妮莎有蹊跷。

    见学生们没问题了，神乐老师说道，“迪妮莎老师，那我就不打扰你们上课了，我先走了。”

    “嗯！”

    “不知道大家都学到哪里了？”迪妮莎问道。

    同学们一口同声给了答案。

    高中的功课对于迪妮莎来说，不要太简单，轻轻松松地就开始上课。有了美女老师，学生们上课的热情空前高涨。

    下课之后，迪妮莎就被一群小女生为主，这种情况，迪妮莎已经习以为常，作为一个萝莉控，小场面而已。虽然高中女生好像不是萝莉，但只要比迪妮莎年纪小的年轻美貌的女子，她通吃。

    女孩儿能围着美女老师叽叽喳喳，让男生们嫉妒不已。不过他们也只能凑在一起对那些女生咬牙切齿而已。

    “相良，那位新老师好漂亮。”风间信二在学校里很难找到志同道合的人，而相良和他有共同的兴趣爱好，就是AS。所以风间认为相良就是他的朋友了。

    只是风间显然是找错对象了，相良可不是看迪妮莎的面貌，“嗯。”

    开头的嗯倒是让千鸟要醋意翻滚，不过相良就是相良，陈述之前加个‘嗯’是他的习惯，他可不是被迪妮莎给迷惑了。

    “脚步沉稳有力，显然不是普通人，而且右手蜷缩时自然而然地成握空拳，那个动作明显是长时间使用匕首之类的刃器武器养成的习惯。更重要的是她的动作看似普通，可是瞒不过我这双眼睛，她使用冷兵器的实力或许可以在刹那之间终结我。”不过那是在偷袭或者自己也只有冷兵器的前提下，相良可是枪不离身的。用枪的话，相良有信心在迪妮莎靠近之前击倒她。

    千鸟要听了相良这一大段分析，倒地不起，她错了，相良果然还是那个不解风情的军事宅。

    “不过，迪妮莎老师应该不会是恐怖分子吧？”千鸟要说道。

    “嗯，现在你在秘银的保护下，恐怖分子应该不会如此莽撞地采取行动。或许冷兵器只是迪妮莎老师的爱好。在这个危险的世界，掌握一门特长也是很有必要的。”如果有机会的话，可以去请教一下冷兵器的用法，相良宗介一本正经地想到。

    千鸟要已经不知道怎么接茬了，也只有相良才会认为这个世界到处都是战争，正常人怎么会觉得使用冷兵器会是特长？迪妮莎老师的特长应该是教数学才对吧。千鸟要无力地想到，只是她还是觉得迪妮莎老师有些奇怪，可是到底哪里奇怪她也不清楚。

