    嘟~~~

    　　汽笛声中，油轮缓缓靠岸。

    　　当榊诚再次踏上东京都的土地时，心情略微有些波动。

    　　杀人抛尸案和十二年前的纵火杀人案已经落下帷幕，黑岩辰次三人全都被先行一步押送回了警视厅，等候发落。

    　　临近离开月影岛，麻生成实父子对他们千恩万谢。

    　　麻生成实说，如果不是榊诚，也许他会犯下无法挽回的错误。

    　　榊诚知道他说的是什么。

    　　深仇大恨，麻生成实当然要报。

    　　没有人可以容忍。

    　　看似长夜已尽，旭日黎明。

    　　可实际上，榊诚清楚，他的复仇.....

    　　才刚刚开始。

    　　码头上，一袭黑色大衣的石川秀带着几名小弟，正在恭候榊诚和高山留美的大驾。

    　　“留美小姐，榊诚先生，你们没事真的太好了！”

    　　石川秀看到二人平安无事，可算是松了口气。

    　　他在接到高山留美电话的时候，惊讶的连一个字也说不出来。

    　　阿久津信一郎，竟然敢光明正大的派出杀手？

    　　此行此举，彻底激怒了高山越。

    　　“留美，你先去车上。”

    　　榊诚说道。

    　　“嗯。”

    　　高山留美知道他们有话要谈，乖乖提着箱子上了车。

    　　用勉强能够活动的双手点上烟，榊诚与石川秀走到空无一人的尽头处。

    　　眼前就是一望无际的大海，在夜幕下，看似平静的海面暗流涌动。

    　　“组长要我给你道谢。”

    　　石川秀点起一根万宝路，忽然说道。

    　　“嗯，他是该跟我道谢。”

    　　榊诚淡淡回应。

    　　那天晚上去拜访高山越，谈完事情之后....

    　　高山越也招待他参观了自己的收藏。

    　　介绍过菊御锻。

    　　这是上新组组长的证明，也是一柄只斩叛徒的太刀，意义非凡。

    　　然而，就在黑岩辰次破釜沉舟的之际...

    　　高山留美竟然抽出了这把刀。

    　　从那个时候，榊诚就知道，这次旅行，为何高山越会推波助澜了。

    　　黑岩辰次三人在暗地里做的龌龊勾当，其实早就暴露了。

    　　高山越的目的，是想让他，帮助高山留美建立威望。

    　　从找出叛徒开始。

    　　榊诚不知道高山越究竟算到了哪一步。

    　　也许....

    　　从十二年前开始，高山越就一直清楚黑岩辰次三人在贩毒。

    　　但他....

    　　将对方当成了随时可以收割的野韭菜，不闻不问。

    　　这也是为什么，上新组这么多年，始终没有派人去月影岛的原因。

    　　高山越摆了一盘棋，算尽无数英雄。

    　　琴酒也摆了一盘棋，柴米油盐酱醋茶。

    　　而他，榊诚....

    　　也有一盘棋。

    　　“石川桑，那个杀手.....”

    　　指尖，烟丝缭绕。

    　　榊诚两目虚眯：

    　　“是谁派来的？”

    　　石川秀犹豫了一下，说道：

    　　“这件事，就交给我们来解决吧。”

    　　“我们上新组一定会给你....”

    　　“我问你是谁...”

    　　榊诚将烟夹进嘴中，语气平静不带一丝波动：

    　　“派他来的。”

    　　“阿久津信一郎...”

    　　石川秀叹了口气。

    　　这个答案，并没有出乎榊诚的意料。

    　　他动手的理由...

    　　又多了一条。

    　　“告诉高山组长，我再送他一个顺水人情。”

    　　榊诚淡淡的说：

    　　“我需要阿久津信一郎的情报。”

    　　“他这几天会出现在哪里？”

    　　听着榊诚的话，石川秀微一怔愣：

    　　“你不会是想自己动手，除掉阿久津信一郎吧....”

    　　“这太危险了。”

    　　“还是交给我们去做。”

    　　晒然一笑，榊诚幽幽的说道：

    　　“他那么多小弟。”

    　　“我可不会只身犯险。”

    　　“呼...”

    　　石川秀笑了起来：

    　　“那就好那就好。”

    　　“我还以为，你还在记恨他赌赢你那件事呢....”

    　　风，忽然安静了下来，一如两人之间的气氛。

    　　榊诚扭过头，面无表情：

    　　“什么赌赢我？”

    　　“你忘了？”

    　　石川秀挠了挠头：

    　　“半个多月前，你拿着100万来到上新组地下赌场....”

    　　“玩21点，半个晚上就赢了我们上新组3200万。”

    　　“当时我让人去劝你见好就收，但你不听，说赢十亿就收手....”

    　　“后来...阿久津信一郎就亲自出手了....”

    　　每一个字，都好似小刀般，戳在心头。

    　　那些让人不解的事情，一个一个解开。

    　　“十亿....”

    　　榊诚无声的笑了笑。

    　　为了十亿，搭上自己的一条命，值得吗？

    　　他不知道，他唯一知道的，就是....

    　　杀阿久津信一郎的理由又多了一个。

    　　而且，这个理由，沉重的让他决定暂时抛弃自己的坚持。

    　　他....

    　　要破例了。

    　　“我改注意了。”

    　　榊诚吐掉烟蒂：

    　　“我要去跟阿久津赌三场。”

    　　“你疯了？！”

    　　顿时，石川秀大惊失色：

    　　“你知不知道阿久津信一郎是怎么爬到若头这个位置上的？”

    　　“他原先就是一个地痞流氓，但因为有一手精湛的赌技，才受到了上新组拉拢....”

    　　“而后几年中，他靠赌，给上新组赚了不知多少钱！”

    　　“在地下赌界，他是被称为王鬼的男人！”

    　　焦急的语气丝毫不能压制住心中的惶恐。

    　　石川秀想劝榊诚浪子回头：

    　　“没有人能赢他的！”

    　　“不要跟他赌！”

    　　腥湿的海风吹扬而起。

    　　榊诚看着手掌，感受传来的丝丝痛楚，轻声说：

    　　“人失去了什么，就应该拿回来.....”

    　　“有恩必偿，有仇必报。”

    　　“以前他从我这里夺走的东西，现在我要变本加厉的收回来。”

    　　“新仇旧恨...一并两清！”

    　　看了眼神情有些呆滞的石川秀，榊诚笑了起来：

    　　“石川桑，你是个好人。”

    　　“我把你当作朋友。”

    　　“所以....请你帮我几个小忙。”

    　　石川秀逐渐回过神来。

    　　他目光复杂的望着心意已决的榊诚，拍了拍脸颊，沉声道：

    　　“好。”

    　　“什么忙，你说吧。”

    　　“第一，我要知道阿久津信一郎的动向。”

    　　榊诚竖起一根手指：

    　　“第二，我要你在当天，把你的人手全部撤出赌场。”

    　　“第三，赌场中不允许携带武器，所以你要帮我准备一把枪，藏在桌子底下。”

    　　石川秀点了点头：

    　　“没问题。”

    　　“还有....”

    　　榊诚咧嘴一笑：

    　　“我要借菊御锻一用。”

    　　“什么？！”

    　　石川秀眼睛一瞪：

    　　“菊御锻可是上新组组长的象征！”

    　　“就因为这样，所以我才要借。”

    　　榊诚拍了下他的肩膀，忽然眼睛一眯，摸着下巴，似笑非笑的说道：

    　　“你这身大衣....”

    　　“不错啊....”

