    -

    通过层层考验，陈恪终于迎回二位夫人，迎亲送亲的三家人汇成一条长龙，吹吹打打往陈家回去。

    这时，原先去迎亲的队伍，先回男家门口拦门，一起大声吟诵道：

    “仙娥缥渺下人寰，咫尽荣归洞府间。今日门阑多喜色，花箱利市不须悭。

    拦门礼物多为贵，岂比寻常市道交。十万缠腰应满足，三千五索莫轻抛。”

    这是向新郎官讨喜钱，陈家兄弟便一起吟《答拦门诗》道：

    “从来君子不怀金，此意追寻意转深。欲望诸亲聊阔略，毋烦介绍久劳心。

    洞府都来咫尺间，门前何事苦遮拦。愧无利市堪抛掷，欲退无因进又难。”

    当然红包还是不能少发的。

    拦门的人让开路后，兰佩端着一碗饭出来，先走到头一顶轿前，八娘为支婆掀开轿帘，笑道：“小娘子，开口接饭。”

    苏小妹掀开盖头，和家姐兼妯娌表情怪异的对视一眼，然后羞羞的被支婆喂了一口饭，这是表示新人入门之初，吃夫家饭，成夫家人。

    兰佩也不换碗，又走到后一顶轿边，八娘掀开轿帘道：“小娘子，开口接饭。”

    柳月娥掀开盖头，朝兰佩扮了个鬼脸，也吃了一口。

    这时地上已经铺好了红毡毯，四名清丽的小倭女上前，分别扶二位夫人下轿，更多的倭女则拿着盛五谷、豆钱、彩果的花斗，向门首撒去，孩子们争着捡拾。

    这是为了压青羊、乌鸡、青牛这‘三煞’。此时习俗认为，三煞在门，新人不能入，若入则会损尊长及无子。撒谷豆，三煞则自避，新人方可进门。

    二位新娘子在侍女的扶持下，下了花轿，踏着毡席行走，先跨过放在地上的马鞍，叫做‘平安’。

    陈恪等在马鞍之后，全身披红挂绿，手持槐树木所制的木筒，牵着同心结，面向二位娘子而立。这同心结是三家各出一根彩绦编制而成的，两端也比寻常婚礼上用的长。

    侍女将同心结的两端，送到二位新娘子手里，便悄然退到一旁。由陈恪牵着她们进了院门，直入中堂。

    进入中堂，王氏手持金秤，为二位嫂嫂挑开盖头，新娘方才露出花容。只见一个体态轻盈；粉妆玉琢、一个高挑婀娜、风姿绰绰；一个鬓发玄髻，光可以鉴，一个皓齿朱唇，星眼晕眉。端的是春兰秋菊、各胜擅场，皆是一顶一的大美人。

    中堂里坐着的来宾名单，几乎就是大朝时的前三排。富相公、韩相公、曾相公、二位王相公，北海郡王、曹国舅等若干王侯，几乎悉数到场，可见这场婚礼的分量之重。

    “这小子，艳福不浅啊。”梅尧臣捻须笑道，他本在病中，但还是坚持来参加婚礼。

    “那是当然。”欧阳修捻须笑道：“也不看看谁的学生？”

    “这醉翁，太爱自夸，”包拯摇头笑道：“不过你这个老糊涂，这辈子做的最聪明的事，就是收了这个弟子。”

    众大人闻言纷纷点头，说得实在太对了。

    夫妻三人先到院**桌前，拜祭了天地，然后入祠堂中，拜祭了祖宗。这才再转回中堂。

    这时候，李宪出现在院中，高唱道：“皇上皇后驾到……”时间拿捏的刚刚好。

    所有人赶紧到院中恭候，只见官家赵祯和曹皇后，仅带了数名宦官跟随，轻装简从的驾到了。

    “臣等恭敬陛下，恭迎皇后！”众臣子一起行礼道。

    “诸位爱卿平身。”赵祯笑吟吟道：“寡人和皇后来迟了，抱歉抱歉啊。”

    宦官们将帝后馈赠的礼物送进去，赵祯和曹皇后则堂中就坐。燃烛，焚香，鸣爆竹，奏乐。

    乐止，司仪诵唱道：“香烟缥缈，灯烛辉煌，新郎新娘齐登花堂！”

    新人就位，随司仪诵唱‘一拜君上，二拜高堂，夫妻对拜’，如仪依序行礼。众来宾兴致勃勃，早就想看看，他们仨人怎么个对拜法？

    谁知人家来了个三足鼎立，头冲头深深施礼拜下，看上去十分和谐。

    再向来宾行礼后，新郎便将新娘送入洞房，进行婚礼的下半场，外厢间，则大开筵席、款待宾客。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三人坐在新房的婚床上，女眷们便用盘盛着金银钱、杂果，在房中撒掷，这叫‘撒帐’。它与‘撒谷豆’禳三煞不同，是寄寓着祝愿得子、长命富贵吉祥。只听她们一边撒一边唱道：

    “洒帐东，帘幕深围烛影红，佳气葱笼长不散，画堂日日醉春风。

    洒帐西，锦带流苏四角低，龙虎榜中标第一，鸳鸯谱里稳双栖。

    洒帐南，琴瑟和鸣乐且耽，碧月团圆人似玉，双双绣带佩宜男。

    洒帐北，新添喜气眉间塞，芙蓉并蒂本来双，广寒仙子蟾宫客。

    洒帐中，一双云里玉芙蓉，锦衾洗就湘波绿，绣枕移就琥珀红。

    洒帐毕，诸位亲朋齐请出，夫夫妇妇咸有家，子子孙孙乐无极。”

    撒帐之后，倭女们奉上金剪，三人各铰下一绺头发，绾在一起。这是‘合髻’，意味生死相随、患难与共、白头偕老的信物。

    而后女傧相又奉上四个紫金钵，钵底用红、绿丝线打着同心结——这是新人行‘合卺’礼，亦即双双喝酒。‘卺‘是一个瓠分割而成的两个瓢，但宋人也常用酒杯代替。也幸亏如此，否则还真没法弄。

    “玉女朱唇饮数分，盏边微见有坏痕。

    仙郎故意留残酒，为惜馨香不忍吞。”

    女傧相们齐声唱着诗，催促新人两两喝下交杯酒。在欢呼声中。陈恪先和小妹一起把酒碗扔到床下，小妹的那个落地后跳起，陈恪的落地后寂然不动。观礼的众人大喜道：“好兆头！”

    陈恪再和月娥一起掷，这次两位高手更是玩出了花，竟教两只碗稳稳扣在一起，好似一体，引来一片惊叹。

    等欢呼声平息。两排倭女端着托盘上来，盘中是所谓的‘定情十物’。

    最前排的倭女先奉上第一定情物——手镯，一边吟唱着：“何以致契阔？绕腕双玉镯。”一边给两位娘子戴上，套在小妹手腕上的，是一对翡翠玉镯，浑体翠绿，没有一点杂色。套在月娥手腕上的，是一对玛瑙手镯，通体火红，亦无一点杂色。

    套上玉镯后，两名倭女退下。第二对倭女走上前来，奉上托盘，吟唱道：“何以致拳拳？绾臂双跳脱。”

    伴娘从盘中取下第二件定情物——臂钏，吟唱道：“何以致拳拳？绾臂双跳脱。”

    钏属镯类。戴在手腕处的叫手镯，佩戴在臂上的叫钏。比起样式简单的手镯，臂钏则样式繁丽的多。

    陈恪送给小妹的，是一对玉臂钗，两头施转关，可以屈伸，合之令圆，浑然无缝，以九龙绕之，功侔鬼神。仅这一件，就花了两千两银子。

    他送给月娥的，是一对金跳脱，如弹簧状，盘拢成九圈，两端用金银丝编成环套，用于调节松紧，一点不妨碍运动，同样价值不菲。

    轮到第三件定情物——戒指，奉上托盘的倭女吟唱道：“何以道殷勤？约指一双银。”古代未婚女子均不戴戒指，因为戒指是定情的信物，所以这个最小的信物在女子心中地分量却是最重的。

    戒指需要新郎给新娘带上，因为戒指最重要，所以要在场的女性合唱，以示叮咛与祝福：“捻指环相思，见环重相忆。愿君永持玩，循环无终极。”

    陈恪取下一枚银色的戒指，众女子的眼睛一下就亮起来，她们都是识货之人，发现那并非银戒，光泽要更加绚丽，显得无比高贵。还镶嵌着闪闪发光的透明宝石。她们还从没见过这样既洁白又晶莹的宝石戒指呢。贵妇们心中暗叹，和这种戒子相比，家里那些镶着宝石的金戒指，简直俗不可耐。于是暗暗打定主意，回头找新娘子打听，从哪能买到这样的戒指？

    哪儿都买不到，这可是镶钻白金戒！六百年后才会出现在世界上的东西。也只有陈恪，才能从埃及弄到白金、从印度弄到钻石，然后请汴京最好的首饰工匠，精心制作而成。

    他拿起小妹柔若无骨的白皙小手，与她含情脉脉相对，将戒指轻轻套在她纤细的无名指上，然后在她的手背上深情一吻，引来一众妇女的尖叫欢呼。

    陈恪又拿起另一枚白金钻戒，执起月娥羊脂白玉般的小手……这半年在家当宅女，月娥妹子的象牙色肌肤也褪色了。给月娥戴上戒指后，陈恪缓缓举起她的小手，就在众人以为他会重复时，谁知他一把将她拉到面前，便朝着月娥的小嘴深深吻了下去……

    女人们先是傻了眼，然后爆发出十倍的欢呼，惊得前院吃酒席的人们面面相觑，不知道发生了什么？

    ------------------------分割-----------------------

    忘了今天是小年了，这鞭炮啊，噼里啪啦，把小和尚气的啊，一直哇哇大哭。唉，结果到现在才写完一章，不多说了，加紧码字……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

