    “师傅，现在不是感慨的时候啊，笑他就算是第一皇座，但是……但是也只是巅峰地皇的实力，他怎么会是五名天尊的对手呢”冰若水方寸大乱地说道。

    黎雪诧异地看了一眼冰若水道“你早就认识他了？”。

    冰若水还没回话，瑶青敏在一旁抢先道“他就是师妹以前所在紫天宗的师弟，也就是她一直相思的爱人”。

    “师姐！”冰若水脸色有些发红地跺着脚，眼神都不敢看黎雪。

    因为在她印象中她师傅对一般男人都没有什么好感，她生怕她师傅也对凌笑有偏见。

    黎雪露出了若有所思之色，接着道“他不需要我帮忙，你们看那边，他的朋友和那狼王实力都已经要取得压倒性的优势了，我想他一定能对付得了这几人，才不准我出手帮他吧”。

    在另一个方向，冰风鹰有金色狼王之助，那六头狮灵兽都已经被咬死了两头，不出一会，剩下的四头狮子也只会全部被咬死。

    必竟两头六阶巅峰灵兽连一头六阶高阶和五头六阶低阶灵兽都战不赢，那就可以一头撞死去了。

    败家仔如今也是六阶巅峰实力，对付师蓝加跟本不费多少力气。

    不过他老大不准他那么快下杀手，所以他一直在玩师蓝加罢了。

    师蓝加心中已经不能淡定了，他实在想不明白哪来的高手，居然帮助黎雪，难道是黎雪的姘头不成？

    可是看这年青人不过双十左右，他不得不怀疑黎雪难道老牛吃嫩草不成？

    “这样下去可不行，黎雪那女人已经逃了，再打下去可没有意义了！”师蓝加自知自己难以战胜眼前这年青人，心里已经萌生了退意。

    败家仔似乎能洞穿师蓝加的想法似的，攻击变得猛烈了起来，让师蓝加招架得越发地吃力，他有几次想逃脱，可是总被败家仔又拦截了下来。

    如今就像那猫玩老鼠一般，师蓝加越发地明白自己的处境了。

    而凌笑那边，自己就像是大海中的一片孤叶一般，任由那大浪狂涛，激流汹涌，依旧能安稳地飘荡着。

    凌笑似乎完全忘记了自己处在战斗之中，五彩龙鳞战甲层层将自己身体包裹住，任由那各种能量轰击，而他却闭起了眼睛陷入了某种顿悟之中。

    他脑海之中仿佛出现了一片鲜活的世界。

    那是一片古老的森林，有着那参天的巨树，各种奇花异草更是遍地，景色相当地宜人美丽，不时间一道道兽吼之声响了起来，一头金白相间的狼王登上那高山仰天长啸，威展着那狼王凶危，不多时一阵阵阴风吹拂了过来，天地间开始变色，那树那草那花……居然都在倾刻间枯萎了下来，最后形成一片灰茫茫的空虚沌混的世界。

    也不知道这世界经历了多少岁月，蓦然间，苍穹之上一道雷电开始交加，一道惊天动地的嘶吼之声响遍了四方，一道庞大的金色影子从天而降，那赫然是一条真龙，金光闪耀的金龙，它如同霸王一般，将这方天地搅得天翻地覆，那些阴风乌云皆被它轰得干干净净。

    金龙开始耀世，天地恢复清明，万物又开始渐渐复苏，在四方也开始形成奇异之地，那一座座火山如同春笋拨地而起，那蓝色的火焰在火山腹之中不停地压缩，最后如同对苍天的不满，又如同对万物的抵触，那无数的蓝火融浆倾刻覆盖千里，无数生灵皆被烧成乌有，而在那山腹之间冲出一道火影。

    麒麟神兽诞生于天地，一片片祥云布满天空，那凛然正气却与之金龙霸威不分上下。

    四季不停转换交替，万物在这里不停地成长，直至冬季之时又被那纷纷的莹雪层层覆盖，最后皆形成那如天然冰雕的美景，一切显得是那般的真实，那般的美丽，让人心旷神怡，让人为之迷醉。

    那五名不停攻击凌笑的低阶天尊神色变得无比惊骇了起来。

    他们都不禁在想“这丫的难道是自虐狂不成？”。

    “二哥，他好像对我们的属性攻击免疫似的，被轰了这么多记，居然没能将他的防御完成打破！”一名低阶天尊道。

    那名身穿金袍的低阶天尊应道“他身上肯定有什么高阶防御卫甲，说不定有可能达至半圣阶级的，要不然就算是高阶天尊也受不了我们这般攻击啊！”。

    “不如这样，我们与他近身战，将他给斩了，再将他那防御卫甲给抢了”一名低阶天尊提醒道。

    五人打定注意，撤起了五行世界的光幕，其中一人朝着闭着眼睛的凌笑飞掠了过去，一把长剑如蛇一般朝着凌笑头脑斩了过去。

    凌笑眼睛也没睁开，脑袋却像是多长了眼睛一般，轻轻一歪，避过了那迎面的一剑。

    那名低阶天尊诧异了一下，接着长剑不停地变幻，朝着凌笑各处要害或斩或刺或撩……

    可是，不管他怎么进攻，凌笑总能未卜先知，皆能一一给避了过去。

    “娘的，老子就不信你杀不死你！”那低阶天尊大骂了一句，手中的长剑使得更快，招式也更为强大，无数的剑花如同雨点，朝着凌笑轰袭而去。

    这一次，凌笑并没有再避开了，手中的金龙枪轻撩着，将那低阶天尊的攻击如数瓦解了开来。

    “你们一起过来啊，这小子他娘的太变态了！”那名低阶天尊对着身后的四人叫唤道。

    在不远的四名低阶天尊各自对视了一眼，全部朝着凌笑斩杀了下去。

    这个时候，凌笑双目睁了开来，巅峰地皇的气势居然出现了不稳定的情况。

    不是他气势凌乱所致，而是那力量已经在渐渐溢散开来，实力开始飙升了！

    “以万物为界，以木为基以风为辅以金火为矛，以冰为缀，哪怕是五行不全，但是我却创造出属于我的世界，以海纳百川之姿，包容那世间万物，不管是古木丛林，又或是万兽之首，百界之物，皆在我一念之间形成，皆可由我信手拈来……原来世界之力便是由我心向往而生，原来如此，我明白了！”凌笑喃喃自语地说着，龙目中的光彩越发地明亮，在他身后逐渐浮现一方世界。

    这方世界如此一片真实的荒古世界，那古木奇花异草神兽……应有尽用，看起来就像是一幅活动中的画面，让人都不皆为之失神。

    五名欲斩杀凌笑的低阶天尊，落入这方世界之后，神色皆变得呆滞了起来。

    他们都觉得自己仿佛进入了一片独立的空间之中，这里的所有事物皆在注视着他们，而他们却成了这片荒古世界的外来者。

    “二哥，我们这是在哪了？”一名低阶天尊问道。

    身着金袍那人应道“你问我问谁去，难道是那家伙用了什么妖法不成，把我们带到了另一处去了？”。

    “不……这好像是一片虚幻空间，这……这是那人的世界之力！”其中一人一眼便看见了在这方世界中央的凌笑惊骇地叫道。

    “什么……这……这不可能吧，他刚才明明是巅峰地皇的修为的”。

    “看来他刚才是借助我们五行世界之力感悟属于自己的道了，此子绝对不能留，趁他还不熟悉运用之时，将他给杀了”。

    五名低阶天尊已经大急了起来，全身的世界倾刻之意爆发了出来，那五行世界之力再次交融汇聚。

    五行齐天！

    五人同时惊呼了一声，浩瀚的能量同一时间朝着缓缓踏步而来的凌笑轰了过去。

    这是五人全力的一击，哪怕是高阶天尊都得暂避其锋！

    而凌笑，仍然正容地走了过来，他随手一扬，嘴里喃喃道“树起！”。

    在他世界之中的古木居然疯狂地成长了起来，那强大的树杆形成了强大的防御挡在他身前，那如蛇的树藤从四面八方朝着那几人纠缠而去，那密密麻麻的树叶如同箭羽一般朝着几人的要害激射而去。

    轰隆轰隆！

    强大的力量把树杆给摧毁了，但是那无数的树藤却将那五人给束缚住了，而那尖锐的树叶将几人周身都刺成了麻蜂窝，那细细的伤口不停地涌现涓涓的鲜血。

    那五人大惊，强大的力量将那树藤给震散，他们居然没有勇气再与凌笑对战，选择了一齐朝后退走。

    “你们不是要杀我么？怎么就这样走了？我还要报答你们让我领悟之恩呢！”凌笑抹过如沐春风般的笑容，金龙枪已经被他收了起来，双掌开始变幻。

    那些被古木所遮掩的火山口在他们几人之下显化了出来，那压缩中的火浆不停地翻涌，让人看着都觉得头皮发麻了起来。

    五人发疯一般急退，可是他们却像是进了无尽的空间一般，不管如何飞退都逃不出这里的世界。

    轰隆轰隆！

    数口火山同时爆发，那惊天动地的能量似乎要将这方天地都将毁灭，那浓烈的火焰将所有都焚成了灰烬！

    不远的三个女人看到这一幕神情已经变得呆滞了起来，嘴巴张得老大，眼睛同样瞪得发直。

    而在一旁战斗中的金色狼王与冰风鹰皆被吓得胆寒心惊，逃得远远的，似乎生怕被那能量波及。

    败家仔则是完全压倒性地将师蓝加给打晕，带着他退得老远。

