
第458章我要给你股份

白金生对女人很有手段，心中冷哼，不管用强还是用软，只要把这个女人弄进自己车里，带到郊外别墅……

他就可以为所欲为！

于是他也不顾身份，直接伸手想要强行抓住苏冬梅！

可是，让他和在场所有人都没想到的是，当他的手触摸到苏冬梅身体的一瞬间。

突然从苏冬梅的身体上，放出一圈白光，这道白光带着强大的威力，将白金生猛然掀飞，撞在不远处一张圆桌上。

轰！

白金生直接将大圆桌撞翻，一身菜汤，坐在地上，头晕目眩。

“这！”看见这景象，在场同学们全部都目瞪口呆，不知道发生了什么。

苏冬梅也是一愣，不过她很快就明白过来。

这是当初，赵炎从江城离开之时，给她打造的那一块通灵古玉！

现在就是通灵古玉显威，帮苏冬梅挡下了这一次攻击！

不过这一次挡住攻击，消耗的力量并不是太多，通灵古玉上边只是出现了一些裂纹，并没有彻底损坏！

周晓也是一愣，随即顿时脸色大怒，他这次回来，就指望白金生帮他的忙，能够成为一个什么国际大公司的大人物，才可以光宗耀祖。

现在苏冬梅把白金生弄成这样，那简直是要他的命！

“薇儿，快去扶起白老板。”

周晓让黄薇儿去扶白金生，自己一个箭步，挡在苏冬梅的面前，指手划脚的说道，“苏冬梅，想不到几年不见你变成这样，你还会打人了是不是？”

“打人？你哪只眼睛看见我打人了？”苏冬梅轻蔑道，“周晓，我也没想到几年不见你变成了这样，早知如此，我才不会来参加这个同学聚会！”

“你现在还想走吗？”周晓恼火道，“苏冬梅，我看你到现在，还没有弄清楚情况！白老板是白氏家族的后人，你这一次，不好好得到白老板的原谅，无论于公于私，你都完了，你都要倒大霉！白氏家族，你得罪得起嘛？”

出了这种事，江南都大饭店的高层也得到了服务员的报告，华夏八大家族之中，白家的白金生大少爷，在江南都饭店被人打伤了！

这可是非同一般的大事件！

江南都大饭店可不愿背这个黑锅，立即派出了不少的保安，堵在这间大厅外，不让苏冬梅离开！

同时，白金生还报了警，摆出来一副和苏冬梅不死不休的姿态！

苏冬梅被困在大厅，找了一张椅子坐在那，心中懊恼，后悔自己来参加这个同学会。

正在她烦恼之时，她的手机响了起来，她一看号码，正是赵炎。

“赵炎，我苏冬梅，你在哪儿呢？”苏冬梅听见赵炎的声音，有点委屈的说道。

赵炎刚开始倒没听出苏冬梅委屈的语气，开口笑道，“我在南江市呢，你怎么也来到南江了？”

“你在南江市！”苏冬梅顿时眼睛一亮，连忙开口说道，“我在江南都大饭店，被人困在这里了，我来这边参加同学聚会，可没想到……”

苏冬梅就把自己今天遇到的奇葩事儿和赵炎简单的一说，赵炎立刻说道，“他们不是让你等警察吗？你就坐在那里等，警察来了，你就说，等你的男朋友来处理，我马上就到！”

“好的！”苏冬梅接了这个电话，底气足了不少。

……

事实上赵炎给苏冬梅这个时候打电话，也是巧了。

赵炎这两天都住在唐半省唐家，帮唐云鹤调养好身体，同时又处理了云飞矿业的事情。

今天刚好，唐少安有一个朋友上门拜访，这个朋友说来也是巧，正是盛达网络的李天桥！

最近一些日子，李天桥真是过得顺风顺水，平步青云，财富滚滚而来，金钱和名誉接踵而至，凭着《传奇》这一款网络游戏，他正在迅速积累着财富，创造着财富神话！

这一次，是应天南省和南江市的省市两级领导邀请，来南江参加一个新财富论坛！

在论坛开幕之前，李天桥来到了唐家，来拜访唐少安，主要是想谈论一些关于去纳斯达克上市的事情。

李天桥来到唐家，见到了唐少安，大家相谈甚欢。

唐少安又说道，“李总，刚巧在我这里，有一位非凡人物，我来给你引荐引荐！”

李天桥也是有些意外，能在唐少安口中被称之为非凡人物的，那到底是什么样级别的人物呢？

唐少安对赵炎，还是相当尊敬的，并没有直接把李天桥给带过去，甚至都没有向李天桥泄露赵炎的身份。

只是说道，“李总，你稍等片刻，我先去问这位大师，他愿不愿意见你！”

“那好，我等着。”李天桥苦笑，现在他的财富，在全华夏都排名前茅，他的名声更是如日中天，也不知道这位所谓的大师到底是什么身份，在自己面前，还这么有排场！

唐少安先来到赵炎的房间，把情况一说，赵炎听说是李天桥，哈哈笑了一声，“原来是故人，那当然要见个面！”

唐少安听赵炎说的口气是认识李天桥的，他也心中一喜，也忙说道，“那我就把李天桥带来。”

“不用不用，我和你过去。”

赵炎跟着唐少安来到外边大厅，李天桥看见赵炎从外边走进来，先是一愣，随即满脸惊喜，冲上来，拉着赵炎的手含泪说道，“赵大哥，你让小弟我找的好苦啊！”

看见眼前的景象，唐少安目瞪口呆，没想到赵炎和李天桥，见面竟然是如此的态度。

赵炎哈哈一笑，“李总，恭喜你，你的盛达网络终于红遍了大江南北，我可是没少听说你的威名呀！”

“那还不是都因为赵大哥你！”李天桥感激万分的说道，“在我准备放弃的时候，是你鼓励了我，让我看到了网络时代的美好愿景！同时又是你提醒我，要做的不是去找资金，而是去找一款好的网络游戏！”

李天桥越说越激动，“于是那一次回来，我就花费心思仔细寻找，才终于找到《传奇》这款网游！说来说去，没有你赵大哥，就没有我李天桥的今天！赵大哥，你是我的恩人！我要给你盛达网络的股份！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995250"  chaptername="第458章  我要给你股份">加入书签</a>
</div>
