    夏天吃烤肉的餐馆，不管是中午还是晚上都十分火爆。

    两人来到餐馆的时候，1楼大厅里已经坐满了人。

    林湘放眼望去，一眼就在靠窗的位置看到了那天坐在郁海生副驾驶的女孩。

    “海生哥这边。”齐诗诗朝郁海生这边摆了摆手，脸上全是淡淡的笑意。

    不过在她看到林湘的时候，脸上的笑容明显一僵，但很快齐诗诗就朝林湘露出大大的笑容。

    林湘心中暗想，看来这个齐诗诗比她想象中的要厉害，最少比林芳菲那个草包要聪明很多，她知道隐藏自己的情绪。

    “海生哥，这就是嫂子吧，怪不得你都结婚这么长时间了，一直不舍得把嫂子带出来让我们见见，感情是嫂子太漂亮，你把人藏着不舍得让我们看。”

    齐江早就知道郁海生结婚了，但郁海生却一直没带人出来过，他们都以为林湘肯定长得很丑，是那种土里土气的村姑。

    没想到眼前的林湘，容貌极为出挑，那一身粉色的连衣裙更是让她看起来，比京城里的姑娘还要时髦。

    齐江微不可查地看了齐诗诗一眼，他心中暗暗发苦。

    如果郁海生娶了一个村姑，他或许还会站在齐诗诗这边，毕竟像郁海生那么优秀的男人，他的另一半就应该跟齐诗诗这般，有样貌，有学历，有家世。

    可偏偏郁海生娶的媳妇，如此出众，她往那里一站，齐诗诗就被比下去了。

    扪心自问如果齐江有一个林湘这样的媳妇，也不会脑子抽离婚。

    “湘湘来京城之后一直在学校里，她学习比较紧张，这才没叫她出来了。”郁海生解释道。

    郁海生这话落在齐家兄妹耳朵里，完全变了味道。

    他们都以为林湘学习不好，需要在学校补习，这才比较忙。

    “大嫂明年就上大二了吧，上大二会轻松很多，到时候海生哥可要经常带大嫂出来聚一聚。”齐江又说道。

    林湘和齐家兄妹寒暄了两句，就把服务员叫过来点菜。

    前世林湘是林家的千金小姐，对于古井大街的这家烤肉店还是非常熟悉的。

    于是在点菜的时候，林湘完全是按照上辈子的喜好来。

    一圈点下来，全都是店里最好的牛羊肉。

    “海生，我记得你喜欢吃羊排。”

    “还好，你点你喜欢吃的就好。”郁海生在跟林湘说话的时候，声音温温柔柔的，看得一旁的齐江那是目瞪口呆。

    两人在一起共事两年了，齐江见郁海生笑过的次数，最多也不超过10次，更不要说让他温声细语的说话了。

    “齐诗诗，你喜欢吃羊排吗？这家店的烤羊排味道还不错。”林湘说话间就把手里的菜单递给齐诗诗看。

    在递菜单的时候，林湘故意把自己带着金戒指的手露出来。

    果然齐诗诗看到林湘手上的金戒指时，脸上的笑意终于挂不住了。

    “我都可以的。”齐诗诗说道。

    “行，那就来八根烤羊排。”

    齐诗诗听林湘一次就要了这么多烤羊排，心中暗暗唾弃林湘是个败家作货。

    一根烤羊排2块钱，这一份就十几块钱，都要赶上普通工人半月工资了。

    随后林湘又点了好几个菜价格全都不菲，齐诗诗大体算了一下，这一顿饭下来要60几块钱。

    这对于她这个干部家庭出身的都有些贵，林湘一个学生哪里来的勇气点这么贵的菜。

    她这是仗着郁海生能赚钱，就这么肆意嚯嚯。

    果然是小地方出来的，一点都上不了台面。

    这些话齐诗诗也只在心里想想罢了，并没有说出来。

    林湘今天这是打肿脸装胖子，她一次花郁海生这么多钱，回头郁海生怕是要跟她生气。

    这倒是让齐诗诗心情顺畅了不少，她还以为林湘是个有脑子的，现在看来她只是个空有其表，一脑袋稻草的花瓶罢了。

    郁海生虽然退役拿了一笔补偿款，但她听说郁海生一家好像全都来京城了，这么多人需要吃喝，就算他开的那个柜台能赚点钱，也不够这么多人造的。

    都说贫贱夫妻百事哀，林湘这么做下去，用不了多久郁海生怕是就会跟她闹不合。

    想到这里齐诗诗脸上，终于重新挂上淡淡的笑意。

    “嫂子，听海生哥说你在古井大街开了一家服装店，每天都要去店里忙。”

    “是啊，人手不够，只能我自己上。”

    “你这么年轻，完全可以多顾几个人帮你看店，自己抽时间做点自己喜欢的事情。”

    “这个主意倒是不错。”林湘很是敷衍的说道。

    随后齐诗诗跟林湘说起，京城里各种好吃好玩的地方。

    林湘给总结了一下，这些地方都极为烧钱。

    齐诗诗拐着弯地算计林湘，林湘在相信郁海生，两人啥事都没有的鬼话，那她就是个棒槌了。

    “海生，明天我们一起去南安公园玩吧，我想去划船。”林湘拉着郁海生的胳膊说道。

    “明天海生哥要去厂里跟汪师傅一起修缝纫机，估计没空，大嫂我们两个可以一起去啊。”齐诗诗突然说道。

    林湘心中冷笑，她可不敢跟齐诗诗一起去划船，万一被她推湖里，她找谁哭去。

    “湘湘明天我陪你一起去，厂里现在也用不到我了，我去不去都行。”

    此刻的郁海生只感觉，林湘那双略有些凉的小手放在他胳膊上，他整个人的脑子都要打结了。

    他媳妇已经好久好久没跟他这般亲热了。

    齐诗诗看着郁海生和林湘高高兴兴的，商量明天去游湖划船的事，嫉妒的一口小白牙都要咬碎了。

    这一顿饭吃下来，林湘强硬地给齐诗诗秀了一把恩爱，就算她脸皮厚，也有点扛不住。

    到最后她目送两人骑自行车离开的时候，看到林湘坐在自行车后座上，紧紧抱着郁海生劲瘦的腰，一双眼睛嫉妒得都要冒火了。

    林湘被郁海生送回家的时候，还有点飘飘然，以为林湘是彻底信任他，他和齐诗诗之间是清白的。

    他正自喜滋滋地想跟着林湘一起去林家，却被林湘毫不留情的关在大门外。

    郁海生郁闷得要死，他媳妇也太喜怒无常了吧，刚才不还好好的，怎么转脸就翻脸了。

    “湘湘，你快开门。”

    “我要睡午觉，你请回吧。”

    郁海生看着眼前紧闭的大门，使出杀手锏，“你不是让我查孔佳吗？我已经查到了，你赶紧开门，我跟你仔细说说。”

    刚走到院子中间的林湘此刻万分懊悔，早知道此事她让她三哥帮忙查了。

    现在好了，郁海生个王八蛋拿这事当敲门砖了。

    郁海生想要查孔佳和林逸海的行踪，简直太简单了，不到半天功夫，他就查到两人每周见面的地点了。

    林湘见两人每星期都会在涉外酒店见两次面，她啧啧称奇，林逸海真是老当益壮，年纪一大把了精神头还这么好。

    “海生，你帮我给两人拍几张亲密点的照片，我要送给吴老太一份惊喜。”

    林湘如此一说，郁海生心中明白，林湘这是想要借刀杀人，让吴老太把林逸海和孔佳的丑事戳破。

    “此事你要不要先跟井伯母说一声。”郁海生提醒道。

    “不用，只有事出突然，井伯母才能真正地感受到疼。”

    “如果井伯母知道林逸海在外面沾花惹草，他还不愿意离婚，那就算我说再多也没用。”

    此事林湘看得极为透彻，她希望井雪桐能从这段破碎的婚姻中走出来，就算没有爱情，她也会活得很好。

