    洛离自长宁赶到楚州，此地如今云集之众，从阵容上看不可谓不豪华。

    除却镇守草原的霍去病外，陈庆之统御三军，又有陆云为军中副帅，再加上已在楚州的李存孝，近乎集结了大夏如今能调动的所有高阶将领。

    而那些年轻一代的武科举子，包括此次殿试前三甲，三十人中除却少数人有事离身，其中九成也都随军前来。

    再加上本部军中破境的先天，以及一年来招募的武道供奉，此刻大夏边境这支大军，光是达到了先天境的武道高手，就足有二十余位，更别说是正值巅峰的陈庆之和李存孝了。

    破境四品的陈庆之，即使不如李存孝，但在这军中也是顶尖强者，立足于凡俗绝巅！

    天象和妖王不出，他们便足以决定一方战局。

    自从洛离大肆提拔军伍，招揽江湖高手，眼下大夏的实力日新月异，以一种井喷式的速度不停提升。

    宗师级数的强者，再也不像是和当年的北凉一般，难得一见了！

    太初历二年，一月初十。

    大夏军队挺进原野，浩浩荡荡东进楚国！

    穿过那凄凉中带着肃杀的荒原，沿着那广阔无垠的大江溪流一路往东。

    玄黑大旗迎风飘扬，如血墨般的大夏字迹绣刻其上，武道气血冲霄不止！

    即使是那以往萦绕此地未曾散尽的妖气，乍然冲撞上了这大夏的士气，也难做抵挡，只是一刻便尽数消散。

    世道险恶，妖魔纵横，荒野中难保没有群妖出没，对于普通人有着致命的威胁。

    但那是对于普通人。

    一路之上，但凡是被大夏军队感知到和撞上的倒霉妖魔，他们根本没有任何逃离的余地。

    武道血气一冲，群妖鬼魅尽散！

    这支在荒原上横行无忌，气势冲霄的大军，保持着全速前进的姿态，足足两日之多。

    在跨过国境之后，在洛离的率领下，他们终于见到了前方平原上，渐渐露出风貌的那座广阔大城。

    这是楚国与大夏边州之中，最为繁华的一处郡城。

    名曰兰陵。

    虽处边境，但与大夏楚州常年军备严肃不同。

    兰陵郡周边四季如春，兰草繁茂，又兼兰花花香溢散，故此得名兰陵。

    作为往昔里的七国第一强国，对于积弱已久的夏朝来讲，兰陵已经有了上百年没有遭遇过外敌入侵了。

    所以虽此重城常年有兵马驻守，但光论及景色而言，又何止是强过了大夏的楚地数倍。

    但今日，当洛离率领大军前来，跨过了那辽阔的护城河畔后。

    他的双眼所见之兰陵，却不是书籍和地理志中所记载的那般样子。

    即使入了冬季万物寂寥，此地气候也没有多么寒冷。

    可城墙斑驳的血迹，以及近乎没有人烟的郡城，还有那弥漫空气中难以散去的血腥之气，都叫洛离晓得。

    此地在不久之前，估计才刚刚遭遇到了残酷的战争。

    不然，决计不会沦为这副样子。

    对于这一切，在来之前洛离就有所预料，所以并未多么惊讶。

    但让他心中略有不安的是，既然路舟前来了楚国，而且还是在晓得那蛟龙君和溃逃妖族前来的方向，便是这兰陵的地界，他又为何会叫此地遭遇如此重创？

    这种惨烈的模样，一看就是大规模攻防所造成的。

    而那蛟龙君虽也是一方妖王，但论及实力明显不一定会是路舟对手，除非他藏拙，可要是那外强中干的家伙真的藏拙，在楚地的表现就不会是那般模样了。

    因此，应该是有什么洛离所不晓得的变故，又发生了。

    想到这里，一身黑袍的洛离本能的皱了皱眉。

    他很讨厌变数。

    在既定的轨迹中发生的变数，都会让本来一帆风顺的坦途平添不少波折。

    就和他当年攻入夏京一样，和洛鸿道的那场生死博弈，要不是最后气运更胜一筹，恐怕他的这条性命，怕是都要永远的留在了那个雪夜里了。

    “走，进城去看看！”

    这硕大的郡城城墙，早就没有了守军的存在。

    所以在洛离率领下的前军，很容易就带着麾下的将士，踏入了这座往昔以兰陵为名的郡城。

    寒风吹拂，只余血迹的地界，既没有妖魔，也没有人类的踪迹，显得有着些许诡异。

    “奇怪，这兰陵郡城很明显是遭遇过大战，但为何却连一具尸体都没见着？”

    被洛离亲自以礼邀请，从楚州请过来的天行盟主王虎，跟在洛离一侧，察觉到了这座城池有些不对劲，随即皱了皱眉。

    “不知道，且看看吧。”

    “这些被拖曳和干涸的血迹，很显然是人为造成的。”

    “吩咐斥候营的将士们，十人一队向前探查，小心戒备，以防不测。”

    “这兰陵郡城可是一郡大城，周边县村的唯一中心，地方不小，还是先将各个角落都巡视一边，查看清楚情报为妙。”

    挥了挥手，洛离先是回复了王虎，随后皱眉想了想，这才催动真气，对着麾下将士开口道。

    直觉告诉他，这座城池一定有不对劲的地方。

    即使地界空旷，但那隐隐中弥漫而出的压抑感，却在洛离的神觉感知中一览无余。

    隐隐间有什么事物，屏蔽了他对于脚下这座郡城的感知。

    以至于洛离无法操纵神念纵观全局，去看清楚整个兰陵的内在情况，这才只能吩咐战士，化为小股队伍前去探查。

    洛离一声令下，众多将士们听清楚后，迅速应诺便组织好了队伍，往着兰陵郡城四通八达的通道，不停的探寻而去。

    达到了先天境的高手也没有闲着，除却留下一半坐镇中军，剩下的也都被洛离派遣了出去，与这些斥候队伍一并探查，以防不测发生。

    将一系列命令发出后，暂时无事之下，洛离便叫着这众多将士留守原地，先好好休息休息。

    很快，时间慢慢流逝。

    就在洛离与王虎交谈武道，论及修为，各有所获时。

    终于有先天境的武道供奉面色凝重，带着几名脸上带着震惊的将士，沿路返回了过来。

    看着他们面上不对劲的神情，洛离就晓得，他们此行定是遇到了不对的情况。

    “此地有我大夏二十万大军和朕在，勿急。”

    “可是探查到了兰陵为何荒芜，无一人一妖的原因所在？”

    洛离开口，看着那步履间急匆匆的，便向着他一路走来的先天供奉，当即询问道。

    当他的话语落下，那供奉也到了身前。

    此人此时看着后方，瞳孔中隐隐散发出几分忌惮。

    直到洛离问询，他的眸子这才闪过神来，对着洛离恭敬的回复道：

    “回禀夏皇陛下。”

    “我等确实探查到了匪夷所思之事。”

    略略沉默了下，这人在想好该如何组织语言，将脑海中那荒谬的一幕叙述而出后，终于是开口回答：

    “这兰陵郡城内荒无一人，其实只是表象。”

    “在我等由外往内不断探索后，已经渐渐发现了人烟的踪迹。”

    “终于在这兰陵郡城中心处的一片硕大空旷地带，我等看到了人山人海，呼声几乎震天的民众汇聚一团，在...在参拜着一处伫立着雕像的硕大祭坛！”

    “这些民众的面上大都带着狂热，呼喊着什么无生道主，真空家乡，尘世污浊，白莲净世，就跟狂信徒一样，我等即使隔着老远，都能听闻到那震天般的呼喊。”

    “还有那祭坛的四周，布满了几乎小山一般的尸体，那些都是已经死透的妖魔和人类，还有那伫立在祭坛上的诡异雕像，正源源不断的吞噬着那些尸体，看上去极为恐怖！”

    “最后，前去探查的战士还被发现了，要不是属下就在一侧，恐怕这些将士都得被那如同洪流般的百姓居民彻底吞没！”

    这尊武道供奉，是洛离最先招募的一批，名为莫川，一直以来行事都比较稳妥。

    而此时，听到他语调高昂的话语和满脸荒谬的表情，洛离已是信了七分。

    “无生道主，真空家乡，尘世污浊，白莲净世...这听起来倒像是称颂什么伟大的人物一样。”

    “献祭，祭坛，我只在神魔一事上见过类似的东西，莫不成此地有神魔降临？”

    一侧的天行盟主王虎神情凝重，一双粗大的眉毛皱在了一起。

    若真如此，怕是难办了。

    才刚刚入了楚国国境，就有如此大规模事件发生，而没有看见任何楚国官方出面，这楚国的皇室，到底对于地方的把控衰弱到了什么地步，凭此便可见一斑！

    “看来有事做了，王盟主先随我去看看情况吧。”

    洛离听着一侧王虎的话语，不置可否，只是昂头看着前方，语气有些凝重。

    不管如何，都是要去看看的。

    兰陵郡城如此大的变动，肯定与这个所谓的无生道主脱不开关系。

    “好！”

    王虎听完洛离所言，收起思绪点了下头。

    正如洛离回答的一样。

    到底是个什么情况，去看看自然便知道了。

    就在这短暂时间内，探查城内的斥候队伍和那些先天高手，都回返了过来。

    当他们回归后，第一时间就来到了洛离面前禀告。

    而他们所言，也与莫川道出的话语一般无二。

    尤其是听到他们所说，貌似那些似狂信徒一般的居民们，都注意到了后方的异动后，洛离自然更坐不住了。

    下一瞬，他就吩咐着大军暂且驻扎，随后与一侧的王虎一同升空而起，往着那些斥候们指引的方向，一路疾驰而去。

    很快，二人便到了那处空旷的广场。

    眼前事物映入双眸，直到这时候洛离方才明白，为何包括连同先天境的莫川在内，斥候将士露出的表情，都是那副惊诧到不可置信的面容了。

    硕大的广场，四通八达，密密麻麻聚集了各色各样的民众。

    万人空巷？

    不！

    此地已不是万人，是整整十数万人甚至都不止的爆满！

    一方大郡常住人口虽过百万甚至于数百万，但那是加上周边的县城和村落来算的。

    光谈这一座郡城，其中能有数十万都算是不错了，更别说兰陵方才经历过血与火的战争！

    此刻能有足足十数万不止，甚至更多的民众汇聚于此，洛离有理由相信，这就是兰陵郡城内所有的居民。

    “无生道主，真空家乡！”

    “尘世污浊，白莲净世！”

    整齐划一的狂热口号，每隔一阵，都会在这些民众口中声嘶力竭的爆发出声。

    排山倒海，呼声震天，若不是城墙离此地太远，恐怕大夏的军队一开始也不会感受不到异动。

    而每当这呼声响彻而起时，那最中心处伫立的硕大雕像，便都会有红光闪过，将周遭的尸体彻底吞噬。

    看起来，倒像是某种仪式。

    这就是洛离和王虎御空而来，所正面撞见的一幕。

    “排场倒是挺大。”

    二人并未掩饰身影，就这么立身于半空。

    而洛离看到下方场景后，淡淡的道出了点评。

    “谁？！”

    当洛离和王虎现身，那围绕在雕像一圈内，看上去像是主导这场仪式的一群黑袍众，突然大声喝道：

    “白莲教为信徒做法，庇佑众生安宁，是何方宵小胆敢来此作祟捣乱？！”

    唰！

    一时间，本来神情狂热的居民，眸光陡然间同时抬起，向着洛离和王虎的方向直接瞪来！

    你能想象，足足有十几万乃至于二十几万的瞳孔，保持着同一种眼神，同时望向同一个人的情景吗？

    此刻，洛离二人所遭遇的，便是这种场景！

    看着那黑袍教徒愤怒的呵斥之声，洛离即使成就了天象，有天地伟力加身，在这底下众多目光的直视下，也是有些如芒在背，感受到了有些不自在。

    “这些民众的心神应该是被蛊惑，或者干脆直接被控制住了。”

    王虎皱眉，对着洛离发声。

    一种动作整齐划一，就好像是一个模子里刻出来的一样，就算他们对于那无生道主再是信仰，也绝然做不到这种地步。

    天象的感知何其敏锐，只是一眼，王虎就判断出了这些民众的状态。

    “嗯，看得出来。”

    洛离轻轻颔首，对着王虎回复道。

    天行盟主能看出来的，比他更强，对于大道和天地感悟更深的洛离，自然更加清楚。

    而且，他还知道一切的源头，都是那座祭坛和那具雕像。

    知晓因果的洛离，不再言语，但是他的步伐，却是有了动作。

    袖袍被狂风吹动，这腰间挎剑的黑衣皇者身形一闪，迈动了脚步，往着下方一踏！

