    曾经的LGD战队因为连续的假赛事件，被称之为“假赛窝子”。

    前有打野“龙的传人”Condi假赛导致职业生涯尽毁，后有中单小将Jay假赛导致职业生涯刚刚开始就终结。

    虽然假赛这件事情，和战队本身没有关系，只和队员们本人有关，毕竟比较出名的假赛还有FPX战队的BO，RW战队的魏延等等。

    但有些玄学是不得不信的，比如LGD战队这个地方，可能真的比较容易出现假赛队员，所以陆浩然不得不在上任后仅仅打了三场比赛时，就严肃的提出这件事情！

    “只要我在老干爹战队一天，就绝对不可能让假赛的事情发生！”

    陆浩然心中郑重其事道，因为正如他刚刚自己所说的，打假赛的人，全都是些实力不济的选手，真正有实力的，可以冲击冠军的选手，是不屑于去打假赛，去毁掉自己职业生涯的！

    当然，S5发生在老干爹战队身上的“奥斯卡之夜”事件可不能算是假赛，最多只能算作是消极比赛。

    “康帝……今年没能买到康帝，不过以后应该是有机会的。”

    “到时候等他成为了LGD.Condi，我应该是可以避免他重蹈覆辙的。”

    “就算还是没能买到，我也会主动提醒一下他，要是这次他又因为打假赛而被禁赛的话，就真的太可惜了。”

    陆浩然轻叹一声道，这是一种对强者的惋惜，并且希望如果有机会的话，一定要改变一下历史！

    开完这场小会后，老干爹战队就正式放假了，接下来，整个LPL迎来的便是为期两周的春节假期。

    LPL绝大多数的战队教练在这个假期内都选择好好休息和放松，但陆浩然并没有给自己放假，而是继续留在魔都，继续进行着教练工作。

    因为年后的比赛开始时，比赛版本就会更新了，在BP时，必须考虑到版本的变化，以及选手们个人的英雄池情况。

    这是一个相当庞大的工程，在陆浩然暂时还没有招到数据分析师之前，只能将这些任务全部亲力亲为！

    “只有背地里非常努力，才能在表面上看起来毫不费力。”

    “LGD战队的胜利也同样如此，观众们以为我们的胜利都是靠运气，但实际上，为了每一场比赛，我们都进行了大量的准备！”

    “不只是过去的三场比赛，接下来的每一场比赛，我们都会一如既往！”

    陆浩然一边研究着新版本，一边自我鼓励道。

    而就在如此废寝忘食的工作中，农历新年鸡年终于到来。

    四天之后，大年初四，随着老干爹五位队员全员结束放假状态回归俱乐部基地，新的训练便再次开启！

    ……

    2月11日，老干爹战队迎来了新赛季的第四个对手IG战队。

    这一场比赛，所有IG粉丝们都期待了很久，别提有多么希望作为老牌豪强的IG可以击败LGD，灭灭他人志气，涨涨自己威风。

    但令IG粉丝们心惊的是，第一局比赛，LGD再次干净利落的取胜！

    尽管第二局比赛，IG艰难扳回一局，似乎看到了让一追二的希望，可他们并不清楚，当后台休息室里，陆浩然痛骂了选手们一顿后，LGD五人便知耻而后勇的再次赢下了第三局比赛。

    最终，LGD战队以2比1的比分，成功战胜IG战队，并且取得了新赛季的四连胜！

    虽然LGD的四连胜看上去非常恐怖，但因为他们输掉了一个小局，所以广大LPL的观众们仍旧瞬间兴奋起来。

    因为他们以为各大战队终于发现了LGD战队的弱点，认为他们马上就可以送给LGD战队一个兵败如山倒的下场！

    可万万没想到的是，一周之后，2月17日，在LGD战队对阵Snake战队的BO3当中，LGD竟然再次以2比0的比分，血虐了Snake战队！

    在这场比赛当中，所谓的越南土匪Sofm在新人小宁的面前，表现的反而像是一个新人，或者说，他就像是一个战犯，在面对LGD给到的压力时频频犯错！

    至于上单圣枪哥，在新人狼行的面前，也没有打出他应该打出的压制力，反倒是因为小宁在野区的优势，出现了上路对线的劣势。

    至于下路的情况就更加惨烈了，虽然司马老贼的表现中规中矩，但手腕受伤的水晶哥表现更加差劲。

    虽然没有被对线击杀，可那恐怖的补刀差距，简直比死了更加难受！

    于是，随着LGD战队成功战胜Snake战队，他们也成功拿下了新赛季的五连胜！

    同时，2017年LPL春季赛常规赛第一轮的组内对抗正式结束，老干爹战队以5-0的全胜战绩，暂列小组第一！

    ……

    《只有B组才能击败LGD！》

    2月20日，春季赛第一轮结束的第二天，一片文章便迫不及待的出现在网络上，随后便引发了热火朝天的讨论！

    在新赛季开始之前，所有人都认为，重组后的老干爹战队仍旧无法改变上个赛季的命运，绝对还会是保级战队的水平，甚至会因为陆经理的换人操作直接降级到LSPL。

    可所有人都万万没有想到，这支不被人们看好的LGD战队，竟然在新赛季的第一轮比赛当中，取得了5战全胜的恐怖战绩！

    同组的RNG、IM、OMG、IG和Snake战队，竟然全都不是LGD对手，最恐怖的是，这五支本来应该很强的队伍，竟然只有IG在LGD的身上拿下了一个小分！

    而当LGD战队以5-0的积分傲视整个LPL时，LPL的观众们才赫然发现，他们，似乎真的小看了LGD战队！

    不仅小看了LGD战队的五位选手，更小看了他们的教练陆经理！

    “这个陆经理好像真的有点厉害啊，之前还觉得他既当经理又当教练是在玩票，现在看来他是真的牛笔！5连胜，这可不是水货教练能做到的事情！”

    “老干爹能赢和他陆经理有毛线的关系啊？不是因为老干爹的五个选手太猛了吗？尤其是那三个新人简直恐怖，刚来LPL就打出了一流选手的水平！”

    “这不更加说明陆经理的厉害之处吗？那三个新人一直都在LSPL，但为啥只有陆经理看中了？”

    “要我说，这个陆经理就是抽卡滴神，他看中的选手就是世界顶尖！”

    “行了行了可快别吹了，LGD五连胜只能说明A组太弱，强队都去了B组！”

    “没错，B组现在除了同样5连胜的EDG，其他战队可是乱成了一锅粥。不过这并不能说明B组弱，而是说明WE、VG、NEWBEE、GT和QG相互之间差距不大！是个顶个的强！”

    “哈哈，我已经看到异组对抗开始后，LGD含泪吃下六连败的美妙画面了！”

    因为五连胜，老干爹战队的确重新获得了一部分粉丝。

    但整体而言，老干爹战队的舆论环境并没有得到本质上的改变，仍旧有数量更为庞大的LPL观众们，想要看到LGD的连胜被终止！

    “陆经理，我们老干爹是LPL的终极大反派吗？怎么这么多人不想看到我们赢啊？”

    而当选手们看到《只有B组才能击败LGD！》这篇文章，并浏览了下面的评论后，他们纷纷看向陆浩然，投来疑惑不解，并且带有一丝气愤的目光。

