    “你今天约我见面，就是要告诉我这些？”林可媚目光深睨着她，轻启红唇道。

    “是的，我想在出国之前，告诉你我跟夏宇泽离婚的真正原因，也希望你能考虑一下夏宇泽，他是爱你的，这些年他为了你其实过得很痛苦。”齐雨桐意味深长地说道。

    “夏宇泽应该要谢谢你，离开之前还这么为他这个前夫着想。”林可媚现在是真的觉得，这个齐雨桐其实是很善良的一个女孩子。

    就算她在上一段婚姻里受了伤害，可是她没有抱怨、也没有怨恨，反而为前夫着想。

    临走之前还想撮合她跟夏宇泽。

    “我跟你说这些，其实也不仅仅是为了夏宇泽！”齐雨桐犹豫着开口。

    “那你还是……”林可媚挑眉问道。

    “我还是为了果果。”齐雨桐直言不讳道：“我这一走，不知道什么时候才会回国了！在国内我最放心不下的，除了我父母就是果果了！我父母还可以经常去国外看我，但是果果她还这么小，以后我跟她怕是再难相见了。”

    “既然舍不得孩子，你当初离婚的时候怎么不要果果的抚养权？”林可媚凝眉不解地问。

    她也是母亲，很难理解一个母亲，将自己的孩子放弃不要的。

    “我跟夏宇泽离婚，是我主动提出来的，而夏宇泽答应跟我离婚的唯一条件，就是要我……放弃果果的抚养权。”齐雨桐垂下眼眸，黯然地说道。

    林可媚皱了一下眉头：“你为了能够跟夏宇泽离婚，所以舍弃了果果？”

    “可以这么说。”齐雨桐脸色微僵，心里面很难受。

    林可媚微微眯眼：“你不觉得你这么做太自私了吗？你考虑过果果没有母亲，以后会对她的成长造成怎样的影响吗？”

    “我知道我很自私，可是我当初也是别无选择，我不放弃果果，夏宇泽就不可能给我自由。”齐雨桐神情痛苦，纠结着眉宇：“更何况我知道果果跟着夏宇泽，比跟着我以后更有好的前途，毕竟夏家是数一数二的名门，果果在夏家长大，以后也是千金小姐。”

    “这不该是你放弃果果的借口。”林可媚冷睨着她：“你就不怕夏宇泽再婚，给果果找个后妈，以后伤害果果，对果果不好吗？”

    “我知道，夏宇泽心中只有你，除非你愿意嫁给他，否则他这辈子都不可能再另娶别的女人了。”齐雨桐几乎是笃定地说道：“林小姐，你会嫁给他吗？”

    “你希望我给果果当后妈吗？”林可媚忍不住反问她。

    “至少是你，而不是别的女人，我还是很放心的。”齐雨桐目光直视向她：“我相信你以后一定会对果果好的，这也是我今天约你见面的其中一个原因。”

    她之前见过林可媚跟果果的相处，发现林可媚还是很喜欢小孩，很疼果果的。

    将来如果林可媚跟夏宇泽复合，他们重新组成家庭的话，她对果果应该会视如己出。

    “我真不知道该说你心大，还是说什么了。”林可媚十分无语。

    只感觉齐雨桐今天约她见面，是要将她的前夫跟女儿，一并托付给她。

    这样的托付太沉重了，她接不起。

    何况她现在已经有了自己的生活跟爱人，跟夏宇泽也是不可能了。

    “恐怕要让你失望了，我已经有未婚夫了，我跟夏宇泽之间应该是没有可能再复婚重新在一起了。”林可媚也把话挑明了，认真地回视着她。

    “你已经有未婚夫了？谁？”齐雨桐心中一怔：“难道是那个言子翼？”

    “嗯。”林可媚毫不犹豫地点头。

    “可是不是有传言说，他已经跟你的表妹范思贝在一起了吗？你肯原谅他，重新给他一次机会，为什么不能再给夏宇泽一次机会呢？”齐雨桐忍不住质疑。

    “我不知道你这个所谓的传言是从哪里听来的，但是言子翼跟我表妹范思贝是没有的事。”林可媚非常自信地否认道。

    齐雨桐沉呤了片刻，还是不死心地问：“你跟夏宇泽，就真的没有一点可能了吗？”

    “不太可能了。”林可媚摇了摇头：“不管我跟言子翼以后如何，我跟夏宇泽都很难再复合了。”

    有句话说，覆水难收就是她跟夏宇泽目前的状态。

    他们之前的感情，已经被夏宇泽耗尽了。

    她现在对他，除了把他当成前夫，并无其他的感觉。

    “你是不是介意夏宇泽跟我之间有个女儿？”齐雨桐眼里快速闪过一抹什么，试探地问道。

    “啊？”林可媚怔了一下，她根本就没有往这个方面去想。

    她跟夏宇泽不可能再在一起，跟夏宇泽是否和其他女人有个女儿，没有实质的关系。

    只是她跟他这个人，已经没有男女之情了，也不可能再生出这样的情愫。

    “其实我不妨告诉你实话……”齐雨桐咬了咬唇，表情挣扎，终于深吸一口气说道：“果果不是我的亲生女儿。”

    “你说什么？”林可媚目光惊震，差点不敢相信自己听到的。

    “是真的，果果真不是我的亲生女儿。”齐雨桐抬眸看着她，再一次地说道。

    林可媚盯着她的眼睛，看她的表情不像是在说假话，而且也应该没有人会拿这种事情开玩笑。

    “可是，怎么可能呢？”林可媚秀眉微皱，实在不解：“果果不是你的亲生女儿？那她是谁的亲生女儿？”

    “我也不知道果果是谁的女儿，她……其实是我抱养来的一个孩子……”齐雨桐脸色难堪，低着头说道。

    “什么？”林可媚不可思议地看着她：“这到底是怎么回事？”

    齐雨桐一阵子沉默，似有很大的隐情，难以启齿。

    她双手握紧成拳，额头上不断有冷汗冒出。

    连喝了几杯面前的水，缓解此刻的紧张情绪，她才缓缓开口道：“其实当年我跟夏宇泽之间，的确怀有一个孩子，不过在我跟夏宇泽说我怀孕，夏宇泽让我打掉孩子之后，我就已经去医院做了流产手术了。”

