    放学了之后江筱让丁海景和关铁柱带上了樊富龙去了联盟总部。

    她也没有避着人，自己走在前面，丁海景和关铁柱架着樊富龙，去了崔盟督那里。

    崔盟督让人接下了樊富龙，听到了江筱问出来的消息，思索了好一会，摇了摇头说道：“说樊盟督老年痴呆症了，这件事情的可信度不大，樊盟督那个人你不知道，他十分注重养生，对自己的身体极为看重，也没有听说过樊家发生过什么大事，一时受大刺激也不可能，怎么会突然就得了老年痴呆症？”

    “那樊家的人怎么都相信了？”

    “樊凌他们那一房肯定是不相信的，你看樊凌的父亲虽然要与樊盟督争家主之位，可是一直都很谨慎，如果他们相信了樊盟督得了老年痴呆症，他们早就已经有大行动了。”

    江筱愣了一下。

    “我猜这个消息更有可能是樊盟督自己故意放出来蒙蔽家族的人的，然后暗中观察他们的反应，看看他们会有什么行动。”

    崔盟督说道：“如果我没有猜错的话，接下来樊盟督会有大动作，樊家会有动荡。”

    这些大世家，很多都已经有了陈年烂肉，家大业大蛀虫和腐烂也多，并不都是优势。

    江筱汗。

    果然姜是老的辣。

    见她的神情，崔盟督笑了笑说道：“行了，你呀，别心思过重，别想那么多，你刚刚说的事情交给我了。”

    想起江筱昨天干的事情，他的脸色又沉了下来，“还有，昨天的事我还没有跟你算账呢，你知不知道我听到你干的事心都快要跳出来了？你说说你，怎么就那么大的胆子呢？这些事情，你可以来找外公，也可以直接找老魏啊，事情交给我们，那么难吗？为什么总是自己往前冲？”

    这孩子真的是，怎么骂都改不了了！

    江筱赶紧陪着笑，“那个，外公，我也是一时没有想太多......”

    “胡说八道，我看你就是想太多！”崔盟督沉声说道：“你是不是觉得这些事情让我们出面不好？怕给我们惹麻烦，让我们被别人揪住错处？”

    江筱的确是有这么想过......

    “所以说你心思过重！我们动手的话不会找光明正大的理由吗？你以为你外公真的是直脑子？再说，他们的确是该抓！”

    她怎么就能自己冲去了？

    真要是出点什么事，他们该怎么办？

    “昔年以前就没有好好管着你，太纵着你了，让你现在无法无天的。”

    一听到他提起孟昔年，江筱的情绪又不受控制地消沉了下来。

    她忍了忍，没有接崔盟督这句话。

    本来她是想说，孟昔年倒是有本事来管她啊。

    人都不在，管个蛋啊。

    她这暴脾气都快要压不下去了。

    也不知道是不是这么多年来对他没有什么意见，现在全积在了一起，现在听到孟昔年的名字，她都有些控制不住地坏情绪。

    崔盟督可看不出来外孙女这种小心思，只当她是不怎么听教训，心里还不服气呢。

    “我跟你小舅舅商量过了，给你身边派两个人。”他不容反对地说道。

    