    盛安宁能听出周时勋语气里的失落，想想也是，他们的青春都是在热血中度过，骨子里刻着都是忠诚。

    不能热血护国，会让他们觉得没有价值。

    陆长风沉吟了下：“不着急，你还有机会。”

    周时勋看了盛安宁一眼：“收拾一下，我们去吃饭，他们应该已经到饭店了。”

    盛安宁听话地去洗了脸，看身上衣服虽然有些旧，倒也不难看，就跟着周时勋和陆长风去不远的国营食堂。

    他们到的时候，饭店靠窗户的位置已经坐着两个男人，和周时勋年龄差不多，瘦高的叫李长华，矮一点圆脸憨厚的叫龙有志。

    都是周时勋的战友，只是这两人还在役，这次路过龙北市顺便过来看看周时勋。

    李长华和龙有志站起来给盛安宁敬礼，声音洪亮地喊了声嫂子好，惊得盛安宁一激灵。

    主要是这两人声音太洪亮，打招呼像喊口号。

    盛安宁赶紧笑吟吟地回应：“你们好啊。”

    周时勋简单介绍完后让两人坐下：“都是自己人不用客气。”

    龙有志坐下就开始问：“队长，你这腿咋整的？要不要紧？我和长华一听你受伤了，就赶紧改道过来看看，今晚就要赶紧走了。”

    李长华也是遗憾：“时间太紧，我们要赶着换防，等这次平安回来，我们一定好好聚聚。”

    盛安宁眉心跳了跳，没想到这两人也是要去前线的。

    看来那边形势真的非常紧张。

    周时勋点点头：“你们都注意安全，我在龙北等着你们。”

    陆长风拍了拍周时勋的肩膀：“放心吧，都会好好的回来。”

    盛安宁很有眼力地去点菜，又打了几斤散装白酒，提前付了饭钱过来。

    龙有志看着一桌的菜，有鸡有鱼还有红烧肉，不停地搓着手：“这吃的，是我这辈子吃得最好的一顿，队长你太破费了。”

    陆长风拍了他后脑勺一下：“你才多大，就这辈子了，这才哪儿到哪儿。”

    龙有志赶紧点头：“对对对，等我们再换防回来，咱们一定要好好喝一杯，不过那时候队长和嫂子的娃娃肯定都会打酱油了。”

    李长华很乐观：“用不了那么长时间，而且我听说我们这次直接去最前方，队长，我一定争取立功回来。”

    周时勋沉默了下：“平安回来就好。”

    四人聊了很多以前在一起的事情，还有一些军事上的，盛安宁安静的坐在一旁听着，不得不感叹。

    这个时候的人更纯粹，信仰更像是刻在骨子里。

    她也能感受到周时勋一直情绪不高，等吃了饭，陆长风和李长华龙有志一起离开，她扶着周时勋回家。

    盛安宁琢磨了下，问周时勋：“你就是因为受伤退伍？”

    周时勋摇头：“不是。”

    盛安宁就好奇了：“那为什么啊？我看你挺喜欢的。”

    周时勋沉默了下：“不能狙击。”

    盛安宁啊了一声，有些崇拜地看着周时勋：“你以前是狙击手？”

    周时勋点点头：“嗯。”

    盛安宁竖着大拇指：“那很厉害了，不过你现在也很厉害，你们这个单位，很多人想进都进不来呢，你又这么喜欢学习，以后肯定能在另一条路上大放异彩。”

    周时勋只是看了眼盛安宁，他还有些不甘，他还没有给死去的兄弟们报仇。

    回去路过医院大门，收发室的大爷看见盛安宁，赶紧推开窗喊着：“小盛同志，小盛同志，你的信。”

    盛安宁见大爷挺激动地冲她又喊又招手，让周时勋原地等着，她跑着去拿信。

    大爷等盛安宁跑到跟前，立马神神秘秘地说着：“是张汇款单，我怕别人听见，你也要收好啊。”

    盛安宁没想到这么快就能把翻译的稿费邮过来，虽然钱不多，这可是她在这个世界挣到的第一笔钱，赶紧乐呵呵地冲大爷道谢：“谢谢大爷，还是你想得周到呢。”

    大爷摆摆手：“去吧，以后要是还有，我也替你先藏好，不让别人看见了。”

    盛安宁觉得这个大爷还挺可爱的，笑着道谢，顺手把汇款单塞进口袋，她还不能让周时勋知道这件事。

    问她为什么会医，她可以编是跟在程老身边学的。

    要问她为什么懂英语，她还怎么编？

    她自然不知道，自己的秘密早被周时勋发现，还帮她遮掩了很多次。

    心情很好地走到周时勋跟前：“明天中午你等我回来做饭，我给你做好吃的。”

    周时勋看了眼盛安宁，不过是拿了封信回来，笑得眉眼飞扬，让人跟着都会忍不住心情愉快很多：“她们走的时候，在床铺下面塞了一些钱和粮票，我收起来等下次来还给她们。”

    盛安宁愣了一下，反应过周时勋说的她们是钟文清和周北倾。

    床铺下塞钱，肯定是钟文清干的，赞同周时勋的做法：“好啊，这钱本来我们就不能要。”

    说完又开始做周时勋的思想工作：“其实你亲妈真的不容易，当年的事情也不能怪她，她哪里能知道有的人真的坏得连畜生都不如。”

    周时勋没吱声，默默跟着盛安宁的脚步，不过她说的话倒是全听进去了，只是不知道该怎么开口。

    因为从没享受过母爱，所以很不适应。

    盛安宁又安慰地拍了拍周时勋的胳膊：“没事没事，这些都要慢慢来，快走，回家我给你按摩按摩。”

    说完眼睛笑成了月牙，逗周时勋，也是她每天的快乐。

    周时勋无奈又配合，回家后乖乖坐在床上，让盛安宁按摩。

    盛安宁边按摩边好奇：“你和陆长风认识很久了？”

    “我新兵时，他是我排长。”

    盛安宁哇了一声：“那应该也有十年了，你们几个感情真好，陆长风是哪里人？”

    周时勋知道盛安宁还没歇了给周朝阳做媒的心思：“魔都人，朝阳不适合他。”

    盛安宁挺奇怪：“都没相处你怎么知道适合不适合？陆长风是那种花花公子吗？”

    周时勋摇头：“那倒不是。”

    盛安宁下手重了一点：“那不就行了，别人还看我俩不合适，这不也好好的？”

    周时勋沉默，他和盛安宁现在算好好的吗？

    【作者有话说】

    补昨天的一更，还有三更在两点，宝子们一会儿见

