    不过眼前这个买家，真是让他非常的震撼，在如此小的年纪，居然看不到一丝幼嫩，反而给人一种久居上位的感觉，气场也是非常的强大，让他忍不住产生一些敬佩的心理，这让他非常的意外！

    “艾德文先生，没想到你的粤语这么流利。”王冠熙握着艾德文的手赞道。

    “不瞒王先生，我88年就到香港做投资，至今已差不多有十年了，耳濡目染下，粤语不流利也不行啊！”艾德文笑道。

    “艾德文，这位是你的夫人吗？”王冠熙看向一个长得面容硬朗，在东方人眼里绝对不算漂亮的高大女人说道。

    “是的，王先生。”艾德文热情的说道。

    “你好王先生，我是艾德文的太太李菲菲，认识你很高兴。”李菲菲大大方方的伸出手掌道。

    “你好李太太，认识你我也很高兴”王冠熙握着李菲菲的大手，微笑道。

    “王先生，这位漂亮的小姐是你的女友吗？”李菲菲看向骆宝雯，问道。

    王冠熙笑道：“这是我的秘书，骆宝雯。”

    骆宝雯听到王冠熙这样说，内心忽然莫名的很失落，承认一下会死啊，让人误会误会不好吗？

    王冠熙居然直接说她是女秘书，真是让她不舒服。

    内心遭到打击。

    骆宝雯脸上微笑的说：“你好，李太太，我叫骆宝雯”

    双方一番介绍及寒暄过后，艾德文热情的道：“王先生、骆小姐，今天的太阳有点毒，不如我先带你看看房子，然后在详细商谈吧。”

    王冠熙点点头道：“客随主便，麻烦你做向导了。”

    艾德文笑道：“乐意之至，王先生，请。”

    在艾德文的带领下，王冠熙参观了在后世如雷贯耳的白加道22号，踏入大厅正门，首先映入眼帘的是面积超过2000尺的客饭厅，方形设计，室内高度约4.5米，突显其宽阔的空间感，给于业主日后装修时更大的创作自由度。

    客饭厅的末端是巨型落地玻璃幕门，住户可安坐客厅俯瞰维多利亚港景色，同时大大提升室内采光和通风。

    2楼和3楼分别是四间主人房和八间客房，每套房间均超过一百尺，主卧甚至超过两百尺，私人空间堪称巨大。顶层则是私人泳池，空中花园设计，住户在畅泳同时可享广角度维港美景。

    参观完毕，王冠熙没有什么可说的，除了满意还是满意。

    2000尺大的客厅中，艾德文夫妇与王冠熙、骆宝雯分坐两旁，菲佣陆陆续续端来茶水果点给四位主客人享用。

    简单吃了点水果茶点，艾德文问王冠熙：“王先生，你已经参观完这套别墅了，老实说，感觉怎么样？”

    王冠熙爽快的道：“老实说我很满意！”

    “我对这套住宅很有兴趣，你开个价吧。”

    现在房价正在上涨期，还没有后面涨得那么凶猛。

    这栋别墅在太平山也是超级别墅了，价格可能会刷今年的新高，不过王冠熙不会介意价格了。

    艾德文闻言大喜，没想到王冠熙那么直接，看完就打算买！

    他当即说道：“王先生，十亿，这套住宅就是你的了。”

    王冠熙眼睛都不眨一下，爽快的道：“没问题，现在我就让我的法律顾问过来，确认没有问题后，我们可以当场就签订协议，然后向外界公布这个消息。”

    “呃……，王先生你答应了？以十亿收购我这套住宅？”艾德文好奇的看着王冠熙，原本以为王冠熙会像其他人一样，故意鸡蛋里挑骨头，把白加道22号的缺点指出来，好跟自己讨价还价，没想到王冠熙这么干脆，一口就答应下来了。

    “嗯，我答应了！”王冠熙淡淡一笑：“现在签署合同没问题吧？”

    现在艾德文一家还住在这里，需要给他们搬家的时间，签署了合同之后，他们也开始搬家了，这一进程，王冠熙自然是希望越来越好了。

    “没问题，没问题。”艾德文急忙说道。没想到这一笔交易如此之快，他也算是一笔长期的地产投资，算起来十亿的价格，也赚了很多钱了。

    “那好”王冠熙笑道：“我现在就让法律顾问过来！”

    时间一晃而逝，一个小时之后，王冠熙的法律顾问们来到了这里，确认没有任何问题之后，两人签署了合同。

    王冠熙通过黑衫集团直接支付了10亿给艾德文，这一刻也正式宣布这栋别墅换主人了。

    当然房产的主人不是王冠熙，而是黑衫集团的名义，他只是住在这里。

    租金每个月是1港元。

    搞定这一切之后，已经是午餐时间了。

    “要不留下来吃午饭吧，我家里请的大厨来自五星级酒店，手艺非常不错的。”李菲菲客气的道。

    “好！”王冠熙点了点头。

    于是大家一起在别墅里吃过了午餐。

    接着这对夫妻离开，王冠熙直接住在了白加道22号。

    这栋豪宅以后跟馬耘那是无缘了。

    现在属于王冠熙的了，不对，王冠熙并不是这栋别墅的主人，他自己名下没有一处房产。

    这栋别墅是黑衫集团的。

    他私人名下没有任何值钱的资产，只有那栋皇后小区的房产，他名下的私人存款也不超过5000美元

    骆宝雯：“BOSS，1港元的月租金，真好，我也没想到自己每个月支付1港元的租金能住上10亿港元的豪宅”

    实话说，这栋豪宅的租金还是骆宝雯支付，每个月从她工资里扣1港元。

    王冠熙笑道：“骆秘书，划算不？”

    “嗯，当然划算了”骆宝雯很兴奋的说：“这可是天价豪宅。”

    ··

    下午，星岛日常，英君地产纷纷公布这个10亿豪宅成交的消息！

    神秘富豪，花了十亿的价格从艾德文手里买下了白加道22号！

    十亿的天价别墅，震惊了香港！

    “天呐，太平山的天价别墅！”

    “十亿啊！”

    “十亿的价格，真是一个天文数字！”

    “香港的豪宅深受全国的富豪欢迎啊！”

    “唉，看来香港的房价从低迷中起飞了，未来将步入高速上涨期了！”

