    “王老板，我哪有钱给他呀。我最值钱的，就是那个小店了，都被他给整黄了。”谢大脚一听，却是苦笑道。

    她这些年一个人靠开小卖店为生，赚钱其实并不多。大部分身家，就是那些货底子。这一个多月来，都不知让李福造了多少。

    而看李福的架势，要没有三五万，他是根本不会走的。可那么多钱，她上哪儿淘换去。

    “哎呀，别担心，这钱我帮你出了。”王大拿一听，立刻拍着胸脯道。

    “那怎么行呢，王老板，我怎么能要你的钱。”谢大脚一听，连连摆手道。

    她跟王大拿非亲非故，哪好意思用人家的钱。何况她知道王大拿的心意，这就让她更不好意思了。

    “嗐，什么你的钱，我的钱的。你现在急着用钱，我又有钱，那你就先拿去用嘛。”王大拿大手一挥道，“要不，你还打算躲多久呢？他把你那小店祸祸完，他不会来这里找你么？到时候你还往哪里跑？”

    听他这么说，谢大脚想了想，再度皱紧眉头。

    的确，像李福那样的浑人，没什么事是干不出来的。等他把小店祸祸完之后，他真有可能跑养殖场来闹。

    到时候，她又该怎么办？！难道指望刘一水救自己嘛？人家又凭什么帮她这个忙？

    “大妹子，你要实在是过意不去，这钱就当我借给你的，行不行？你以后有钱你就还我。”王大拿见她还拿不定主意，再次开口道。

    谢大脚想了想，最终点了点头，“好吧，王老板，那我给你打张欠条。”

    “哎，不用整那么正式。”王大拿摆摆手道，对他来说，十万、二十万不过洒洒水而已。

    “不行，欠条必须打，要不然钱我不借了。”谢大脚坚持道。

    王大拿见她如此固执，便也只好由她去。

    “不过，钱给是给，还得加个条件。让他必须你离婚。不然的话，以后他还得来闹你。”他又指点道，“你放心，这事我跟他去谈。”

    “嗯。”谢大脚点了点头。

    她现在一个人都指不上。王长贵躲着不见她；李大国犯了错事，更不敢来；谢小梅又还是个女的……

    除了王大拿帮她出头，她也再找不到别人了。

    “谢谢您啦，王老板~”

    ……

    王大拿也知道李福是个浑人，也怕一个谈不拢，把自己给伤了。所以他转过天来，就把自己的保镖刘大脑袋带上了。

    刘大脑袋当年学过武术，练过拳击，跟着王大拿走南闯北那么多年，也算是心腹之一。

    “老刘啊，咱是去那儿平事的，咱先别动手，以说服为主。他要动手，咱再动手。”王大拿指示道。

    “放心吧，董事长。”刘大脑袋咧了咧嘴道，其实他也不敢动手啊。

    他练武打拳都多少年前的事了。他现在都一把年纪了，功夫早就撂下了，还跟人家动什么手啊。

    俩人在村口跟谢大脚汇合。

    刘大脑袋一见谢大脚儿，这模样儿，这身条儿，这撩人劲儿，忍不住也有点想法。

    “大妹子，那谁还在呢哈。”王大拿问道。

    “在呢，他不在还能去哪儿？”谢大脚咬着牙道。

    这些日子，李福天天店里吃，店里拉，把她那好好的小卖店，折腾得像个臭猪圈一样，恶心死人了。

    “那行，那我们就去了，你就等我们胜利的好消息吧。”王大拿随即带着刘大脑袋进了村儿。

    ……

    来到小卖店，一进到里面，刘大脑袋就捂住了鼻子，“哎呀，这味儿~”

    小卖店里臭气逼人，进去都感觉辣眼睛，真无法想象，李福是咋在里面生活的。

    “嘘~”王大拿立刻给他打个手势。

    原来他刚发现，李福居然睡着了。这可是个好机会。

    王大拿随即指了指刘大脑袋，又指了指李福手上的菜刀，想让他趁李福睡着的时候，把那把菜刀给偷过来。

    这样一来，就算谈崩了，他手上没了家伙，危险性也会少得多。

    刘大脑袋本心是不想去的。他一看李福那膘肥体壮的样子，跟自己的体型差不了多少。再看他身旁都是酒瓶子，肯定是没少喝。

    所谓酒壮怂人胆，喝了那么多酒，人得胆大到什么样子，怕是殺人都无所谓了。自己别一不小心，死在这醉鬼手上。

    可是他要不去，没法跟王大拿交代。

    实话说，王大拿对他算不错。这么些年，一直把他带在身边，工资也开不少。他要真不干，在别的地儿，未必能受到重用。

    因此，刘大脑袋硬着头皮就上了。

    他点着脚，一步一晃的，小心翼翼的进了里屋，尽量不发出声音，慢慢接近李福。

    越来越近，越来越近，眼看伸手就要摸到他手里那把刀了。

    就在这会儿，他脚下踩到一个酒瓶子。

    酒瓶子一滚，他的身子一趔趄，一个没站稳，整个人就趴地上了。

    就他那大坨儿，这么猛地一摔，震得屋子都颤悠。

    ……

    李福也一下从梦中惊醒，吓得四处张望，还以为是闹地震的了。

    结果，他就看到了门口站着的王大拿。

    一见王大拿，他就立刻抄起了菜刀，“又是你！你又干哈来了，信不信我削你？”

    “你敢动我们董事长~”刘大脑袋一听，李福居然敢威胁王大拿，立刻忍着痛从地上爬了起来。

    他这冷不丁一起来，把李福吓了一跳。手里的刀都攥不住了，当啷一声掉在了炕上。

    就见刘大脑袋头上套着塑料袋，身上粘得满是垃圾，乍一看跟垃圾成精似的。

    原来这些日子，李福在店里吃，在店里拉，弄得屋里跟猪圈一样，全是垃圾。

    刘大脑袋摔在地上，就粘了一身的垃圾。

    见刀掉在炕上，刘大脑袋一把抢了过来，随后忍着痛，迈着瘸腿出了屋儿。

    “哎，你谁，你把刀给我放下。”李福此刻清醒过来，一指刘大脑袋喝道。

    王大拿见他刀没了，也就不再顾忌了，上前迈了一步道，“李福，咱们谈谈吧。”

    “你谁啊，你跟我谈什么？”李福乜着眼道，“我告诉你，别惹我，惹急了我跟你拼命。”

    王大拿冷蔑的笑了笑，从挎包里咵咵咵摞出好几沓钱来。

    李福一见，登时闭上了嘴巴。

