    龙夜阑顿了顿：“拉拢老三倒是容易，他也就是最近受了皇叔祖青睐，这宫里才瞧见他这个人，他母妃也才封妃，咱们给他点好处，自然就会跟咱们一头，只是要老五臣服，怕是不容易，皇后娘娘那个人，怎么甘愿落人后呢！”

    “能拉拢的拉拢，拉拢不了的，除之！”德妃眸色一暗，“不然等到那个人强大，你不再是他的对手，连母妃都帮不了你！”

    龙夜阑一怔，低声说道：“父皇那么宠爱老五，想要找机会除掉他哪里会那么容易，当年那么好的机会，牵扯进了护国公府，都没有除掉他！”

    德妃握紧了手指，四年前的那个晚上就是绝佳的机会，可惜千算万算，还是错算了那个护国公的嫡女安玲珑，她宁可自断活路，也要保住五皇子，让她的计划功亏一篑。

    现在五皇子被解除禁闭，更是跟了广平王，广平王对他越严厉，皇上就会越高兴，她跟随了二十多年，又岂会不知道他的心思？

    德妃看了一眼龙夜阑，她的儿子很孝顺，但是到底人才不如五皇子出众，想要坐上那个位子，怕是还需要动点手段。

    可惜了上次本以为可以趁机消灭柔妃，嫁祸皇后，顺道拉拢三皇子的，却没有想到被那个叫做刘兰花的小大夫破坏了，如今再想要拉拢柔妃，怕是……

    德妃犹豫了一下，吩咐了身边的嬷嬷，“除掉风铃，记得别忘记将所有的证据指向长春宫！”

    嬷嬷赶紧点头。

    几日之后，柔妃身边的大丫鬟风铃想要偷偷的在柔妃的汤药中下毒，被柔福宫的侍卫捉住跳井自尽，因为风铃之前在长春宫伺候过，犯了错被贬到柔福宫去的，所以宫里就有传言是皇后瞧不得柔妃三十年熬成一个妃子，想要教训她，可是柔福宫的柔妃却似乎丝毫没有受到这些流言的影响，身子好了一些之后，照旧天天长春宫那里请安。

    龙城宫里尔虞我诈，安易这边也是风雨飘摇，事情十分的棘手。

    安易见到了传说中的海老夫人。

    传闻海老夫人是海盗出身，当年随着她的父亲归顺了还是都督的威国公之后，两人才成亲成家，后来海老夫人就成为了威国公的贤内助，因为她熟悉海上的情况，为威国公提了不少好的建议，威国公活着的时候，两人举案齐眉，甚是恩爱，所以威国公府里简单，除了海展鹏这二房、几个叔辈兄弟之外，只有海骄扬与海娇柔这嫡出一脉。

    海老夫人听闻昨晚发生的事情还有绝户凶局之后，幽幽的叹了一口气，“当年你父亲南北征战，造了不少杀孽，当初一个云游四方的老和尚就与你父亲说过，府中必有一劫，看来如今这劫难到了！”

    海展鹏半卧在软塌上，半起身说道：“是我对不住海家，让大哥与嫂嫂失望了！”

    海老夫人摇摇头：“当年你为了海家的声誉还有威望，伤害了兰儿，我知道你心里不愿。若不是因为海家，你这一生也不会如此！”

    海展鹏低声说道：“是我不对，当年若不是儿女情长，断不会惹来这祸事！”

