
    第858章爷爷的消息

    “还有啊，你们要是敢把这事传出去，哼哼……”少年捏了捏拳关节，发出“嘎嘎”脆响，脸上也故意装出一副凶神恶煞的样子。

    两名护卫自是知道大帅性情，急忙拍着胸脯保证：“不敢不敢，小的绝对会把这件事烂在肚子里！”

    “哼，这还差不多。”

    等辰申走远，这两个家伙像是做了贼一样的四处看看，发现没人，这才哈哈大笑：“哈哈哈哈，哎呦呦我肚子痛！”

    “哈哈哈……我、我也快不行了。笑的肚子疼。”

    “你俩肚子疼是吧？那今儿的餐食就都免了吧，好好就晾晾胃。”

    毫无征兆地，一道冰冷的声音传来。

    抬眼一看，原本已消失在百米开外的辰少帅，不知怎么的竟然又悄无声息的出现在他们眼前。

    这可把两名护卫吓坏了，浑身一哆嗦！

    笑意骤止之下，二人吸了口凉气，开始打嗝了，断断续续道：“呃、我、呃！属下呃、遵命……”

    “哼！”

    辰申挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    只留下两个不停打嗝的护卫面面相觑，这回可是再也不敢在辰少帅的背后嚼舌根儿了……

    城主府东院，正厢房内，辰申一字一句看完手中的竹简，面色凝重。

    这是千乾、也就是千妙灵的三爷爷传来的亲笔秘信。

    信上说，辰藏锋至今未醒，他自己以魂识探查，几个月前被夏春秋和火麟联手偷袭的伤患早已治愈，可不知为何就是醒不来，气息一天比一天微弱。

    时至如今，那老者的呼吸频率几乎为不可察，而且间隔很长，给人一种随时有可能一睡不醒的感觉。

    算算日子，这已经过了快四个月。

    就算辰藏锋是六星玄王，四个月来滴水未沾、滴油未进，整个人消弱的骨瘦嶙峋，再这么下去怕是抗不了几天。

    或许是为了让辰申有机会的话能尽快寻到自己，千乾还把他的近况告知了辰申。

    原来这千家老祖在半个月前才被夏春秋派到了三角城驻防。

    读完密信内容，辰申心慌意乱：“不行，我必须尽快见到爷爷！”

    “三角城距离玉潼关不过三四百里，以赤兔的脚力，不出半个时辰就能赶至！”

    一念至此，他急忙召来众将校，说自己要去玉潼关以南亲探敌情，顺利的话数日内便将归来。

    “啊？辰少帅，您又一个人行动？”李德志有些忧心：“算算时日，最多五天，先登军便将来到玉潼关。”

    “到时候让他们驻守玉潼，我等随少帅您一同兵临三角城，岂不是更稳妥些？”

    “是啊少主。”

    二长老辰奇兵也出演劝诫：“你之前也说过，过了玉潼关，再往南去，咱们便是孤军深入了！”

    “您身为两军总帅、军魂，岂能亲身犯险？”

    “唉！如果没有我爷爷的事情，我倒是不介意在玉潼关等上一等，说不定还能赚来大夏王的封赏呢！可现在救人如救火，不行啊……”

    辰申心中暗想，面上却一脸坚定的摇了摇头：“此行我意已决，诸位莫要再劝了。”

    “放心，从九龙城到玉潼关，遥遥三千里之行，哥一个人不照样跑遍了山川大地、摸清了敌军部署？”

    “此去三角城，不过三四百离之地，定可无恙。”

    这少年先是给大家打了一剂安心针，继而再道：“我不在的期间，你们不可懈怠城防和军务。”

    “他日本帅归来，便要带你们踏上一条闯南大道了，我可不希望到时候有谁状态不佳掉链子，明白吗？”

    “辰帅放心，末将（属下）保证完成任务！”骁骑军和歃血的一众将校们纷纷出言表态。

    ……

    东方天际刚刚露出鱼肚白，辰申就已单骑出巡，踏上了去往三角城的官道。

    在收到千乾传来的密信以前，这少年的心情还是蛮愉悦的。除了破城之喜外，还有此战的收获——

    庄田三郎与小泉红丸，两个人为辰申贡献了两枚三星的空间玄戒，而且里面的东西更是好到爆：灵阶以上的玄晶三千余枚，王阶的十多枚，下品五行灵石一万一千斤，太寇银票整整一百亿。

    另外还有玄阶的玄符两百余张，凡阶的近千张，玄阶中品、上品的玄兵各一把。

    算上辰申之前本就有的资源，他此刻的空间包裹内，共有大夏银票六百亿，太寇银票一百零五亿，以及足足四万三千斤的下品五行灵石，可谓富得流油！

    奈何，一则爷爷性命告急的消息，把这少年心头的喜悦感悉数冲散……

    与此同时，太寇国王城，皇宫。

    太寇国主大犬一郎正盯着桌案上一字摊开的十多枚破碎魂玉，睚眦欲裂。

    这些魂玉中，有三星玄王境的太寇名将庄田三郎、小泉红丸的，还有一星玄王境的两员准上将，以及中、小将若干……

    据靖国神殿宫官回话，约莫两个时辰前，这些魂玉悉数破碎，而且彼此相隔的时间，绝不超过十息。

    换而言之，三名三星玄王，两名一星玄王，以及另外八名玄师境的中、小将，全都在十息之内一命呜呼！

    “是谁？到底是谁，能有这么大的能耐，举手投足间灭我太寇十多名将帅？”

    “而且……庄田三郎和小泉红丸都是孤派往玉潼关的。玉潼关是大夏境内为数不多的天险之一，易守难攻。”

    “哪怕是已死的辰藏锋亲率三五十万大军来袭，孤留在玉潼关内的十万精锐、四十门玄晶炮，也足可挡他一年半载的。可为何……”

    太寇国主愁眉紧蹙，心神不安。

    他无论如何也想不通，玉潼关到底是怎么破的？

    恩，守关的一应将校都已殒命，大犬一郎就算用脚趾头想，也能猜到玉潼关早已陷落了。

    现如今，太寇国主即为其脑，一方面是因为国之栋梁的陨落。

    另一方面，玉潼关破，就意味着他钉在淮江中位以北的这颗能威胁到淮南军、以增加日后谈判筹码的钉子，已经被人悄无声息的拔掉了！

    短暂的静默后，太寇国主眼中寒芒一闪，以神识的方式、对藏于暗处的那条半虚半实的人影开口道：“你亲自跑一趟玉潼关。”

    “孤要知道，究竟是谁破了玉潼……”
