    虽然，说是想要苟着，宇智波清还是觉得，能够快速提升实力的机会，还是不要错过的好。

    第三班有着绳树的存在，所需要执行的任务危险性也不会太大，直接去送死的那种。

    嗯，至少明面上是这样的。

    要趁机拓展根部势力的团藏，在这次战争中会做什么，宇智波清可不知道。

    这些在原著中也没有明确解释。

    千手一族的衰落，其实就是很好的一个参考。

    在第二次忍界大战，团藏一定对千手一族出手了。

    以他跟三代火影的关系，即便真的发生了这些事，三代火影还真不一定会对他怎么样。

    毕竟是连对方派人刺杀自己都能够容忍的狠人。

    ......

    火之国向雨之国宣战，已经过去一个月的时间。

    随着前线稳定下来，其他小队也陆陆续续加入战场。

    第三班由于一些特殊的原因，一直没有得到安排，在木叶进行着训练。

    在战争的压力下，第三班修炼的热情高涨，一个月进步明显，各种手段的熟练度都提升上去了，并且，宇智波清也趁机着重给他们制定了几套战术，保命用。

    绳树和猿飞朔都进步明显，宇智波清自然也不会落下。

    相比于那两人，他可是知道的，这次的战争会很残酷。别看现在只是火之国与雨之国之间的战争，很快风之国以及土之国都会加入进来，前期还好，三大国很默契地共同打雨之国，到后边，就乱了，基本上参战的几个国家之间，都有战场。

    第二次忍界大战，是高层忍者陨落最少的一次。

    顶尖忍者伤亡小，底层以及中间的战力损失就大了。

    第二次忍界大战，四国的忍者集中在小小的雨之国，遭遇战还是很频繁的，战场上的陷阱数不胜数，稍有不慎，就是重伤乃至死亡。

    频繁的遭遇战，意味着大量的任务，休息时间真的只是用来休息的，完全没有时间去修炼什么的。

    知道这些的宇智波清，非常珍惜这段时间，这很可能是他这几年唯一的一次长时间的集中修炼了。

    一个月时间，宇智波清研究出了七倍的重力结界，并没有达到十倍，不过，这也够用了，在战场上，休息的时间很少，宇智波清要想修炼锻体术，只能在每天睡觉之前修炼了，量还不能太大，第二天可是会有太多的任务等着去做呢，那样的环境，精神状态绝对不能出问题。

    七倍的重力，三年都不一定能够适应，还可以。

    除了改进重力结界，宇智波清将大蛇丸不久前再次给自己的卷轴里的土遁修炼了一遍。

    虽然也都是C级的忍术，可效果却是包括了方方面面，谁知道战场上什么时候能用到呢，反正学了不亏。

    除了大蛇丸那里给的忍术，宇智波清还在族里，利用自己的重点培养身份，兑换了两个火遁忍术，B级的豪龙火之术，龙火之术的进阶版，威力更强，一个C级的炎弹，比起豪火球，炎弹的爆裂属性，更适合一些特殊的场合，而且，这个忍术也是大炎弹、火龙炎弹等一系列忍术的前置。

    一个月下来，宇智波清对查克拉运转小循环的命名以及效果的记录多了一堆。

    现在宇智波清记录下来的小循环就已经接近五六十了，靠着这些，开发出多么强大的忍术不敢说，可是针对某一方面，开发出一些特定的忍术，还是可以的。

    现在的宇智波清还不需要自己开发，有现成的用，他不香吗？

    也就以后到达了影级，或者接近影级，需要更加适合自己的忍术，宇智波清才会考虑去尝试开发。现在还是努力学习已经有的忍术吧，将自己的小循环库充实，为将来准备。

    这一个月，也不是没有出过意外。

    半个月前，团藏的根部忍者就曾来找过宇智波清，一通为木叶牺牲、奉献的伟大发言之后，宇智波清果断的拒绝了。

    抱歉，传销组织，不进！

    团藏自然也是恼火，趁着战争在前，只要先斩后奏，也不怕宇智波一族撕破脸，第二天派了两个忍者打算强行带走宇智波清。

    宇智波清也不是吃醋的，团藏都派人强行抓人了，他也不是泥捏的。愤怒之下，直接跑了，跑到族长那里告状......

    宇智波介也是大怒，团藏竟然私自派忍者抓捕宇智波忍者，这是他不能忍的。

    抓走了，有着战争的威胁，他还真做不了什么，可是现在这不是没抓走吗？

    宇智波一族对这种抢抓他们家族忍者的行为是极端敏感的，相当于挑衅，打脸，除此之外，还有写轮眼这样的血继限界的外流问题。

    不能容忍！

    宇智波介直接告上了火影那里，反正闹得挺大的，其他家族族长也都是这时候站出来，哪怕是火影一系的猪鹿蝶三族，也都力挺宇智波介。

    实在是这件事的影响太大，强掳家族忍者，还是一个村子的，三代火影都觉得团藏做的有些过了。

    最可恨的是，你抓就抓吧，抓宇智波干嘛？人家对写轮眼的宝贝程度，你是不知道吗？直接点了火药桶。

    同为瞳术类血继限界的日向一族也是，在没有宇智波一族开口的情况下，出了大力，团藏必须受到惩罚，态度很坚决。

    现在的团藏根部羽翼还不丰满，三代火影也是，刚掌握村子，掌控力也不强，只得让团藏禁足，短期内不得插手根部事务。

    至于短期是多长时间，那还真不好说，或许一天就放出来了。

    可是，宇智波介也知道，这已经够了，到极限了，这次也就自己占理，否则也不会，这么闹腾，逼得火影都有些下不来台。

    除了禁足，团藏还对宇智波一族进行了赔偿，嗯，就是一些风遁忍术，算是补充了一下宇智波在风遁上的底蕴。

    别看不痛不痒的，宇智波的收获还是很大的，这些忍术都是可以直接交给族里的忍者修炼的。

    这些忍术宇智波清自然也得到了一份，不过他并没有修炼，现在不是开发风遁的时机，他只能收起来。

    一天前，第三班接到了前往战场的通知。

    今天最后一次训练，明天一早，他们也就会随着其他小队，一起前往战场。

    求推荐！！！

