    七哥这一招可是用尽了全力，大概千算万算唯独没算到王勤在千钧一发的时刻选择避开，一时都收不住手了，整个人向前扑去。

    王勤只是伸脚一勾，轻而易举的勾住七哥的脚腕，只见七哥一个踉跄，身子就要扑倒。

    不过他的反应倒是不慢，连忙双手按地，做了个前空翻，人在空中还没落地，回手对着王勤后脑勺横劈了过去。

    王勤的后脑仿佛长了眼睛，上身向前一趴，刚刚好又避开了七哥的掌刀。

    他的身子本来就在空中，如果这一记掌刀劈中，或者被格挡都是能借力，顺势调整身姿，但是劈空就无处借力了，因此整个人只有横躺而下，再也没有别的招数。

    不过这样的局面自然也是难不倒七哥，他的另一只手准备按在草坪上，来个托马斯回旋踢。

    只是手才刚刚按在草地上，王勤的后脚像是长了眼睛一般，来了个降龙摆尾。

    七哥看清了王勤这一脚，却悲哀的发现，此刻身形都没调整好，竟然无法防守，也无法躲避。

    眼睁睁的看着王勤的后脚踢在自己的腹部上，只听‘砰’了一声，七哥整个人横着滑出去了，草坪被他的身体压出一片明显的痕迹。

    这一滑足足滑了十多米才停下。

    “七哥，你这打的是什么鬼？怎么会犯这么低级的错误？都比以前退步了很多。”

    王勤手下留情了，只用力，没有用内气，不然凭这一脚，足够让他失去再战之力，也不够要了他的命。

    只用了力，对内气高手来水自然造不成什么伤害。

    七哥马上翻身而起，废话都没说一句，掌刀如狂风卷落叶般向着王勤攻去。

    见七哥这次的进攻没有那么不顾一切，王勤知道他总算恢复了一点理智，要不然以为他已经走火入魔了。

    不过虽然这次留了一点后手，但是招式还是一样的凌厉凶狠，还是玩命的架势。

    王勤感觉七哥还是有点上头，也不知道是在发泄心中的郁结之气？还是对武道理念的认知完全被颠覆？竟然会变成这样，这真的不是进步，反而是退步了。

    心念电转间，七哥的掌刀如风扇的叶片又攻至眼前。

    王勤突然想起白慕辰任由自己进攻的画面，突然也想试试任由七哥进攻是一种什么滋味。

    于是也开始了见招拆招，只守不攻。

    接下来的画面变得古怪起来了，只见王勤原地不动，身子左右摇晃，时不时的出手，或拆或挡。

    就这样化解了七哥一波接一波的进攻。

    短短的数分钟内，七哥进攻三百六十六招，平均每秒六招的速度在进攻。

    王勤防守的滴水不漏，周围的草坪被踩得坑坑洼洼，全部都陷入泥土里面去了。

    砰！

    也不知道多少招过去，王勤一次格挡，荡开了七哥威猛的一拳，七哥被震的连退十几步才站稳。

    “用你天人交感的武功，看不起我吗？”七哥微微有些气喘，明显这么高频的进攻，他也是有些吃不消。

    坚持一分钟就已经是极限。

    “七哥，你没发现自己心浮气躁了吗？比起上次切磋，你的功力虽然增涨不少，但是招式反而退步了。”王勤决定大胆试试七哥能不能得进话，于是直接刺激了一句。

    “少废话，用你天人交感的招式让尝尝那是一种什么滋味。”七哥心中震惊，没想到王勤的武功真的到了这么可怕的地步。

    知道现在和他打，那是一丝取胜的机会都不会有，本想放弃，但是听到王勤这么说，马上就不服了，因此出言相激。

    “好！我成全你，看好了。”

    王勤话音一落，一记掌刀劈出，动作已经不能用快慢来形容了，而是看起来很模糊。

    刹那间，七哥眼睛一花，所看到的一切是一片海浪，心中惊讶的刹那间，海浪消失，只见王勤的掌刀已经架在天灵盖上了。

    马上知道王勤这一招如果劈下，知道的脑袋肯定要搬家了。

    额头上不受控制的溢出细密的汗珠，这是一种在鬼门关走了一遭的感觉。

    这一刹那间，七哥想起了那一次和程昊蒲吃饭的时候，只是被他看了一眼，一座黑漆漆的大山压在脑海中，整个人如同陷入无边的地狱。

    但是从王勤的气势意场中感受到不一样的味道，那巨浪能让人失神，却不会把人带入地狱，而是带到海阔天空一般的美妙意境中。

    虽然大浪滔天，但是却给人安详平静的感觉。

    “怎么样，感觉到了没有。”王勤收回了手，问道。

    “感受到了，再来一次。”七哥直直的看着王勤，目光带着痴迷。

    这一刻他都忘记了自己是一个大哥，他一直在回想着刚才浪涛天的压迫感，这种压迫感觉有点熟悉，有点享受。

    “不行，这很消耗心神的，用多了变成白痴。”王勤马上就拒绝了，他的气势意场可是有秘密的，刚才也只敢使用短短的一霎。

    要是使用的时间久一点，南少可没走远，马上就能感应到。

    南少到还没关系，因为两人打过，互相有些了解，但是被别人感应去了，总归是麻烦。

    “这个我倒是也知道一点。”七哥目光一凝，接着道：“疑惑我们每天打一场。”

    “这是准备天天找虐？”

    王勤心中感觉古怪无比，怔怔的看着七哥，一时想不通这是一种什么心态，受虐狂？还是自己的气势意场让他很享受？像让人上瘾的毒药？

    愣了两秒，马上回过神来，淡淡的道：“七哥这是在强人所难啊！天人交感是每个武者最大的秘密，只要使用就会被周围的高手感应到的，这不等于把秘密暴露给别人知道？底牌都被别人知道，以后还怎么混？”

    “这个容易解决，下次切磋我们出海，就没人能感应的到了。”七哥道。

    看着七哥迫切的眼神，王勤心中若有所感，想起了水利万物而不争七个字，突然间隐隐有一种感觉，那就是自己进入无我的状态中，那泽国一般的气势意场也是有利于别人？

    想到此，马上问道：“七哥，你要求很奇葩，为什么要每天打一场？自己修炼不是更好？真想切磋，找南少岂不是更好？”

