    月色茫茫。

    正夜。

    银纱落在涂山君如墨的黑袍身上，丝毫不见光芒的反射，宛如黑洞将之全部容纳。

    “听说阳城的少主在寻找一位身披黑袍的鬼修，就是阁下吧。”

    丁家老祖将目光挪到涂山君的身上。

    尽管一身阴森气息内敛，依然给人惊悚之感，就好似直视对方之时就身处于黑暗之中，五感六识均被压制下去。

    昔日有过一面之缘, 阳城的那位八少主又曾派人前来问询，所以丁传礼记了下来。

    闻言，涂山君目光一凝。

    若说最不想和谁扯上关系，那就是阳城。

    本就岌岌可危的局势下，难保对方会做出什么事情。

    就像是病入膏肓的人为了求生总会疯狂一些

    何况面对金丹后期就已经让涂山君足够紧张，阳城坐镇的那位可是金丹巅峰。

    据说还是元婴之下第一人, 这种老怪物，光是想一想就让人不寒而栗。

    ‘以阳城乱我心神？’

    念头闪过, 涂山君根本不受影响。

    不说阳城不知道他们已经到了北落山, 就是现在丁家老祖将消息传过去，以这中途距离，也要耗费上不少的功夫。

    期望那位元婴之下第一人飞遁而来，实不现实。

    “待诸位被缚，答案自会揭晓。”

    清冷的声音刚刚响起，手中印法就已经结成。

    “御剑！”

    簌簌风声起，月下剑影鸣。

    上万剑影于黑暗之中凝聚，在月光下闪烁寒芒。

    风波近迫眼前阵，威压凝聚从涂山君的身躯之中迸发, 小院之内好似形成了真空地带，将所有修士都排挤出去。

    院落门口的族老们已是惊慌失措。

    金丹修士一旦动起手来，方圆百千里都要跟着遭殃, 说不定整个北落山都被要打翻喽。

    “启家族大阵？”

    “快……”

    族老们推搡着就要施展遁术离开。

    涂山君又怎么可能会给他们这个机会。

    额头鬼角蜿蜒汇聚出竖眼纹路，头顶繁复的大型雪花纹展开，脚下地纹接触。

    无明界, 开。

    周遭所有修士都被容纳进来。

    “疾！”

    鬼手变换令剑影疾驰，杀向丁家老祖的同时也覆盖了小院门口展开术法的筑基族老。

    倒不如说涂山君本意就是先废了丁家所有的筑基修士。

    若是接引丁家老祖回援, 放任他攻伐, 则更胜一筹。

    丁家老祖目光凛然，双手交叉，手指翻成莲花法印状，法力屏障化作一朵白色莲花，花瓣顿时飘散变作坚硬的盾甲，将御剑术式凝聚的剑影挡了下来。

    叮当的金石交击声不绝于耳。

    涂山君的攻击是克制的，起手便是简单的试探，也丝毫没有要大肆破坏的意思。

    一切看起来都那么的恰到好处。

    丁家老祖却目光凝重，因为那黑袍鬼修已然出现在了他的面前。

    在被上下两层延展纹路笼罩的刹那，丁传礼便觉得这是自己做过的最错误的决定，踏足无明界就好似被对方看穿了下一步动作。

    “遁。”

    “疾。”

    遁光闪烁，丁传礼飞跃上云海。

    涂山君嘴角勾起笑容，此举正和他意。随即化作黑色遁光追了上去。

    他并不担心小院的丁邪。

    有巅峰的修为和法宝尊魂幡作伴，就是金丹修士也奈何不得如今的丁邪，魂幡之中的阴神实力照比生前是有倒退，架不住人数的优势。

    现在他们去惹丁邪绝不是个好时机。

    ……

    天空云密。

    翻腾的雾气凝聚成一团团的厚重模样。

    “李道友又何必要趟浑水，三宝爹娘的魂魄并不在我的手中。”

    “我相信以李道友在三宝心中的分量, 可令他放弃追寻魂魄一事。”

    “就是继续……”

    “丁道友觉得这么做对？”涂山君难得的说了一句, 不过也只是反问。

    看到丁传礼沉默下来, 涂山君淡淡的说道：“什么都不让人知道, 只许以秘密，云里雾里的说上几句，真的很令人火大。”

    “要么就说，要么就什么都不说。”

    涂山君没有继续扯皮，他早已经过了追寻秘密的年纪，更懂得明哲保身，省的引起麻烦。

    只不过，有些事没法妥协。

    何况，涂山君惯是帮亲不帮理。

    一招手。

    剑丸化作长影环绕在涂山君身侧。

    御剑术起，剑光翻飞，宛如云中飞跃的鳞鱼。

    丁传礼微微颔首：“好，老夫自成金丹以来还未与人争锋，那就让老夫见识见识鬼修真人的实力。”

    “青莲法。”

    脚下莲台显化，内外共二十九花瓣。

    就连身上道袍也被纹路覆盖，与脚下莲台气息相连。

    丁传礼手腕一翻，腕处的镯子绽放青色光芒，关口开解成了一道青色根茎模样，化作一柄流转青光的法宝长剑。

    莲花根茎做柄，小莲台成剑阻。

    八面棱光化作剑光，只让人目光刺痛。

    北落山丁家虽然是望族，但是族中也没有多的法宝。

    完好法宝始终在丁传礼的身上。

    “去！”

    剑丸与青莲法宝对撞，涂山君猛的倒退了两步，目光流转惊讶的神色。

    那法宝确实不凡，该是极好的东西。

    “爆。”

    意念起，附着在剑丸上的黑红色鲜血顿时凝聚成一道人形。

    轰隆。

    爆炸余波将周遭的雾云蒸发，也让两道悬空的身形拉开莫大的距离。

    剑丸和青莲法宝一触即分。

    返回手中的时候，剑丸多了两道浅浅的裂痕，这件极品法器根本不是法宝的对手，只是一个碰撞就变成这个模样，若是继续缠斗几個回合，说不得就要报废了。

    青莲法宝盘旋在丁传礼的身侧，丁传礼眼中满是心疼。

    刚才被术式炸了一下，导致血污泼上来，让法宝灵光都黯淡了不少，由不得他不心疼。

    灵魔血杀术使用的是涂山君的鬼血，威力自然不可同日而语。

    而且随着涂山君对术式的研发，也让血杀术更加得心应手，争斗起来可以起到出其不意的作用，尤其提前将鬼血挂在飞剑上，更能炸对方一个猝不及防。

    涂山君抬头看了一眼天空，暮色见浅。

    也该结束此番战斗了。

    不管是试探还是术法的争斗，又或是法宝的使用，丁家老祖都是初入金丹所表现出来的模样。

    涂山君本不应该如此评价对方，奈何他斩杀了罗刹虚族的一位金丹，又使用问魄得了经验，所以从始至终都主导着战斗，也隐隐的压了一线。

    不过说到底，金丹修士的争斗最基础的还是各自的法域。

    “天道印！”

    “神灵明死境。”

    ……

    “天道印。”

    “紫府种青莲。”

    两人的道印同时施展。

    黑光与青光各自绽放开。

    巨大的青莲虚影在丁传礼的身后浮现，摇曳飘动，原本虚幻的地面凝固。

    翻转的黑光和绽放的青光拼接。

    形成了一个巨大的圆球形状，悬于万米高空。

    法域之内的战斗对于世界的影响是最小的，也不会造成巨大的破坏，一切都在可控的范围之内。

    这也是金丹修士争斗常用的手段。

    避免战斗的时候波及百千里。

    涂山君的神色平静，领悟法域才正常，这毕竟是金丹修士的最强手段也是最基础的底蕴。

    但是，在丁传礼的眼中却是惊骇。

    他身后的青莲在颤抖。

    原本喧嚣的风儿停下了，翻滚的云也被定住，黑暗之中有东西潜藏着。

    丁传礼抬起手，手背寒毛根根而立。

    青光抢占的份额不过三成，就连应有的紫府也只幻化出一半，大片的莲花池被黑色的光芒吞噬。

    “呼。”

    烛火点燃，如阶梯一般丛丛。

    “汝之命，借与我吧。”

    “轰隆！！”

    巨大的神龛从天空坠落下来，瞬间将凝聚了一半的紫府碾碎，废墟上的神龛完全将那株摇曳青莲笼罩起来。

    “道友请……”

    话到了嘴边上，涂山君顿时意识到，丁邪没同意杀了丁家老祖。

    所以后酝酿的后半句话也被他硬生生的咽了下去。

    “罢了。”

    “碎。”

    ……

    交手不过百息，实际上并没有太长的时间。

    院落门前的族老本想开启护山大阵，却得了老祖的话，让他们先等待。

    往门内望去，那黑袍鬼修与老祖都升上天空，只剩下丁邪留在原地。

    “我提议拿下丁邪，问题自然迎刃而解。”

    “莫不怕金丹修士问罪？”

    “三叔公，难道我们就坐以待毙不成？”

    “我觉得出言劝说，说不定能有些效果，七叔公已死，我们其他人可不欠他丁邪什么。”

    “……”

    紧接着便是长久的沉默。

    三年前他们就动过一次手，尽管大部分人都没出手，但是也都明白出手的后果。

    在腹地打，怕不是北落山太高了，想削平几十丈。

    “要我说……”

    话头刚起，只看到天空坠落下一道人影。

    “轰隆。”

    摔在地上，踉跄几步方站稳了身形，众人看去顿时瞪大了眼睛。

    齐声惊呼道：“老祖！”

    那披头散发被轰下云端的正是丁传礼。

    丁传礼微微拱手：“我败了。”

    “啊？！”

    “老祖怎么会……。”

    “……”

    众人目光不一却都带着无可言喻的错愕，就算会败落，又怎会如此之快。

    但是观双方的模样，显然败的很惨。

    涂山君隐藏在兜帽下的神色未变，只是静静的站在丁邪的身旁。

    丁邪从门中走出，给涂山君传音了一句话。

    随后看向丁家老祖：“魂魄还来。”

    “跟我来吧。”

    丁传礼没有继续墨迹，放下一句话，大手一挥法力裹挟着这些筑基族老化作遁光往北落山后山飞去。

    涂山君和丁邪也跟了上去。

    涂山君还顺手使用大法力凝聚法阵封印了这件院落，防止其他修士偷摸的溜进来。

    所有物件定格，也正好保护了院内丁邪双亲无魂魄的尸首。

