    云清猛地抬起头，寻声看去，就看见半身浴血的穆云霓走了进来，手腕上的摄魂铃宛若催魂幡在响着。

    而她身后，是大批死侍！

    穆云霓脸色木然，仿佛任人操控的提线木偶，云清瞳孔一紧，这状态明显是被催眠了！

    在穆云霓替蓝水心催眠的时候，就已经被反催眠控制了！

    “……”宫夜冥陡然想到负责送穆云霓的明人，当时脸色白了白，已经预感到什么。

    所有死侍都穿着防弹衣，脑袋上戴着护具，根本是有备而来！

    狄千燃微微咬紧后槽牙，他跟这些不人不鬼的怪物打过交道，知道他们有多难对付，而且这地方也没信号，想叫支援更不可能。

    狄千燃当时怒喝一声：“换刀，把他们脑袋给我切下来！一个至少给我换三个！别放任何一个怪物出去！”

    这是冒死豁出去了。

    死侍早就是行尸走肉，可这里所有的士兵，包括狄千燃，他们都是活生生的人，有家人有朋友在等着他们……

    “狄总司令！”云清大喊道，“住手！！”

    云清死死捏紧掌心，回头看向蓝水心，她双目通红：“你不就是想要我？我跟你走，放过他们！”

    “不可以！”

    “不行！”

    狄千燃和宫夜冥同时出声，宫夜冥更是一把抓住了云清。

    “你绝对不能出事！”

    “那你们就能出事？”云清尽量让自己语气听上去镇定些，“别担心，我有办法……”

    “你有什么办法？那个老妖婆会让你有行动力吗？！”宫夜冥根本不听。

    蓝水心可没耐心等了，她手握着箐书丹券，口吻不容置喙：“清清，我只给你三秒考虑。”

    三秒后，这个地方将会变成修罗血池……

    “我不用考虑，我跟你走！但有个前提，放了他们，解开穆云霓的催眠！”

    “好，他们本来对我也毫无用处！”蓝水心看了眼穆云霓，只打了个响指，在穆云霓手中摄魂铃的操控下，原本来势汹汹剑拔弩张的死侍们瞬间温顺了，他们站在两旁。

    其中两个死侍上前，抬起了昏迷的乔植。

    她要把乔植一块儿带走。

    云清跟在蓝水心身后，一步一步往外走。

    “嫂子！”狄千燃想上前，却被林璇按住了肩膀。

    她看着云清，虽然不忍，还是微微点头。

    无畏的牺牲，并不值得。

    “小东西，你给我站住！”宫夜冥忍无可忍，冲了上来。

    蓝水心回头，手心的银针朝宫夜冥刺过去。

    宫夜冥刚躲开，又是一条银鞭破空而来，鞭尾狠狠扫过他的脸，瞬间皮开肉绽。

    鲜血滑入嘴角，宫夜冥尝到了自己血的滋味。

    他整个人气场愈发阴冷。

    “你找死，我成全你！”蓝水心嫌他碍事，干脆杀了一了百了。

    云清厉声道：“蓝水心！你敢杀他，就只能带我的尸体走！”

    然而没想到蓝水心根本不怵。

    “就算你死了，我也有办法保留你的肉身，让你肚子里的孩子平安诞生！”

    她无所畏惧。

    蓝水心最后一丝良心，也许只是乔植……

    宫夜冥看着飞身逼近的蓝水心，不由得冷笑，银眸深处满是疯狂的底色。

    他根本不躲，迎着蓝水心的攻势冲了上去。

    云清失声惊叫：“宫夜冥，小心！”

    只有这种关头，她才会担心他……

    而宫夜冥居然还有心情冲她笑，“小东西，我对你，从不食言。”

    他说过会护她一辈子，除非他死，绝不会让她受到半点伤害……

    反正他也不是没为她死过。

