    不过相信大家也看出来了，这些都不是大千娱乐最重要的收入，而目前大千娱乐最重要的收入，足足8亿美元，其实全部都来自于版权授权，影碟，已经VCD销售的收入。

    这听上去似乎有些不可思议，但事实就是如此，之前贾老板花了几亿美元，用白菜价来收购各种版权，而现在终于到了这些版权来反哺大千娱乐的时候，而且还是疯狂的反哺。

    因为大千收购了全世界将近40%的老电影，20%的各种电视节目，还有很多著名的影视作品的电子版权，这一年的时间里面，凡是任何电子媒体想要使用这些老东西的版权，那都要给大千支付一笔版权费用。

    除此之外，大千的光影超市还对外出售各种影视作品的VCD，更重要的是，作为一个影碟销售平台，从制作商那里分来的分成，这些版权收入加在一起，也有2亿多美元的收入了。

    当然了，全世界也不是那么多老老实实付版权费的人，否则大千的版权费用怕不是可以突破20亿美元一年了。

    但大千绝不对这些行为坐视不理，在贾老板的主导下，大千娱乐的法务部门站了起来，一年的时间，足足发出了6000封律师函，发起了总共400次起诉。

    因为盗用版权这种事情根本无法辩驳，只要有证据，就是必胜无疑，所以大千法务部门的400场官司，胜率高达100%，总共要回了2000万美元的赔偿，虽然依然无法抑制全世界的各种盗版，尤其是个人盗版。

    但全世界的企业，却基本上没有人敢盗用大千的版权了，谁让大千就盯着这些企业大官司，发现一起就打一次官司。

    没办法，谁让个人不一定有钱赔偿，但是这些企业肯定有钱赔偿呢！

    整个95年，大千VCD继续推进自己在扶桑和华夏的霸主地位，尤其是华夏，随着华夏人民越来越有钱，大千VCD95年的销售数据居然超过了94年，一年的时间总共卖出了1000万台大千VCD。而根据大千娱乐的估算，这个数据到1996年，可能会提高到2000万台左右。

    因为随着越来越多的家庭拥有VCD，VCD已经逐渐成为家庭中和电视机，冰箱，洗衣机一样的必备家电了，谁家要是连一台VCD也没有，是会受到鄙视的。

    华夏人其实都是比较要面子的，别人家有VCD了，自己家怎么能没有，太丢人。

    而且大千VCD的价格也中之前5000元一台的高价位，逐渐降低到了3000元一台左右，看上去似乎便宜了很多，所以很多家庭纷纷入手。

    另一方面，随着大千集团军的不断成长，生产VCD需要的各种元器件的成本也不断的下降，一台VCD，大千还能保持1000元左右的纯利润，1000万台就是50亿人民币的纯利润，相当于6亿美元了。

    除此之外，大千VCD在扶桑的总销量也突破了1500万了，欧美加一起的销量也有300多万，还有各种影碟的收入，综合起来，大千娱乐就传召了12.8亿美元的惊人利润，而这仅仅还只是一个开始，一旦进入网络时代，网络电子版权能够获得多么巨大的收入，那就真的用屁股也可以想到。

    在贾老板翻阅着大千娱乐的详细报告的时候，何西瓜就代表大千商业前来汇报工作。

    大千商业，这个名字听上去就非常的古怪，完全不知道这个公司经营的是什么业务。

    事实上，大千商业负责的是大千的整个商业网络，大千除了拥有各种各样的产品之外，最重要的还有大千遍布全国的商业网络。

    从1990年的小精灵干脆面开始，大千就开始建设属于自己的商业网络和销售渠道，而随着大千商品数目的不断增加，种类的不断提高，大千的这张销售网络已经遍布全国。

    说句自大的话，哪里有华夏电信，哪里就有大千商业的网络，大千的产品能够在华夏全国取得如此惊人的销量，和这张网络的强大也不是没有关系。

    本来这张网络在大千的内部有些掰扯不清，因为大千的商业网络负责大千所有商品的销售，所以几乎大千所有的部门都和这张网络有关系，都能够指挥一二，更别说还有一些远古时期留下来的老牌经销商了。

    所以这张网络非常的混乱，尤其是随着大千的不断做大，很多意料之外的麻烦和失误一一出现，最扯淡的一次是一车原本应该发往建福的货，居然硬生生的给送到疆新去了，这让贾老板大为光火，越是痛下决心，将整张商业网络从大千集团剥离出来，单独成立了大千商业这个子公司，由何西瓜直接负责管理。

    同时在何西瓜的建议下，大千商业就成了一个单独的商业公司，开始和之前大千的各个子公司进行交易，这些子公司们想要通过大千商业来销售商品，那就必须要给大千商业的网络使用费用，卖的东西越多，费用越大，比如大千益智，一年足足有6000万是用来支付网络使用费用的。

    这让大千各大子公司的总经理们非常的无奈，哪里有使用自家公司的商业网络还要使用费的，这件事情一度闹得沸沸扬扬，很多总经理都来给贾老板打报告，要求制止这种可笑的行为。

    但贾老板对于何西瓜给出了极大的支持，在贾老板的强压下，这些分公司的总经理们只能低头认命，然后老老实实的交钱。

    而何西瓜也开始对大千商业进行大刀阔斧的整编和改造，总算是把大千商业给拉上了正轨，虽然今年上报的利润只有不到5000万人民币，但这已经是一个很了不起的成就了。

    “西瓜，你今年辛苦了！”何西瓜是唯一一个进来之后得到贾老板关心还有一句辛苦了的部下，没办法，把原本彻底融入大千集团的大千商业，再整个从大千集团剥离出来，同时又不能伤害到这张网络，实在是一个无比头疼和细致的工作，据说有三个月的时间，何西瓜就没有一天回过家，也没有一天能够睡到6个小时以上的。

    等到贾老板今天见到何西瓜的时候，这个比贾老板小不了多少的年轻人，居然已经有肉眼可见的白头发了，让贾老板不由自主的道了一句辛苦。

    “没事老板，其实这一年我很开心，我喜欢这种充实的感觉！”何西瓜笑着说道，虽然整编大千商业确实非常的辛苦，但里面的乐趣也是无穷的。

    “那你之前给我说的计划，今年可以实施了吧！”贾老板笑着问道。

    “可以了！”何西瓜兴奋的点点头，这个计划才是他愿意接手大千商业的重要原因之一。

