    “哦？这也是极光宗主之意？”路胜眉头一挑，这些赏赐虽然比不过前面的神兵，但也算极其丰厚了，其中很多都可以用来赏赐属下。算是考虑极为周详。

    “是的。宗主对待宗内功臣，从来都是不遗余力，全力支持。”红发男子面带尊崇道。

    “多谢宗主赠与，路某暂时回去休养，待得完好之身，再行报效宗门。”路胜面带微笑道。

    红发男子笑着又客套了几句，便交接完毕，转身离开。

    路胜扫了眼几口箱子，他能感觉到这箱子里神兵的气息强度，确实如对方所说的一样，三把金叶两把玉星。

    这趟出来一次，也算不太亏。

    “几年时间了，也该回去一趟了，不知道儿子如今如何...”路胜心头难得的泛起一丝柔和。

    次日一大早，他便卷起黑云，带着五把神兵冲天而起，朝着内陆飞去。顺带还帮极光等人带了几份东西回去。

    一路疾飞下，他足足花了三天时间，才远远看到内陆。

    在海边降落了下，找了个小镇吃了些东西，洗漱一番，第二日路胜又再度起飞。

    一路飞来，各地到处都百废待兴，各行各业都在魔灾的冲击下彻底崩溃，只有车马行最为繁荣，各地的资源需要最快的交换优化配置，这就需要车马行的快速运输。

    路胜一路上已经看到不止一处的地方，有大批的农民下田垦地播种。

    春雨绵绵，没过几日就会有一场细雨，很多被魔灾污染过后的黑土，也甚至长出嫩绿细牙。

    路胜一路询问路线，在经过几次千阳宗分宗的指路下，他很快又回到九明州境内。

    相比其他州府，九明州明显被破坏得更彻底点，毕竟当初是魔军第一时间正面遭遇的州府。

    一路上到处都是民不聊生，饿殍满地，尸骨森森。不少路过的村落都人口稀疏，剩下的村民不是两眼发直哀怨心死，便是满脸呆滞，似乎失去了生活的希望。

    一些人甚至饿得挖树皮，吃腐烂的动物人类尸体。

    这种情况，直到快要到秋月郡了才算好转。秋月郡周围大片的土地都被元魔宗和三宗的队伍保护住，没有受到魔军侵袭。特别是元魔宗势力扩张很快，一般魔物根本打不过他们。

    路胜稍微转了下路，确实没再看到任何魔物在附近出没，这才直飞郡城路家。

    抵达后，家中已经数年不见了的路府众人，也是欢声雷动，张灯结彩，各自四处邀请亲朋好友做客摆宴，庆祝路家家主路胜回归。

    路胜的实力地位，在整个九明州都是首屈一指，他回归的消息，也在第一时间传遍了整个州府，不少州府的世家家主，大族族长，或者是帮派老大，都纷纷赶来献礼。

    一位圣主强者，足以庇护九明州数千年安全，这点毋容置疑。就算是州府的知州，一个州的最高行政长官，也亲自派来子侄，参加路家举办的大宴。

    路胜却是对这些毫不在意，除开自己修为外，他唯一在乎的就是自己亲人。

    **************

    路府中心花园。

    四岁的路宁坐在老槐树下，听着槐树爷爷给他讲很多年以前的童谣故事。今年才满四岁的他，长得白白胖胖，两只眼睛眯成一条缝，身子滚圆像个球，也不知是像谁，才四岁就胖得和小猪似的，走路就像球在滚。

    老槐树伸出枝条翻了翻面前的书，继续念道：“.....小牧羊女回家以后，又重新找出了那块之前捡到的贝壳，将它放进清水里养起来。

    她每天盼啊盼，就盼着那贝壳能和老山羊说的一样，越长越大，越来越漂亮...”

    “爹爹！”忽然小胖墩两只小眼一亮，一下蹦起来往前扑出去，冲向刚刚走进庭院的路胜。

    “今天的功课做完了？”路胜轻轻抱住儿子，捏了吧他肥嘟嘟的脸蛋。

    “没。”

    “那你还跑过来让槐老给你讲故事？找打是吧？”路胜脸色一沉。

    “我觉得功课没有故事对我有帮助。”胖墩大声回答。

    “这话谁教你的？功课才是对你增长见闻最好的途径！”路胜面色越发沉下来。

    “娘说我不需要什么增长见闻，反正我死得肯定比爹早。”胖墩毫不在乎道。

    “你娘的话你也敢信？”路胜顿时头疼了。“快去！别打扰你槐树爷爷。”

    “哦。”胖墩路宁嘟着小嘴不满的离开了。

    他走后，路胜身后的走廊口才缓缓走出一个身材修长的蓝衣女孩。女孩穿着紧身长衣长裤，腰间捆着一卷黑鞭，神色淡然，面容更是生得明目皓齿，清秀纯净。一头黑发被高高束起，如同路胜一般的马尾发式。

    “决箐，你过来。”路胜对着女孩招招手。

    这女孩便是他之前招收的唯一一个徒弟，木决箐，路胜回来后，也觉得有些愧疚，他这师傅当得太过失职，这么久都没点东西教导她，便这段时间随时随地将她带在身边。

    “是。”木决箐快步走到老槐树面前，挺胸抬头，面色冷淡。

    “决箐是我收下的弟子，但因为木灵体我也没多少研究涉猎，所以让她过来请槐老你指点一二。关于这种体质，最好的方法，是传授什么类型的真元之道？”路胜询问道。

    老槐树盯着木决箐仔细查看。“宗主所言的木灵体，老槐也曾见过几个，这种体质修习精元真元一道得天独厚，进度极快。在地元层面之前，都是畅通无阻。

    如此，宗主可传授一些木属性的真元功决。”

    “木属性的真元功决....”路胜没想到这么简单，木属性的功决他也知晓几个，不过能够达到最高掌兵使的，就没有了。

    当然这点对于他来说，并不是问题。

    在上一次去灵力世界时，他一进一出，消耗了不少寄神力，也得到了不少寄神力，现在还剩余九千多单位。

    这么多寄神力，用来推演一部掌兵使层次的功决，简直再容易不过。

    特别是他如今功力已到，圣主层面神魂高度极高，体内真元阳元充沛无比，推演时花费的寄神力也会减少很多。或许一两百单位就能修成。

    “明白了，我会处理。”路胜点头，“好了决箐，你去自行修习基础真元决，我一会儿再来。”

    “是师傅。”木决箐恭敬应道，转身毫不拖泥带水，快步离开。

    只是她一个女孩子家，走路时居然隐隐有龙行虎步之意，而且路胜看着看着总觉得这姿态有些熟悉。

    “这孩子很喜欢你啊。”等待木决箐离开后，槐老笑了笑道。“连走路说话都在模仿你。”

    “是吗？”路胜笑了笑。

    “其实刚才....”槐老话没说完。

    “我木决箐想要揍的小孩，整个九明州都没人敢阻拦！都给我滚开！！”忽然远处传来一阵木决箐的咆哮怒吼。

    “揍他揍他！我爹是路胜！谁敢动我！！”一旁一个胖墩的声音唯恐天下不乱的大叫。

    然后就是一阵鸡飞狗叫，小孩子乱七八糟的惨叫声哭泣声。

    路胜和老槐树相顾无言。

    “这两孩子....还真是像您...”老槐树忍不住补充了句。

    “错了，我可没这么狂....”路胜摇头。

    你比他狂多了....

    老槐树嘴角抽了抽，没敢接话。

    “好了言归正传，槐老你知道妖族木系的一些功决么？若是可以，能否帮我整理一些出来。最好是能直达掌兵使层面的。”路胜询问道。

    反正他如今无限法容纳一切功决，就算是他修行木系功决，最后也能融入无限法，化为一体。

    无限法立意太大，阴阳为根基，可以熔炼万物，这里的阴阳，被路胜定义为一切轻灵上升虚无飘渺的，都为阳。一切沉实，厚重，下沉浑浊阴冷，都为阴。其实就是阳为天，阴为地。

    “木系功决，我妖族的倒是知晓一些，既然是宗主想要，那我老槐也不好拿些次货充数。”槐老微笑道。元魔宗可是一直对他恭敬有加，有求必应，各种他需要的上好资源都尽力给他收集送到。

    他为此也修为大进了一截，所以对路家，对元魔宗，都印象极好。

    这趟路胜回来还送了数十块木系的神兵碎片给他。更是让槐老心头舒畅。

    “宗主想必是为那个木灵体的小姑娘准备。说到木灵体，曾经有妖族大能，在充分研究了木灵体的根源原理后，自创出一门清越通明体的功法。

    能够将妖体在掌兵使境界就修炼成为圣主大妖之体。”槐老解释道。

    “难度很高吧？”路胜不为所动。

    “是很大。若是不愿，可以换一门，九零天妖伏魔卷，这门也是直通掌兵使层面的妖族无上法。走的是上映天星的天妖一道。对魔族有很强克制作用，比其他功法优势在于本命星高悬头顶，真元源源不断，耐力远超其他功决。”槐老提议道。

    “可以，就这个吧。”路胜对如今的局势很有些担心，人魔两界之间的矛盾重重，很可能再度激化，爆发大战。

    他迅速处理好家中事务，将功法传授给木决箐后，又借着在家养伤的名义，直接吞噬了极光赠与的五把神兵，再度得到三万多寄神力。加上之前的就是四万单位寄神力。

    然后，路胜才开始仔细研究灵力法决和沙姆恩玉典，准备进行第二次自主附体前往其他世界。同时也在不断探究冥炎阴火，以期望早日完成得法融法阶段。