    海面之上，随着张文完成了剑修秘典和御剑秘典的血纹术构建，还有真元的衔接完毕，气息瞬间收敛。

    在天道法则之力的加持之下，所有人包括那海皇庭庭使，只是感觉张文在这一瞬间仿佛气息有了什么变化，但是又说不上来到底有什么变化…

    不过，那海皇庭庭使却是微微邹了皱眉头。

    他作为跟张文直接对抗的对象，虽然张文的转变极为迅速和细微，但是他还是微微的感受到了张文的改变。

    但是他又说不上来到底有什么不同…

    不过气息之上虽然没有感受到什么变化，但是这海皇庭庭使还是感受到了张文气势之上的变化。

    不过这一瞬间的变化太过于快，海皇庭庭使还是压下心底的疑惑，向着张文再次开口道：

    “后辈，你的体内流着一半的妖族血脉，而且还是博比特虫海妖族的血脉。

    你可以感受一下我身边的这位前辈，你应该能够明白些什么。

    所以，请相信我们海皇庭的诚意！

    至于你所说的，这些海妖族的问题，只要你愿意加入我们海皇庭，也不是问题！”

    海皇庭庭使看着张文，表情非常的严肃。

    虽然知道这话一出，海皇庭到底要承受多大的压力。

    毕竟这一次参加这场新秀大比的海妖族，可都是那些强大的族群的新一代精英。

    这一次却都是陨落在了张文的手上，就算是海皇庭想要简简单单的抹去这一笔恩怨，也是不可能的。

    所需要付出的代价必然不少！

    但是，如果真的能够把张文拉到海皇庭的阵营之中，那可就不单只是获得张文这个人才的问题了。

    实际上，这一次各方实力对张文的拉拢动作。

    作为拉拢的主角张文。

    根本就不是重点…

    ………

    海皇庭庭使的话语，倒还真的让张文愣了愣。

    他想不到自己做得这么尽了，这海皇庭庭使竟然还忍得住脾气。

    看来…

    这已经不是惜才那么简单了啊…

    有意思。

    看着这海皇庭庭使的反应，张文心中顿时有些明悟。

    心中有了想法，张文顿时思路清晰了许多，看着那海皇庭庭使微微一笑，缓缓的开口道：

    “呵呵…战吧。”

    张闻此言一出，那海皇庭庭使顿时瞳孔一缩，脸色瞬间沉了下来！

    这一次。

    他的心中的怒火再也压制不住。

    不单止他，就连虚空之中那些属于海妖族的身影也是微微皱起了眉头。

    “为何？”

    最终海皇庭庭使还是最后一次强压住了心中的怒火，咬着牙向着张文问出了最后一个问题。

    “呵呵…我杀了这么多的新一代海妖族精英，在这种情况之下，你竟然都忍了下来。

    这其中代表着什么？

    恐怕并不是因为惜才的原因吧？

    既然都是会被当成棋子。

    而海妖族这边，我已经杀了这么多的新一代精英。

    这仇恨自然是如同你所说的一般，绝对是无法避免的。

    等这一场高层之间的博弈过后，我能有什么下场？

    那就恐怕就是很难说了。

    相比较之下。

    人族这边我不单子没有过，还有功。

    就算道庭那边，并不对我进行拉拢，我只要好好的安守本分。

    也是没有什么太大的问题的，一样过我当散修的逍遥日子。

    既然如此，要怎么选择？

    还需要多言嘛？

    所以。

    无需多言，战吧。”

    张文的话语之间，语气非常的平淡。

    说这么多，自然也不是说给海皇庭庭使听的。

    实际上，张文到底说给谁听，在场的都是明眼人，自然也是清楚得很。

    果然，随着张文的话语而落，镇海宗的三位长老脸色微微变了变，倒是有些哭笑不得。

    虚空之中的那一道身影，也是挑了挑眉头，看着张文的眼眸之中多了些许欣赏。

    到了现在，他对张文已经有了基本的了解。

    虽然很明显，张文并不是一位很好掌控的人。

    不过倒是一个极为有趣的家伙，而且不得不承认，这家伙的洞察力确实是一流的。

    表现出来的老谋深算，确实让人不得不暗生警惕。

    “你确定，这就是你的决定，再也不更改了？

    你可知道，你这个决定，会为你自己带来什么？”

    海皇庭庭使这时候虽然口中还做着最后的挣扎，但是实际上心底已经给张文判了死刑。

    不单止他，虚空之中那几道属于妖族这边的身影，也是看向张文的目光，多了些许不耐和愤怒。

    既然已经出面向张文发出邀请，张文竟然还拒绝了，这对于高傲的妖族来说，绝对是不可原谅的事情。

    虽然这次出言的是海皇庭庭使，但是当张文如此表现之后，陆皇庭、空皇庭甚至是妖庭的使者，皆是放弃了对张文的拉拢。

    既然张文的表现已经如此，高傲的他们自然也不会热脸去贴脸冷屁股。

    而且再说了，拉拢原本也只是这次的计划之一而已。

    实在拉拢不到的话，也不是不能执行第二个计划…

    “呵呵…”

    这一次，张文没有再开口回答什么。

    那属于剑修秘典和御剑秘典共修所产生的特殊真元顿时涌动起来，不单只如此，那天道法则之力也是一起并驱而行。

    不过这一次，张文控制了这天道法则之力的消耗速度。

    整个世界瞬间放慢了运转的速度，以此同时张文以一种上帝视角的方式，俯视着整个新秀大比赛场之上的这一片天地。

    不单止那虚空之中几道身影的藏匿之处，还有海妖族那两位老者体内的力量运行，皆是清晰无比的展现在张文的眼底。

    那天地之间，因为海皇庭庭使的力量威压所震荡开去的天道法则之力，此时也是极为清晰地展示在了张文的眼底。

    这一瞬间的精彩感受，让张文心中暗暗有些惊疑。

    这天剑派的传承，恐怕没那么简单啊…

    压下心思，张文第一个锁定的目标自然是那脸色极为难看的龙夜。

    也没有犹豫。

    张文对着龙夜抬起手曲指轻轻一弹。

    顿时一滴血液瞬间就想着龙夜爆射而去。

    那血液空中瞬间就开始迅速膨胀起来，随后快速地分裂，一分为二，二分为四，四分为八…

    一瞬间，密密麻麻的血色飞剑就在空中形成。

    而随着这些血液飞剑的形成，张文顿时微微皱了皱眉。

    他感觉到，随着这些血液飞剑的数量增加，天道法则之力的消耗速度也是在暴涨。

    这些由张文血液形成的血色飞剑，可不是虚有其表，不单止内里构建着雷身术的血纹术，更是被张文加持了生命时间和雷霆之力。

    而且更是以御剑秘典的秘招一气化千的施展方式进行御使。

    只见这数以千记的血色飞剑，以迅雷不及掩耳的速度，爆发着极为恐怖的气息，瞬间向着龙夜疾射而去！

    而在龙夜和海皇庭庭使的眼中，却是张文抬起手轻轻一弹，随后瞬间天地之间就布满了血色飞剑。

    随后，这些血色飞剑就向着龙夜爆射而来，速度骇人听闻！

    “该死！吼～！”

    感受着那数以千计的血色飞剑，龙夜胆儿都在发颤，没有犹豫瞬间一声怒吼激活了身体之中那丝丝真龙之血。

    只见龙夜的身形瞬间迅速膨胀、拉长。

    狰狞的蛟首獠牙森森，似蟒非蟒的妖躯之上点点金鳞开始浮现，丝丝有别于妖躯的威严气息夹杂在混浊的妖族气息之中散发开来。

    虽然这丝丝威严气息在庞大的妖族气息之中，占据的比例极小。

    但是却是犹如废铁之中的金针一般，透露着极为刺眼的光芒…

    吼～！

    庞大的妖躯瞬间恢复，恐怖的身形和长度让龙夜几乎占据了新秀大比擂台海域之上的半边天。

    龙夜妖躯本体长度多少，已经没人有空暇去估算。

    随着龙夜回复本体妖躯，所有人的注意力不知不觉之间就已经被那点点龙威给吸引了过去。

    那是一种仿佛天生就应该如此尊贵的气息，一经出场自然而然就是全场的焦点。

    只可惜，这全场的焦点很快的就被数以千计的血剑给轰得体无完肤。

    “啊！”

    龙夜连惨叫声拉长一点的本事都没有，瞬间就被猩红的剑雨给淹没了！

    “小辈，你自己找死！！！”

    那海皇庭庭使到了这会，哪里还抱有什么希望？

    一声怒吼脱口而出之后，恐怖的妖元再也没有压制，瞬间就向着张文碾压而去！

    不单止如此，这铺天盖地的妖元还有很大一部分是向着龙夜笼罩而去，把短短时间里已经被轰得残破不堪，意识昏迷过去的龙夜给保护住，留下了他的一条性命。

    不得不说。

    龙夜的命确实也是不好，好不容易获得了一丝丝真龙之血的激活，得到了他父亲海皇庭庭主龙明威的重视。

    但是第一场扬名立万的首秀，却偏偏就遇到了张文这克星。

    虽然在仑灵面前一雪前耻的打算也算是完成了，但是给自己打出威名的盘算，那真的是稀碎得别去多言了。

    其实，如果他对上张文自己的本身实力的话，绝对还是能够过上几招的。

    但是偏生生的张文借用了张道天三成的天道法则之力储备。

    这就有些不讲道理了。

    所以，下场很凄凉。

    但是无论他多凄凉，张文自然是不可能手下留情的。

    从他一开始的参加这场新秀大比的打算，就是最少要重伤龙夜，甚至是击杀。

    原因很简单，倒不是张文害怕自己曝曝光了。

    而是龙夜一旦成势，肯定会有不少暗地里的动作。

    如此一来，南大洲那边可就有些麻烦了。

    而如今张文的各种准备依旧还没有完成。

    如果龙夜真的对南大洲那边有什么动作，他绝对是无法出手相助的。

    可以说，龙夜这一丝丝真龙之血的激活。

    确实超乎了张文的意料之外，有一些打乱了张文的计划。

    所以当听闻这场新秀大比，还有龙夜的事情之后，张文心底瞬间就已经下了决定。

    这场新秀大比，他必定是要参加的。

    必定要让龙夜重伤，甚至是击杀他。

    实在不行，自己最少要让对方印象深刻。

    如此一来。

    龙夜的目光才会停留在中洲自己这位半妖之上，达到转移其注意力的目的。

    从而让南大洲那边，得到片刻的安宁，让自己的布局完成覆盖。

    只有到那时候，张文才能毫无后顾之忧。

    这也是张文参加新秀大比最重要的原因之一。

    至于其他的后续计划。

    并不是张文最注重的，能成就成，不成的话也有别的方法可以达到相同的效果。

    可以说，这场新秀大比张文来参加的目的很简单，就是把龙夜的目光拉到自己身上。

    张文的心思，已经昏迷过去的龙夜，自然是不清楚的。

    此时龙夜那残破的身躯，已经被那博比特虫老者给接了下来。

    他看着龙夜那凄惨的模样，也是挑了挑眉头，表情有些玩味。

    看了一眼张文，目光之中满是意味深长。

    但是极为奇怪的，对于张文他竟然没有什么愤怒的情绪，反而是越来越欣赏张文了。

    而龙夜的下场，此时早已让那些人族修士震惊呆了。

    特别是仑灵、丁碧落还有李云沐。

    龙夜出手之时所散发出来的威压，他们自然是感受得到的。

    特别是龙夜恢复妖躯本体之时所散发出来的恐怖气息，她们三个已经心中狠狠的一震。

    她们非常明白，自己绝对不会是龙夜的对手！

    但是…如此强大的龙夜在张文的手底下，竟然一招都接不住。

    那么张文到底是什么样的实力境界？

    他们已经无法去猜测…

    而那海皇庭庭使，到了这会已经无法压制住自己的脾气了。

    替龙夜挡下下了最为关键的一击之后，恐怖的妖元再也没有任何停留，向着张文狂涌而去。

    多多少少他还是顾及了自己的身份，并没有用妖躯直接攻击张文，只是用妖元镇压张文。

    毕竟他的身份和地位摆在那里，出手已经是有些以老欺小。

    如今这么多的目光注视在这里，他也是极为清楚的。

    他出手已经是以老欺小，如果还动用全力，自然是会留下诟病。

    必定也会引起那些人族大能的出手。

    这对于他来说绝对是不利的。

    所以现在的他心里非常明白，只能选择用妖元镇压张文。

    不过很快的，他的脸色就再次顿住了…

