    林不玄微微一怔，他才是仔细打量着挤上来的这只小白毛，忽然发觉原来不过两个月不见她，苏若若这妮子的身材就有点儿长开来的意思。

    刚刚隔着衣裙瞧是没发现，如今在林不玄亲身把量之下，确定了苏若若是有一定长进的。

    他抬起头与苏若若眼神交织，“师姐修为又有提升？”

    “刚刚踏入元婴四段而已...本小主哪有你修为涨的快？你那可都是正‘捅’‘道’行啊...那个太后姐姐，你就这般喜欢的？整日整日盯着她个没完，就喜欢腿长身材高挑胸大的是吧？”

    苏若若眸光里已尽是轻柔，虽然话语间仍然带着些许吃味，却更像是刚刚没说出来压在心里难受不得已。

    她还故意将几个字节咬的很重，林不玄当然明白苏若若这是什么意思，颇感好笑，稍稍对着手里这具元婴道躯使上了些气力。

    苏若若旋即又软喘一声，轻轻伸手捶了一下林不玄，嗔怪道:“下手轻点啊，我有说错么？”

    林不玄讪讪一笑，元婴道躯哪里会怕这么点儿疼的？这小妮子故意使媚呢，他便是哈着气问:

    “听说师姐神功大成了？”

    其实谁都知道那什么神功大成只是个幌子，用来遮遮若若的羞意的，毕竟才刚刚到了适龄，嘴上再逞能，心里头也是娇羞的，更何况...

    林不玄这人办起事来没分寸的，周倾韵事前还怂恿着他去推苏若若，现在是闭口不谈了，料想自己都吃不消，换个小呆瓜，那不得被玩死？!

    所以周倾韵告诉林不玄最好等苏若若真的神功大成在动歪心思，言外之意就是天子论座那天的苏若若其实还没有真正的圆满。

    现在也没有。

    这两天道心松动，反而有些不进反退的意思，苏若若是知道的，她挺怕和林不玄见个一面就又要大别一场了。

    所以今夜特地来寻林不玄，也特别黏一点儿，醋也吃过了气也消了，气氛也被烘托的刚刚好。

    楼外无风，小雪如落樱；

    屋内旖旎，烛火似桃色。

    但苏若若还是老老实实道:

    “还没有...原本可能还要十天半个月才能圆满，可现在师尊暂时闭关，我来控执柳宗，虽有师姐师伯辅佐，但也得亲自去过目才行，所以还得拖一拖...”

    林不玄的手一僵，哑然失笑，“那师姐你玩我啊...”

    苏若若会错了意思，螓首微垂，小脸更红了，“用...用手吗？”

    林不玄感觉自己莫名被小妮子下意识这不着调的话撞了一下心口，单手揽着苏若若的腰没好气地在她背后微微的撅起上拍了一下。

    “臭师弟!你登徒子兮兮的做什么？!”

    听着那一声半哀半媚的惊呼声，林不玄本来念到嘴边的“尽晓得动什么歪心思!”变成了:

    “师姐再撅挺些？”

    “啊...？啊？!嗯？!什么意...不是这...啊...!”

    苏若若从迷惑到震惊到娇羞各种表情在她脸上糅杂。

    最后是苏若若被半压在玉桌上脚尖够不着地，在空中瞎扑腾，而同时她蹙着柳眉死死捏紧面前玉石桌的桌脚。

    她脸上痛苦与羞意与欣喜契合到了一个很完美很融洽的点，艳绝天下。

    只可惜唯一的观众只有林不玄，若是周倾韵流萤她们俩其实没走那估计现在的表情会相当精彩。

    严格来说林不玄也看不到这般妙景，毕竟他在苏若若背后支撑着她。

    林不玄半身伏在长桌上单手捏着她的两只皓腕，而苏若若也由于害羞还没有回过头来，不过...这样也好。

    林不玄抬起另一只手起手落“啪——”的一声，后者娇躯微颤，细微的软媚呜咽没止住，丢入风中，捉摸不到。

    烛火被屋内身影摇曳加快带起的风刚刚吹熄，夜风般婉转的呓语终于回荡开来。

    ——

    子夜。

    楼内楼外的雪都刚刚停下。

    苏若若彻底懵了，休息了好半个时辰，脑海中才是回过神来。

    而她全身上下传来的酥麻感，以及内府之中的温润在助她冲击道心与境界，苏若若下意识喃喃着问:

    “这...这个...那个地方...也能？”

    见林不玄站在断口假意看雪，一副翻脸不认人的正人君子模样又一声不吭没半点儿回应，苏若若气不打一处来。

    她提起裙子就“噔噔噔”跑过去，跳起来想拽林不玄的耳朵，却是没拽到，妮子气的牙痒痒，索性双手叉腰怒道:

    “你倒是舒服了，本师姐一开始疼的掉眼泪，手腕都被你捏青了!也不见你抚慰一下...现在闷着嘴巴来看雪算几个意思？!”

    林不玄微微弯腰侧过头让她拽了一下耳朵，然后他轻轻揽过苏若若的腰肢，又对着那张绯红久居不下的俏脸香了一口，指着断口之外，“如此雪景，不胜佳人。”

    苏若若眸光一顿，顺着他的手指往外看，月满楼其实不矮，这么一看过去无数的亭台楼阁银装素裹，连绵的如同一副泼墨山水。

    确实很好看。

    望着那雪中的点点华灯烛影，苏若若回想起先前她答应林不玄看皇城夜景的话来，如今也算是终于如愿了，她轻轻攥了攥林不玄的手，算是宽慰。

    “好啦...本小主也不怪你了，毕竟朝堂不好受，师尊老压着你...用修为地位，逼迫你去这儿去那儿的肯定不好受吧？师姐让你杵两下就杵两下了。”

    “此外...至于刚刚不小心喊的什么‘师兄饶了我吧...’之类的话最好还是给本小主忘掉!”

    苏若若声音软软糯糯的，然后她又似是想起来什么了，问了句:“那我如今...是不是第一？”

    林不玄讶然，随后他弯着腰将下巴搁在这妮子的头上，笑道:“这是自然。”

    苏若若满意地点点脑袋，甩了甩真的有点儿青的手腕，哼声道:

    “下次不许了，两者量级差距太大...好疼...”

    林不玄摸着鼻子，“多适应两次或许好点儿...”

    苏若若神色一顿，抬起头很惊恐地瞥了林不玄一眼，急忙忙扶着自己的腰跳开，满脸警惕。

    后半段是挺迷蒙温润的，但前半段清醒的时候确实是苦楚更多，她心底里还有些后怕，却见林不玄一脸精神焕发，吓得不轻。

    苏若若想着跑走，但临近门口还是踩了回来。

    林不玄打了个哈哈，“师姐是舍不得还是回心转意了？”

    苏若若呲出虎牙，恨恨道:

    “还不是怕你又被人盯上了？!”

    （嗯...走后门，没什么过激，其实挺健康的吧）

    （详细应该放若若的番外里，现在欠的分别是太后，流萤，若若，先写那个看我兴趣吧，清明节之前应该能出一个，那时候多半也有群了，大概）

