    还是同一片海滩。

    不过相比起半年之前，此刻的这片海滩之上已经没有了任何的游人，只有一座座用水泥浇筑起来的坟茔，密密麻麻地立在海滩的旁边，如同是一位位战士，遥望着海岸线的方向，默默地守护着。

    这是一片有故事的海滩，这是一篇交织了血与火的海滩。

    此刻，海滩之上，密密麻麻的都是人，一眼望去，足有一百多人。

    这些人，有的身穿一身戎装，有的则是穿着随意。但是这些人有一个共同点，那就是每个人的身上都是气息惊人！

    这一百多人，至少都是金丹境界的强者。

    这些人，就是护国卫和武道协会此次用来抵御西方联盟的全部队伍，最少都是金丹境界的强者。他们每个人来之前，都已经与家里人交代好了后事，今日若是不能胜，那就做好了死在这里的准备。

    当然，龙国的底牌并非只有他们，此时此刻，一枚枚最大威力的导弹都已经瞄准了这片海滩，只要护国卫和武道协会的人全部殉国，那么这些导弹便会一瞬间将这片海滩覆盖。

    若是导弹不行，龙国还有更加恐怖的核弹。只不过，这已经是最坏的结果了，虽然整座城市的人民都已经在最短时间迁移到了其他城市，但是一旦动用了核弹，对于这片土地来说也是毁灭性的。

    不过，虽然大家都已经做好了最坏的打算，但是紧张的气氛却是并没有出现在沙滩上。祭奠了沙滩上的烈士之后，众人便是三五成群地聚集在一起，随意聊天着。

    总会长和绍峰两人凑在一起，低声交谈着。

    “那些西方神祇们选择在这里登陆，就是在挑衅！”

    “是啊，当初他们就是从这里登陆龙国的疆域，此刻第二次依旧选择在这里，就是在告向我们秀肌肉！”

    “可恶啊，这一次他们是有备而来，十一位主神强者一同而来，当真是令人绝望啊。若非是我们还有叶林这个妖孽，恐怕此刻就只能等死了。不过话说，叶林怎么还不来呢？”

    “相信叶林，这小子虽然滑溜得很，不过却从不会在这些事情上食言的，安心等他过来。再不济，我们拼死也要将那些主神拖在这里，给叶林赶来的时间。”

    就在两人交谈之间，后方忽然传来一阵汽车轰鸣之声。两人回头望去，只见沙滩外面的水泥道路上，一排花花绿绿的汽车排成一个车队，停在了沙滩的外面。

    总会长揉了揉眼睛，有些不确定地说道：“不是说沙滩已经不对外开放了么，怎么这个时候会有游人来到这里？”

    绍峰一脸无辜：“的确是封锁了啊，有护国卫的人守卫，就算是一只苍蝇都飞不进来，这些车能够进来，一定是有理由的。”

    两人说话间，为首的一辆超跑的车门升了起来，下一刻，一身休闲装的叶林从驾驶室里一脚迈了出来。而副驾驶室里，刘茹穿着清凉，带着一副蛤蟆镜，手里抱着一只白猫，优雅地走了出来。

    两人望着叶林和刘茹这一对夫妻，头顶同时浮现了几个大大的问号。

    你们是不是没弄明白现在的局势啊？大家来这里可是打仗的，可不是来旅游的啊。

    不过，当他们看到后面的那些形形色色的汽车里走出来的龙组中人之后，总会长和绍峰两人差点儿一口气没喘过来。

    之间后面的十多辆汽车里走出来的，竟然是清一色的美女，一个个打扮的花枝招展的，就像是一只只花蝴蝶，成为了海滩上一道独特的风景。

    而且有细心的人发现了，这些美女，每一个人的怀里都抱着一只小动物。

    这一刻，原本在海滩上三五成群做着战斗准备的护国卫和武道协会的强者们，一个个的眼睛不由自主地都被这一副美丽的风景线吸引了过去。

    没想到来打个仗，还能有这样的福利？难不成是叶会长认为我们打仗不够卖力，所以特地拉一批妹子过来做啦啦队？

    天啦撸，叶组长果然是叶组长，今天就算是死了，我也值了！

    望着自己的手下们一个个面露猪哥相，总会长和绍峰终于忍不住上前拦住了叶林，盘问起来。

    “叶林，这一次的战阵事关龙国的国运，你怎可如此开玩笑？”总会长板着脸质问道。

    叶林微微一笑：“我哪里开玩笑了，今天我的秘密武器不就是这群姑娘们么？”

