    【人物：怜奈·马尔福】

    【态度：悲伤】

    【身份：兽帆船船长】

    【描述：痴情的女人，见过风浪的冒险家，她是海面上令人敬畏的刀刃，也是孤岛中独自绽放的玫瑰。】

    肯恩和怜奈坐在吧台前。

    他们身后是无数双眼睛，那些雇佣兵、冒险者、旅行阔佬，还有很多商队领袖。

    这些人都很嫉妒肯恩。

    他们知道，能够船长攀谈，就能够多一条出路。

    肯恩却根本没有提到对方的船只或者势力，只是想见到老友那般，很平静地在喝酒，然后转身去询问近况。

    “你在等他？”

    “呵呵，也许吧。”

    怜奈知道了鲁尼的死讯后，喝酒的速度就变得很快，也没有再继续发呆或者僵坐不动。

    “他说，除了死亡，没有东西能阻挡跟我的约会……”

    怜奈用手指慢慢抹掉杯沿的口红。

    “当我等到打烊的时候，就已经知道了结果，这座冰港比我想象当中还要糟糕，吞掉那么多的梦想，还有活人。”

    她昂着头，盯着魔法水晶，慢慢呼出一口气。

    “所以你跟他是什么关系？”

    怜奈转过来，语气干练，又变回那位杀伐果决的船长。

    “鲁尼在替我调查些东西，”肯恩喝掉杯中最后几口辛辣呛鼻的酒酿，“坦白讲，他是因我而死。”

    “注意嘴巴，混球，我现在心情很糟糕。”

    怜奈红着眼睛，已经表现出很强烈的杀意，他的悲伤正在慢慢过度成愤怒。

    或许……

    鲁尼的死亡，抹掉了她最后的温柔。

    她表情冷漠得可怕，言辞也很激烈：“或许你觉得主动往身上揽责任，能够减轻罪孽，或者是博得我的理解，那你就大错特错了，年轻人。”

    肯恩很坦然地对上她的目光。

    怜奈也看得出来：

    这家伙并非虚伪，而是真诚地在道歉。

    “我现在没法冷静，直说吧……”她把手指插进发梢当中将包巾整个撸下来，“港口最近的形势我听说过，我的兽帆船上面还有空位，你可以拖家带口，但只能在下游离开。”

    她的长发披在身上，仔细清洗过，可惜能够伸手抚摸它的男人已经彻底长眠。

    怜奈瞪着他：

    “我不会把你送到南疆，也别让我再见到你……天亮之前，带着人去码头，我……”

    女船长突然顿住，因为对方似乎在发呆。

    肯恩很平静地将空杯和钱递出去。

    酒保走上来将它装满。

    肯恩点点头，仰起头轻松地干掉。

    他的喉咙里爆发出低吼，根本没有理会船长的建议，也没有将唾手可得的求生机会放在眼里。

    怜奈现在真的很恼火。

    “别得寸进尺，这是份赏赐。”她将匕首扎进桌子。“你以为自己在跟谁说话，鲁尼的死，你根本逃不脱干系！。”

    “我知道。”

    肯恩的回答依旧平静。

    他喝得实在太急，如果换做别人，面对这种配方的酒酿，又连着这样干杯，早就倒在旁边狂吐不止了。

    他缓了口气，继续说：

    “我觉得自己该亲口将消息带给你，你当然可以愤怒，甚至将我视为死敌。”

    肯恩转过来盯着她，眼神如同冰山般沉重。

    “感谢你的好意，现在消息已经带到，我终于可以开始做我想做的事情了。”

    “你是指……？”

    怜奈开始感到好奇。

    她原本以为这个佣兵也是来请求收留的，但是现在，对方表现出来的平静和决然，似乎预示着某些大事要发生。

    佣兵没有回答。

    女船长继续问道：“你叫什么？”

    “肯恩……马哈鲁，我是个佣兵。”

    他留下最后的小费，然后背起那柄沉重的战斧，讨好防风挡雨的斗篷，转身离开了【北帆酒吧】。

    怜奈有些失神。

    酒馆塞了毡毛的门扉打开又关闭。

    她依旧不敢相信，对方竟然就这样离开了？

    他真的只是来通知鲁尼的死讯，为此跑遍港口的酒吧，最后却放弃接受船长的恩赐。

    留在安贝拉冰港就是等着被劫掠者包围。

    这个佣兵想干什么？

    ……

    “瘸子，愣神可是会挨打的，你想死么！”

    脾气暴躁的顾客开始催促。

    伊凡将手中的啤酒放在桌面上，然后跛着脚，慢慢走向酒吧的仓库，撩开帘子钱，最后回望了一眼吧台上的女人。

    他把托盘交给旁边的伙计。

    膀大腰圆的老板走过来就要揪人衣领，却只抓到一件肮脏油腻的抹布，而那个临时工正平静地望着大门。

    “我同意你做杂活，也能随时让你出去喝冷风！”

    酒吧老板开口威胁伊凡。

    他相信，酒馆提供的保护足够诱人，外面这种局势，谁都不愿意扑在劫掠者的刀口上。

    伊凡却头也不回地离开了，甚至没有结算工钱。

    他认得出刚才进来的佣兵领袖是谁，曾经，这个男人也是用另外的身份拜访杜瓦部落。

    “肯恩·布维尔。”

    伊凡喃喃自语，推开木门，循着佣兵的足迹离开了。

    ……

    肯恩将【晨昏】从背后取出来，将它牢牢握在手中，尾戟贴到肘部，感受着皮革随力量微微嵌入指缝的摩擦力。

    狂乱的北风和嘈杂的街巷。

    随处可问的吼叫声，还有局部爆发的冲突。

    肯恩很清楚是谁在点燃冰港。

    劫掠者。

    他根本没有把满街巡逻的劫掠者放在眼里，虽然对方打着的名号就是为了抓捕自己这个杀人犯。

    但事实上……全是借口。

    这座城门洞开的港口外面，走出那些临时驻扎的营地，便是密密麻麻的劫掠者。

    呜咽的海风，带着刺骨的寒冷。

    肯恩展开灰色视界，穿行于街巷的死角，那些被红色标记的轮廓越来越多，也就表示着——劫掠者对这座城市的入侵越来越深。

    他独自来到港口，顺着漫长的海岸线慢慢摸索。

    商贩和雇佣兵们还在讨价还价，船长最终启程的时间基本都定在明天日出的时候。

    位置有限。

    那些人聚集在一起，对着空气破口大骂，咬着牙叫出自己心中的理想价格。

    肯恩从热闹的码头穿过。

    他想要寻找的目标不在闹市区，而是私人租赁的船，早就已经载满即将运往南疆诸国的货物。

