    进房间？

    跟她单独在一起？

    封御琛听到这三个字，薄唇绷的更紧。

    性感喉结又是滚动一下。

    脑中没由来的，联想到某些暧一昧的画面。

    封御琛烦躁的皱皱眉，甩开那些画面。

    阮乔见他神情不悦，赶紧说。

    “封先生不愿意的话，我们也可以在这里谈。”

    封御琛沉沉道：“我跟你没什么好谈的！”

    他手心开始有些发热。

    不想再面对这个手段频出、不知羞耻的女人。

    说完，封御琛大步朝前走，准备越过阮乔回房。

    阮乔好不容易蹲到他，怎么能轻易让他走了。

    她下意识的伸手，急急拉住了封御琛的胳膊。

    “等等！！”

    软柔素白的小手，哪怕隔着西装布料。

    封御琛都似乎被烫了一下！

    他脸色骤然发沉，厌恶的寒声：“松手！”

    阮乔被他突然的转变吓到，赶紧松开手。

    她心里着急，再说。

    “封先生，我只打扰你多十分钟，我想跟你谈谈关于何兴建的那个项目！”

    手下沉了脸色，不满的说：“都跟你说了，没什么好谈的，你怎么还不依不饶的，那个项目大家公平竞争，等着看结果就好了。”

    “你来找封先生，也不能挽回什么的！”

    手下对于上次阮乔冒犯封御琛的事，还有些不满，出言也很不逊！

    阮乔侧眸，淡淡扫了一眼这手下。

    她从前没有在御景苑见过这个人，应该是新来的。

    阮乔眸光比月光清寒，投到了手下的眼底去。

    这手下，无意识的降低了音量。

    莫名的有点虚阮乔！！

    不过，他为什么要怕这女人啊？！

    阮乔半是探究半是警告的扫了手下一眼后，再度跟封御琛说。

    “封先生，十分钟不行的话，五分钟也可以！拜托了！”

    她低了眉眼，语气也放软。

    模样有点可怜兮兮的。

    封御琛面沉如水，将她的小表情尽收眼底，厌恶与嫌弃之情更加强烈。

    她果然是来耍手段的！

    上次是借故醉酒，不要脸的倒贴。

    然后算计他了信任的心腹管理。

    现在又想来装可怜！

    呵，招数倒是不少。

    封御琛更加看不起来这个裴氏的掌权人了。

    他想要狠狠的羞辱回去，拒绝她。

    可出口的话，却变成了。

    “你只有五分钟。”

    这话一出口，封御琛自己都愣了一下。

    他明明，想说的不是这个。

    身体好像违背了理智一样。

    阮乔明眸漆亮，笑意更明显。

    她抓住机会：“是这样的，何兴建的项目太大，H国的海外市场，封家从前也没有涉及，裴家还是有些本土优势的。既然封先生看重何兴建的项目。那我们其实也不一定要是竞争对手，可是寻求深度合作。”

    “比如合作共赢，国内跟其他的部分交由封家承接，至于H国这边，交给裴家来做。当然主力是封氏集团，裴家可以配合封氏，封先生这个提议如何？”

    封御琛听完阮乔所说，眼中的轻蔑变成了嘲笑。

    他微侧身，朝阮乔靠近一步。

    阮乔下意识后退，背靠在了精美的走廊墙壁上。

    封御琛居高临下凝视她，缓缓道。

    “我觉得这提议……不怎么样！”

