
　　裴姝儿点点头，没有说话。

　　燕珩锦道：“裴姝儿，你不是被雷劈了吗？怎么还活得好好的？”

　　裴姝儿挑挑眉：“十五殿下很失望？”

　　燕珩锦干咳一声：“才没有，裴姝儿，你少以小人之心度君子之腹。”

　　说完这话，见裴姝儿没有回答，他又自己找补了一句。

　　“更何况,你可是我的恩人，我自然希望你好好的。”

　　裴姝儿淡淡道：“两位殿下请坐吧。”

　　反正这里，也不缺这二位吃的，没必要因为这，落了别人口舌。

　　燕珩胤看了看裴姝儿旁边的座位，发现两边都有人了。

　　他的视线落在了唐瓒的身上,本想让他起来，这样自己就可以独占裴姝儿了。

　　但是唐瓒的目光太冷了,再想到他最近走火入魔，说不定自己惹怒了他，他随时都可以扑上来发一阵疯，事后还可以推到走火入魔上。

　　那他不是白白吃亏了？

　　想到这，燕珩胤便拍了拍颜焕羽的肩膀。

　　“颜统领，你到旁边坐去。”

　　颜焕羽坐在裴姝儿和唐瓒身边，看着他们俩互动心情本来就难过了，听了三皇子的话，便也乖巧地坐到了另一边吃去了。

　　燕珩胤落座，视线轻飘飘地落在了裴姝儿身上。

　　然后便发现，这二人的手，在桌子下居然都是拉着的。

　　他不由的有些气恼，真的有这么难舍难分吗？

　　裴姝儿就是他的，唐瓒这是小人行为。

　　夺妻之仇不共戴天，现在也别怪他不客气了。

　　而燕珩锦全然没感觉到另一边的火药味，他全副身心都在这满桌的美食上。

　　他拿起筷子夹了一点，眼睛不由地就亮了起来。

　　这味道，真的很好吃,宫里的厨子和这一比，瞬间就被比到了泥里去了。

　　吃着吃着，他就没克制住，等到最后反应过来的时候，人已经吃撑了。

　　他一个皇子，就十分尴尬地坐在了凳子上打嗝。

　　好在其他人也吃的太饱，姿态也都不是特别好，他的心理得到了一点安慰。

　　一直到散客之后，燕珩胤才朝着裴姝儿走了过来。

　　他在看到她的时候，嘴角带着一抹温润笑，想要像之前那样和裴姝儿沟通。

　　结果裴姝儿礼数周全的行了一个礼，没给他说话的机会，就朝着唐瓒走去。

　　唐瓒主动拉住了裴姝儿的手，二人朝着房间走去。

　　唐瓒脸色阴沉难看。

　　第二天，唐瓒早早地便被玄六从温柔乡中叫醒了，他看着裴姝儿的身影，实在有些克制不住。

　　裴姝儿道：“正事要紧。”

　　她是发现了，唐瓒走火入魔的征兆之一,便是十分的重欲。

　　原著中是重杀欲,现在则是重色，，欲。

　　哪知唐瓒看着裴姝儿，道：“你跟在我身边。”

　　于是，裴姝儿也就只能跟在唐瓒身边了。

　　她手艰难地扶着腰起来了，她感觉自己的体质已经很好了，只是跟唐瓒在一起，尤其是这段时间，她觉得自己的腰都有些吃不消了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐瓒现在心思敏感，可千万不能让他没有安全感，不然随时犯病。

　　两人到了军营中，得到的消息是，食物已经快没了，要是再不想办法，那么此刻，士兵们可就要断粮了。

　　冬天断粮，那是最为致命的。

　　其实这食物还是够撑上半个月的，只是皇上突然下令，说是京城没有粮食了，让古兰边境将粮食上交八成，所以才会造成眼下的窘迫。

　　天机阁的人也打探到了，其他的地界都没有这样的事情，摆明了就是刻意针对唐瓒的。

　　士兵们的情绪都不是特别好，相反还十分的悲观。

　　但是因为唐瓒手段强硬的原因，所以大家也不敢闹腾起来。

　　但凡换成赵将军，说不准这事情就闹起来了。

　　裴姝儿想到自己空间中堆积如山，并且还在不断产出的粮食，不由地眼睛一亮。

　　她看向唐瓒，发现他的眼眸间也带上了愁容，她有些心疼唐瓒。

　　现在银钱反倒显得不那么重要了，毕竟现在粮食十分的紧缺，花钱买粮食也买不了多少，要是买两万人吃的粮食的话，那么无疑得花上几倍乃至十几倍的价钱。

　　裴姝儿怎么舍得让唐瓒发愁，更何况这军队虽然是唐瓒的，在她眼里，也是夫妻共同财产啊。

　　“唐瓒，我之前曾经种植了许多的稻谷，还有一些面粉，这些，我都可以捐赠。”

　　唐瓒皱眉：“这可不是小数目。”

　　裴姝儿点点头：“当然不小，但是对我来说，其实也不算多，不是吗？”

　　唐瓒点头，他心中知道裴姝儿的来历不简单。

　　裴姝儿继续道：“只是这粮食捐赠的话，你不能说是我捐的，而且，也不能说明来路，只用说是好心人捐赠的就行了。”

　　她其实还是怕捐赠的食物太多，太过惹眼了。

　　唐瓒眼眸中的神色黯淡下去，之后他抱着裴姝儿的腰肢。

　　“夫人说什么，就是什么。”

　　裴姝儿抿了抿唇，也没有多说。

　　她知道唐瓒这么聪明，早就已经知道了。

　　那么现在，她既然可以帮助他，也就没必要藏着掖着。

　　当大批量的食物从荒山运到了军营后，大家还是震惊了。

　　只是因为来的是晚上，而且大家也被下令在自己房间中待着，就只有唐瓒的亲信知道，这食物究竟多到了多么可怕的程度。

　　食物是被放在了地窖中的，还有一些玉米和土豆红薯之类的粗粮，连带着腌菜也有不少。

　　唐瓒对外的说法是，这些物资是附近的商户们捐赠的。

　　唐瓒找到了张丰：“以后也不必苛刻大家的食物，不一定要吃的多好，但是务必让大家吃饱。”

　　这吩咐很快就传了下去，大家也总算是可以吃饱饱的食物了。

　　大家都是高兴的，在冬天，吃饱比吃好更加重要，不然拿什么抵御严寒？

　　而就在士兵们接连吃了半个月饱饭的时候，大家发现他们的精气神也比以往更加好了，而且整个人也都有力气了。

　　力气比以前的巅峰状态大了不少，又在日复一日的操练下，战力也有了稳步的提升。

　　尤其是在唐瓒将那些操练的招数改良后，大家的进步更快了一些。

　　就在这个时候，玄六来禀报。

　　“回将军，鞑子来袭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第367章 捐粮免费阅读。https://xs.23sk.com 