    “总之，放心交给我吧。”在查理略带疑惑踌躇不定的目光注视下，贺云龙微笑地道了别，随即他离开了房间走到了四楼的食堂，朝里面看去。

    只见同伴们此时正在坐在最右边的角落里吃着饭菜聊着天，贺云龙笑了笑，随即走去打了饭菜后，便来到了同伴们身旁坐了下来。

    “他怎么说？”麦瑞苏此时放下了手中的汤勺，朝贺云龙问道。

    随即贺云龙给麦瑞苏以及其他同伴们说了一番和查理的交谈结果，末了，他说：“现在的情况是我们必须得先解决查理他们的困难。”

    而听完这一切的随唐却是拧着眉，沉声地问：“小贺，你确定就凭我们二十人，能够对付得了人家一千多号人么，难道你忘记生肖团我们打得有多辛苦了么？”

    “对啊！而且龙哥，你刚也说了，对方有一个能以一敌千的人物存在，而且那样的人加上他总共有三个，三个！什么概念？”朱友山也对贺云龙这么轻而易举的作出帮助查理的举动表示不太看好。

    “你们的顾虑我都明白，可是，我们现在的情况真的和之前对付生肖团是有本质区别的。”贺云龙顿了顿，刚想解释，却看见面对面的麦瑞苏脸上挂着迷人的笑意看着自己，随即他朝麦瑞苏问道，“要不……你来说说？我想，你应该有不同意见的吧？”

    麦瑞苏扫看了一眼众人，只见大伙的目光全都由贺云龙转移到了自己身上来，而贺云龙却是埋头专心吃起了饭菜来，这让她不免觉得有些无语。

    不过她还是替贺云龙说了话，对众人道：“我们要找一个本地人当向导的话，查理绝对是最合适的人选，而我们现在除了帮查理也别无他法。而且，我也觉得，以我们目前的战力对付哥特武装团的话，是可行的。”

    “可这才是问题关键所在了啊！”随唐顿了顿，对麦瑞苏说，“我就搞不明白了，你和小贺都是哪来的自信，觉得我们才20人就能赢过上千人的团队？”

    麦瑞苏伸手指了指凯文，微笑地看着随唐和朱友山，说：“我想，应该不止我和贺云龙是这么想的吧？你问问她吧。”

    随唐和朱友山相互对视了一眼，却只从对方双眼里看到的不解，随即他们朝凯文看了去，想听听凯文到底怎么说。

    却只见凯文很是平静地说道：“我们的团队之前可没少干这种以少胜多的事情。当然，这也是对方主动来招惹我们的，但是却都被我们打败了。嗯……最多的时候，是我们十三个人对付六百多个人。”

    这话让随唐和朱友山震惊了，随即随唐问道：“你们怎么办到的？”

    而一直在旁听着的王英洲却是眼珠子一转，想通了其中的道理，便脱口道：“窝知道了！你们，是不是和对方打游击战？”

    “不光是游击，还有潜入暗杀和其他一些手段。”麦瑞苏微笑着补充道。

    凯文也是点了点头，随即继续对满脸不解疑惑随唐和朱友山说：“我们之所以能赢，主要原因除去实力等级外，关键的一点便是，对方是被框架在自己营地里的，而我们的行踪却是飘忽不定的。这样导致的结果就是，对方根本无法捕捉到我们的固定位置，而我们却是随时随地可以对对手展开各种攻击手段。”

    “这言下之意……”随唐皱着眉，思索起凯文的话来。

    而此时贺云龙已经吃完了饭，满意地打了个饱嗝后，便对随唐和朱友山解释道：“也就是说现在的我们再也不用去顾虑我们自己的营地是否安全、需不需要加强建设、要不要回防增兵之类的一系列本应该有的顾虑。可哥特武装团则不同，他们是有固定的营地的。换句话说，他们在明我们在暗，我们想怎么打就怎么打，而对方却是只有被动防守和挨打的份了。”

    随唐一听，恍然大悟道：“哦，原来如此！这的确是和我们之前对付的生肖团，是有很大的区别了啊！”

    朱友山也是明白了其中的差异，随即他一脸兴奋地说：“我觉得，我们现在就像是荒野佣兵队，然后那查理就是我们的雇主，雇佣我们对付哥特武装团！哈哈哈，这种COSplay我还没玩过呢，带劲儿，肯定很带劲儿！”

    贺云龙也是笑了笑，随即对大伙说：“那么，如果大家没有其他异议的话，那么我们就开始进行下一步作战计划的拟定了哦？”

    看着众人没有表示反对，贺云龙微微地点了点头，随即朝麦瑞苏问道：“你的队伍比较擅长这些，所以我想向你请教请教，有什么比较好的作战方案么？”

    麦瑞苏微笑地看着贺云龙，幽幽地说：“好吧，既然贺大首领已经不耻下问了，那我就不客气地给你一番指导吧~”

    被麦瑞苏这么一膈应，贺云龙脸色微微红了红，但还是道：“你说。”

    “首先，将我们20人的队伍分成四个小分队，并分别承担不同的作战任务。”麦瑞苏说。

    贺云龙点了点头，看着麦瑞苏，说：“细说一下。”

    随即麦瑞苏便给大伙们拟定了一个作战计划，这一说，便说了足足有一个小时。

    最终，在麦瑞苏的策划下，作战方案便定了下来，并且还把小分队给分好了，而各队的队长分别是：贺云龙、麦瑞苏、凯文和王英洲。

    第一梯队，是由贺云龙带领的火力全开组，成员有邱媛和安吉丽娜，以及另外两个麦瑞苏队伍中，和安吉丽娜属于同类型的攻击型女成员。

    第二梯队，则是麦瑞苏带领的支援辅助组，成员有随唐、朱友山，以及另外两名女性成员，这支小分队，更多的是给敌人造成牵制，从旁协助第一梯队的猛攻。

    第三梯队，是凯文所带领的渗入暗杀组，成员全都是由凯文针对暗杀、刺杀、偷袭等一系列训练科目调教而成的女性成员，这支梯队的任务便是对潜伏渗入到敌方后方，待前方战斗打响之后，不求杀敌多少，只要能搅乱敌方阵脚即可。

    至于第四梯队，便是王英洲带领的远程狙杀组了，这支队伍里，除了王英洲，全是女性成员了，并且都是精通各类远程武器的，可以进行远程火力支援。

    而本来，麦瑞苏是打算把邱媛划到凯文的渗入暗杀组的，她觉得邱媛最擅长最厉害的，便是刺杀了。

    可贺云龙听了后不干了，随即便对麦瑞苏说了一下关于邱媛的能力和实力，麦瑞苏听了后觉得也是，毕竟，火力全开组里如果有邱媛这么一个四星级实力的人存在，无疑是能起到很好的攻击效果的，而且邱媛两个能力之中的其中一个，也非常适合打正面攻击。

    “大致就是这么一个情况，当然，战场上瞬息万变，并没有固定的模式，所以，这些只是一个框架而已，希望你们两个不会被这框架给限制住。”麦瑞苏这话是对贺云龙和王英洲说的，至于凯文，她没必要也不需要说，毕竟对方跟自己也大半年有余了。

    只是这话王英洲一听，就不乐意了，随即他说：“你当窝傻啊？”

    贺云龙也是微微撇了撇嘴，不悦地看着麦瑞苏说：“我大小都打了不少场战斗了，这点道理我还是懂的好么？”

    麦瑞苏笑了笑，用一种近乎哄小孩儿的口吻，柔声说道：“是是是~你最厉害了！”

    贺云龙一窒，不知该怎么说话了，每当麦瑞苏这么一说话的时候，他总是无言以对，当然，其他状况下，比如调戏自己的时候，他也是无言以对的。

    他赶紧轻咳了两声，将脸上的尴尬之色一扫而光，起了身对众人说：“准备出动吧。”

