    带土家。

    正在接受着两个玄逸影分身，全方位照顾的斑奶奶，忽然之间睁开了眼睛。

    “这种感觉，是白绝吗，但气息有些不太对……”斑奶奶沉思着，坐了起来。

    “呀，带土的奶奶，您怎么醒了，现在正是您睡觉的时间，要保持良好的作息才能延长寿命啊！”

    一个影分身当时就把斑奶奶给按下去了。

    “……”

    斑奶奶暗中咬牙，估算着自己这具象转身体的剩余寿命。他要挑选一个完美的时机，刺激带土，然后死去，可糟糕的是，她至今都没能找到这个时机。

    不知火家的小鬼，简直就像是一块狗皮膏药一样，死命粘在她身上。

    “不知火玄逸……老夫早晚要弄死你。”

    斑奶奶缓缓闭上了眼睛。

    神无毗桥一带。

    本体的斑，立刻招来了白绝，询问着玄逸的情况。

    “没办法哦，斑大人，那个小鬼所掌握的血继限界，极为克制我，只要一靠近我就会受到那股力量的干扰。”

    “对他的血继，你了解多少？”

    “大体上来说，不能称作是毒素，而是一种特殊的能量场，只要处在他感知的范围内，就会遭受那股力量的干扰。斑大人，需要我找机会刺杀他吗，我跟阿飞联手的话，说不定能突破油女志微那家伙的虫群，成功杀死他。”

    白绝怪笑着。

    “不需要，这样的小鬼不值一提，没有千手和宇智波的血统，都注定是舞台上的配角。”

    斑的本体缓缓闭上了眼睛。

    ……

    木叶。

    实验推进到这一步，玄逸愈发清晰的认识到了影分身这种分身术的可怕。

    影分身这个纯查克拉聚合物，却能在炸开的时候，将所有的记忆尽数回馈给本体。

    “最关键的钥匙，我已经抓住了一半。”

    玄逸略微点头。

    只要将完整的核遁分身——癌分身给制造出来，很多问题都不再是问题。

    等玄逸时隔多日走出实验室的时候，意外得到了一个消息。

    “哦？水门居然回村了么……”

    走在街道上，很多村民都在一脸狂热地谈论着水门大人。

    “水门大人啊，那个脸上总是带着微笑的男人……”

    “因为有他在，才击退了云隐村！连云隐村的人柱力都不是他的对手！！”

    街道两旁，到处都是喧闹的人群，在看到水门的那一刻，纷纷发出了欢呼，可见水门人气之高。

    不过也难怪了，水门可是难得崛起的影级强者，也配得上这种待遇。

    玄逸挤在人群中，同样摆出振奋的神情看了全程，他看着水门满脸笑容地带着一群身上带伤的前线忍者，光荣回村。

    还看到了海野川宫，那个家伙一条胳膊绑着绷带，人笑的跟个傻子一样。

    “玄逸桑！玄逸桑！快跟我来，卡卡西跟玄间打起来了！”

    凯大呼小叫，一把拽住玄逸，嗷嗷的跑。

    不知道的还以为这两个迫不及待的年轻人，打算要去做什么一样。

    “看，他就是卡卡西！”凯邀功似的指着训练场中，正在交手的一个家伙。

    “……我当然知道他是卡卡西啊，虽然不是一个班的，但木叶最强天才，有谁不知道……”

    不过……玄间为什么会跟卡卡西打起来？中等生对首席生的挑战吗？

    这时候，只听见一声震动，玄间整个人都被卡卡西一记重拳砸中了头颅，当场喷出一口血，横飞出去。

    下手很重，非常重，简直就是冲着杀人去的。

    “原来你才是不知火玄逸，水门老师对你的评价很高……一决胜负吧。”卡卡西浑身散发着杀气。

    前两年刚刚失去了父亲，整个人的思想都步入极端，随时都有可能黑化的卡卡西，此时，直接拔出了白牙短刀，撇开了玄间，一步步走向了玄逸。

    “卡卡西，我们还没有决出胜负！”玄间挣扎着爬起来，嘴里吐出去一根千本。

    可这千本当场就被卡卡西反手一刀劈飞：“滚开，我对废物没有兴趣。如果不是你声称自己是玄逸，我根本就没有对你动手的兴趣。”

    “不！就算你是首席生，也没有资格说我是废物……我可是不知火一族的族长啊！！”

    玄间抬起头，眼中布满了血丝，可回应他的，却是卡卡西无情的一拳，这一拳下去，基本玄间要躺上一星期。

    啪！

    “卡卡西，这么对待我仅存的族人，不太好吧，这也不应该是你对待同伴的态度。”

    玄逸以惊人的速度出现，一把抓住了卡卡西的拳头，挡在了玄间身前。

    凯也皱着眉，惊愕地看着眼前这一幕：“卡卡西，你到底怎么了，为什么会变成这个样子……越来越过分了！”

    “同伴什么的根本就不重要，水门老师说你可以与我媲美，那打倒你就是我现在的任务。”

    卡卡西握紧了白牙短刀，这是父亲留给他的遗物，更是他信念的证明。

    玄逸皱眉，看着鼻青脸肿的玄间，隐约中明白了。

    所谓自尊心，真是麻烦的事情，迫切想要确证自己的地位，然后强行挑战卡卡西吗？可这个时期的卡卡西，根本就是个不可理喻的家伙，跟带土混到一起后，才算是有所改善。

    “我早就提醒过你，没必要背负无意义的东西，比如振兴一族名号之类的东西……”玄逸淡淡说道。

    玄间一脸苦涩：“没办法啊，我是族长，有些事情你可以不做，你只需要做好自己，而我不行……不知火一族，就算再渺小，也依然是一族。”

    “这样么……”

    玄逸缓缓起身，看向了卡卡西。

    “一决胜负吧，没必要在所谓同伴身上浪费时间，只有力量和任务，才是一名合格忍者需要关注的事情，这么简单的道理你都不明白？”

    卡卡西漠然开口，当时就悍然挥刀，其动作之敏捷，气息之血腥，扑面而来。

    凯正要动手拦住他。

    但玄逸制止了，在身形疾速后退中，缓缓开口。

    “先说好，挑战我是要付出代价的，卡卡西，小心不要被我杀死了。”

