    “我是真的心悦烟儿，这才求太后赐婚的，并非是因为其他的原因。”

    这一次，乐清律说得格外坚定。

    话题一打开，他便也忍不住说起了这段日子的情况。

    “之前我没意识到自己的心意，突然被烟儿告白，便下意识地拒绝了她，还说了那样伤她的话，可其实那当下，我就已经后悔了，只是当时我仍旧没有意识到这点。”

    “后来的日子里，我满脑子都是烟儿的身影，不管做什么事，去到哪里，总会忍不住想起她，想起她哭着离开的模样……”

    “这段时间，我心里同样很煎熬，可却一直在下意识地否认，直到昨天你告诉我，北蛮太子有意提亲，太后想尽快为烟儿赐婚，我终于害怕了！”

    “那一刻我的心里只剩下恐慌，我无法想象，烟儿彻底从我的生命里消失的情形，直到那一刻我才明白，原来我早已在不知何时爱上了她……”

    “噹——！”

    原本乐清律正沉浸在自己的情绪里，嘴上缓缓述说着，可忽然内室传来一声响，像是撞到什么物体的声音，打断了正说话的他。

    “什么声音？谁在里面？”

    乐清律下意识地转身看向内室的方向，随即想到了什么，连忙又转回头看向夏洛潼，眼底带着焦急和询问之意。

    夏洛潼见乐清律已是猜到，便也不再瞒着他，含笑点了点头。

    乐清律又惊又喜，他怎么都没有想到，自己怎么都见不着面的人，此时竟然就在这屋中！

    他豁然起身，三步并作两步走到了内室门边，果然就瞧见了那让他魂牵梦绕的人儿，此时正双眸含泪，如同受惊的小鹿一般看着自己。

    “烟儿！”

    乐清律满脸惊喜，但瞧着司含烟此时的模样，又忍不住满是心疼，刚迈步走进些许，司含烟便像是受了惊一般，想要朝后退开。

    但是这一次，乐清律会正视自己内心的想法，并且不会再让司含烟逃开了！

    少有的露出了强势的姿态，他趁着司含烟还未完全退出自己的范围，当即一个迈步上前，双臂一伸，直接将司含烟拥入了怀中！

    起初司含烟受了惊吓，加上心情还未完全调整过来，在乐清律的怀中不断挣扎，但乐清律全都受了下来，却是说什么都不肯松手，直到司含烟逐渐平静下来……

    一旁的夏洛潼瞧着二人的情况，再看此时司含烟泛红的双颊以及那盈盈双眸，便知这里不再需要自己了。

    悄无声息地退出屋子，把空间留给里边的二人，目前看来他们这事应是八九不离十了，自己也算是功成身退了。

    只是夏洛潼没想到的是，自己刚关上房门，却撞见了慕瑾瑜和席梦涵，瞧着这二人的架势，合着刚才一直在外边偷听呢！

    夏洛潼满脸无语，正想说点什么，却发现这二人的神色都有些奇怪。

    来不及细想这二人的神色代表了什么，就听慕瑾瑜轻咳一声，有些尴尬地说道：“阿辰正在书房，我们先走了！”

    说罢，他头也不回地拉起席梦涵就跑，转眼间就消失在了院子里。

    夏洛潼懵着一张脸，被慕瑾瑜这一出给整得有些反应不过来。

    这两人闹哪出呢？

    不过想到刚才这二人的反应，又想到刚才他们是听着乐清律的心声来着，夏洛潼心中似乎闪过些什么想法，但一下子又有些抓不着思绪。

    摇了摇头，她决定还是先去找武泽辰，其它的稍后再说。

    书房里，武泽辰正在处理书信，瞧见夏洛潼进来，当即迎了上去，扶着她到一旁坐下。

    “那边如何了？”

    听武泽辰这么问，夏洛潼便知道他已经知道刚才的事了。

    “说开了，瞧着应该没什么问题了，让他们自己沟通沟通，所以我便来你这了。”夏洛潼含笑说着，随即又换上了担忧的眼神，“太后今早下了这赐婚的懿旨后，那些人是什么反应？”

    “除了太子心有不甘外，其他的皇子倒是没什么动静，因为乐清律不过是一介乐师，虽是乐家人，但京中都知乐清律和乐老先生不问朝事，所以对朝局影响不大。倒是皇上那边……”

    武泽辰顿了顿又道：“皇上昨日又召见了北蛮太子，二人密谈了许久，虽然不知道具体说了什么内容，但之后瞧着皇上的意思，是有打算应下北蛮太子的提亲，让司小姐嫁到北蛮去。”

    夏洛潼一听，顿感庆幸无比，更是松了口气，还好她和太后行动得早，否则司含烟可就真要被皇上给牺牲掉了。

    不过此番太后抢在皇上之前下了赐婚懿旨，打乱了皇上的动作，皇上只怕不会甘心。

    “那皇上得知太后赐婚之事后，可有什么反应？”

    “皇上得知此事后，立刻就去了慈宁宫，具体说了什么不得而知，但最后皇上是被太后给赶出来的，显然是不欢而散了。”

    武泽辰眸光微冷地补充道：“太后此番许是被皇上给气着了，对皇上很是失望。”

    对于这点，夏洛潼并不意外，她觉得太后以后恐怕会更加失望，虽然心疼太后一把年纪了还要如此操心，可他们却也没有别的办法。

    “那师兄和含烟的婚事，太后可有说要怎么办？”夏洛潼又想起这事。

    虽说赐婚懿旨刚下，一般来说也不会太过着急完婚，但这二人的情况却有些不一样，主要还是司含烟这边，毕竟惦记司家的人可不少。

    “太后的意思是尽快完婚，一切从简，以免拖得时间长了，节外生枝。”武泽辰皱眉道，“其实太后想要简单办这场婚事还有一个原因，为的就是防止皇上借此理由，把司家人从西北给召回京城。”

