    “就该用教主的称号作为名字，这样显得多霸气。”

    听着耳边的赞同声，安子汐微微皱眉，血皇教，怎么这么变扭呢？

    “就叫血皇宫吧……”

    原本还在争论名字问题的宗师们见安子汐决定了，皆是表示赞同。

    就这样，日后掀起天下风云, 一统主世界的至强势力—血皇宫就此成立。

    ……

    六扇门内

    这边原本正在为了修改称号而忙前忙后的孟奇二人，在得知邪魔九道统一，安子汐改血衣教为血皇宫后，皆是无比惊讶。

    顾小桑是感到颇为喜悦，毕竟自己是圣女，血皇宫势力越强，她的后盾便越坚实。

    尽管不知道是血皇宫的哪一位在背后保她, 可既然对方没有显露出恶意, 顾小桑还是欣然接受了。

    至于孟奇的心理却是有些复杂了，他当然不是那种视魔道如地狱一般的人，尤其是这一年来与顾小桑的相处，更是让他内心起了些许奇怪的心思。

    由于不知道是不是心动，而且顾小桑经常一口一个相公，让孟奇也不知道对方在想什么，这俩就一直耗着。

    如今听闻这消息，孟奇眼眸望向天空，学着那些“武林名宿”，叹了口气。

    “道消魔长啊！”

    见孟奇这般表演，顾小桑配合的露出凶狠的表情，活像一只生气的小猫咪。

    “你还改不改称号了？”

    正当两人调笑间，数道黑袍身影显现，看气息，皆是半步外景层次。

    “铿锵！”

    一阵金石碰撞声后，顾小桑陷入这五名半步外景的围攻中。

    这五位黑袍人各自的刀法都颇为古怪，若是单打独斗，破绽颇多，可此刻五部刀法互补, 爆发出的威能不亚于外景一重天！

    “你们六扇门的人？”

    孟奇看到这五道黑袍人影手上的长刀，以及围攻中险象环生的顾小桑，并没有趁着这个机会逃离此处，而是提着戒刀，在一旁伺机而动。

    尽管此刻他只开了六窍，战力也仅仅相当于九窍圆满，可还是有不能退缩的理由。

    看着被五道刀光笼罩的顾小桑，孟奇一咬牙，戒刀挥舞，阿难破戒刀法第一式—断清净施展。

    正当这几位黑袍人陷入幻境中时，一道叹息声响起。

    “我与你的父亲苏侯爷乃是旧识，本想看在你父亲的面子上饶你一命，此刻却是不能手下留情了。”

    一紫袍身影显现，引动周边天象，天空乌云密布，雨水瞬间落下。

    在淅淅沥沥的雨水中，借着雨声的掩饰, 紫袍人影迅速靠近, 外景四重天的实力显露无疑。

    毫无疑问，以他的实力必然是六扇门中的大人物，此刻夜晚劫杀，必然不是因为自己这个人榜前三十。

    想到这里，孟奇提着戒刀，便想挡在顾小桑面前。

    看着这一幕，顾小桑顿时红了眼眶，在生死危机面前，自己的这位相公却表现的异常无畏。

    正当小孟打算帅气的让顾小桑走时，一阵清风拂过，那位紫袍人影当即便化为飞灰。

    还没搞清楚是什么状况，两人便感到一阵时空变换，来到了一处宫殿前。

    在这座宏伟的宫殿上面有着三个大字“血皇宫”。

    “什么情况，咱们之前还在大晋，现在就到血皇宫了？”

    小孟一脸后怕，方才自己是哪里来的勇气，这可是一位外景四重天的高手。

    为了缓解紧张的情绪，他便开口问道。

    “你……怎么了。”

    对于身后的顾小桑一直一言不发，孟奇有些担心，可当他转身看去时，一道身影带着清香，紧紧的抱住小孟。

    虚空中看到这一幕的安子汐心中颇为开心，她早就感应到那六个老鼠了，可为了促进这两人感情，以及让孟奇入血皇宫，安子汐还是没有第一时间出手。

    经历这件事后，孟奇也是顺理成章的加入血皇宫。

    “大晋跳的有些厉害，就拿他们开刀吧。”

    对于大晋皇朝暗中抓捕血皇宫弟子的行为，安子汐已然有些忍不了了，当即便带领血衣教所有宗师，大宗师以及两位法身，向着大晋皇都飞去。

    与此同时，皇都内。

    “你就是这么办事的？朕让你抓血皇宫圣女，给了五大影卫，一个外景四重天的统领，结果都一去不回了，这你让我怎么面对血皇宫的责问？”

    一身穿龙袍的男子满脸愁容，此人便是大晋皇朝皇帝，而下方那位跪坐之人则是他的心腹大臣—当朝宰相。

    下方这位老者见皇帝极为忧愁，隐去眼眸中的不屑之意，笑着说道：“陛下不必担忧，纵然那血皇宫主统一邪魔九道，可也不足为惧，在大晋面前，皆是土鸡瓦狗。”

    说着，还拱手道：“太祖陛下当年横扫天下，征战天下的过程中只是遇到大周太祖这一个对手，如今陛下可不能对那血皇宫心生忌惮。”

    皇帝听到这番言论，便知道这家伙必然不知道顶尖法身的威慑力，当即也不想多说，摆摆手，便准备让这位老臣退下。

    然而，随着一道无形囚笼覆盖皇城，这位方才还在侃侃而谈的“肱骨之臣”已然消失。

    一道白裙身影踏月而来，恍若神仙中人，让人不由自主的心生崇敬之意。

    “这是……”

    还没等这位大晋皇帝看清面目，他便失去了意识。

    与此同时，大晋各地的诸侯王，地方官员皆是从心底涌现一个想法，那便是：“血皇承载天命，众望所归。”

    这般简单粗暴的办法让安子汐几乎在一夜间，便控制了大晋一大半疆域。

    至于另外一小半，由于一些军队，大晋世家仍然在坚守，故而并没有臣服于安子汐麾下。

    即使是这样，安子汐也在诸多诸侯王，无数大臣的拥护下登基称帝，成为主世界第一位女皇帝。

    在称帝之后，在血皇宫所有弟子的努力下，大晋世家降的降，败得败，有的甚至直接除名。

    这一战后，在安子汐这位天榜第一的头衔中，又加了血帝，心皇的称号。

    至于隔壁的大周皇朝，此时已然集结所有强者，共同拱卫皇都。

