    “泰坦！”

    “嘶！”

    这群玩家猛地都惊了，回头看向那庞大充满威势的岩石巨人。

    “古神泰坦的后代，这最低都是七阶吗？！”

    “我们还是想想怎么跑吧，无论是光明神还是古神泰坦我们都惹不起啊。

    祂们打架祂们打架，可光明神落个神术下来第一个死的就是我们！

    以那一天看见的情况来看，只要一道光，我们就会连渣都不剩！”

    “跑？哪有那么简单, 周围都是兽潮，别看现在没什么，现在是因为我们跟着跑。

    你要是变一下方向，或者往回跑试试，就算你浑身都是铁打的都会被踩成铁渣渣。

    更何况后面还有岩石巨人盯着，它们在这里就是用来驱赶兽潮的，你说它们要是看到有小兽准备脱离兽潮会怎么办？

    啪, 就像拍蚊子一样拍死, 这一尊尊可都是七阶，一根手指头就能按死我们的七阶啊！”

    法师无奈的说道。

    “要我看还是混在兽潮里面吧，因为现在出去一定是死，可要是混战兽潮里，就算真的是去攻打光明神的地上神国，可只要光明神不对我们下手，那我们还是有一定生存机会的。

    毕竟.....”

    这个法师幽幽的说道。

    “被驱赶过去的兽潮肯定不止我们这一波，如果只是我们，那还不够光明神一巴掌拍的。

    所以光明神神国四面八方肯定还有海量魔兽被驱赶组成兽潮去攻击，我们只是其中微不足道的一部分，就像是大海里的一滴水。

    我们面对的应该都是光明神的信徒军团，这样想想，还是挺安全的，到时候等战斗场面混乱了再找机会跑。”

    “好。”

    旁边这个玩家点了点头，不过随即有些膈应的问道。

    “有一点，我们这里这么多人，你为什么要叫兽潮？总感觉怪怪的。。”

    “那人潮？”

    “啊这.....还是叫兽潮吧。”

    玩家无言, 跟随着兽潮的节奏一起冲向光明神神国, 此刻的他们就宛如一滴水融入海浪之中, 狠狠的拍向光明神国。

    如果站在天空中俯视整个光明神神国的话就会发现，在光明神的四面八方都有黑压压的兽潮快速向光明神神国包围、汇聚、冲击！

    而光是被玩家感受到气息、发现了的泰坦血脉就足足有三种，也就是说，至少有三只古神泰坦盯上了光明神，然后指挥自己留下的泰坦族裔驱动兽潮攻击光明神神国。

    光明神似乎一下就变成了公敌，仅仅是存在就会吸引古神泰坦的仇恨。

    或许是因为光明神存在就是对古神泰坦的侮辱、否定和挑衅。

    信仰诞生的神灵、杀戮古神泰坦抢夺权柄的信仰神灵、快速变强的信仰神灵！

    这三個标签一贴上，光明神注定了会吸引大批量的古神泰坦敌视。

    泰坦都是古神，虽说古神只是一个统称，就像是生物一样，在古神的下面分类才是一种种泰坦，每一尊泰坦都长的不一样，性格不一样，但是杀死古神、掠夺权柄这一点已经触犯到了古神这一点，必将成为敌人。

    谷达

    在论坛上，大量玩家一边吃瓜看戏一边讨论。

    这瓜还是比较好吃的，毕竟成为了兽潮一部分的玩家们破罐子破摔，或者说为了利益最大化，大批量的开启直播，比如....

    在线直播泰坦和魔兽不得不说的故事。

    为了光明神，泰坦居然对魔兽作出这种事情！

    震惊！......

    “这群人是真的惨，出去打个怪还都陷入了兽潮，还有比这更惨的吗？”

    “还基本上都是高手，这死上一次，那真的是损失惨重啊！”

    “有一说一，死亡惩罚这么重的情况下，还有资格去、敢去这些高级怪区刷怪的，实力基本上都不差，属于玩家中上层部分，属于大部分正常公会的中坚级别任务。

    现在死亡惩罚这么重，死了是真的可惜，还是希望他们能尽量活下来吧。

    要不然这是对玩家整体实力的一次削弱，站在大局的角度来讲，这不利于玩家在整个游戏世界的局势。

    毕竟这垃圾游戏里玩家的对手居然大半都不是玩家，而是优势巨大的原住民、信仰神灵，还有特么的古神！

    要是正常让我换着地图打怪也就算了，我就当成是虚拟现实版魂系游戏。

    难度高一点也无所谓，可这游戏的最高等级Boss居然还会直接冲到你新手村或者复活点把你杀的个干干净净，就特么离谱！！

    还好这些泰坦只是攻打光明神神国，这些玩家只是正巧被卷进去了，而不是被特别针对，也没泰坦直接跑到玩家城里来搞事情，还好还好。”

    “的确，要是泰坦跑到城里来那我们真就没办法了，打又打不过，还好没来。

    不过话又说回来了，泰坦发现了信仰的好处之后，会不会也来收集信仰啊。

    要是真来了.....等等，应该....可能....大概...也许....不会来吧？”

    这个帖子在这里的时候就中断了，没有人回复这个帖子，让这个帖子安静下来，热度逐渐下滑，可还不等这个帖子从论坛上消失，后面就有人回复了，回复仅仅两个字。

    “来了。”

    .........

    “会长，出事了。”

    林斡、陆斌两人找到墨澜，脸色非常严肃。

    “同盟内所有公会会长都来过信息，想问一下会长，我们要怎么办！”

    被中断实验的墨澜闻言没有第一时间回答，而是打开了之前屏蔽的信息面板。

    一打开顿时看到一条条消息弹出来，墨澜一条一条快速阅读，当全部阅读完之后陷入了沉思。

    就他从开始研究到现在这么短的时间内外界就发生了翻天覆地般的变化。

    从开始到现在露出了名号的古神泰坦就有足足数十尊，这数十尊泰坦里面拥有血裔族群的就有二十多、三十多支。

    数十尊泰坦就是数十尊古神，几十个泰坦血裔族群就意味着一群最低七阶、最高可能达到传奇或者半神的泰坦血脉。

    虽然泰坦主要都分布在南帝国、北帝国、萨亚帝国，还没有波及到摩尔斯玩家同盟，但可以遇见到，这也是早晚的事。

    墨澜沉吟许久之后第一时间问道。

    “萨亚帝国什么反应？”

