    杨弘远心中一个个念头闪过，手里动作却是不停，面对天遁镜接引而来的本源元气。

        全力运转戊土宝决炼化精纯的本源元气，而有了足够的灵力元气支撑，源源不断的转化出更多的罡气，一时之间丹田之中终于有多余的罡气可以留存。

        杨弘远终于长舒了一口气，其从武人境开始凭借着前世的一些理念，再加上今世的谋划机缘，自创了一气化三清的秘术。

        可虽是创出，威力却是有点弱，可以说是徒有其形，远远不如传说中的威力。

        想想也是，一气化三清秘术不论在何处世界都是最顶尖的秘术，杨弘远才修行多少年，能照葫芦画瓢创出已是不凡了。

        杨弘远能有如此的实力是经过了多少年的苦修，三清的根底只是杨弘远开辟丹田的一缕本源所化罢了。

        虽然经过后续本源灵珍的蕴养，虽然其意境位格暗合大道，可徒有境界没有实力也是不顶用啊。

        杨弘远为何要在浊气境、煞气境、清气境、精气境，这些每个境界都驻留多年，自是为了蕴养三清分身，壮其本源。

        利用武人境的本源初始浊气、煞气、清气孕化三清分身，精气境则是要巩固提升。

        待得自己进阶真人境时，三清分身即便不能久存，最起码也要有真人境的实力，如此才不坠了一气化三清的名头。

        杨弘远设想是好的，而其谋划的也不能算错，可惜计划赶不上变化。

        谋划的再好没有实施就是无用，就比如此时，杨弘远就低估了自己谋划所需的灵力精气。

        关键是自己的谋算才刚刚铺开，离真正完成还差了千里，本来杨弘远都准备放弃了，哪料到众宝大发神威。

        天遁境作为此界本源意志的一部分载体，又被杨弘远祭炼日久，自然能感知到杨弘远的困境。

        跟造化玉牒两宝一勾搭，恰好刚得了破天锏这件道器的残锏碎片。

        借助破天残锏之力打破空间屏障，造化玉牒自行护住使其不受空间之力的侵扰。

        进入葬天墟，天遁镜利用自己此界本源仙器分身的权限，接引玉州本源海的本源之力助其突破，这才有了刚才的一幕。

        如此这般，约莫过了一个时辰，三缕本源灵光终于不再吸纳丹田之中的本源罡气，杨弘远体内转化的本源真罡也开始向着体外逸散。

        按照此界的修行体系，等到其破除肉身的束缚，罡气外放，也就表明杨弘远成为了一名真人境一重，化罡境修士。

        可此时强横的锻体修为，反过来又成为了罡气外放的桎梏，束缚着体内的罡气外放。

        不过有着源源不断玉州本源炼化，自然不怕冲不破肉身的束缚，既然不能外放那就继续生成本源真罡就是。

        不过此时有着充足的本源元气，倒是可以再行一博，完成自己的谋算。

        三缕灵光在丹田上空显化三清法相，紧接着三人同时抬手一指。

        三缕精纯的本源精气射出，混合丹田的本源精气向着丹田上方冲去。

        三清分身点出这一指后，身形一阵虚幻，差点就要重新化为初始灵光。

        好在有玉州本源的补充，才稳定下来，一个个盘坐虚空炼化本源元气，补充刚才的消耗。

        此界修炼体系，到的武人境需要开辟丹田，丹田开辟成功也就代表进阶成功，得享四个甲子寿元。

        可杨弘远却知丹田可不止一处，武人境开辟的丹田，确切来说应该是关元穴下丹田。

        乃是一个修士修炼之本，大道之基，不论何种修炼体系，都是一个修士的根本。

        但在杨弘远看来，下丹田只是占据三才之中的地位，可谓之“气元玄庭！”

        如今杨弘远就要在膻中穴开辟中丹田，为三才之中的人位，可称之为“精元绛宫！”

       四道精纯的精气本源混合，同样化为一古朴厚重的巨斧，灵识御斧，一道斧光向前劈出。

        “轰隆！”

        好似开天辟地一般的巨响在杨弘远耳边炸响，膻中穴处一点突然爆发，散发出蒙蒙莫名之光，如混沌一般的气流不断在其中翻涌。

        就在这时，三道玄黄灵光莫名浮现，在混沌气流之中跳跃游弋。

        气元玄庭之中的三清分身振衣而起，随即身化流光向着精元绛宫而去。

        须臾之间，六道灵光相遇，随即宛如一体，两两相合，水.乳.交融，融为一体。

        有了精元绛宫这三道初始精气灵光，三清分身就有了立身之基。

        再加上进阶武人境时，气元玄庭的三道初始元气灵光，三清分身的根基可以说大大增加，一气化三清秘术也是一次极大的完善。

        不像上次，仅仅是寒剑真人的一道冰霜剑气就被劈回了原型，这中间还经过了几人以及造化玉牒的削弱。

        最后还是杨弘远再次发出一道元磁灵光才挡下，虽说也确实发挥了作用，可实力实在是有点水。

        此次过后，想来三清分身留存的时间能增加不少，威力必定也更上一层楼。

        斧影连连划过，斧光频闪，在混沌气流中纵横捭阖。

        待得同样的七七四十九之斧后，只听如黄钟大吕一般的三声道喝响起。

        三清分身浑身灵光大放，玉清如意灵气凝聚成一玄幡模样，劈开混沌气流。

        上清青莲灵气化为遍布山川星辰的音钟，道道钟声发出，澄澈清明。

        太清玄黄灵气织就一副缭绕黑白二气的图录，平息动荡。

        与此同时三清分身口颂三清真经，下丹田中产生的精气源源不断的汇入其中，在精元绛宫形成一片精气灵海。

        上清天尊一声长啸，一指向下点出，一座仙岛成型，上清宫凭空而落，随即身化流光入住其中。

        太清天尊抚须含笑，随即返回气元玄庭之中的太清宫中，玉清天尊见此也是微微颔首，随即却是径直消失在丹田。

         “给我破！”

        精元绛宫已立，杨弘远再无后顾之忧，一声大喝。

        只见杨弘远周身迅速形成了护身罡气，一股沛然的气势从其身上发出。

