    吕骏为了下辈子还能做人，于是发誓，这世一定要娶个老婆，然后……在一段孽缘的催发下，于是就和周月婷纠缠上了。

    周月婷一心为师报仇，自然是对情情爱爱没有想法，吕骏虽死缠烂打，可也没有得到周月婷的青睐。

    “吕骏，阴人大战何其重要，你为什么不去？”周月婷质问道，作为麻衣派的重要弟子，不去诛邪降妖，整天就想着儿女痴情，真是没有担当。

    “没有你重要。”吕骏嘿嘿笑道，他哪里管的了那么多，万一他去阴人大战死了，这辈子还是个雏，那不得投胎做牛做马了吗？

    无论如何，这辈子一定要脱单！他要娶老婆！

    “大哥，那你师父呢？”周月婷又问道。

    “额，听闻，好像被张青抓了。”吕骏又说道，但说的语气和表情，一点都不紧张，也不急迫。

    “卧槽，你师傅被张青抓了，你还有闲情在这里找女人？”周月婷有些吃惊。

    吕骏又是嘿嘿一笑，然后甩了甩手：“没事，师傅嘛，下辈子还会有，你比较重要。”

    周月婷一阵汗颜，这到底是什么人才，如果鹤翔听到这句话，不知道会不会当场气死，有这种徒弟，不知道是上辈子造了什么孽。

    “你别再跟着我了，我不可能跟你再一起的，你到底喜欢我什么，你说，我改还不行吗？”周月婷极其不耐烦，她要去找纹身店的伙伴，没空理吕骏，也没有闲功夫谈情说爱，师仇未报，一大堆事情等着她去做。

    “我喜欢你活着！”

    “那我就去……哈哈，我也挺喜欢我这一点的。”周月婷无奈的大笑，这吕骏就跟狗皮药膏一样，一旦缠上，甩都甩不掉，上次也是费了九牛二虎之力才甩掉他，这一次被他缠上，估计是没有那么容易甩开他了。

    “吕骏，当老娘求你了，我知道你要什么？我给你找个女人好吧？嫩模？空姐？大学生？萝莉？御姐？费用我出，你放过我行不？”周月婷只能求饶，这小子太恐怖了，这是在折磨她，哪个受得了。

    “不行，我只要你，别的我看不上。”吕骏撇了撇嘴，直接拒绝。

    “你……哎呀……”周月婷没办法，只好丢下吕骏，快步向前走，可这小子一点也不弱，很快就跟了上来，紧紧跟在周月婷身后，相差不过三步，周月婷生气扬手要打他，他就会停下来，也不躲，周月婷走他就走。

    “烦死了，我到底造了什么孽，才会招惹到这种级别的舔狗？”周月婷打打骂骂着，和吕骏一起消失在石山洞的尽头，沿着江流往上走，开始离开这个地方，她想先回纹身店，然后再做打算，因为她不知道其他人都怎么样了，是死是活。

    吕骏和周月婷走后，一个黑影出现在山洞的后方，看着这打闹的一对，露出了一抹笑容，那人正是鬼婆。

    “看来，师妹有自己的依靠了，呵呵。”鬼婆发出妩媚一笑，手一抬，化作一抹黑烟消失在了原地，而在长江对面的彭祖，则看得咬牙切齿，煮熟的鸭子，真的飞走了，他怎么都没有想到，鬼婆居然可以厉害到这种程度，纹了穷奇可以不死的人，真的存在吗？

    身纹穷奇，必死无疑，这个鬼婆到底是什么来头？她的扎纸人太不可思议了，彭祖看不清她的底，所以没敢出手，他从来不打没有把握的仗，更何况是在暴露自己真身的情况下。

    活的越久，人越狡猾，越谨慎，天下之大，无奇不有，彭祖可不想栽任何人手上，他拥有无限的岁月，绝不可能冒险。不过，这个九阴之女的肉身，他是不会放弃的，还有鬼婆身上的秘密，他必然会进行一番探究，想想他突然有点小兴奋，如果按照鬼婆这种秘术，可以扎出任何人，并且拥有其真人的力量，这个术，无疑是惊天地泣鬼神的，可据彭祖所知，扎纸人不可能拥有这种功效，很有可能秘密就藏在穷奇纹身上。

    穷奇纹身无疑是最强的阳纹，一般来说，阳纹不会这么猛，而且不会凶险，所以就算是阳纹，也没有人敢纹穷奇。

    彭祖呆了一会，也消失了，但他跟鬼婆不一样，他是偷偷跟在周月婷后面，伺机而动，不过他暂时不会动手，要考虑的问题太多了，主要还是不想在没有把握的情况下，暴露自己的真身，这个越少人知道越好，但凡知道他真身的人，都会被他杀死！

