
　　嗡……

　　便在‘黎’往下看去、萧沙也心下一动察觉下方有异之际……

　　定劫军所在的中央地下，原本已然稳定的波动再度起了涟漪！

　　就似暴风雨开始前的前奏一般，突然爆发的波动是这么的强横、强劲！

　　当那相比起之前萧沙他们交手时地下的波动弱了一些、动静却更大的波动传开之际，四周的一切风声、呼吸声都被掩盖、定劫军所在之处的气罩内外、大量被震动而形成的下雨时湖面波纹似的涟漪接连不断的出现。

　　当是时，这一带方圆一两百里之内、除了定劫军所在的最核心处因为有气罩加固波动不大以外，其余所有的地方的半空都似平静的湖面被雨水打乱一样出现无数大大小小炸开的透明涟漪，就似天地都在沸腾、无数炸裂的寒意让人心惊的同时、更让天地失序。

　　诚然，此次波动虽然波及的地方没有之前那股源源不断的气息气势波及得远、但造成的动静却更加惊人、因为即便是萧沙全盛时期、或者‘黎’最巅峰的时刻想要造成这样的景象也非得花一些功夫才行。

　　……

　　如此情况持续了大致一个多呼吸，在这之后、一股令人心颤的气息突然从地面爆发！

　　这气息比之前本就十分骇人的波动更强三分、也比之前更加的具备进攻性、更加的强势，以至于但凡感应到这气息的人都有种即将要被绝世凶兽扑杀的心悸感、便是萧沙和‘黎’都没有例外。

　　即便强如他们，一样为这种不同于一般突破的景象为动容！

　　……

　　感受到这股气息的强劲，萧沙心下大喜、不但为楚问心即将突破欢喜、更是知道随着老楚这一突破、‘黎’中途改变主意动手的可能性将大幅度降低。

　　‘黎’之前已经控制住了场面、之所以不动手还是自己‘诈’的、未免影响大局才一直僵持到现在，期间若是其想赌一赌、自己和大家估计现在已经凉了！

　　而现在，随着老楚突破成功、虽说刚突破的老楚再怎么厉害也不至于会是自己和‘黎’的对手、但其招式多以爆发为主威力强横、破甲能力极强、防御力也堪称一绝、便是变生肘腋自己这边也不至于没有一战之力。

　　现在的情况，有了这么一个筹码在手、自己这边多少也有了再度与之一战的能为、万一‘黎’反悔也不至于如之前那般大家的安全全都在对方的一念之间！

　　想到其中妙处，他心里不由得多了几分底气！

　　……

　　和他相反！

　　虽然因为万一自身身死会改变这头大局、已经做出了让步的行为，看到这一幕、感应到下方的波动，‘黎’那不甘的念头更加的强烈！

　　其实它从一开始就很不甘、只是碍于全局考虑不想因自己被萧沙重伤或者和萧沙同归于尽导致清平郡的布局产生动荡被‘淮山盟’翻身而已，可眼睁睁看着菱族必杀之敌在眼皮子底下杀了三个高手离去也让它很是憋气。

　　……

　　这也还罢了、毕竟为了大局自身的荣辱和情绪并不重要！

　　然而此时下方冲天而起动人心魄的气息的出现对它来说却似一种提醒、也是一种挑衅！

　　这气息的出现仿佛在提醒它这天炎城的人非同一般、此次放过无异于放虎归山将会对后续的菱族产生莫大影响。

　　而它本身若非迫于无奈也不想放过这么好的击杀机会、如今这气息的再度变化爆发让它感觉自己这个决定可能是个错误、因为此次放过的可不止萧沙一个、还有下方那明显战力不错的高手、以及这么多战斗力相当惊人的神州军队。

　　这是一股什么样的力量？

　　就它所知、这样的力量如果完全发挥反攻包围圈的话、已经足以牵制菱族在这里的三分之一到四分之一的力量、甚至单独交战对方还有可能战胜，这么强大的一股力量要是放出去在将来对本族的危害不可谓不大、更别说天炎城的人本就是菱族一大害。

　　可要是动手……

　　老实说，就下方那股波动的强度再动手、经过刚才一番交锋本身力量也消耗得差不多、此时全靠加持力量维持着伤势和消耗的‘黎’比之前更没有把握，毕竟眼前的冰雷神可是极有可能还有和自己同归于尽的绝招的、而下方那波动虽然不如自己、天炎城的人却也不能以常理度之。

　　……

　　一时间，‘黎’比之前更加的纠结和忌惮了！ŴŴŴ.23sk.com

　　它这纠结虽然藏于心内但在表面却也露出了一点，看得一直死死盯着它的萧沙暗自警惕，未了终于忍不住开口：“怎么、不甘心？想要试试？”

　　‘黎’微怒：“……哼，你们……”

　　轰……

　　它话都还没说完，下方的那股已然爆发的力量变得平稳收敛！

　　与此同时，一道玄之又玄的来自天地的妙音宛如响彻在所有人脑海一般无端出现！

　　……

　　“明心练性掌平常、云道流光刃含阊，久来行便人间事、携天怒、裂玄黄！”

　　玄玄武道玄音贯脑之际、在场的所有人都有一种说不清道不明的感觉在意识之中呈现，恍惚中仿佛多了关于某个强大存在的描述、却又似隔着一重轻纱只能知道个大概不懂其中真意。

　　这感觉说不清道不明、但无论如何几乎所有人在武道玄音贯脑的一瞬都对这个存在莫名的生出几分敬畏，而这种敬畏在知道这是天炎城的高手后又被转嫁到了天炎城身上。

　　因此，刚才受定劫军的士气影响、一个个鼓起勇气也打算殊死一搏的那些势力之人原本就对天炎城颇为敬畏的心更上了一层！

　　……

　　“你想说什么？”

　　待得武道玄音的贯脑结束，萧沙笑呵呵的看向眼前的‘黎’：“别怪我没提醒你，现在不离开的话等下你未必能走掉。”

　　“大言不惭，就下方那个也不是吾之对手”

　　“你焉知我除了需要付出不小代价的同归于尽就没有别的手段，别忘了……时间已经过了一些了”

　　“……”

　　凌空悬浮的‘黎’怒上加怒，但随着下方的那人突破成功即将出来、萧沙这边的筹码的确比之前要重了一些。

　　如果说之前萧沙所谓的手段它还多少有些自信或许自己能活的话、此时的它已经感觉万一萧沙施展那手段没搞死自己、重伤的自己也难活下去了，毕竟对方多了一个高手、而自己状态虽然比萧沙要好许多但也已经十分虚弱、体内也并非如表面这般完好！

　　“算你得逞了”

　　稍微犹豫后，它身形一动直接消失在半空、一转眼就已经飞出几十里距离、然后身形一闪便在再度消失在那头。

　　半空中，只有它那饱含着冷意的声音缓缓传来：“半天时间你们好自为之，下次……吾必取你性命！”

　　“我也一样”

　　萧沙也毫不客气的道！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2164章 楚问心的突破·筹码！免费阅读。https://xs.23sk.com 