    钱氏一怔，良久都不说话。

    　　满宝就扑进她怀里，抬起小脑袋，眼睛亮晶晶的看着她，“我还要五哥去买肉回来，到时候剁碎了给三哥熬汤，配着馍正好吃。”

    　　忧心忡忡的钱氏都忍不住乐了，摸着她的小脑袋道：“你要真这么做，还不如直接拿出钱来给你三哥顶役呢，每天都吃肉，还要再费一个劳力过去熬煮，不说这花销，单一同服役的劳丁便不服，到时候孤立起你三哥来，得不偿失。”

    　　可到底是自个儿子，钱氏怎么可能不心疼？

    　　反正闺女要写文章也要过去，钱氏想了想道：“现在天冷了，再滚烫的水，带到那边也冷了，明日让你大嫂给你烙两张大饼带上，把罐子带去，别想着买肉了，就给他们煮点水，也别单给你三哥，分给同村的，同乡的劳丁。”

    　　想了想，一罐水也没多少，钱氏便道：“把家里一只木桶带上，烧好了水倒进去，用布将盖子捂严实了，烧好一罐子就倒一罐子，最后烧好的开水就算不烫，也不至于冰冷，勉强暖暖肠胃吧。”

    　　满宝却听得一愣一愣的，比了比手指问，“娘，你有没有给三哥钱？”

    　　钱氏怀疑的看着她，不知道话题怎么转到这儿来了，她点了点头道：“穷家富路，我给了他一百文，就想着他要是饿了，或是病了，也能花钱买点吃的或是买个平安，怎么了？”

    　　满宝就眼睛亮晶晶的道：“既然娘给三哥带了钱，那别人家肯定也给劳丁带了钱，娘，我们去赚他们的钱吧。”

    　　钱氏就靠在椅子上问，“你打算怎么挣他们的钱？”

    　　满宝道：“我卖他们肉汤啊，一文钱一碗！”

    　　钱氏就觉得这孩子不仅对自个家人败家，对外面的人也败家，她问，“你知道一斤肉多少钱吗？熬这么多人的肉汤得要多少肉？而且，熬肉汤和煮开水不一样，瓦罐肯定不行，你得把家里的釜搬去，那么大的釜，你就又得去借板车，来来回回费这么大的事，不赚钱也就算了，还有可能亏钱。”

    　　满宝就挠了挠脑袋，不确定的问科科，“会亏钱吗？”

    　　系统计算了一下成本后问，“宿主觉得一锅汤要多少斤肉合适？”

    　　满宝，满宝怎么知道？

    　　她钻到厨房里去看她家的锅，哦，科科叫锅，但其实它不叫锅，它叫釜，还挺大的，家里烧水，熬汤时都是用它。

    　　因为他们家人多，还准备了两个呢。

    　　至于科科说的锅，满宝只在科科的图像里看到过，至少她长这么大就没见过锅，尤其是科科说的铁锅。

    　　满宝蹲在她家的大釜前一筹莫展，对于熬汤煮饭这样的事她不懂的，于是去问小钱氏，“大嫂，我要是熬一釜的肉汤，那得多少肉呀？”

    　　小钱氏问：“小姑，你发大财了？”

    　　满宝摸着小肚子尴尬的笑。

    　　小钱氏就道：“那得看你要怎么吃了，一釜水，你放一颗肉下去是肉汤，放一斤肉进去也是肉汤，放两斤三斤它也能放，汤嘛，喝的就是一个味道和油水，盐放足，这么一釜水，有个半斤八两的就差不多了。”

    　　对哦，好像还得放盐呢。

    　　满宝看向他们家的盐罐，忧伤起来。

    　　科科也不说话了，满宝耷拉着小脑袋回屋思考，什么汤可以少盐少肉，又能驱寒呢？

    　　科科想也不想的道：“姜汤。”

    　　满宝就问，“姜是什么？”

    　　科科找了找，将姜的词条找出来给她，顺便给她看一眼图像。

    　　满宝一看就认出来了，“这个我见过，过年的时候我们家有买。”

    　　科科道：“姜有驱寒暖身的功效，宿主如果舍不得买肉，买姜也是可以的，这个应该不贵。”

    　　满宝高兴，将她的钱都取出来数了数，决定第二天一大早先去集市里买姜，再去找三哥。

    　　当然，满宝有了主意不会憋在心里，她最先告诉了五哥，因为熬汤这种事她是不会做的，但五哥会呀。

    　　周五郎高兴起来，对于妹妹出的主意，他特别信任，“满宝，你真厉害，走一趟就想出挣钱的法子了，那以后你天天出去走，岂不是天天都有一个主意？”

    　　满宝觉得他说得有理，也乐了，“没办法，我就是这么聪明。”

    　　周五郎和周六郎看着她也傻乐。

    　　周四郎已经吃饱了饭躺床上了，他还在给白家建房子，每天都累得不行，他把被子拉到身上，打了一个哈欠道：“别傻乐了，姜块可比肉还贵呢，三个小傻子。”

    　　满宝不高兴了，道：“你才是傻子呢，我们家，我们村，我们乡，包括我们县，我最聪明了。”

    　　这是科科说的！

    　　而且姜块怎么会贵，科科都说了，这东西特别好种，只要地够肥，一块能长出好多好多的来，特别好种。

    　　周四郎眼睛已经快闭上了，喃喃道：“就是贵，那可是药呢……”

    　　满宝听不清，还在和周五郎商量明天的行程。

    　　他们的运气好，明天就是大集，他们可以去赶个早集，那时街上卖什么的都有，姜块应该也不难找。

    　　满宝为了三哥，周五郎和周六郎为了三哥和挣钱，天没亮就跟着起床了，今天周二郎照例去赶集，一点儿也不介意带上这三哥折腾的弟弟妹妹。

    　　反正现在入冬了，家里没事干，一群孩子在家也是逗猫遛狗，还不如出去走一走消磨精力呢。

    　　家里过冬的木柴也都收集够了，现在小钱氏妯娌三个每天就在家里给他们缝补鞋袜，连菜园里都没活儿了，自然也不拘着孩子们往外跑。

    　　等周二郎把弟弟妹妹都带走了，周四郎这才抬头对他爹娘道：“满宝说要买姜熬汤代替肉汤，娘，你怎么不劝劝她？”

    　　“劝有什么用，等她去了大集，问到价格了，撞了南墙，自然就会回头了。”

    　　周四郎“哦”了一声，坐着等时间到。

    　　结果钱氏吩咐他，“去，把水缸挑满。”

    　　正要去挑水的周大郎就停下了脚步，钱氏道：“昨天就是你大哥挑的水，今儿轮到你了，以后你也跟着你三个哥哥轮着来。”

    　　周四郎想哭。

    　　他磨磨蹭蹭的起身，挑了木桶出门。

