    “嘶！”

    徐墨竹的目光定格在挂在树上的那只老王八上，嘴中倒抽着凉气。

    这只挂在树上的老王八，似乎是一只妖皇？

    他有些不确定，毕竟这种事情实在是太过惊骇俗世了。

    妖皇啊，可是一只妖皇啊，可是和他徐墨竹实力相当的妖皇啊，就这样挂在树干上？

    不由得，他将目光看向了一旁的李佳欣。

    李佳欣深吸了一口气，脸上流露着掩饰不住的惊骇之色，同样也是不敢相信眼前所见。

    “两位不是惦记我的王八吧？”

    易枫见到两人一直盯着他的王八看，不由板了板脸，哪怕眼前两个是武修他还是很硬气地说道：“这王八我可是要提回去炖给我弟子补身体的。”

    易枫的话，本就让心中无法平复的两人，瞬间掀起了千层浪。

    宛如响起了一道炸雷！

    妖皇强者。

    提回去炖给自己的弟子补身体？

    恐怖如斯！

    这等惊骇俗世的手笔说出来，即便徐墨竹两人见识不浅，也久久不能平复。

    两人对易枫拥有超凡实力的身份再也不敢有什么怀疑，毕竟要将妖皇炖汤的存在，怎么可能是凡人呢？

    所以两人连忙解释道：“前辈赎罪，我们不敢惦记您这妖……王八！”

    闻言，易枫松了一口气，但是听到两人还是叫前辈，心中不禁吐槽，这两个武修是傻子么，逮着他一个凡人叫前辈，简直是旷古奇闻！

    所以他又说道：“两位，我说了，我不是什么前辈，我只是一个凡人。”

    两人神色一滞，但很快便反应了过来。

    到了他们这种境界，自然知道有不少的老怪喜欢隐匿修为，重入凡尘，来感受平凡生活。

    想必眼前这位，就是这种人。

    心有灵犀的两人对视一眼，连忙张嘴，同时改口说道：“先生息怒，我两并没有其他什么意思，只不过路过的时候被先生的琴声吸引，先生的琴艺简直出神入化，高超不凡，所以才没能忍住过来叨扰先生！”

    “噢？”

    易枫微微吃惊，说道：“你们也喜欢弹琴？”

    “在下略有涉及，但是比起先生，实在是汗颜。”李佳欣连忙说道，但这话她却略微掺了点假，对于琴方面她其实造诣颇深，更有琴姑之称。

    只不过，平时让她颇为自傲的琴艺，在这位的面前，她确实觉得无法比较。

    “略懂一些，略懂一些。”而徐墨竹一边摸着额头，也连忙点头，虽然他并不懂琴，但是眼下不懂也只能硬着头皮说会一点了。

    “原来如此。”

    易枫笑着点点头，心中顿时廓然开朗。

    难怪两个这么厉害的武修跑来喊他什么前辈，还如此恭敬呢，原来是被他的琴声吸引。

    在琴艺方面他虽然才到出神入化，离与神比肩还差得远，但即便如此，在这个世界也绝对算个大师了，所以在这方面被称呼一声前辈，倒也能够理解。

    “两位客气了，我这琴，也就是闲暇无聊谈谈而以！”易枫淡淡的笑道。

    “先生客气了。”两人连忙附和道：“只是先生手中的琴好生奇特，我两从未见过，但不得不说，它的声音很独特，很入耳。”

    “哈哈，奇特吧！”易枫颇为自得地笑道：“这琴啊，是我自制的，你们没有见过也正常。”

    “原来如此，先生真是大才！”

    两人连忙点着脑袋，脸上流露着佩服的神情。

    “既然你们喜欢的话，我再为你们弹一曲吧？”易枫笑着问道。

    闻言，两人浑身一震。

    脸上顿时露出了惊喜之色，向易枫投去了感激地目光。

    毕竟他们可没有忘记，刚才易枫的琴声给他们两个带来的好处，虽然实力没有长进，但是心境却突破了好几分。

    心境看似无用，但往往是阻拦他们前进的瓶颈。

    而心境突破了，修为再突破起来，当会一往无前。

    而之前，他们只不过听了易枫的半曲，现在若是全曲听下来，当会有更加意想不到的好处。

    不由得，两人连忙在青石板坐下，屏息等待着易枫……

