    在复活节假期剩余不到一周的时间里，菲利克斯突然放弃了一切活动，躲在有求必应屋里练习记忆魔法和守护神咒，他有预感，自己的魔法要发生质变了。

    这是一种很奇怪的感觉，流畅与生涩两种状态同时出现在他身上。

    随着时间一天天过去，即便是偶然在走廊相遇的学生也发现了菲利克斯的状态不对。

    “教授？您是不是身体不适？”赫敏看着他泛着银色光芒的眼睛，小心翼翼地问。

    当海普教授望过来的时候，她有一种自己的思想被轻易看穿的感觉。

    菲利克斯侧过头去，温和地说：“没事，只是一些魔法有了进步，过段时间就好了。”

    在复活节假期的最后一天，有求必应屋——

    此刻，他坐在一张宽大的青铜色扶手椅上，身体前倾，修长的手指支撑着下巴，似乎陷入了永恒的思考。

    菲利克斯的心中泛起一道道涟漪，过往使用守护神魔咒的记忆不断涌上心头——

    从五年级第一次成功显现出守护神的形态；

    到夜游禁林时的陪伴；

    再到毕业游历时偶遇伏地蝠时的战斗；

    还有数不清次数的日复一日的练习……

    每一次挥动魔杖，每一次思考和感悟，每一次凝聚快乐，每一次看它振翅划过长空……

    这些过往的记忆，如同火山爆发般，在一瞬间涌上心头。

    但菲利克斯已经不像四年级那样无助，他有着丰富的经验，同时借助自己前几天在记忆魔法上的突破，不断梳理着纷乱的思绪。

    思维小屋如同施加了无痕延展咒，不断地扩张、延伸，小屋里的书籍如同被狂风席卷哗啦啦翻动，各色的魔文符号齐齐爆发出璀璨的光芒。

    他的脑海中出现了无数只银色的羽翼，充斥了他整个思维的世界，而后在某一个瞬间，这些雨燕向着最中心处汇聚。

    速度快到了极致！

    一道道银色的身影撞在一起，炸开大团大团的银雾，成千上万只雨燕前赴后继，中心处的银雾不停翻滚，似乎在酝酿着什么。

    有求必应屋里，菲利克斯的一双眼睛越来越明亮，浅蓝色的瞳孔绽放出耀眼的银色光芒。

    在光芒达到极致时，菲利克斯抽出魔杖，迅速向前刺出——

    “呼神护卫！”

    一团银光猛地炸开，先是迅速膨胀开，将菲利克斯的身影完全吞没，瞬间扩散到小半个房间，在短暂地停滞了那么一刹那后，银光迅速收缩、凝聚成一只银色的雨燕。

    那是菲利克斯的新守护神。

    这只雨燕要远比寻常状态的体积大了一圈，看起来有一只猫头鹰大小，它的身体内遍布着密密麻麻的光点。

    这些光点借助微不可查的细丝，彼此连接在一起，就像是守护神的骨骼和血管。

    当最后一缕银光融入守护神时，这些光点和细丝全都看不到了。

    出现在菲利克斯面前的，是全新的拥有实体的守护神。

    六级的守护神咒！

    他和银色的雨燕彼此对视，似乎能感受到它的想法，它展开镰刀状的翅膀，如一道闪电般在房间里穿梭，放眼望去，是连绵不绝的银色轨迹。

    “你的速度又变快了。”菲利克斯赞叹地说。

    雨燕突兀地出现在他面前，漂浮在半空中，发出一声短促的啼叫，向菲利克斯表达内心的喜悦。

    菲利克斯伸出食指，轻轻触碰它的头，那是一种坚实的质感，如果不去看它身上的银光，其他人怕是会以为这是一只变异的大鸟。

    雨燕蹭着他的手指，传递着内心喜悦的情绪。

    菲利克斯也露出了满足的笑容，在复活节结束前夕，他终于将最近一段时间的积累变成了现实——

    大脑封闭术——六次蜕变！

    摄神取念——六次蜕变！

    一忘皆空——六次蜕变！

    守护神咒——六次蜕变！

    其它三种魔法的突破水到渠成，它们原本就走到了五级的顶端，在返回霍格沃茨不到一年的时间里，魔法底蕴因为一些经历不断加深——

    从思维小屋魔法的形成和实践，到与斯内普的记忆魔法的交流，再到洛哈特的魔法手札……直至有求必应屋里，罗伊纳·拉文克拉女士的千年记忆，向他展示了最顶尖的记忆魔法。

    再加上冠冕的帮助，一切的一切，让他的记忆魔法顺理成章地发生了质变。

    而当记忆魔法蜕变后，守护神咒的突破也就是理所当然的事情了。

    毕竟他不存在任何的阻碍，拉文克劳女士直接告诉了他记忆节点的存在和位置，省去了他无数时间。只不过限于记忆魔法的操控能力不足，显得有些吃力……

    银色的雨燕落在他肩头，轻轻啄着他的耳朵。

    菲利克斯思绪翻飞，他再次琢磨起一个困扰他许久的问题——金手指。

    他的金手指到底是什么？或者说，金手指真的存在吗？

    没有面板，没有提示，没有突然冒出的其他人的思想……

    有的，只是不知疲惫地练习和水到渠成地蜕变，而菲利克斯也按照蜕变的次数，将自己的魔法命名为一级、二级……

    或许这才是他“金手指”的实质——

    一种与生俱来的魔法天赋？

    魔法界从来不缺乏有天赋的人，比如蛇佬腔、易容马格斯；

    还有针对一个领域的天赋，比如飞行、高级变形、魔药，甚至仅仅是在某一个魔法上有着超越常人的强度……

    这种例子在历史上屡见不鲜，但又有几个能将自身天赋发挥到极致呢？

    而菲利克斯做到了。

    他自身的毅力与智慧，和独一无二的魔法天赋，共同成就了现在的自己。

    “所以，到底是不是金手指重要吗？”

    菲利克斯笑了笑，看着肩膀上的银色雨燕，走出了有求必应屋。

    在一扇窗前，菲利克斯轻轻点了点守护神的额头，“去吧，带给我禁林里的一朵月露花。”

    雨燕张开翅膀，化作一道银色的流光迅速消失在夜空。

    菲利克斯看着它拖出的银色轨迹，突然想起自己在拉文克劳手稿中看到的古老诗歌——

    “石头变成了小鸟，叽叽喳喳地叫着。跨越了高山和湖泊，它带回了红原上的雏菊花。”

