    南安城一间疗养院当中，宁路远的外婆正在花园内散步。

    她走得很慢，年纪较大导致手脚不是很灵便。

    但她仍坚持每天走一小段路程，毕竟天天躺在床上的话，对身体也不好。

    “慧姐，出来散步啊。”后方，一位胡子花白的老者赶了上来，打招呼道。

    这老者，精神头明显比宁路远外婆好得多，行走间算得上灵活。

    “锻炼锻炼，争取多活几年吧，唉。”宁路远外婆叹了一声。

    她名叫吕容慧，原本身体状况已经很糟糕，需要时刻躺在病床上，接受治疗，连起身走动都困难。

    但，宁路远在一年多以前，忽然找到了一位五阶炼金术士，为其治疗并延寿，这让吕容慧的身体恢复了不少，寿命自然也增加，多活十几年甚至二十几年都有可能。

    不过，多活二十几年是最理想的情况，要精心调养，每隔一段时间，都要服用灵药来治疗。

    这位宁路远请来的炼金术士，正是南安城分会场的主管顾航。

    宁路远平日间在荒野区历练，同时还登陆慕课网，不断学习修炼相关知识，修炼速度又有所加快，境界连连突破。

    他的进步速度，让顾航注意到，于是将宁路远吸收进南安城分会场，成为重点培养对象，并且还将宁路远收为弟子。

    宁路远和顾航熟悉了以后，也借这个机会恳求到顾航出手，为外婆延寿。

    所以现在吕容慧的身体状况好了一些，还能起来散步。

    “怎么又叹气，有什么烦心事吗？”名叫王正刚的老者，笑呵呵地问道。

    “你说我这一把年纪了，手脚也不灵便，活着还有啥意思。”吕容慧摇摇头。

    王正刚道：“我看，你就是想不开，好死不如赖活着，既然能活，那就好好活着呗，安心过好每一天，以后的事，谁能知道呢。过好当下吧。”

    吕容慧道：“我主要感觉，拖累了我那外孙，他本应该有更好的前途。”

    吕容慧一想到宁路远为了她而放弃上大学的机会，平时还得赚钱给自己治疗，心中总不是滋味。

    这钱多买一点灵药用以修炼，可能会更好。

    要不是因为她，宁路远的修炼境界能提升得更快。

    王正刚摇头：“这事我听你说过几次了，你的想法有一定的道理，但绝对说不上正确。

    你说人活一辈子，到底是为了什么？

    其实，不也是为了一份牵挂，一份期待。

    你那外孙，在这个世界上就只有你一位亲人，你就是他唯一的牵挂。

    他平时努力修炼，其中一个原因就是为了你。

    如果你不在了，那修炼就少了一份意义。

    难道你觉得让他舍弃一切，日日苦修，只为达到更高的境界，这样的人生就圆满了？

    人啊，在追寻力量的时候，也不能失去人性。”

    吕容慧一愣。

    她年轻时也是知识分子，见多识广，但年纪大了后，思想反倒走进死胡同。

    王正刚的话语，让她若有所思。

    人在追寻力量的时候，也不能失去人性。

    其实，也不仅是力量，换成金钱、地位，这句话也适用。

    有多少人，在社会中苦苦挣扎，为了得到更多的金钱，更高的地位，不惜牺牲。

    人的一生，总是在不断追逐，但你追逐一样东西的时候，往往就要舍弃另一样东西。

    什么才叫成功呢？

    成功不应该只有一种定义。

    华青国一代代的建设，无数人的付出，就是为了让所有人都有选择自己想要生活的权利。

    吕容慧想让宁路远过得更好一点，变得更强，未来更成功，但也许宁路远要的并不是这个。

    “对了，前不久南安城似乎爆发兽潮，让我们紧急疏散，没过多久又让我们回来了，你说这怎么回事？”吕容慧平复了一下自己的思绪，和王正刚聊了起来。

    “我也不太清楚，应该很快有新闻报道了，迟点上网看看吧。”王正刚和吕容慧边走边聊。

    ……

    “李哥，好久不见，你是越来越厉害。”南安城当中，宁路远和李行舟约出来见了一面，吃顿饭，两人闲聊着。

    李行舟是难得休闲，前段时间一直在修炼，在飞船当中修炼，返回华青国后又进入荒野区历练。

    如今终于突破至破军级。

    这几天，李行舟决定给自己放个假，好好休息下，调整一下状态。

    生活，还是得劳逸结合，天天苦修，进度也未必快。

    而宁路远，则是从外星飞船当中赶回南安城的，因为听到兽潮爆发的消息，要回来看望一下外婆。

    见到外婆，确认没有大碍以后，宁路远又听说了李行舟的消息。

    双方在网络上闲聊了一阵子，感觉不太尽兴，再加上都在南安城，距离近，干脆约出来见一面。

    宁路远在一年前参加了元灵秘地试炼，得到进入飞船的资格，于是前往挑战试炼空间，获取奖励。

    而李行舟是一年半以前就从飞船返回华青国，进入荒野区历练，所以两人没有在飞船内部遇见。

    不过，宁路远在进入飞船后，倒是在排行榜看到了李行舟的名字，高悬于第六层。

    而且时隔这么久，宁路远还偶尔听到有人讨论李行舟的事迹。

    “这没有什么，好好加油，你也可以。”李行舟道。

    宁路远腼腆一笑：“当然，我也要努力了，希望能跟上李哥你的脚步，我相信终有一天，我们人类能够击败凶兽，并且走出去，将足迹踏遍无垠星河。”

    宁路远心中，还怀揣着他曾经的星河梦。

    也许在将来，人类可以突破基因的限制，寿命大幅增长，甚至做到永生。

    但那时候，人类就要面临能源和土地等问题了。

    人类不会衰老，数量越来越多的话，肯定会遭遇资源问题的困扰。

    不过，星河足够广阔，人类对太阳的能源利用率也仍处于极低的水平，随着技术提升，人类可以逐渐解决资源的问题。

    或许，以后还要搞计划生育什么的，宁路远心中思考着。

    永生，人类的梦想之一。

    若是能够实现这点，其他问题都可以想办法克服。

    “一定。”李行舟认真点头。

    宁路远的向往，也是李行舟的向往。

    两人相视一笑，似乎回到了最初相见的那一天。

    不知不觉间，距离两人相识已将近五年了。

    李行舟变强许多，而宁路远也成长起来，实力稳步提升。

    这五年，两人的交流比较少，很长时间都不会聊几句。

    但现在见面，却不觉得疏远，因为他们有着相同的目标，相同的信念，朝着共同的方向而努力。

    吃完饭后，宁路远离开，他走在路上，紧握拳头：“李哥进步神速，我也不能太落后，得加油了。”

    抗击凶兽，走向星空，这都需要实力作为保证。

    未来必定是波澜壮阔，宁路远也希望能参与其中，起到一份作用，不能总依靠别人吧。

    ……

    李行舟返回南安城分会场，没过多久，手机震动，收到了一条信息。

    “您尾号9159的储蓄卡收入……”

    “抗击兽潮的奖励到了？”李行舟伸出手指来，数着到账金额的位数，“个、十、百、千、万、十万……”

    “九十七亿二千多万？”李行舟双眸微微瞪大。

    这下子，可是发财了。

    将近一百亿。

    这么多钱，既包括了售卖三头破军级凶兽躯体所得，也包含了抗击兽潮的额外奖励，是综合计算得出。

    很多破军级强者的身家，也就百亿，这还是他们多年的积累。

    而李行舟，刚晋升破军级，就得到了百亿巨款，这意味着他不再需要为修炼资源而发愁了。

    这么多钱，怕是支撑他晋升到摧城级都可以。

    当然，晋升摧城级，关键还是天赋，钱不钱的已经不重要了。

    若李行舟到了晋升的关键时刻，哪怕他没有钱，都可以向国家高层申请，直接拨款下来购买灵药，支持他晋升。

    毕竟，多一个摧城级，意义还是非常重大的。

    只要李行舟晋升后，多出几次手，为国家做出贡献，这种价值就不是少许金钱可以衡量。

    “好好修炼，争取早日晋升摧城级。”得到一笔巨款，李行舟心情不错。

    “行舟，有空吗？和你商量件事。”李行舟购买了一点灵药，进入修炼状态当中，顾航却是找上门来。

    “顾主管，什么事？你尽管说。”李行舟有些疑惑地道。

    顾航道：“是这样的，你知道，灵修协会的成员，晋升到破军级以后，一般会进行外派，前往各个边境城市协助抗击兽潮，我和郭主管商量了一下，希望能将你派遣到南安城分会场，在此镇守，并担任南安城分会场副主管一职。郭主管原则上同意此事，但还需要问过你的意见，不知你意下如何。”

    李行舟归属于九州市分会场，不过顾航和郭康平商量了，想将李行舟调到南安城来镇守，并担任副主管。

    副主管这个职位，权力不小，可不是人人都能干的，若李行舟仅仅初入破军级，那却是不够格。

    不过他在兽潮当中展现了自己的实力，竟然连斩三头破军级凶兽，其中更有一头是破军级中阶。

    这种实力，担任副主管倒是足够了。

    “我听从灵修协会的安排。”李行舟点点头，同意下来。

    反正在哪都是修炼，李行舟自然没什么意见，南安城靠近图兰之森这个荒野区，还方便李行舟出去历练。

    “那好，此事就这么定了。”顾航听得李行舟同意，脸上浮现笑容。

    一般来说，灵修协会分会场的配置，乃是一正两副。

    一位正主管，两位副主管。

    原本，南安城只有顾航一位正主管，以及一位副主管。

    现在加上李行舟，刚好凑够两位副主管。

    “顾主管，我成了南安城的副主管，有什么职责吗？平时需要做些什么？”李行舟问道。

    顾航道：“最重要的，就是在爆发兽潮时协助出手镇压，其余的事情，倒没什么，你现在正处于上升期，修炼要紧，不会给你安排太多事务。哦，对了，还有一点，希望你在闲暇的时候，能够在灵修协会内部课堂上讲讲课，传授修炼经验，要是能够带一带弟子，那就更好。”

    顾航提了一下授课的事情，想让李行舟传授修炼经验，毕竟李行舟毕业才短短几年，就修炼到破军级这个境界，坐火箭一般提升。

    他的修炼经验，还是很有借鉴意义的，可能天赋占了一大部分的功劳，但也离不开努力，或许李行舟有什么独门秘诀。

    李行舟挠挠头，好半天才憋出一句：“这个倒是没问题。”

    顾航所提的要求，都不难做到。

    不过这一下子就成为副主管，还当老师授课？

    身份转变太快，让李行舟有些不适应。

    顾航离开后，没过多久，就通过协会内部网络发出一个公告，宣布李行舟成为南安城分会场副主管。

    很快，就有协会的人员看到消息。

    “李行舟担任我们分会场的副主管？”

    “这太疯狂了，他还不到三十岁吧。”

    “李行舟在前几天的兽潮里，表现非常突出，连斩三头破军级凶兽，这战力逆天了，估计他被提拔为副主管，和此事有极大关联。”

    南安城分会场诸多成员，以及工作人员，议论纷纷。

    对于李行舟成为分会场副主管，都惊讶异常。

    不过，仅仅是惊讶，倒是少有人不服。

    李行舟的实力有目共睹。

    哪怕是一些对李行舟这个名字比较陌生的，打探了一下消息以后，也只能一声感慨。

    不过，此时有一人看到消息后，却是异常郁闷。

    “我努力了这么久，都没当成副主管，怎么他一下子就空降过来？”孙万钧看到公告后，眉头紧锁。

    这消息让孙万钧太意外了。

    孙万钧乃是南安城分会场的老牌强者，处于破军级初阶的境界。

    按理说，达到破军级中阶，才有担任分会场副主管的资格，所以孙万钧一直没能如愿。

    他近来一直在努力着，想要突破至破军级中阶，一是提升实力，二就是为了担任副主管，完成多年以来的愿望。

    没想到李行舟却是将他的目标职位给抢了。

