    李亚林和安崇丘煮酒论道的时候，两人就已经把费家的局面分析出了一个大概。

    按照两人的推测，神秘人绑架费浩洋，根本就不是图财，而是为了把费家推到全世界的聚光灯下，然后公开处刑。

    只是，费家的费山海、费学斌父子，关注的只有绑架，并没有意识到这一点。

    所以，当他们听到李亚林的话时，两人均是一脸不可思议的样子。

    尤其费山海，由于他夺取家主之位的手段有些见不得光，而且至今还在到处搜寻父亲费建中的下落，所以本能就有些心虚，听到李亚林这话，登时怒斥道：“真是笑话！我费家堂堂正正、光明正大，有什么天大的丑闻会被绑匪掌握？你这个华人神探，不赶紧想办法把绑匪找到，反而跑来我这里大放厥词，到底是什么居心？存心来看我们笑话吗？”

    李亚林摇摇头，认真的说道：“坦白讲，我对你们逼宫夺权的事情虽然有些看不上眼，但我今天过来，还真没有看你们笑话的意思。”

    说着，李亚林看了看两人，又道：“我觉得，绑匪是故意让费公子那个街边激吻站街女的丑闻先曝光，再故意留给费家一个公开真相、扭转舆论的好机会；”

    随即，他话锋一转，冷声道：“但这里面看似好机会，实则杀机四伏，现在全世界都在关注费浩洋被绑架的事情，视线也自然而然的聚焦到了费家身上，如果你们费家真有什么惊天丑闻，这个时候公布出来，对你们费家无异于丢下一颗核弹！神仙也救不了你们！”

    费山海脸上一阵红、一阵白。

    凡事向来讲究一个名正言顺，他的家主之位来的不光彩，这件事就成了他心中的极度敏感点。

    听到李亚林直言瞧不上自己逼宫夺权，心里顿时有些恼羞成怒，以至于他根本就没把李亚林后半段话听进耳中，便怒不可遏的对李亚林说道：“李探长，我们这里不欢迎你，请回吧！”

    李亚林无奈的说道：“费先生，我知道你是个体面人，体面人都爱面子，爱面子这没错，但不要因为爱面子，影响了事情的判断，讳疾忌医只会导致病情加重，而最终的后果，全得个人承担。”

    费山海没想到李亚林还抓住这个问题喋喋不休，顿时气急败坏的说道：“你给我滚出去！滚出去！”

    李亚林眉头微皱，想说什么，但犹豫片刻还是放弃了打算，转而看向费学斌，表情冷漠的开口道：“费公子，我实话告诉你，真正的绑匪，都有一个共同点，那就是都会尽可能的降低事件关注度！”

    “在我几十年从警生涯遇到的绑架案里，百分之一百的绑匪，都明确警告受害人家属不得报警！”

    “而且，有一半以上的撕票案件原因就是因为事件被过渡曝光，绑匪为了保护自己将受害者杀害！”

    “但是你儿子被绑架的案子，诡异就诡异在绑匪非但不怕曝光，反而一直在用他的手段在推波助澜，看起来就好像他更希望这件事能昭告天下、吸引全世界的关注，这本身就是违反常理的。”

    “俗话说，事出反常必有妖，你父亲现在的判断力受到了主观思想的干扰、无法冷静客观的做出判断，所以我希望你可以冷静下来好好想想，这个丑闻，有可能发生在你们祖孙三人的任何一个人身上，如果能找到线索，说不定费浩洋还有救。”

    说罢，他掏出一张名片，递给费学斌，淡淡道：“如果想明白了、愿意跟我合作就联系我，我们剩的时间都不多了，你肯定不想在48小时期限到了之后替你儿子收尸，而我马上也要退休了，不想在退休之前，留下这么一桩无头悬案。”

    费学斌表情又惊又骇，下意识的接过李亚林的名片，正在组织语言想说点什么，李亚林潇洒的说了一句：“告辞！”，随后便转身离开。

    李亚林一走，费学斌便慌张不已的对父亲费山海说道：“爸……那个李亚林说的有道理啊！这件事情确实太奇怪了！”

    费山海的表情虽然十分难看，但隐隐也透着几分惊慌，他下意识的问：“他说的天大的丑闻到底是什么？是你爷爷的事情吗？可是，我夺取家主之位的手段，基本是合法的，就算是去法院打官司，我也不会输，真正不合法的是我不允许他回来，并且悄悄派人去寻找他的下落、找机会斩草除根，可这件事还没有成功啊！就算曝光出来，我也完全可以否认，能有什么大影响？不至于是什么天大的丑闻吧？”

    费学斌轻轻点了点头，咂嘴道：“我也觉得不至于……如果爷爷真被咱们解决掉了，这件事说出去我们自然心虚理亏，但我们没成功啊，连爷爷的影子都没找到……”

    费山海坐回到了椅子上，有几分慌乱的说道：“那李亚林到底是什么意思……学斌，你有什么我不知道的丑闻吗？”

    “啊？我？”费学斌一下子也有些紧张，支支吾吾的半天说不出什么所以然。

    费山海猛的一拍桌子，怒喝道：“都什么时候了，还遮遮掩掩！快说！”

    费学斌吓的一哆嗦，连忙说道：“我……我就是跟好莱坞几个女明星有点暧昧关系……其中还有一个，是好莱坞某个知名导演的老婆……”

    说到这儿，费学斌连忙又道：“可是这也没什么吧……在好莱坞，这种事情不是很正常吗？有个好莱坞男明星，还公开支持自己的老婆在外面找小鲜肉男朋友，大家都很开放、很Open，以美国人的思想开放程度，就算我那点事儿全都曝光出去，也根本没人在意啊……”

    话音刚落，费学斌下意识的抬头问道：“爸……您呢？”

    “我？”费山海愤怒的吼道：“我他妈都七十多了，我能有什么丑闻？！就算是有丑闻也是二三十年前甚至更早以前的事了，就算曝光出来也没什么意义！”

    说罢，费山海又道：“我觉得，李亚林说的天大的丑闻，根本就不是普普通通的男女之事！这种事情在美国最多算绯闻，不算什么丑闻，换个方向再想想！”

    费学斌一脸茫然：“我是真想不出来了……”

    费山海想起什么，猛然惊醒，脱口问他：“这个丑闻，会不会就出在浩洋身上？”

    “浩洋？”费学斌更是疑惑：“浩洋他品学兼优，不可能有什么丑闻，就算有，最多也就是年轻男女之间那点事儿，能怎么样呢？”

    费山海冷哼一声，有几分轻蔑的开口道：“我看他李亚林就是黔驴技穷了，这个案子要是破不了，他肯定晚节不保，所以才自己臆想了一大堆，什么华人神探，不过浪得虚名而已！”

    正说着，管家着急忙慌的跑了进来，脱口道：“老爷，宋鹏说，有个非常重要的线索要向您汇报！”

