    
时间过的很快，湖人和马刺的系列赛第二场到来，还是在斯台普斯中心球馆，湖人主场作战o

    

    这次湖人众将都憋着一股劲儿想要一雪前耻，所以从一开始湖人队就打的很凶悍，防守上积极主动，格外凶悍o

    特别是内线，完全就是在肉搏，可以清晰的看到石小猛、兰德尔在内线和阿尔德里奇、加索尔肉搏，肌肉碰撞，相互拉扯，就跟街头打架差不多o

    

    当然，他们都是职业球员，很注意分寸，不过即便是如此，比赛双方还是各自吃到了两三个犯规，火药味十足o

    

    在外线，陈锋、卡尔德隆、余谦的防守也很凶悍o

    

    尤其是针对莱昂纳德，一看到莱昂纳德拿球就立刻展开包夹，让莱昂纳德打的很是不舒服，想要自己单干，湖人的防守压迫力又太大，干扰太强，虽然他也利用这一点造了两次犯规，但并不是在陈锋、余谦身上，所以并不能让湖人队有所收敛o

    

    而当他选择分球，却发现队友们的进攻效率太低，很多时候都不能够打进，让他心急如焚o

    

    第一节打了五分钟，湖人队已经领先了6分o

    

    这个开局很显然对马刺队不利，让波波维奇很不满意，立刻叫了一个暂停，重新布置了一下战术o

    

    这个暂停过后，马刺队的进攻有所改善，但防守端却出现了问题o陈锋、余谦、石小猛三人强势爆发，打的异常的坚决，让马刺队有些措手不及o

    

    “球o”陈锋要球，拿到球之后果断选择单打，一个加速就过掉了丹尼-格林，然后飞快杀进内线，飞身跳起，趁着加索尔还没来得急赶过来，直接就是一个单手劈扣，显得霸气十足o

    

    一时间，观众席上的主场球迷沸腾了o

    

    这个球不仅振奋人心，更是直接将分差扩大到了十分以上，第一节还剩下两分多钟，湖人队已经领先了11分o

    

    “嘟......”

    

    马刺又叫了一个暂停o

    

    波波维奇看了湖人队众人一眼，眉头微皱，他能够感觉到，今天的湖人队和上一场不一样，他们变得更凶悍，更有侵略性了o

    

    事实上，并不只是波波维奇，马刺队所有球员都能够感觉到湖人队的那种取胜的决心，以及疯狂的拼劲儿o

    

    这，很可怕！

    

    这边，湖人队众将围在斯科特身边o

    

    “这一节你们打的不错，等一下继续保持o我们就是要这样打，要让对方看到我们的决心，要让对方心底发寒o”斯科特说着，摊开战术板，开始布置战术，“等一下我们要这样......”

    

    不一会儿，暂停结束o

    

    这次回来，双方都换下了主力阵容，换上了替补阵容o

    

    原本波波维奇以为换上替补阵容，湖人队应该不会那么疯狂，可当暂停回来，比赛开始，他才发现，换上替补阵容之后的湖人队竟然更加疯狂o

    

    那种仿佛拼命一般的气势很令人心惊o

    

    波波维奇并不知道，斯科特给替补阵容下了通牒，如果谁不拼命，那么这个赛季结束之后就将被扫地出门，被交易掉o

    

    当然，被交易并不代表就没球可打，但还一支球队的话，他们却未必有机会触摸总冠军奖杯o

    在湖人，至少有这个机会o

    

    对于任何一个nba球员来说，总冠军的诱惑是无与伦比的，哪怕只是替补球员！

    

    所以，今天湖人队的替补阵容疯了，尽管这才是这个系列赛的第二场，但他们直接就开始玩命了o

    

    第一节最后的两分多钟，湖人愣是打了马刺一个6:1，马刺替补球员只靠着罚球拿到1分，双方分差扩大到了16分！

    

    ......

    

    进入第二节，波波维奇改变了战术，开始利用湖人的疯狂频繁制造湖人队犯规o如此一来，尽管湖人队替补球员打得还不错，也在得分，但丢掉的分也不少，几分钟下来，分差并没有再扩大o

    

    对此斯科特并没有任何不满，事实上替补阵容能够做到这个样子，他已经很满意了o

    

    “换人！”

    

    这时候，斯科特大手一挥，将陈锋、余谦一起换上o

    

    两大核心一上来便展开猛烈地进攻，靠着个人能力连续冲击马刺队的篮筐，砍分效率很高，带领湖人打出了一波流o

    

    一时间，分差扩大到了19分o

    

    不过这时候马刺队莱昂纳德、阿尔德里奇也站了出来，帮助球队缩小了比分o湖人这边上了石小猛，但分差还是被马刺缩小到了12分o

    

    ......

    

    进入下半场，马刺队尝试反扑o

    

    不过湖人队这次下定了决心，打的很拼，生生的顶住了马刺的反扑，等马刺的反扑势头过去，湖人队就开始反击o

    

    先是陈锋一个三分命中，而后余谦又是反击中暴扣得手，石小猛也在内线打进了一个，片刻时间就是几分入账，而卡尔德隆也抓住这个机会，在外线抽冷子扔进一个三分球，直接把马刺打的叫了暂停o

    

    这时候，分差已经变成了20分！

    

    “莱昂纳德o”波波维奇看着莱昂纳德，道：“这种时候你必须要站出来，别忘了，你是球队的领袖o这个时候需要你去得分，去撕开湖人的防守，去为队友制造机会，带领队友去反击，去得分o”

    

    “教练，我明白o”莱昂纳德重重点头o

    

    波波维奇又看向其他人：“阿尔德里奇、西蒙斯、加索尔、帕克，我需要你们打的更凶悍一点，对方就很凶悍，我们不能输给对方o”

    

    “是o”几人齐声答应o

    

    随后，波波维奇老爷子又布置了几个战术，而哨声也响起，暂停时间结束，双方球员回到场上，比赛继续o

    

    看着湖人队一众球员，又看了看斯科特，波波维奇心中凛然，感觉到了巨大的压力，今天的湖人之所以可怕，并不是因为他们拼命，也不是因为他们实力强大，而是因为他们的决心o

    

    从一个个湖人队球员的眸子里，波波维奇看到了强大的信念，以及近乎疯狂的对取胜的决心，令他也不禁震撼o

    

    “必须要反超，唯有反超，才有可能击溃对方的信念o”波波维奇心中暗道，看向球场，一眨不眨o

    

