    她发现这些人形残影都是由空中漂浮的神纹组成。

    它们实力越强，离自己的距离也就越远。

    因此，她想要和实力强大的人形残影切磋，就必须去感悟远方的神纹。

    但是距离越远，感悟的难度就越大，这一来二去必然要花上不少的时间，所以苏陌凉就近原则，选择了距离较近，实力相对较弱的人形残影。

    不过，在这试炼之地里，就算是最弱的残影，也是中期帝灵师的等级，断没有在这之下的存在了。

    好在苏陌凉如今达到了初期帝灵师的等级，又因为体制特殊，能够跨境作战，所以对付中期帝灵师应该不成问题，没什么挑战性了。

    于是她选择了一个高自己两个等级的人形残影，打算试试手，这样一来，不但可以巩固修为，还可以切磋下她学习的武技。

    想着，苏陌凉便是直接将神识侵入了选中的神纹中，慢慢的感悟起来。

    由于这道神纹的等级不是太高，苏陌凉并没有耗费太多的时间，就与之建立起了联系。

    此时，神纹瞬间凝成一道人形残影，二话不说便朝苏陌凉攻击过去。

    感受到强大的灵力威压破空而来，苏陌凉神色一凝，不敢轻敌，顿时召出双刀，迅猛挥臂，斩出一刀，霎那间刀光欲裂，伴随着灵力，直接撞上了人形残影打来的攻击，猛地爆发出剧烈的声响。

    苏陌凉自认为刚才那一斩，没有丝毫保留，但身子却依然被一股强大的力量轰退而去，甚至用尽了全力才让自己停了下来，不至于摔在地上。

    而她的手里的双刀更是被轰成粉末，直接飘散在了空中，萦绕上边的灵力仿佛被一盆冷水浇灭，消散于无形，连点余威都没留下。

    感受到这样强大的灵力攻击，苏陌凉面色划过一抹震惊。

    不得不感叹，这人形残影，果真是厉害，都没有使用武技，就随意的一巴掌，竟然强悍到这种地步，实在有些恐怖啊。

    看样子，人形残影的后期帝灵师，不是一般的后期帝灵师能够相比的，爆发出的力量怕是比一般后期帝灵师厉害好多倍呢。

    意识到这一点，苏陌凉心下一沉，面色变得异常凝重，不得不端坐净世青莲台上，召唤出龙琴严阵以待。

    说来，刚才的双刀只是普通的武器，招架不住这样恐怖的攻击，倒在情理之中，但她还不相信龙琴这样的先灵宝会抵御不了一个残影的力量。

    想着，苏陌凉便是双手执弦，用力一拨，琴音震荡，寒气爆发，瞬间凝成冰剑朝着那人形残影凶猛刺去。

    然而，苏陌凉想不到的是，那人形残影的力量似乎又增强了不少，直接一掌拍碎冰刺，手指成爪，划来一道爪印，竟是比那刀剑还要锋利三分。

    苏陌凉感受到成倍增加的威压，心里说不出的震惊，手里一边快速拨动琴弦进攻，一边催动精神力，将净世青莲台的防御能力发挥到极致。

    可是，那爪印的力量却随着她的琴音不断增长，竟是直接抓破了在她周围形成的防御屏障，狠狠落在了她的身上。

    苏陌凉一个不慎，便被划破了手臂，当下承受不住的被轰飞了出去。

    好在君颢苍一直守在身边，发现情况不对，猛地纵身一跃，一把接住了她。

    “不要用武器，武器越厉害，人形残影反击的力量就越强。”君颢苍看到她受伤，心疼得皱紧了眉头，语气沉重的提醒一声。

    被他这么一点，苏陌凉才忽然反应过来，好像的确是这样。

    刚才那残影面对普通双刀的时候，力量明显没有这么厉害，但她换了龙琴攻击，催动净世青莲台防御后，对方的攻击明显变强了不少。

    如此说来的话，与人形残影切磋，最好不要动用武器，而是用自身原本的灵力，身手和学到的武技来战斗。

    看样子，人形残影锻炼的是弟子最本身的力量，而不是武器所附带的力量。

    这一刻，苏陌凉豁然开朗，吞下一颗疗伤的丹药，从君颢苍的怀里站起身来，“我再试试。”

    说完，苏陌凉再次冲入战斗圈，一个抬手，用灵力凝聚成刀，朝着那残影抡臂斩去。

    果然，这一次残影爆发出的力量明显减弱了不少，虽然还是比一般的后期帝灵师要厉害许多，但至少没有像刚才那样变态了。

    就这样，苏陌凉一会儿用灵力凝聚成刀，一会儿用灵力凝聚成弓箭，妖风烈斩和寒星箭决两种武技，根据距离在战斗中来回切换，倒是配合得天衣无缝。

    不过，苏陌凉最开始实力不稳，还是负伤了很多次。

    只是到后来，她对灵力和武技掌握得越来越熟练，才慢慢应付自如起来。

    一旁的君颢苍看到她与残影战上了几百个回合，弄得浑身是伤，依然不肯停歇，心里不由得窜起一阵抽痛。

    以前他因为寒病，很少陪在她的身边，总是让她一个人去面对困境，一个人完成修行，导致他并不知道她经历过什么，承担了怎样的痛苦。

    但今天，看到她不过进行一场切磋，都这般不要命，君颢苍难以想象，以前背负着那么多仇恨，那么多责任的她，到底遭受了怎样的折磨，受了多少惨不忍睹的伤，吃了多少无法想象的苦。

    然而，就在君颢苍为她暗自心疼之时，苏陌凉却是重重呼了一口气，摸了一把嘴角的血迹，有些兴奋的转过头来，笑着道，“呼，终于赶在五天时间内，将这两个武技练得差不多了！对付后期帝灵师的话，应该是不成问题了。”

    看到她一身是伤，却满脸欣喜，君颢苍心里的痛更加剧烈，忍不住走过去，搂住她，吻了吻她的额头，“有我在，何必这么拼命。”

    苏陌凉知道他是心疼了，反手抱住他的身子，轻声呢喃道，“这是个强者为尊，弱肉强食的世界，只有不断变强，才能保护在乎的人，才能安然无恙的陪在的身边。所以，不要担心，也不要阻止我的修炼。只需要在我痛了，累了的时候，像这样给我一个温暖的拥抱，一个鼓励的亲吻，就能抚恤我一身的疲惫和伤痕，因为就是我这辈子最好的灵丹妙药！”