    安林走进班级的大门，找了一个后排的位置坐下。

    他总觉得同学们对他的关注度，好像又增加了不少。

    一些同学看到他出现后，还小声的议论了起来。

    安林虽然不知道他们在说什么，反正应该不是在夸他就是了。

    最近这一件件事情，接连不断地落在他头上，别说同学们议论纷纷，就连安林自己也忍不住想吐槽几句。

    今天的重点课程是凡学，班级里的同学们为了应景，都是穿上了地球上面流行的各种系列服装。

    什么牛仔裤啊，背心T恤啊，连衣裙啊……夸张点的，连穿西装，旗袍的人都有，完全就是一个服装大杂烩展秀场，场面要多奇怪有多奇怪。

    另外提一句，那个穿西装的人才，正是他们的班长大人轩辕诚。

    他西装革履，系着蓝色领带，还戴着墨镜。

    这一身行头帅气逼人，就像007的特工一样，看起来没多大毛病。

    但是，你能想象他穿着这一身装束，然后坐姿端正地坐在前排，双手平放在桌面上，认真听课时的模样吗？

     安林憋着，努力让自己不笑出来。

    没过多久，他们的老师月影地仙走进了教室。

    她穿着淡黄色米格寸衫，配上一副红框装饰眼睛，看起来有着知性的美感。

    不仅如此，她身材高挑，婀娜多姿，及腰的长发微微卷曲，匀称的小腿还裹着黑色丝袜，看起来时尚又性感。

    本来气场十足的她，走进教室后，看到轩辕诚一脸严肃的坐在最前排，立即忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

     同学们有些奇怪地看着月影地仙，不知她为何突然发笑。

    月影地仙有些尴尬地挪开了目光，然后像是什么事也没发生过那般，开始了她的授课。

     修仙联合大学所开设的凡学课程，目的便是为了学生们今后在天庭任职时，“下凡”执行任务能够更加的方便，更好的融入那个世界。

    凡学课程上具体要学习的内容，是地球中各个国家的文化风俗，势力分布，自然地理，还有英语和汉语这两门凡间语言。

    相对于其他课程那听天书一般的感觉，这回安林终于是有了知识碾压众人的优越感。

    让他遗憾的是，这门课和其他的课程，所带来的结果却是相同的。

    月影地仙上课说的内容都是基础中的基础，比如什么地球有七大洲，华国在亚洲大陆这种常识。

    安林完全不知道这门课对他而言有何意义，所以他又犯困了……

    这凡学课一上就是整整一个上午，安林都不知道他是怎么熬过去的。

    最后，这门课在月影地仙的一句话中结束了：“安林同学是这门课的科代表，所以课后你们遇到了什么问题，都可以去请教一下他哦。”

     话虽这么说，但是安林也是知道，这群天才们是有自己的骄傲的。

    相对于不耻下问，想来他们应该会更喜欢自力更生。

    果不其然，放学后没有一个人主动上去问他问题。

    安林轻叹一口气，正欲起身离开。

    “那个，安林同学，请问你有空吗？”

    一个轻柔儒软的声音在他的耳边响起。

    安林寻着声音向身旁看去，顿时大脑一片空白，有些呆滞地看着出现在眼前的女子。

    女子一双湛蓝色的眼眸如梦似幻，眼帘低垂，有些不好意思地看着安林。

    安林从未有机会这么近距离的看着她，此时只觉心脏都停止了跳动那般。

     “有……有空，请问苏浅云同学有什么事情吗？”

    好一会儿，安林才诚惶诚恐地憋出这么一句话。

     对于这名一进学校就用美貌，把这所大学的一众校花，全部虐了一遍的神级校花，安林实在是不知道，她来找自己到底是为了什么。

    “你能抽空教一下我说汉语和英语吗，语言类我一直没有什么天赋。”

    “不用担心，我不会占用你多少时间的！”

    似乎怕安林拒绝，苏浅云急忙补充道。

     这……幸福来得太突然了吧！

    安林此时的心跳，估计比以前要快个两三倍，就差没兴奋到休克了。

    坚持住！安林！你可以的！

     这个千载难逢的机会，你要是错过了，那就真的是要注孤生了！

     安林心神激荡，他知道越是这个时候，越是要冷静。

     “好，毕竟我是科代表嘛，帮助有困难的同学。是我的义务，同时也是我的荣幸。”

    “你坐下来，我慢慢教你。”

    安林露出如同春光般和煦的微笑，对苏浅云说道。

    苏浅云点点头，坐在安林旁边，脸上有着感激的神色：“那麻烦你了。”

    随着苏浅云坐下，安林便闻到了如同空谷幽兰般的淡淡清香。

     尽管心中紧张万分，他还是努力地使自己表现得淡定一些。

    “那么苏浅云同学，你现在汉语和英语都已经学到了什么程度了呢？”安林语气平缓，一脸认真地问道。

     苏浅云轻抿着小嘴，脸上带着一丝小委屈道：“我平时不爱说话，对语言类一向不对路。现在学汉语和英语，却是连发音都还没学会，嗯，准确来说一个音节都还没学会……”

    苏浅云的声音轻柔酥软，让安林听着心都快要融化了。

     他一直以为苏浅云这种外表看起来这么高冷的人，声音也应该是清冷无比的，却没想到苏浅云的声音那么萌，那么软。

     话说回来，在他的印象中，苏浅云这是第一次开口说话吧……

    平时苏浅云总是以一副冰山美人的形象出现在校园，和其他人几乎没有交流。

    别人都说她是道痴，痴迷于道，只对修仙感兴趣，现在看来，这完全是因为她不太爱说话的缘故啊！

     “多说话才能培养语感，这样吧，我先教你说一些短语入门，然后再教你拼音和音标。”安林淡淡一笑，在桌子上写了几个字。

    这几个字分别是：老师，学生，学校，上课，这几个词的汉字和英语。

    安林念一次，苏浅云便跟着念一次。

    好半天，苏浅云才掌握了这几个词的读音。

    安林也是深刻地体会到了，苏浅云说自己的语言天赋很差，果然不是在骗他！

    苏浅云也意识到了自己学这两门语言学得很慢，粉雕玉琢的脸上满是歉意，低声道：“对不起啊，浪费你的时间了。”

    安林一脸正色地摇头道：“同学之间就应该互相帮助，你再说这种话，我可不高兴了啊。”

     苏浅云闻言美眸之中多了一分色彩，浅浅一笑道：“嫦娥姐姐常对我说，男的没一个是好东西。”

    “但是我觉得安林你是个例外，你真的是个好人。”

    她的笑容如同最明媚的春光，融化了万古寒冰，瞬间击破了安林的心防。

     安林在那一刻，觉得他恋爱了……