    为什么是张玄玉出手？自然是几个人中，最想出手的人就是他了。韩非叉手，在一旁观望。

    只听洛小白道：“双职业，其实并不少见，甚至三职业的都有。这孩子的反应速度很快，天资应该不错。”

    韩非笑道：“如果资质差的话，估计也就不会有人拦着，不给他去参加宴会了。”

    乐人狂抖着脸上的肉，说道：“其实……要收吗？”

    离落落忽然道：“你们有没有发现，有点儿问题？”

    韩非几人看向离落落：“什么问题？”

    离落落道：“那孩子的蛛丝有问题，有毒的。而且，刚刚一瞬间，他爆发出的力量，超过了初级钓师，应该是用了什么特殊的秘法。而且，他母亲也是。虽说刚刚被那丫鬟扣住了，但是你们肯定没发现她的手上，一根手指上有毒素在蔓延。她是故意让那丫鬟扣住她的。”

    韩非几人微微一凛。因为这种战斗的层次，对他们来说很低，所以根本没人去仔细观察。被离落落这么一说，韩非几人不禁哑然。

    洛小白道：“我想起来了。在千星城，其实有很多人过的并不如意。他们接触不到高深的东西，所以就会去接受并修炼一些旁门左道的东西。而在这一类人群中，最多的就属于猎杀者了。”

    韩非皱眉道：“旁门左道？”

    洛小白淡淡道：“只是一种称呼，通常会出现在社会的最底层。曾有人就靠着这样的修炼方式，崛起过。所以，走这条路的人其实不少，有‘旁门八百，左道三千’的戏称。”

    韩非咧嘴一笑：“有点意思昂！”

    院内。

    那丫鬟怒视张玄玉：“公子，你知道自己在干什么吗？”

    张玄玉倚在墙上，连姿势都没动，而是看向那对母子道：“不是去参加宴会么？去吧！”

    杨晴儿连忙向张玄玉欠身：“多谢这位少爷出手相助。”

    说完，杨晴儿就拉起苏三千，往外院走去。

    虽说张玄玉出手相助了，但是她并不敢相信。因为张玄玉太年轻，实力还这般强，这再次说明了：对方的来头不小。

    她毕竟是见过世面的人，知道很多高门子弟，什么出手相助的，不过是随意之举。更有甚者，其实图谋的更多。所以，她不敢轻信。万一此人另有图谋，她们母子不可能抵抗得了。

    见这母子走了，张玄玉啧啧道：“模样其实还是不错，可惜不是我的鱼。”

    “嗡！”

    张玄玉撤掉威压，懒洋洋地走了出去。他倒没跟这丫鬟计较什么，但他大概率清楚后面会发生什么……有点期待。

    那丫鬟，自然也不敢跟张玄玉硬顶。见张玄玉走了，先是出了一口气，跟着就匆匆忙忙地离开了。

    院外不远，韩非似笑非笑地看着张玄玉道：“我以为，你会直接将他给收了。那孩子，看上去不错啊！”

    张玄玉咧嘴笑道：“帮忙是帮忙，收人是收人，这道理我是拎得清的。今天，还得看他的表现，得看他自己在待会儿的宴会上，如何去表现。”

    对于韩非他们几个，眼光不低，甚至有没有测脉石也无所谓。毕竟，包括夏小蝉在内，所有人的初始灵脉都不高。最高的一个，怕就是乐人狂了。

    当然了，成长灵脉这话不谈。事实证明，只要有足够的机遇，并不是获取不到提升灵脉的方式的。

    几人又逛了一圈，期间也悄悄摸摸地看了几个孩子，并没有什么特别的故事发生！

    就在一炷香之后，韩非几人，正准备继续逛，去看看苏家直系血脉的孩子的时候，忽然间就来了一群人，将韩非他们堵在了一片花园之中。

    张玄玉笑道：“看看，这套路我懂，我就知道会来的。”

    却见一个妇人，领着一名老仆、两名侍女，出现在韩非几人的面前。

    那美妇人直接冷着脸，手指着张玄玉道：“绿儿，你说就是这个人？”

    刚才，被张玄玉打发走的丫鬟，此刻高昂着脑袋：“夫人，就是他，就是他直接放走了苏三千母子。”

    “给我拿下！”

    根本就不问缘由，那美妇人就颐指气使地指着张玄玉。因为她清楚，在纯阳岛，就没自己得罪不起的人。管它谁家少年？拿下就得了。

    而长居内院，她也只知道暴徒学院要回归，苏阳正准备将韩非他们向外界介绍。没到介绍之时，自然也没有多说。

    这让这美妇人不由觉得：能收徒的，那肯定是中年人，甚至是老头子，怎么可能是几个如此年少的青年人？

    其实，但凡她经常出门，去了解一下外界都发生了什么，绝对会第一时间发现韩非他们的特别。

    然而，她一出现，直接就要拿人。即便是韩非他们，都有些讶异。

    却见这美妇人身后的老者，眨眼间出现在张玄玉面前。而后者直接魂爆，几乎是顷刻之间，韩非几人所在的长廊崩毁。美妇人和两名两名丫鬟，直接喷血而飞。

    而那出手的老仆，直接七窍流血，根着就被一道拳光轰了出去，一栋房屋直接崩碎，地面震了三震。

    韩非不由得看向洛小白道：“你不是说，这些人的城府都很深的么？怎么这个……”

    洛小白沉默了半晌：“或许，这是个例外。”

    韩非看向他们身后的那名悬钓者仆从，因为有韩非他们护持，这人此刻只是站在废墟之中，并未受伤。

    这人满头大汗，恭敬地传音：“这是二爷家的三夫人。”

    这人毕竟是苏家人，他还想活下去，只是说了来者身份，并未透露丝毫。

    而那赵家小姐，本身实力也有潜钓者巅峰，刚刚魂爆并不是针对她。所以，她只是出糗了，不像她的两个丫鬟，七窍流血，扑在了地上。

    此刻，她才悚然：“你们是谁？”

    在张玄玉敢直接出手的那一刻，她反应过来了，自己是不是忽略了什么？

    张玄玉咧嘴笑道：“怎么，刚刚的气势呢？”

    而洛小白直接抬头看半空：“这边闹出这等事，苏家人不会没察觉到吧？”

    洛小白话音刚落，就看见两名老者一并出现，一个是枯水老头，面带笑意，另一个脸色难看。

    那美妇人看见这老头后，顿时脸色大变：“二祖，您，您怎么来了？”

    那老者哼了一声：“我怎么来了？平时，你耍耍你的小姐脾气，家里人睁一只眼闭一只眼也就算了。今天，你竟得罪暴徒学院的贵客，可想干什么？”

    韩非几人一听这话，反而不慌了。只是有些疑惑，总有一种被算计了的样子！

    只听那老者转身，笑看着韩非几人道；“几位小友，此事是我张家怠慢了，我张家必定严惩。”

    完了，这老头目光一冷，扫向那美妇人道，向虚空你低喝：“苏城，给我滚过来。”

    也不知道这老头在对谁说话，就看见一道身影飞掠，以极快的速度飞了过来，是一名初级执法者级别的中年男人。

    此人目光一扫，当即呵斥道：“赵宝宝，你干了什么好事？赶紧给我赔罪。”

    老者哼了一声道：“你这媳妇，平日里就刁蛮任性，飞扬跋扈。呵，今日大忙之日，我稍有疏忽，她竟然就冲撞了暴徒学院的小友，必须严惩。打今日起，赵宝宝就不再是我苏家媳妇了，让她滚回赵家去。”

    张玄玉几人莫名诧异：雾草，惩罚力度这么大么？

    几人面面相觑。虽然这很解气，但好像不太至于吧？

    而那美妇人直接傻了：虽然震惊于韩非几人的身份，但是何至于被休？

    苏城脸色难看，上去就是两巴掌抽了出去，呵斥道：“好啊！你是想霍乱我苏家是吗？好好好，你赵家了不起，竟养出了你这么个女人……”

    就听得苏城一阵数落，跟着神奇的一封休书，就出来了。

    赵宝宝大声哭骂：“苏城你个龟儿子，这分明就是个误会。你苏家欺我，你今日要是敢休了我，我跟你不死不休……”

    韩非几人早已变成了吃瓜群众了，莫名其妙地，自己就变成了看客了。

    却听洛小白传音道：“上当了。苏家就是等着我们来，等着我们探查，等着我们和这女人冲突，好趁势赶走这女人。”

    韩非几人一脸懵逼道：“为什么？”

    洛小白道：“从交谈来看，赵家实力比苏家要强上一筹。而能逼得苏家利用我们来赶走这女人，说明需要这个借口。因为有了暴徒学院的介入，赵家一时半会肯定不敢报复。要拉我们入伙，就说明苏家要么远差于赵家，要么就是在为日后着想。一旦探索者寿命关口已破，那么苏家就可能被赵家染指……结果，可想而知。苏家彻底覆灭，赵家吞并苏家资源，趁势崛起……”

    韩非顿时倒吸了一口冷气：“这就给分析出来了？”

    离落落傻眼：“这，算计这么深么？”

    张玄玉冷笑：“对于世家大族来说，没有什么不可能的。”

    乐人狂往嘴里塞着小鱼干：“好复杂，不想懂！”

    洛小白道：“不过，我们不会白白被利用的。”

