    训练场，会议厅内。

    风正豪坐在主持台上。

    左首是忙里忙里的小秘书，和有意加盟天下会的贾正瑜大师。

    右首是他的一对子女，风莎燕、风星潼。

    对面则是包括陈让在内的接近二十名神色各异的年轻异人。

    大家对于这次受邀前来天下会当陪练的差事，总体还是比较满意的。

    为什么？

    因为会议开始前，每个人座位上已经放着一个精美礼盒。

    急性子的小火神偷偷打开看过。

    里面装着厚厚的一沓钞票，粗略估计至少有五万左右。

    另外还有天下集团旗下的购物中心VIP购物卡，具体金额不得而知。

    虽说当异人的总比普通人内心要有一种优越感。

    但异人的日常生活也要吃喝拉撒，修炼也需要源源不断的资源，否则实力就会落后。

    这些东西不会凭空出现在异人们手上，需要靠自己的双手去争取。

    所以无论哪个年龄段，拥有着什么能力的异人，都有自己的赚钱门路。

    比如上清派，靠的是炼制和销售各种各样的符箓。

    擅长炼器和解毒的唐门，靠宗门自建的暗器与机关制造中心，解毒研究所，通过为客户提供定制款暗器机关，以及解决中毒类的疑难杂症而获取利润。

    还有王、吕、陆、高四大家，其实在世俗中都有自己的盈利产业。

    天下会也不例外，集团投资涉及金融、娱乐、房地产等各行各业。

    这也是风正豪财大气粗的支撑。

    单单这次为了给风莎燕姐弟俩找陪练，不算住宿、饮食，礼品一项就投入超过一百万。

    陈让拿着手里的礼盒，和师兄明德对视了一眼，互相咂舌。

    天下会果然是大粗腿啊。

    风莎燕，标准的白富美。

    哎，陈让寻思着，自己要不要考虑抱一下这条腿呢？

    反正她还没遇见贾正亮那小子，目前不存在头上长草的情况。

    在陈让和许多异人胡思乱想之际，风正豪压低麦克风，开始讲话。

    “各位来自天南地北的年轻异人朋友们，大家……下午好！”

    “好！”

    “很好！”

    “非常好！”

    异人们气氛热烈地响应。

    情绪最激动的小火神甚至跳到椅子上挥拳，令人侧目。

    台下。

    陈让：“……(⊙ o ⊙)”

    这怎么有种穿越前在公司接受培训时，讲师激情发言的风格？

    换个世界，还躲不开这种模式？我真是醉了。

    陈让紧闭着嘴巴，不忍直视。

    风正豪：“感谢大家远道而来，答应参加这次为莎燕和星潼组织的训练营。桌上的小小心意请你们收下，另外训练中发生任何损伤而造成的医疗费，天下集团全权承担。”

    年轻异人们啪啪啪鼓掌，大声叫好：“好！”

    陈让：“哈……⊙﹏⊙‖∣°”

    风正豪：“巴拉巴拉……巴拉巴拉……”

    认真的年轻异人们：“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

    掌声此起彼伏。

    陈让绷不住了：“呃……”

    早知道是这样的场面，我就不来了呀！

    台上。

    风莎燕和风星潼端坐的一本正经。

    两人脸上努力挤出笑容，不敢露出丝毫失礼神态。

    生怕被父亲抓到不礼貌的行为举止而遭受惩罚。

    风星潼目光越过人群，朝昏昏欲睡的陈让挤眉弄眼。

    陈让摊手：“……(╯▽╰)”

    见这些年轻人状态不错，个个朝气蓬勃的样子，风正豪满意点点头。

    他环目四顾，提出一个建议。

    “那么……为了接下来你们能够愉快的度过这三个月训练营生活，我提议，大家分别做个自我介绍如何？比如你的姓名、出身、能力、兴趣爱好等等，这样你们也能快速了解彼此。”

    “呃……”

    风莎燕和风星潼同时扶额。

    台下倒是只有少数异人皱起眉头，看上去有些抵触。

    比如那位蒙着面的蓬莱宗刀客寒，额头紧紧缩成一团，褶子层层叠叠，简直能夹死苍蝇。

    有些人反而跃跃欲试。

    “啊啊啊……我先来我先来……”

    一个留着粉色长发的大胸萝莉自告奋勇。

    她身穿紫色紧身T恤，短到大腿根的牛仔裤，看上去一副天然呆模样。

    “喔……玲珑啊……”

    风正豪显然对她比较熟，很亲切地招呼她。

    “风伯伯……还有大家好。我叫陆玲珑，白云观俗家弟子，你们可以叫我冰雪女神玲珑大人，啊哈哈哈……我的爱好是逛街和美食。”

    “哦哦哦……女神……女神……”

    台下认识陆玲珑的异人明显不少，在其小跟班藏龙的煽动下纷纷起哄。

    陈让：“⊙▂⊙我实在忍不住了，跟这群小屁孩混在一起……到底什么时候才能结束？”

    陆玲珑刚坐下，小胖子藏龙迫不及待站起来。

    “我叫藏龙，是玲珑大人的忠实粉丝兼跟班。我喜欢收集情报，喜欢吃。就酱~”

    大家又嘻嘻哈哈取笑他一番。

    之后是一个只有十四五岁模样清秀的小和尚，紧张的说话都磕巴起来。

    “大家……下……下午好，我……我是……来自灵隐寺的……真空。我修的是……佛门寡妇……佛门功夫，请多多指教。”

    小和尚话没说完，已经引起异人们连番哄堂大笑。

    小火神尤其夸张，一手捂肚子一手拍桌子，狂笑不止。

    “小和尚，你天天真空不穿裤衩吗？是不是为了方便修寡妇……你想笑死我呀……”

    “阿米豆腐……”

    小和尚小脸红扑扑地坐了回去。

    “铁掌门，张忘！”

    随后，一名黑脸少年不情不愿的起来嘟囔一句，马上坐下。

    诶，陈让表示这个我喜欢，简单直接。

    啰哩啰唆说那么多废话干什么呀，头疼。

    之后，是一位瘦成皮包骨头的年轻人。

    “我是唐门，唐……”他迟疑地望着四周，最后一咬牙，“唐门唐求。”

    不知道get到什么笑点，藏龙和小火神两人不约而同地捂着嘴笑起来。

    一群人喧闹半天，即将结束时，终于轮到陈让师兄弟。

    “武当，陈让。”

    “武当，韩立。”

    陈让：“(-д-)?惊！这画风不对呀师兄，你真名叫韩立吗？”

    “师弟，师兄入门前真名韩立，入门后师父赐予道号明德呀。你忘了吗？”

    明德师兄低声说着，露出满脸疑惑。

    我一个穿越众哪记得那么多，陈让吐槽，仔细想想，好像真有这么一回事。

    好家伙，师兄你赢了！

    “是武当门人啊……”

    “一次还来了两个，他们对这次的训练营很重视吗？”

    “武当来人了，风会长这次居然没请到少林弟子……”

    “你懂什么，少林弟子哪有武当那么好请。少林的解空大师可是和风会长一样位居十佬。武当有啥？”

    “你这么说的话我可不服了，武当好歹也……好吧，武当现在确实没落了……”

    听到陈让和师兄明德的介绍，年轻异人们交头接耳，议论纷纷。

    “那个陈让道长，好像是一名炼器士啊……”

    下午在训练场见过陈让的几位异人窃窃私语。

    陈让以不变应万变。

    不管大家说什么，他始终保持微笑，微笑，微微一笑。

    闹腾了两个多小时，这场别开生面的欢迎仪式才算落下帷幕。

    陈让吐了一口气，打算和师兄返回房间休息。

    换了一件性感裹胸的风莎燕找到他。

    “那……陈……道长，我老爹请你过去一趟，有些话想跟你聊聊。”

