    孙夫人死了。

    并非被杀，而是救治无效，昏睡中没了生息，这是医馆大夫的判断。

    现场没有打斗痕迹，无其他人伤亡。

    死的悄无声息。

    一行人抵达医馆时，只看到冰冷的尸体。

    看似一切合理，但结合此前推理，便扑朔迷离起来。

    “神通境修士，想要避开几名寻常人感知，杀死一个本就挣扎在生死线上的女人，轻而易举。”

    “问题在于，如今最后的活口死了，再没办法知晓真相。”

    医馆外，李巡抚叹息。

    众人默然。

    这起案件结束了，又仿佛没有结束。

    神符笔的去向成谜，齐平面对这个局面，也束手无策。

    没人责怪他，这本就超出了一个胥吏的层次。

    命人处理了尸体，巡抚亲笔结案，齐平卸任了临时捕头，告辞离开。

    一行人返回驿馆。

    路上，见长公主走神，李巡抚宽慰道：

    “殿下不必忧心，或许正如那少年所言，另有隐情，神符笔未必落在此间。”

    紫衣长宁浅笑了下，说：

    “一件天阶法器而已，虽珍贵，意义也非寻常，但终归，只是死物，遗失数十年，是毁了也好，落入江湖也罢，其实……也没那般重要。”

    李巡抚蹙眉：“那殿下……”

    长宁公主轻轻叹了口气：

    “本宫只是觉得，这西北地界，朝廷威严不及他处，西北边军如此，豫州江湖亦如此，若在京都周边，区区神通，哪敢对朝廷出手？”

    西北军……李巡抚眼神动了动，说道：

    “殿下在军中试炼一年，果然也看明白了些。”

    长公主摇头叹息：

    “皇家子弟哪能轻易窥见真实？可管中窥豹，这西北边军，恐已成了气候，无怪乎皇兄头疼，李大人此行，想来也有感触。”

    李琦沉默不语。

    长宁没得到回应，无奈换了个话题：“本宫离京一年，不知京都有何变化。”

    李琦笑道：“自是有的，臣说给殿下听。”

    “好。”

    一路说笑。

    待回返驿站，侍女服侍两名皇女歇息，有官员督促启程事宜。

    按行程，本该在河宴滞留一日，众人身负皇命，此间事了，理当返京。

    李琦忽地想起什么，唤来余庆：“本官思前想后，总觉那最后逃入巷子的修士可疑，是你亲眼目睹，其被那少年所杀？”

    余庆点头。

    李琦沉吟道：“若是神符笔在，那少年也有嫌疑。”

    余庆摇头：“不会，我当时便查探过。”

    李琦：“本官听闻，厉害法器可容纳于修士体内，死后方能析出。”

    余庆笑了：“的确如此，可他尚未修行，不可能做到这点。这个，我很确定。”

    顿了顿，补充道：“再者，他已是长公主的人。”

    “……”

    李琦叹道：“是本官多想了。”

    ……

    ……

    “所以，在衙门蹭饭不好？非得回家？”

    城内某条街道上，齐平骑着瘦马，无语道。

    他身前，穷苦少女抱着个用布面包的食盒，眉尖蹙起，认真道：

    “已经两个晚上没回了，家里遭贼咋办？饭我也打包了，可以吃两顿的。还有，这雨下的这般大，我衣服都没收，门口的酱缸也没盖上，雨水淹了黄酱就惨了，也不知道隔壁大婶有没有帮忙，还有……”

    “停停，”齐平告饶：“师父别念了别念了。”

    齐姝：“？”

    她听不懂这梗。

    齐平抖着缰绳，无语：

    “妹子啊，咱眼皮子能不能别这么浅？前头的话忘了？你哥我已经拿到了锦衣卫的offer，公家铁饭碗，收拾下，咱就颠儿了，去首都发展了，你还惦记酱缸……”

    齐姝就很生气：

    “齐平，你能不能别说怪话，我都听不懂。还有，你给那两个女的讲的故事，咱爹啥时候说的？我咋不记得，你不会是编的，骗她们的吧。”

    “……咱还是说回酱缸吧。”

    说说闹闹，穷苦兄妹返回家里，把从衙门顺来的马栓了，齐姝去烧火，给炕去潮，齐平则溜到自己屋，神情庄重地取出蓝色书册。

    《天地参神契》

    传说中的修行秘籍。

    若不是场合不对，在衙门里他早尝试了。

    翻开书册，先将公主的亲笔信收好，然后才开始阅读。

    书册很薄，开头是一篇序，大抵是修炼须知。

    “按书上说，引元气入体的法门很多，这是王朝道门最中正平和的一篇，恩，果然是大众教材，怪不得随手给我，也没加个禁咒啥的。”

    “唔，修行入门第一关，是炼化第一缕天地元气，时间可短可长，短的半个时辰，长的一辈子都费劲……这就是天赋门槛了。”

    “我能激活法器，理论上天赋极佳，可我到底是天赋好，还是外挂缘故？说不好……还得试试。”

    有点忐忑。

    这要十天半月都不成，就完犊子了。

    “恩，引气成功后，就会进入第一次冥想，这个过程坚持时间越长越好，但也看天赋。”

    齐平认真看完，又记下后续的吐纳方法。

    朝门外喊了几句，说自己要修炼，让齐姝护法，禁止任何人打扰，脾气暴躁的小妹吼了一声：

    “知道了，死了都不管你！”

    齐平满意地安心打坐去了。

    眼观鼻，鼻观心。

    呼……吸……呼……吸……

    约一刻钟后，他失去了对周遭的感知，进入冥想状态，若是余庆等人在此，看到这个速度，恐怕会惊骇失声。

    初次引气，半个时辰成功便是天才。

    一刻钟的齐平，算什么？

    妖孽。

    又不知过了多久，齐平的意识飘荡在识海中，突然捕捉到了一缕光，他本能地靠近过去。

    看到了一只明亮的沙漏。

    以及，被沙漏镇压在识海深处的一杆笔。

    齐平大惊失色，豁然惊醒，浑身冷汗，大口喘息。

    这一刻，借助某种玄妙的联系，他知晓了那杆笔的名字：

    “神符笔！”

    ……

    （河宴小卷完）

