
　　阿桑麻越说越来气。

　　“你们根本就没有取证过谁对谁错，不分青红皂白，一见我们青团的人，便用长棍围殴，招招往死里招呼！”

　　老汪干笑一声：“在下刚才已经解释过了，主要是你们不太配合，我们才不得不动手。”

　　“我们这些当官差的，肯定要为民众办事实，你们不配合，我们以为你们是心虚，动用武力也是无可奈何。”

　　阿桑麻知道，这事一时半刻说不清楚。

　　老汪是出名的难对付，他只要一口咬定，他们是在执行公务，就能暂时掩盖他们为虎作伥的事实。

　　阿桑麻哼了一声，干脆不理他了。

　　虽然一早就知道了，他们是南越王和南越王妃，但看着真容和画像上完全对得上的两个人，阿桑麻还是很激动的。

　　他和青团的人给顾铮和岳灵芝行了跪拜大礼。

　　“请南越王和南越王妃，为百姓做主！”

　　“将制作毒水，危害民众，谋取暴利的那些不法分子，以及和那些不法分子狼狈为奸的所有人，都绳之以法，还天山脚下一片纯净的天空！”

　　他可真笨啊！

　　圣水的事，有南越王和南越王妃做主，他完全不用理会老汪他们，更不用和他们辩解。

　　事实胜于雄辩。

　　反正这些人，一个都跑不了。

　　顾铮伸手阻止他们：“以后见了本王，不用再行跪拜之礼。”

　　他看了一眼齐刷刷跪在地下的民众。

　　“都起来吧！这件事，本王既然管了，就一定会管到底。”

　　顾铮对着外人，一向话不多说。

　　只有和岳灵芝单独在一起时，他才话多。

　　很多时候，岳灵芝都充当了他的代言人。

　　“大家听好了！我身边这位是南越王，我是慈安堂老板岳灵芝，我们听闻这边有人假冒天神恩赐，高价贩卖兑了毒药的毒水，所以前来查探真相。”

　　“我们走访了一些喝过圣水，而且深受圣水其害的人，又乔装打扮亲自买回圣水检测，证实了他们高价贩卖的圣水，其实是勾兑了一种致幻药粉的毒水！”

　　“这种致幻药粉，可短暂让服食者有兴奋莫名的感觉，会出现幻觉，妄想症，偏执，伴随有思维混乱，自我意识障碍，甚至出现双重人格，还会短暂麻痹痛觉神经。”

　　“长期服用，会表现为呆愣，淡漠，注意力不集中，记忆力差，判断力损害，甚至会有攻击性行为。”

　　“反正，这是一种会摧残身体的慢性毒药。”

　　“它对身体危害极大，而且价格昂贵，它会上瘾，会为了继续服食，不惜倾家荡产，卖儿卖女。”

　　“还有一点我必须澄清，我们慈安堂出的药丸里面，绝对没有加入这种成分！那些谣言说我们慈安堂的药丸，以及龙家的雪莲丹，都加了圣水，这完全是子虚乌有！”

　　围观的民众听了岳灵芝的解释，个个都倒吸一口冷气。

　　原来圣水还有这么多危害。

　　南越王妃是神医，她的话极有说服力。

　　阿桑麻的解释不过是皮毛，岳灵芝解释得更清楚些。23sK.com

　　现场的民众，之前还有不相信圣水会害人的，现在也全信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百零一章 毒水的危害免费阅读。https://www.23sk.com 