    姬盼睇赶紧往李彩茹后面躲了躲，她知道陈安不喜欢自己，所以很努力的掩盖自己的存在感。

    “盼睇，你怎了？这可是你婶母。”李彩茹柳眉微皱，假装啥也不知道的样子。

    姬盼睇从心里胆怯，她想起来铁宝根的话，下意识摸了摸肚子，“婶母……”

    “行了，彩茹啊，我还有事忙，你先去玩，一会来婶子家吃饭。婶子今日给你做好吃的。”陈安笑着摸摸李彩茹的脑壳，她又高又苗条，长大了多半是个美人坯子。

    最关键是人家懂事啊，要是以后姬厌和她在一起……也不是不行。

    当然这只是陈安的个人想法，喜欢谁和谁在一起，全凭姬厌决定。

    李彩茹笑的更精彩了，她狠狠的点点头，和姬盼睇一块离开。

    方才陈安说“你”，而不是“你们”，所以陈安没有邀请姬盼睇。

    这就够了。

    见他们走远，陈安笑容才慢慢收敛，这姬盼睇到底怎么回事，她自己心里怎么一点数没有？

    怎么还好意思在她跟前露面，要不是仗着她还是个孩子的份上，陈安高低给她整两句。

    心里正想着，姬鹤便从店铺里出来了，他欲开口，陈安小嘴一瞥，“你看看你的好儿子，年纪小小，勾引人的本事挺大的，也不知道跟谁学的。”

    姬鹤：……

    发生了什么事？

    陈安心里不爽，“有其父必有其子，姬厌小小年纪，被这个惦记那个惦记。

    跟他爹一样水性杨花，到处留情。”

    姬鹤更无辜了，他怎么水性杨花了。

    正说着，屋里的姬厌忽然跑出来，他刚才学会了怎么做洗发水，刚要和陈安说，可谁知爹娘之间的气氛怎么这么古怪……

    “娘……”他小心翼翼的拽拽陈安衣角。

    陈安直接蹲下身子，掐着他的小脸狠狠道，“你啊你，长这么好看干什么？小小年纪要好好学习，不许早恋！”

    姬厌委屈屈，他长这么好看，还不是娘亲和爹长的好看。

    他……他也有好好学习呀。

    陈安瞧他都快哭出来了，赶紧松开手，生怕弄疼他。

    松开手，姬厌的小脸快速的布满一层殷红，陈安深感自责，自己力气没大没小，忽略了小孩子脸皮娇嫩……

    “娘亲……”姬厌可怜巴巴的抓着陈安的手往自己脸上放，“娘亲，我不疼，我喜欢娘亲揉我脸。”

    他才不嫌娘亲呢，这是娘亲第一次和自己这么亲密，他不想放娘亲走。

    他很喜欢这种感觉。

    陈安微微一愣，还别说，这小孩的脸怪好摸呢，软软糯糯的，好不可爱，她捏的爱不释手，再加上姬厌长得也可爱，陈安老母亲的心一下子就化开了。

    长得好看多有用啊！她收回刚才的话！

    多亏了姬鹤她才能摸到这么好摸的儿子，真想和儿子贴贴～

    下一秒，姬厌直接冲进陈安怀里，紧紧的抱住她。

    她被猝不及防的温暖吓了一跳，低头一看姬厌的小脑袋瓜可爱的紧，她再也忍受不住母爱泛滥的心，控制不住的摸摸他毛茸茸的小脑袋瓜。

    这……这也太可爱了。

    陈安一下子就被治愈了。

    谁能拒绝的了一只软萌软萌的小团子呢。

    不知道过了多久，姬厌忽然注意到不远处街坊后面，一个小厮正来回渡步，他依依不舍退出陈安的拥抱，脸上带着一层笑容，“娘亲，我忽然想起来蒋先生让我去复习书本，我先过去一趟。”

    陈安也不舍得让怀里的小孩子走，但学业为重，她傲娇起来，“快去。”

    姬厌笑着离开，在扭头背过陈安和姬鹤的一瞬间，脸上的笑容尽数消失。

