    VIP病房里。

    李诺恩躺在病床上，闭着眼睛，脸色苍白几近透明，长长的睫毛垂在脸上，毫无血色的唇，加上她脖子上的那一块青紫的地方，让人看了就很心疼。

    围在病床边上的徐家三兄弟，越看越心疼的不得了。

    徐子秋深邃的眼眸中透露着一股浓浓怒气，他绝不会让妹妹就这么被欺负了。

    徐子琛看着双手握拳，他一定要让那些人加倍偿还，绝不让他们好过。

    徐子翔站在床头，看着一副很淡定的表情，实际心里已经开始愤怒到极点了。

    就在三兄弟心里要决定替妹妹报仇时，病房门被打开了。

    三人同时看过去，只见夜楚尧搂着韩木遥从外面走了进来。

    一进病房，韩木遥便从夜楚尧怀里挣脱出来，快步的来到李诺恩病床旁边：“徐三哥，诺恩怎么还没有醒呢？”

    “放心吧，她没事，很快就会醒过来了。”徐子秋语气淡定的说道。

    听到徐子秋这么说了，韩木遥才算安心下来。

    夜楚尧也跟着来到了病床旁边，对着其他人轻轻颔首，简单打了一个招呼。

    徐子秋伸手拉过一把椅子放在床边，让韩木遥坐，就在她刚坐下时，躺在病床上的李诺恩醒了过来。

    李诺恩手指轻轻动了一下，缓缓地睁开双眼，轻哼一声道：“嗯，我是死了，还是在做梦？”

    “傻瓜，你没死也不是做梦，你只是晕过去了。”韩木遥抿嘴说。

    ？？？

    晕过去了。

    她没死也不是做梦，太好了。

    李诺恩嘴角微微一笑的看着围在自己身边家人和朋友们。

    “傻丫头，没有三哥的允许，你别想死掉。”徐子秋温柔的说道。

    “子秋，你再胡说什么呢，什么死不死的。”

    “就是啊，咱们的妹妹可要长命百岁的。”

    徐子翔和徐子琛同声说道。

    徐子秋听到两个哥哥的话，突然觉得自己说的话有些不妥，不好意思的伸手抓了抓头发，对着妹妹嘿嘿一笑。

    躺在病床上的李诺恩见到三个哥哥这么疼爱她，心里有些内疚，因为自己的任性，却害他们担心。

    李诺恩发现夜楚尧也在病房里，一脸茫然，他怎么也在这里，难道，他也知道了她和韩木遥被劫持的事情？

    李诺恩抬眼看着韩木遥，正想问她的时候，却发现她的头被白纱布包扎着。

    “木遥，你的头？？？”李诺恩担心的语气问道。

    “没事了，放心吧，就是医生抱着的太夸张了。”韩木遥一副无所谓的样子说。

    李诺恩心疼的眼神看着她，却没在说什么。

    ………………

    莫以安知道了两人的事情，也赶来了医院里。

    他刚进病房没多久，便跟着其他四人一起走出了病房，站在走廊里说着什么事情。

    李诺恩虚弱的躺在床上，韩木遥则是坐在病床旁边的椅子上，两人四目相对，好奇的一同向病房门口看了一眼。

    就在两人正瞄着几人的时候，徐子秋突然转身对着病房里的两人微微一笑，然后，伸手将病房门给紧紧的关上。

    “砰～”

    李诺恩：“…………”

    韩木遥：“…………”

    李诺恩轻轻叹口气，如果某人知道她今晚差点被人掐死，他会不会很担心，又或者会觉得她很任性……

    “诺恩，你怎么了，是不是哪里不舒服了？”韩木遥担心的问。

    “我没事，对了，楚尧哥什么时候过来的，他都知道了吗？”李诺恩问道。

    “嗯，都知道，是徐三哥打电话给他的。”韩木遥嘴角微微一笑。

    “你头上的伤真的没事了嘛？”李诺恩皱眉心疼的问道。

    “真的没事，也不疼了，这对我来说都是小伤而已。”韩木遥伸手摸了摸被纱布包扎的额头说。

    李诺恩被韩木遥扶着做起靠在床头上，她满眼内疚，伸手握了握韩木遥的千千玉手说道：“对不起啊。”

    “喂，你干嘛跟我说什么对不起啊。”韩木遥怔愣的看着李诺恩说。

    李诺恩没有说话，她总觉得今晚的事情不太对劲儿。

    虽然没有一定的依据，但从那些男人和那个叫丽姐的女人对她和韩木遥做的事情来看，一定是有人故意在针对她。

    韩木遥见靠在床头上的李诺恩没说话，她轻叹气的说道：“要说对不起的人，应该是我猜对，要不是我非拉着你去玩，也就不会遇到今晚这种事情了，还害你住院。”

    “咱俩这次也算是同生共死一回了，也算是拜把子通过了考验。”李诺恩看着韩木遥嘴角微微一笑的说。

    “那是，经历了这次，我们之间的友谊更加坚固更加长存了。”韩木遥也微微一笑的说。

    两个小女人在病房里有说有笑的。

    等徐子秋他们回到病房时，李诺恩实在是不喜欢闻医院里的消毒水味道，在她坚持下，最后，三个哥哥同意了她出院。

    韩木遥被未婚夫夜楚尧带走了之后，莫以安也随后离开。

    李诺恩也跟着哥哥们一起回去了徐家大宅。

    ………………

    路上。

    李诺恩跟大哥坐在后车座里。

    经历了这场劫难后，李诺恩更加懂得生命有多可贵了。

    她静静的看着车窗外的夜景，心里五味杂陈，她不知道自己到底得罪谁了，还是今年的她运气不佳，这离上一次安悠然掉进悬崖没有多久，今晚她与韩木遥又经历了这种事情。

    难道，她真的像网上算命先生说的，她今年霉运缠身。

    这仔细一想，确实有些倒霉，反正不好的事情她都会碰到，唯有一点，网上算命先生说了，她的身边会出现一个守护者，还有她会在今年改变自己的命运。

    当时，她跟韩木遥还说，这网上的东西不能全信，也没太在意这个。

    后来，韩木遥不放心，还花了两百块钱，特意求破解，最后，人家发来的信息只说了四个字“顺其自然”韩木遥当时就火了，还把他们给投诉了。

    两百块钱只换了四个字，想想都不值。

    李诺恩静静的靠在车座上，余光中看着车里的三个哥哥，她知道，今晚若是他们晚去一步，她的小命有可能真的不保了。

    坐在她身边的大哥徐子翔，将她的低落情绪看在眼里。

    他知道，妹妹在经历了这场事情后，一定会心有余悸，毕竟她是个未满十八岁的小姑娘。

    ………………

    半小时后。

    车子开进了徐家大宅院子里。

    还没等佣人跑过来开门，徐家三兄弟快速下车，然后帮李诺恩打开车门，伸手扶着她下车。

    因为李诺恩身体还没恢复好有些虚弱。

    二哥徐子琛没有任何的犹豫，直接把她打横抱起，直接朝门口走去。

    “二哥，这样不好，快放我下来，我可以自己走的。”李诺恩不好意思的说。

    “你是我妹妹，哥哥抱妹妹很正常，没人笑话你的。”徐子琛疼爱的语气说。

    李诺恩：“………………”妹妹，可我只是你的干妹妹而已啊。

    徐子翔和徐子秋紧跟其后。

    在兄妹四人走进屋里时，客厅沙发上，爷爷和父母一直坐在那里等着他们回来。

    被抱在怀里的李诺恩，在看到徐家长辈们的时候，皱了一下眉，压低声音说道：“二哥，快放我下来，爷爷和爸爸妈妈都在，不好。”

    徐子琛跟本没听她的话，大步流星的抱着她走去客厅沙发那边，把她抱放在沙发上坐着。

    刚坐下，陆清妙便担心的来到她的身边，带着哭腔说道：“宝贝，你去哪里了，知不知道联系不上你，家里人有多担心你吗？你差点吓死妈妈了，你要是再出什么事情，妈妈就真的不想活了。”

    “对不起妈妈，害您担心了。”李诺恩伸手搂住陆清妙的脖子，哭着说。

    客厅里，瞬间响起了母女两人的哭声。

    这让客厅里的其他人，看着也心情不太好。

    徐君屹从三个儿子脸上的表情可以看出，他的女儿一定是出了什么事，便严肃的问道：“说吧，你们的妹妹出什么事情了。”

    听到父亲的问话，三兄弟也没有隐瞒的必要，便把今晚发生的事情，一五一十的告诉了爷爷和父母。

    在得知宝贝孙女儿被人给欺负了，徐桂年脸一黑，当即火冒三丈，命令三个孙子无论用什么手段，一定要让欺负他孙女儿的人付出代价。

