    第285章沈墨川买下环球集团股份

    “我一定尽快把问题都解决好，”许靖云亲自按了下电梯，还伸手和许婷婷遗憾地摆手，“妹妹赶快送伯母回家吧，公司里的事，就不劳你费心了。”

    许婷婷气的磨牙根，等到电梯门关上,她转头看着许母：“妈，刚才怎么回事？咱们不是说好的吗？你怎么突然变脸替他说话了？”

    “不然呢，当着那些董事们的面撕破脸？”许母理了理披肩，“我倒是想一次性就把许靖云打倒，可实际情况不允许。”

    说完，她看着还不清楚情况的许婷婷,愁的叹了口气：“你和他斗,还嫩着呢。先给他这个面子,反正这几个麻烦他处理不好。”

    “既然你也觉得他处理不好这几个麻烦，那为何不趁着这个机会，把他摁下呢？万一让他找到了翻身的机会怎么办？”

    “找不到的，”许母看看手腕明显不行的许婷婷，摇摇头，“剩下的事你不用管了，我亲自来处理。”

    另一头，许靖云笑眯眯的回了办公室，问里面等候已久的杨锦：“怎么样？”

    “放心，事情处理的很好，许婷婷和许靖安都没发现你动了公款。”

    杨锦说着，顺手将手里最后一份证据扔进了碎纸机内，“今天这两个人一块进的会议室，许总，你说他们俩私底下是不是已经达成了合作？”

    “应该是，得想办法拆掉这两人之间的合作。”许靖云捻着手指，漫不经心道，“许婷婷是个蠢的，许靖安和她的关系这些年从来就没好过,拆掉这两个人的合作，容易的很。”

    许靖云并不觉得许靖安和许婷婷能给自己构成什么威胁。

    只要自己守住代理总裁的位置，再把那几个麻烦处理好，这些就都不是事。

    可惜事情偏不如他的意。

    他这边还在闷头想辙，掩盖自己挪用公款的事时，杨锦再次来到办公室找他，给他又带来了一个不好的消息：“环球集团的股价跌停了！”

    “你说什么？这到底是怎么回事？”

    “这段时间关于环球集团的舆论就一直很不好，然后这两天又闹出了这一大堆的事，受这些影响，今天开盘股价就在一直往下跌，五分钟之前刚刚跌停。”杨锦愁的不行，忍不住提醒许靖云，“公司里现在人心惶惶……”

    “让各部门的主管过来找我，我来给他们开个会，让他们稳定一下军心，免得公司内部出乱子，现在正是紧要关头。”

    杨锦得令出去，许靖云守着电脑，盯着上面的大盘，隐约觉得这事情的走向很不对劲。

    按理说不该是这么个走向。

    ……

    陈助理亲自迎到大门口,撑着伞站在一旁，对从车上下来的一男一女打招呼：“陈小姐，张先生，我们董事长在里面等着二位呢，请跟我来。”

    被称为陈小姐和张先生的这一男一女，是环球集团的股份持有者。

    早年间，许老爷子开公司的时候，曾遇到过手头资金周转困难的情况，当时正是这两个人慷慨解囊，解了许老爷子的燃眉之急。

    而许老爷子无以为报，给了这二人总共百分之十五的原始股份。

    今天沈墨川把这两个人请过来，目的就是这两人手里的股份。

    酒过三杯后，沈墨川放下筷子，和对面坐着的一男一女说起了自己的真正目的：“这份文件二位看一下。如果没有异议的话，大家直接就在这里签署转让协议吧。”

    被称为陈小姐的长发中年女子，依依不舍的捏着合同：“好歹这些股份也借着我们当初的慧眼识珠，就这么卖出去了，总觉得有些可惜。”

    沈墨川并不理会她的这些煽情话，漫不经心的听了几句话，开口扯开话题：“我开的这个价格，二位心里想必也清楚到底值不值，大家都不是闲人，不要搞砍价还价的那一套了，痛快一点，签还是不签。”

    陈小姐和张先生对视一眼，陷入沉默，盯着面前的文件，久久没有言语。

    耐心并不多的沈墨川慢悠悠又喝下了半杯酒，再次开口：“提醒二位一句，今天如果不签的话，等到下次，我给的价格可就没有今天的这么划算了。”

    话说到这个份上，张先生先拿过来，然后低头准备往文件上签字。

    鼻尖刚触到纸张上，他突然收回了手，抬头看着沈墨川：“我冒昧的问一句，环球集团今天的股价跌停，背后是不是有沈总的作用？”

    沈墨川没有直接回答，而是伸手指着他面前的文件：“睁一只眼闭一只眼不好吗？反正又不耽误你发财。”

    张先生一想也是，痛快的在文件上签下了自己的名字：“就算是之前，我也没敢想过，用这么高的价格卖出自己手里的股权。”

    “所以我刚才说签下这个合同，你不会亏，”沈墨川拿过这份签完的文件，反手交给了陈助理，然后转过来看着陈小姐，“犹豫不决？这是要改主意吗？”

    “没有，就是感慨一句，不愧是年纪轻轻就能掌管沈氏集团的人，手段确实厉害，再来七个八个许靖云估计也是比不上的。”

    沈墨川闻言笑了：“陈小姐抬举，没有你说的那么厉害，我主要还是靠许家内部并不一心这一点。如果他们拧成一股绳的话，我还真未必能斗得过。”

    说说笑笑间，陈小姐的那份合同也签好了。

    目的达成，沈墨川留下一名公司的高管陪着两名股东吃饭，自己则原路返回，去了最近几天一直住着的地方。

    “别墅这段时间怎么样？”沈墨川漫不经心的看着窗外的风景，“许靖云有没有给林夏打电话，打听我的事？”

    “电话打倒是打了，但是太太没有接，昨天苏医生也去了一趟家里，两个人在花园里聊了很久，苏医生吃过晚饭才离开的，走的时候带了厨房阿婆做的泡菜，别的什么都没带。”

    “泡菜？苏医生还好这一口吗？”沈墨川似笑非笑。

    陈助理笑了笑，“沈总您忘了，詹总就爱这口。”

    (本章完)

