    李忠信和张奇他们几个人聊了一会儿家常，火锅的菜品上来以后，他们便开始吃起了热腾腾的火锅。

    在东北这边，吃火锅一般都是喝白酒，因为这次的是张奇请客，所以呢！张奇从家里面带了两瓶陈年的西凤酒。

    “忠信，来，把白酒满上，满杯酒，半杯茶这个是有数的，每个人都是一满杯，你也别例外，别用手挡酒啊！咱们今天晚上高兴，多喝点。这个酒虽然不比你的那个茅台酒，但是也是相当不错的好酒的，这个酒还是我爸爸前些年从老家那边背过来的呢！不说有十几年也差不多了。”张奇一边倒着白酒，一边对想要只喝半杯白酒李忠信说了起来。

    张奇最知道李忠信的酒量，他们哥几个当中，李忠信的酒量是最好的，他们三个人加起来能和李忠信持平，那就差不多了。

    每一次喝酒都是他们三个人喝多，李忠信一般都能够保持绝对的清醒，今天这样好的一个日子，想要喝半杯白酒，张奇是绝对不会答应下来的。

    “好了，咱们别那么倒酒，这么倒酒的话，一瓶白酒不够分，我们还要再来一瓶，那就容易喝多了。咱们一瓶一瓶来，喝完一瓶以后要是觉得没什么问题，我们再继续喝第二瓶。”李忠信看到张奇把他的手推开以后，他劝起了张奇。

    李忠信心中知道，西凤酒这个酒呢！在这个时候是好酒，哪怕是到了十几年二十几年以后，这个酒依然如此，只不过这个酒广告做得少，名气什么的，没有茅台和五粮液等白酒大而已。

    西凤酒古称秦酒、柳林酒，是产于凤酒之乡的陕西省宝鸡市凤翔区柳林镇的地方传统名酒，可以说是中国四大名酒之一。

    这个酒按照很多人的说法，始于殷商，盛于唐宋，已有三千多年的历史，有苏轼咏酒等诸多典故。

    西凤酒无色清亮透明，醇香芬芳，清而不淡，浓而不艳，集清香、浓香之优点融于一体，以醇香典雅、甘润挺爽、诸味协调、尾净悠长和不上头、不干喉、回味愉快的独特风格闻名。

    李忠信算是喜欢喝白酒的，但是，他却是知道，这个白酒少喝没有什么问题，要是多喝，再掺啤酒，那还是比较容易醉的，毕竟这个白酒的年头在那里放着呢！

    “忠信啊！这个也不是你风格啊！是不是今天女朋友跟着过来，你想要装假啊？咱们四个人喝一瓶白酒，那根本就不够分，怎么也得两瓶白酒然后喝点小啤酒。必须每个人都满上。

    第一杯白酒我们这么喝，喝完第一杯之后大家随意，这样你总没有什么话说了吧！”张奇歪着脑袋望着李忠信疑惑地说了起来。

    “就是，忠信，你这是典型的不给面子，张奇好容易给你倒一次酒，你咋还这样呢？是不是觉得张奇拿的酒没有你喝的白酒好呢？要是你不喜欢喝这个白酒，咱们可以喝北方佳宾酒，那个比这个度数低。”于雷跟着张奇的话开始起哄。

    “你们两个人干什么？有没有点大样了？忠信愿意喝多少酒，那是忠信的事情，而且不也已经是把酒满上了吗？这个就不要说了，现在我想问的是，弟妹这边喝什么？是喝白酒还是啤酒，或者是红酒。”吴志刚打断了张奇和于雷的那些个话语，直接开口问了起来。

    “你看，就你小子装的好像是个好人似的。你说你小子要是装好人就装到底啊！狐狸尾巴露出来了吧！还不是你小子想要忠信的女朋友喝酒。

    我不知道你这是咋想的，忠信领着女朋友刚刚过来和我们认识，人家喝酒不喝酒都不知道呢！你就想要逼人家喝酒，今后你还想不想好好在一起玩耍了！”于雷斜眼翻了吴志刚一眼以后，有些不屑地开口说了起来。

    对于吴志刚的那个小心思，于雷一下子就明白了，无非就是借助着说他们的时候，想要让李忠信的女朋友和他们一起喝酒。

    对于吴志刚做的这个事情，于雷表示不屑和不满，这忠信这么大了，就处了这么一个对象，这算是刚刚领出来让他们看，就逼着人家喝酒，要是因为这个事情把李忠信的这个漂亮女朋友弄没有了，到时候李忠信那边会怎么想。

    “喝酒这个事情就算了，我朋友基本上不喝酒的，给我朋友来一个果汁饮料，要那个什么汇源的那个就行。

    咱们喝咱们的，等以后我对象和大家熟了，到时候一起喝酒。这大冬天的，外面又黑又滑的，喝多了也不好，更不安全，家里面的长辈要是看到你们喝那么多酒回去，到时候会说你们不说，今后想要出来这么潇洒地喝酒那就困难了。”李忠信连忙对吴志刚他们说了起来。

    虽然于雷在那边那么说了，但是，话里话外的意思还是想要让晴子喝一点酒。

    对于晴子喝不喝酒的这个事情，李忠信觉得，还是不要和这几个老咕噜棒子一起喝酒了，白酒这个东西，晴子能不喝，尽量就不要喝，毕竟晴子从小到大也不怎么喝酒。

    看到李忠信说完之后，张奇立刻就在一边说道：“今天忠信那么说了，那就咱们四个人喝酒，女士可以免了。

    等一下我这边告诉服务员给拿一瓶汇源果汁，然后我们一起喝第一杯，庆祝一下我们单身多年的忠信终于找到女朋友了。”

    张奇把果汁要上来以后，先是发表了一下讲话，对于李忠信带着女朋友到这边来，给予了最中肯的评价，并对李忠信进行了一个长篇的表扬。

    张奇话里话外的意思相当明显，那就是李忠信领着女朋友过来这边，他们一定会给面子说好话，一定要让李忠信带来的女朋友认为李忠信人不错，基本上没有什么缺点。

    这个事情呢！基本上就是他们几个人的想法，无论到什么时候，都希望身边的这几个好朋友能够找到合适的对象结婚。

