    “蠢货！”

    夏阳脸色冷峻，拂袖起身，便朝着外面走去，他已经懒得在坐下去；他觉得与赵杰这样的蠢货在一起一秒都是在侮辱自己的智商。

    “好自为之！”

    临行时，也撇了一眼唐云，冷笑道。

    “你不来试试？”唐云用以挑衅的目光。

    “呵！”

    夏阳冷笑，他虽然不怕唐云，却完全没必要因为一个必死的人而有所受伤！

    身后。

    随着夏阳来的一群人，更是怎么来的，就怎么走。

    风哲也不动怒，只是平静的看着，有些人，不想听课，强行留下只会捣乱，他们想走便让他们走。

    教师，一下空旷了不少。

    风哲微微一笑，轻声道：“上课！”

    人们的思绪这才收回，只是有些许人落在唐云身上，带着怜悯，得罪谁不好？偏偏要得罪夏阳，这不是老寿星上吊嫌弃命长吗？

    唐云自然不介意这些目光。

    “刚刚那一拳还不错，可圈可点！不过，还是有所欠缺！”风哲微微沉吟，猛然上前拍出了一掌，重重拳印叠加。

    “轰！”

    唐云也对轰了一拳，重瞳不断闪烁风哲轰出一拳的轨迹，与之相比，自己又欠缺了什么？

    只是转眼间，瞳孔猛然绽放了一道精芒，明悟了过来。

    风哲也微微诧异，没想到唐云的领悟竟然会如此的快，试探性的问了一句：“你懂了？”

    “轰！”

    唐云隔空轰出了一拳，拳意破体而出，在空中层层叠加，形成可怕的浪潮卷席过去，如惊涛排浪！拳势明显上升了一个档次。

    这一次，风哲是真的惊了。

    这领悟，简直就是妖孽。

    没走的那些学生们也都被惊住了，不过转念一想，得罪了夏阳能有什么好果子吃？再天才也逃不过一个夭折，毕竟人家后面可是有人。

    “不错，不错！”风哲含笑。

    接下来的一堂课，自然很是安宁，气氛算不上好，却也不错。

    至少，唐云是这样感受的。

    下课时，当唐云走出教堂，一道道目光看向他的神色顿时古怪了起来，有些人带着些许的讥笑，无非就是嫉妒唐云先前的风头，这一次有人收拾他了。

    也有人带着幸灾乐祸，以为有宫主的器重就能为所欲为？接下来有人收拾你！

    对于这些目光，唐云都是无视。

    他来之前就层说过，天下之大想去看看，大道学宫在唐云心底始终只是一个过渡，至于这些人更是一个匆匆的过客。

    脚步迈出从这里走去。

    他有独处的院子，虽然很少回，仍然在保留。

    走回院子，唐云闭上眼，回味体内的拳意，在教师当中的收获也一一浮现了心间，连拳，一遍接一遍，直至天色暗淡。

    唐云没有进屋，直接盘坐在院子中，吸纳天地灵气。

    他现在感受了修为上的无力。

    无论是凰，还是夏阳，还是赵杰……姚金寒等人都压了自己一头；甚至就连那黑袍少年都远远超越自己，在这方面真是自己的软肋。

    一缕缕灵气进入体内。

    天色也在悄然中流逝。

    黑夜，无声中来临。

    一黑袍人无声无息的来到院子中，他的眸子透着刺人的冰冷，落在唐云身上没有丝毫的感情，掌心涌动，剑意凝聚。

    “嗤！”

    肆虐的剑意，让他所在的墙壁直接焚灭，就连周围的一些杂草无不是被剑气懒腰斩断。

    唐云瞳孔猛然一缩，好浓郁的剑意。

    “扑哧！”

    睁眼的刹那，一柄剑洞穿了肋骨，鲜血淋淋，贯串了整个身子。

    那黑袍人阴森一笑道：“要不是我家公子指名道姓要你求生不得，求死不能的表情！你现在，已经是一具尸体了！”

    “咳！”

    血液从喉咙处上涌，脸色更是前所未有的苍白；剑气贯串身体的疼痛来不及感受，便被那死亡的危机所惊悚，所恐惧。

    “怎么样？”黑袍人阴森笑道。

    “重瞳！”

    唐云虚弱道。

    他心底震撼莫名，万万没想到，在大道学宫有人敢刺杀自己，要知道，这可是大道学宫，三宫宫主主掌的地方，也是最安全的地方。

    然而，却有人刺杀了过来。

    “杀！”

    眼睛有赤红流转，妖异的金黄色光芒猛然绽放，璀璨的不可一世，黑袍人只是眼角余光一扫，便感受了璀璨的刺目。

    锋芒毕露。

    他耀眼了。

    “什么？”他心惊骇然，随着则是一股歇斯底里的惊恐，有恐怖的波动在双瞳中流转，那是让他都觉得骇然，惊恐的。

    “死！”

    这一刻，他已经顾不得其他了。

    手中凝聚的剑气猛然刺下，不杀唐云他必死！

    “嗤！”

    瞳孔中，一道道光芒凝聚如要照破九天，嗤的一声，那剑气如同寒冰触及了岩浆直接融化，随着那无比可怕的光束直接洞穿了他的头颅。

    同一次的错误，唐云不会再翻第二次。

    这一次，他更加的狠辣，连一丝一毫的犹豫都没有。

    “扑哧！”

    光芒璀璨，撕裂了黑袍人的整个头颅，并蔓延起来在他整个身躯内穿梭，轰的一声……整个人化作了一团血雾，就此爆开。

    黑袍人，死！

    “哗啦啦！”

    浓郁，血腥的血舞立即覆盖了唐云。

    疼，撕心裂肺的疼；被剑气贯串的伤口更有血液在汩汩流淌，脸色更是前所未有的苍白与虚弱。可他，却没有一丝的在意。

    整个人直接瘫在了地上。

    任由血液流淌。

    劫后余生的喘息。

    眸子内尽是无尽的骇然。

    “他疯了吗？”

    “在学宫中刺杀？他不想活了吗？”

    一阵阵冷汗从身体内流淌出去，与血液混合在一起，打湿了整个衣衫。

    后怕，一股接着一股。

    在后怕之余，则是无尽的愤怒。

    夏公子，竟然直接命人杀自己。

    然而。

    大道学宫却有数道视线陡然抬起，朝着这里望去！刚刚，他们看到了一股极其绚烂神霞，同样，他们也感受了极其恐怖的波动。

    “发生了什么？”

    他们心惊，不明所以。

