    轰！

    陆沉含怒出手，神力迸发，只见金光破空，轰然镇下，顿时树木伏倒，山石崩裂，惊起飞鸟走兽。

    烟尘飞散。

    却是并没有发现什么鬼怪踪迹。

    “难道是我太敏感了？不可能！此物善藏匿，大概是有隐形之类的法术手段。”

    电光火石间，陆沉抬手一抓。

    悬挂在神像后的青阳古镜震荡嗡鸣，照射出一缕太阳天光，顿时如同夜空流火，将那一处黑暗点燃，灼灼光华照耀下，果然看到了一个模糊的阴影。

    不是人形，也不是走兽，蜿蜒缠绕，看着有点像是蛇。

    蛇头的部位，没有口鼻，形似一只枯瘦的手掌，掌心开裂，生出一个布满血丝的苍白眼珠，由细长无比的“手腕脖颈”勾连着，穿越重重山林，不知在何处窥视！

    “这是……深目之鬼？”

    陆沉眉头微皱。

    山海异书有载，于相柳所居之地有东，有国名深目，其国人皆手生眼眸，可伸展千里，以窥详实。

    倒是跟眼前的这个鬼怪，颇为相似。

    手掌生眼，衍生千里，还兼具隐形之法，的确很适合用来窥视。

    “难怪我之前感受不到鬼怪之类的阴气，这是因为对方身在千里之外，这定是阴山大王麾下的哨探，绝不能让它将看到的消息传递回去！”

    陆沉眼中杀意凌厉。

    那阴山大王狂悖猖獗，还觊觎自己的灵胎肉身，若是让它清楚知道自己如今的一举一动，到时候真动起手来，自己怕是要吃大亏。

    “胆敢窥视神明，找死！”

    话音落，陆沉并指如剑，琉璃剑气绽放而出。

    此时的他，虽是神魂状态，但似乎并不影响使用自身所有的法术招式，这有别于一般灵魂出窍的情况，只是因为体内没有法力，所以消耗的都是自身精神力量。

    噗嗤！

    剑光似流虹，顿时将那手腕斩断，没有想象中的鲜血飞溅出来，只有黑色的汁液奔流，将下方草叶山石腐蚀得滋滋作响。

    陆沉似乎听到了一声惨叫从遥远的地方传来。

    紧接着，那手掌落地，撑着掌心独眼，指结如腿，飞快奔跑，而那如同长蛇一样的手臂，也飞快朝着黑暗中缩了回去。

    “想跑？”

    陆沉当然不会就这样放过它，对方刚才很可能已经窥视到自己新领悟出来的神通，这是一个非常关键的消息，当然不可能让它传达回去。

    所以断手并不是陆沉的目的。

    他要将这头深目之鬼彻底灭杀才行。

    “雷火咒！”

    只见陆沉张口一吐，炽烈雷火喷涌而出，疾如电光，追上那逃窜的鬼手，将其包裹，手掌顿时被焚成了灰烬，只剩下一颗惨白的眼珠子跌落在地，还在不停动弹，但却已经不能逃跑了。

    与此同时。

    心念一动，魂魄已然化作金光，瞬间出现在了百丈之外。

    抬手一抓，金色的手掌将那缩回去的手腕死死擒住，神光蔓延之下，那长长的手臂顿时软得像是面条似的，失去了力量，皮肤表面更是发出滋滋的烧灼之声。

    ‘我现在这个状态，似乎对阴魂鬼怪之类的东西，有极大的克制作用！’

    陆沉有些惊喜。

    他现在已经很确定，自己觉醒的这个神通，跟普通的魂魄出窍完全不同。

    这是真正的神游。

    不是精神出窍远游，而是心中的神灵之躯具现。

    这样的神魂，不惧天光风火，只要在神域笼罩范围内，就可以生生不息，随处而动，而且还能免疫绝大部分的物理实体攻击，并且对一切魂魄元神之类的存在，都有着绝对的压制和针对效果。

    “有点意思，我好像还能有拘禁魂魄的能力。”

    陆沉抓住那深目之鬼的断臂，心中似有所感，当即催动神力，自对方手臂延展蔓延而去，很快，便感应到了一个模糊的魂影轮廓。

    那是一个身材枯瘦的老者，面目丑陋，只有独臂高举，此时正坐在一处黑暗的山谷中，四周阴气弥漫，隐约能够听到无数恶鬼咆哮嘶吼的声音。

    不出意外的话，这地方，可能就是阴山大王的巢穴，阴山鬼城所在。

    因为隔得太远，陆沉也不敢过分窥探太多，在锁定对方的位置后，手掌微微用力。

    便见一条金色锁链，将其缠绕，将那深目之鬼的魂魄，扯着直接飞出了山谷。

    “是谁，敢在我阴山拘魂？”

    黑暗中，传来了阴冷的怒吼声。

    下一瞬间，便见一把铁扇飞了出来，如同铡刀，斩在了金光锁链之上，火星溅射，那铁扇直接被震飞了，对方发出惊讶的声音，但很快又转变了攻击方向，反手将深目之鬼的手臂切断，这样便能阻断联系，陆沉只觉得手上一松，眼前的画面也逐渐溃散。

    对方壮士断腕，阻止了他顺势拘谨深目之鬼的企图。

    没办法，陆沉只好趁着最后的时间，打出一道神光，在对方切断手臂的瞬间，轰入到了那老者体内，将其魂魄灵智瞬间抹灭。

    这样一来，对方便无法将之前看到的情况传递出去，也算是成功灭口了。

    “可惜。本来还想将那深目之鬼擒来，问一问阴山那边的情况，也好知己知彼，但没想到对方反应这么快……”

    陆沉有些惋惜。

    不过经此实验，他也发现了自己如今这个神通的威力和效果。

    神游只是表象。

    真正厉害的是，体内神灵显化，可以克制镇压一切阴灵魂魄之类的存在，那阴山鬼王即便再强，也终究只是鬼而已。

    如果真敢放肆，陆沉到时候一定让它有来无回。

    那阴山大王盘踞一方，作恶多端，陆沉本有心将它除掉，以建功德，但奈何实力差距很大，不敢贸然前往对方巢穴，但若是阴山大王自己走出阴山来找死，陆沉就有把握凭借现有的手段，将它留下，到时候，也是功德一件，还能狠狠震慑一下山中的其他妖王，有助于自己未来重掌太行。

    思索间。

    陆沉转身，又看了一眼不远处的那个眼珠子。

    这是深目之鬼留下的，没有被雷火咒焚毁，显然还是有点神异之处，不知道能不能通过这玩意儿，了解到一些阴山相关的信息？

    抱着这样的想法，陆沉打出一道神光，将那眼珠子卷起，随即神念回归到了庙宇之中。

