    方凡接过戒指顿时爱不释手，百万平方的元灵戒，这可是好东西啊，再也不用担心东西放不下了。

    而且，还是冰落痕带过的，现在送给了自己，难道...

    难道她还有别的意思...

    方凡脑海中突然浮起了这个想法。

    “方小子，你可别臭美了，这个级别的美女，现在的你根本没有资格觊觎，等你实力突破帝者，或许才可以想一想。”

    轩辕剑魂继续的打击说道，“小女娃的年龄和你相差不多，但是现在最低也是至高仙尊的境界了，真实的战斗力，不次于普通的大帝，可是你现在不过是天阶，你们之间的差距犹如鸿沟。”

    方凡听到这里，嘴角抽搐了一下，郁闷的说道，“剑魂，你不打击我，能死吗？”

    “我这是在鞭策你，省得你有点成就飘到天上去了，想要跟这样级别的女人好，那只有努力修炼一个途径。”

    方凡没有理会剑魂的啰嗦，看着冰落痕道了一声谢，随后将元灵戒套在了手指上。

    “既然你没有其他需要的了，那就便宜冰无道了。”冰落痕说罢，转头看向冰无道，霸气的说道，“冰无道你如果输了，就要将《焚噬乾坤》交出来。”

    这一刻，冰落痕仿佛女皇一般霸气，不容他人反驳。

    “好！”

    冰无道倒也丝毫不惧，“方凡，今日我便与你比拼一场，我就不信你一个土著还能逆天不成。”

    “呵呵，你不相信的东西，多着呢。”方凡撇撇嘴。

    随后一言不发的向上攀登，依旧保持着自己的节奏和速度，似乎忘却了此时有赌注在身。

    冰无道像是打了鸡血一样，双脚突然有了劲头，牟足了劲一刻不停的向上前进。

    三分钟过后，

    冰无道已经追上了冰落痕，只差一个台阶的身位。

    而方凡依旧不慌不忙，保持着自己匀速前进，与冰无道保持着一百个台阶的差距。

    看着冰无道猛然的爆发，顿时冰家的众人神情一震，面色充满了惊喜，他们都是一个家族的人，当然不希望冰无道输给一个外人。

    “无道师兄好强大！”

    “现在已经接近四百级的位置了，无道师兄还没有到达极限。”

    “无道师兄的神魂，什么时候如此的强大了。”

    “何止是神魂，你们没有发现，越往上压力就越恐怖，而且重力也越大。”

    “真不知道无道师兄所处的位置，得承受多么恐怖的压力。”

    众人担忧的看着冰无道，也不知道是谁带的头，突然为冰无道加油，那声音震得神魂山嗡嗡作响。

    “无道师兄加油！”

    “无道师兄加油！”

    “无道师兄加油！”

    就好像被这加油声大气了一般，冰无道的速度再一次的加快，转眼间已经过了四百级台阶，始终保持着与冰落痕相差一个台阶。

    这样的实力已经非常的恐怖了。

    冰非河与冰飞名两人停留在了三百三十级，始终没有再移动过，显然已经到达了极限了。

    冰无双还在继续攀登，不过，当她越过三百五十级的时候，速度变得非常的缓慢，距离极限也不远了。

    方凡，还是匀速的前进，他根本不着急，距离登顶还有不远的距离，对于他能坚持到现在，众人心中无比的震撼，但是却没有人看好他能够赢的赌局。

    众人都知道，越往上的压力就越恐怖，方凡虽然在匀速前进，但是估计走到四百级的位置已经是极限了，而冰无道已经越过了四百，这样注定失败了。

    “真是蜗牛一样的速度，这样也配与我比拼？真是不自量力，还是自己认输算了。”

    冰无道突然停了下来，转过身看着方凡，冷笑着说道。

    “你高兴的太早了吧，方凡还在攀登，并没有停下来胜负还没有结论，你如此有自信，当心最后结果接受不了。”

    冰落痕瞥了一眼冰无道冷冷的说道，随后不再理会继续前进。

    冰落痕的神魂方面本就比冰无道强大，在加上方凡给她的本源灵气，她的神魂空间无比的凝固，这种级别的神魂震颤对于她基本没有影响。

    不过她并不想太过引人注目，这才一级级的攀登，如果真正的实力爆发，恐怕会惊掉众人的下巴。

    至此，她不由的感叹，方凡给她的宝贝是真的逆天啊。

    “哼，冰落痕你也不用得意，你就准备好战神水与战神血吧。”冰无道再一次的吃瘪，心中怒火翻腾却没有发泄的地方。

    他决定，要用自己的强大势力，碾压方凡这个小子，告诉所有人，这个土著根本无法与自己相提并论。

    啪啪啪啪！

    随着冰无道再一次爆发，冰家的众人顿时激动的鼓起了手掌，无比的激动。

    只有方凡似乎忘却了一切，带着淡淡的笑容一步步的向上攀登，不受任何外界的影响，保持着自己的节奏。

    突然，当方凡来到与冰无双同样的台阶的时候，微微的停顿了一下，眼前这个美女虽然天资无法与冰落痕想比拟，但是眼神中充满了倔强。

    此时，她与方凡两人同样站在三百七十的台阶上，大口大口的喘着粗气，依旧咬着牙想要继续的攀登。

    “需要帮忙？”方凡笑着问道。

    “不用。”冰无双意外的看了方凡一眼，随后小声的说道，“谢谢。”

    方凡点点头，随后继续的攀登。

    冰无双看着离去的背影，心中充满了疑惑，“这个家伙的状态也太好了吧，脸色依旧甚至连呼吸都没有紊乱，好像不费力气一样。”

    当她迈上三百七十一级的台阶时候，她已经到达了极限，盘膝坐在地上，等待着神魂洗涤的降临，不过她的眼神始终落在方凡的背影上，充满好奇的神色。

    她确定，所有人都小看这这位来自下位面的少年。

    还在继续攀登的只剩下了冰落痕，冰无道和方凡三人，而这三人还关乎这一场豪赌。

    冰落痕一直稳稳的领先冰无道一级台阶，方凡依旧远远的吊在后面，既不加速也不停歇，保持着特有的速度前行。

