
　　车内，泰妍等人看着面前的照片，默然无语。

　　经纪人知道她们和朴志勋的关系都不错，所以特意在一起的时候把这张照片给她们看。照片中，朴志勋和krystal一副有说有笑的模样，并肩站在一家小摊前。从背景可以看出，时间已经很晚。

　　泰妍轻轻咬着嘴唇，没有说话。因为之前误会朴志勋的事情，她现在都没有勇气再开口。

　　“小水晶和他5年前就认识。”片刻后，jessica开口说道。毕竟，krystal是她妹妹，这张照片，让她和泰妍之间的关系都瞬间变得有些尴尬。其她成员，虽然没有说话，看她的目光却也不禁有些异样。尤其上次看到krystal和朴志勋一起喝咖啡的侑莉、秀英、sunny三人。

　　“5年前就认识？”泰妍等人，全都被她的话吓了一跳。确实知道朴志勋和krystal的关系不错，但却不知道，两人居然有这么深的渊源！不过，5年前，krystal还只是一个12岁的孩子，怎么会和朴志勋认识？

　　“我也是才知道。”jessica淡淡说道。

　　泰妍咬了咬嘴唇。对她的话，还是相信的，只是，真的就只是这样吗？

　　“我给她打个电话。”jessica掏出手机，给妹妹打了电话过去。和妹妹一样，她也是直爽的性格。

　　恰好，krystal也有时间。

　　“你昨晚和他在一起做什么？”jessica直接问道。她不认为妹妹会欺骗自己，这样是最有效的方式。

　　“吃夜宵啊！”krystal怔了怔后，说道，“姐姐怎么知道的？”

　　“那个时间，特意去吃夜宵？”jessica把成员们心底的疑问问了出来。

　　“夜宵当然是晚上去吃了！而且，志勋OPPA白天又没有时间。”krystal说道，“姐姐还没有回答我呢！”

　　“我看到照片了！”jessica说道。

　　“啊！”krystal小小吓了一跳，不过随即便说道：“看到就看到吧，我们又没什么！”

　　“真没什么？那你为什么这几天总是和他在一起？”jessica问道。那天她也在，当然明白侑莉几人的想法。

　　“因为我和志勋OPPA最亲啊！而且，现在志勋OPPA能有几个朋友？”krystal说道。

　　Jessica，包括听着的泰妍等人全都不自禁地心头微微一堵。

　　“好啦！姐姐，我还有通告，先挂了。”krystal急匆匆地说道。

　　“嗯。”jessica收起手机，没有说什么。

　　泰妍等人，将姐妹两人的话语听得清清楚楚，齐齐松了口气。不过，却很是好奇，krystal到底怎么和朴志勋认识的？虽然和朴志勋解开了误会，但双方之间的关系，不可避免地出现了一道隔阂，变得有些尴尬。

　　不过，jessica显然并没有讲述的意思，而是有些怨气似地说道：“有机会问他吧！”5年了，自己这个做姐姐的却前几天才知道两人的关系！一个是自己的朋友，一个是自己亲妹妹，能不郁闷吗？

　　照片被泰妍收了起来。

　　既然这样，她就没什么担心的了。

　　自始至终，经纪人都没有说什么话。夹在艺人和公司之间，面对这种事情，也很为难。

　　“小贤啊！”为了缓和一下气氛，允儿忽然推了推身旁的徐贤。

　　“是，姐姐。”徐贤乖巧地应声。

　　“明天是不是要拍摄《我结》了？”允儿问道。

　　“嗯。”徐贤脸上微微一红，之前她就在想这件事情。

　　“那志勋OPPA见到我们，是不是要叫姐姐？”允儿眨了眨眼睛，说道。

　　车内已经，秀英、孝渊等人全都忍着笑——有些顾虑泰妍的感受。

　　“随便，只要你们能做到！”泰妍似是不以为意地说道。她在努力尝试做一个完美的女朋友，弥补以前自己的过错。

　　允儿等人互相看了看，似是用眼神交流了什么，而后默契地点了点头。

　　徐贤不禁为朴志勋感到有些担心。她很清楚自己这群姐姐的性格，真的太活泼了！根本就不在意什么idol的身份。

　　“不过，还真的有些同情志勋OPPA呢，偏偏是和小贤一起！”这时，Tiffany忽然叹气说道。

　　“姐姐！”这句话的意思，徐贤还是能够听出来的，不满地轻轻叫了一声。

　　然而，孝渊、秀英等人却默契地同时点头。

　　泰妍也是微微一笑。不错，和徐贤“结婚”，至少自己可以百分百放心！就算想做什么亲密的动作，估计在那之前，徐贤也会被吓坏！

　　这样一想，心情顿时轻松许多。

　　“小贤，什么时候搬入新家？到时我们肯定会去祝贺的！”察觉到了泰妍的微笑，Tiffany几人也愈发随意。

　　徐贤被这群“无良姐姐”捉弄得脸蛋好似红透了的苹果，娇羞欲滴。

　　不过，说实话，她还真的有些期待和朴志勋的见面呢！因为朴志勋上次曾答应带她去图书馆、还有书房。

　　……

　　第二天，一处公交车站。

　　徐贤已经等了一会儿，却还没有见到朴志勋过来，不禁轻轻叹了口气：“啊——好冷！”是自己家附近的公交车站，所以她到得比较早。

　　就在这时，一辆公交车停下，朴志勋走了出来。

　　黑色休闲鞋、黑色牛仔裤、红色羽绒服外套，脖领上别出心裁地套了一条毛线脖领，在第一时间吸引了徐贤的视线。

　　“OPPA，您好！”徐贤急忙起身问候。

　　“早上好。”朴志勋打过招呼后，问道：“早就到了？”

　　“到了一会儿了。”徐贤一边打量着他的脖领，一边说道。不擅长说谎，哪怕是那种客套的谎言。

　　“不好意思。”朴志勋道歉之后，问道：“怎么穿了这样一双鞋子？”单鞋，肯定会非常冷。

　　“啊！”徐贤跺了跺脚，解释道：“我没想到会这么冷！”

　　“要去换一双吗？”朴志勋体贴地问道。

　　“不用了，我们出发吧！”徐贤明朗地笑着说道。已经习惯了，在冬天也经常会穿着高跟鞋、热裤进行表演。

　　“去哪里？”朴志勋问道。看样子，她似乎已经有了腹案。

　　“OPPA上次答应我两件事！”徐贤伸出两根手指，一本正经地说道。

　　“两件？”朴志勋不自觉地微微一怔，这个小家伙，貌似比他想象的还要严谨！

　　“嗯！”徐贤很是肯定地点点头，说道：“一件是去图书馆，还有一件是去OPPA的书房！OPPA不会忘了吧？”

　　果然！

　　“没！只是最近事情比较多，一时没想起来。”朴志勋急忙说道。

　　“哦。”徐贤点点头，居然就相信了他的解释！

　　朴志勋见状，不禁生出一股小小的负罪感，说道：“我先打个电话。”要通知朴敏雅一声。

　　“嗯！”徐贤点点头，眼睛却放着亮光。很想让他介绍自己和他妹妹认识呢！可是，节目中又不方便说，要不等拍摄结束后跟他说一声？

　　“先去图书馆吧。”朴志勋打完电话之后，对她说道。

　　“嗯！坐公交车就能到。”徐贤说道。显然，连具体地点都已经规划好了。

　　朴志勋自然只能点头。

　　一起等公交车。

　　徐贤发现，他和上次见面，好像又有了一些变化。情不自禁地联想到了之前侑莉的描述，实在很难把他和那个形象重叠！

　　“哈！”朴志勋也发现了她一直在偷偷打量自己，忽然生出捉弄一下这个小家伙的心思，在她不注意时，猛地转头，轻喝一声。

　　“啊！”果然，徐贤被吓了一跳。

　　“哈哈……”朴志勋大笑起来。早就想这样做了！这个小家伙似乎永远不会生气，永远都是衣服文文静静、规规矩矩的模样，让人忍不住就想捉弄她一下。

　　徐贤完全没有防备，记忆中也不知道他居然还有这样调皮的一面，听到他的笑声后，脸蛋瞬间红了起来。

　　有些气恼！

　　然而，朴志勋却已经把她的性格了解得七七八八，笑着说道：“我们现在是预备夫妇，互相开一些玩笑，是很有必要的事情！如果生活如同一潭死水，很快就会乏味的！是不是？”

　　“嗯——”徐贤听着他的话，缓缓点了点头，脸上的红晕渐渐消失。

　　这样也可以？

　　旁边跟着的VJ看得目瞪口呆，看向朴志勋的目光，有些像是看欺骗小红帽的大灰狼！这家伙，很有花花公子的潜质啊！

　　“还是我帮你拿包吧。”朴志勋再次从徐贤手中接过包。别小看这样一件并不起眼的小事，当一个女孩儿，尤其是像徐贤这样的女孩儿，渐渐习惯一个男人帮自己拿包的时候，也就是心防露出缝隙的时候。

　　VJ再次认证了了朴志勋“手段高明”！

　　很快，公交车到达，几人上车。

　　车上没有其他乘客，朴志勋和徐贤坐在了最后排。坐下之前，朴志勋用手帮徐贤擦了擦座椅上凝结的冷气。

　　体贴入微！

　　“谢谢OPPA。”徐贤道谢之后，才坐下。而后，从书包中取出了一袋东西，递给朴志勋。

　　“嗯？”朴志勋拿着手里的这袋东西，奇怪地看着徐贤。

　　不会大早上就让自己喝这个吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三十四章 第二次约会（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 