    ps：衷心感谢巡山老仙、我是一个兵01等书友的慷慨打赏，我们又有一位护法和一位舵主了！

    ……………………

    “韩队，韩所，对不起，当地公安局说当地政府不同意，说谁解救谁负责。∈♀，要么把嫌疑人放了，要么连女的一起带回来。局长政委很帮忙，关键是县里……”

    能喝酒真是个优势。

    打拐吃力不讨好，归家豪刚到时兄弟公安部门态度冷淡，不太愿意提供协助。

    安他呆在刑警大队不走，死皮赖脸请人吃饭。伸手不打笑脸人，很难说将来需不需要思岗公安局协助，刑警大队长和教导员勉为其难接受宴请。

    一顿饭吃下来，几瓶酒喝完，称兄道弟，成为勾肩搭背的好朋友。大队长去找局领导，帮着做局领导工作，局领导给乡领导打招呼，解救行动得以顺利进行。

    行动顺利，结果比较麻烦。

    人贩子交代拐卖过去时那个妇女很正常，可惜思念家乡，思念亲人，又受到收买她的人虐待，被折磨成一个精神有问题的疯子。

    打拐，这种事避免不了。

    在江阳市遇到过一次，这次没上次的好运。兄弟公安部门不愿接手，地方政府嫌麻烦，并且按相关规定，确实是谁去解救谁负责。

    怎么办，难道把涉嫌收买、强奸和虐待被拐妇女的嫌疑人放了？

    不行，不能让犯罪嫌疑人逍遥法外，并且这跟县里的打拐不一样，“11.26”案属于特大案件，设立专案组，已上报市局和省厅。

    案件不破，专案不撤。

    这个案子是要经得起检验，经得起上级推敲的。

    韩博权衡了一番，将刚从百货大楼买的一堆营养品往车里一塞，咬牙道：“带回来，连嫌疑人一起带回来，路上注意安全。回来之后把那个妇女先送精神病院，费用所里先垫付，将来再想办法解决。”

    运气怎么总是这么差！

    别人打拐打出成绩，自己打拐打出这么大一麻烦，归家豪很不是滋味儿，紧握着招待所的电话，歉疚地说：“韩所，对不起。”

    “对不起什么，这不关你事，别放在心上。”

    “是，我让小勇他们先押解嫌犯，先送着受害人回去，我留下继续查。快过年了，两个人贩子肯定要回来，兄弟公安局会配合，抓捕完之后再让小勇他们过来押解。”

    正如谢书记向市领导汇报时所说，“11.26”案越查越大，涉案人员越来越多，他负责的这条线有好几个被拐妇女，解救、抓捕和取证工作压力很大。

    人一上任就让啃这么根硬骨头，人有家有小却要长期出差，韩博一样歉疚，诚恳地说：“老归，你幸苦一下，再查几天。等所里其它工作走上正轨，我们就能多抽调几个民警参与打拐。”

    “韩所，我不担心警力，不就是幸苦点么，我担心经费。”

    韩博拍拍“未婚妻”的胳膊，故作轻松笑道：“应急经费10万，你才支8000。上次在江阳遇到过这种事，回来之后我打听过。精神病院费用不是很高，包括吃饭一个月2000左右，她是受过刺激，以前精神没问题，估计两三月就能治疗好。经费不成问题，至少现阶段不成问题。”

    ……

    探望老人要买礼物，这趟堪称“衣锦还乡”，不光要为老人准备礼物，同样要给亲戚带点东西，要摆几桌酒，要把老家的左邻右舍和村干部一起请了。

    其实晓蕾来时带了许多首都特产，糕点和六必居酱菜之类的，只是亲戚群体太庞大，杯水车薪不够分。

    晓蕾听不懂思岗话，不知道他刚才在电话里说什么。

    小两口“度蜜月”，韩博不想谈工作。那些妇女很可怜，更不想因此影响到她心情。善意敷衍几句，上车直奔丝河。

    李晓蕾没在意，数着一串沉甸甸钥匙，忍不住笑道：“韩博，我感觉去你家跟探险、跟寻宝似的，跑一站又一站，都搞不清你到底有几个家。”

    村里的老家，镇上的家，县里的新家，再加上良庄派出所，东海的装潢公司和即将买的新房子，细想起来老韩家真算得上“家大业大”。

    平时没在意，她这么一提感觉是挺搞笑的。

    韩博打转向灯拐上思丝公路，感叹道：“有家人的地方才能算家，不过从这些没人住的房子上，能看到我父母拼搏的轨迹和历程。为过上好日子，为给我和我姐提供一个良好的生活条件，他们付出那么多却从未想过要从我们身上得到什么回报。”

    “可怜天下父母心。”

    “是啊，我感觉我很幸福，我为有这样的父母骄傲。”

    “我爸妈对我和我姐也很好，但他们没你父母厉害。我爸那人真是不求上进，说好听点是知遇而安，说难听点是得过且过。不光他，我们胡同里那些人跟他一样，一有时间就喝酒吹牛，天花乱坠，中南海的事都知道。别人发财了，他一点不急。”

    “不一样的，你家工人阶级，省吃俭用就能供你们两姐妹上学，生病能报销，老了有退休金。我家在农村，我爸妈是农民，丰产不丰收，种地不赚钱。光靠省吃俭用，别说供我上大学，恐怕连好点的日子都过不上，必须拼，只有拼。”

    也就剩下这么点小小的优越感了，李晓蕾很同情地问：“韩博，你小时候是不是很苦？”

    “到家你就知道了。”

    第一站镇上的家，两层小洋楼，一个带小花园的院子。

    铝合金门窗，窗户外用不锈钢管封住，外墙贴着很大气的深灰色面砖，客厅地面是大理石，楼上楼下七八个房间全实木地板，楼梯扶手是红木的，每个台阶上都镶嵌铜条，以防滑倒……

    不愧是“木匠之家”，秉承奢华装修风格。

    李晓蕾被震撼到了，看着仍贴有“双喜”字的一个房间，惊叹道：“韩博，你爸太厉害了，这哪是什么民房，这是别墅！”

    “别墅又怎么样，在农村，十栋这样的房子加起来也没你家一个小房间值钱。”

    韩博谦虚的笑了笑，打开房门：“这是我姐跟我姐夫的新房，彩电和组合音响搬东海去了，显得有些空。他们结婚时一人还有一辆摩托车，现在用不上，卖了。”

    “床好大，我们结婚也要这样的。”李晓蕾很不淑女的躺到床上，一脸羡慕。

    “不用买，对面房间就有。”

    “走，去你房间参观参观。”

    “是我们的房间。”

    “对，是我们的房间，我是你未婚妻么。”李晓蕾紧搂着他胳膊咯咯娇笑。

    其实没什么好参观的，韩总做事一碗水端平，两个房间装修一样，家具一样，只是考虑到儿子是党员干部，平时不可能住老家，没买家电。

    上上下下转一圈，每个房间推开看看，搬上几箱给小睿睿摆“洗三”宴时剩下的酒，经过派出所跟陈所长、“黄公安”等老家民警打了个招呼，邀请他们晚上去一起去村里吃饭，马不停蹄赶到联庄村。

    早上打过电话，婆爷爷婆奶奶，二爷三爷二奶奶三奶奶（堂爷爷堂奶奶），小叔，大姑二姑，大舅妈二舅妈，大姨二姨三姨和小姨，以及几个没出去打工在家搞副业的堂兄弟表兄弟全来了。

    济济一堂，好不热闹。

    跟着叫一声“婆爷爷好婆奶奶好”收一红包，叫一声“二爷好二奶奶好”又收一红包。这钱来得真容易，一个一个叫完，小包里鼓鼓的全是红包。

    “别不好意思，这是我们这儿的风俗。”

    韩博指着正在隔壁楼房前水井边准备中午饭菜的几个中年妇女，一一介绍道：“穿黄衣服的是婶婶，楼房就是她家的。我们不常回来，这几间老房子她帮着照应，隔三差五开门开窗通通风，南方潮湿，不通风会发霉。

    短头发的是我大舅妈，我妈那边亲戚谁家有什么事，她帮我们出人情，帮着把人情往来这些事办了，回来再给她钱；最瘦的是小姑，我爸最小的妹妹，我和我姐就她带大的。到现在还记得，她用担子挑着我们，我坐前面，我姐坐后面……”

    亲戚真多，他外公外婆居然生九个孩子！

    一个没夭折，农村条件艰苦，又是在最困难的时期，怎么拉扯大的。

    相比之下，李晓蕾更关心“未婚夫”小时候的生活。看着四间低矮的旧砖房，轻声问：“你小时候住哪一间？”

    “东边第二间，我跟我姐一间，我爸我妈住西面那间，最东面那间是厨房。”

    韩博转过身，指着一片已成为菜地的位置，不无感慨地说：“以前那有一排矮房子，养猪养鸡养羊。我跟我姐每天放学，先捡鸡蛋，先喂鸡，然后一个去割草回来喂羊，一个烧水烫猪食。

    把这些忙完，再准备一家人的饭，吃完晚饭，收拾好碗筷才能一心一意做家庭作业。以前还养过鸭，我最讨厌养鸭，它们晚上不回家，要出去找，不然会把鸭蛋生在外面。有一次从河边走，脚被蛇咬了一口，毒蛇，肿好大……”

    父亲要出去做木工活赚钱，母亲一个人要种六亩地。

    两个孩子把家里活儿全包了，夏收秋收最忙的时候要下地割麦子割稻子，要系着一大口袋下地摘棉花，要干一个农村孩子所有要干的事。

    李晓蕾脑海中浮现出一个画面，一个小男孩人没灶台高，站在小凳子上往锅里打水，一瓢一瓢，装满盖上锅盖，跳下凳子跑到灶台后面烧火。

    好不容易把水烧开，再站在小凳子上把开水打到木桶里烫猪食，不能烫太多，不然提不动。双手吃力的提着木桶，摇摇晃晃，东倒西歪，提到猪圈一瓢一瓢喂……

    想到这些，她由衷地说：“韩博，跟你和你姐一比，我发现我好幸福。”

    “现在想挺苦的，当时没什么感觉，又不光我们，家家户户几乎全这样。”

    说话人姑娘又听不懂，看看模样把红包送出去就行了，长辈很理解，让小两口自己玩，他们该聊天聊天，该打小牌接着打小牌。韩博回头看看正笑眯眯盯着这边的外婆，拉着她手走到河边。

    “在农村长大其实也挺有意思的，以前河里水比现在清，淤泥被人家捞去当肥料了，河底干净，没玻璃瓷片之类的东西。一到夏天，我就搞一个长木桶下河，我姐坐在河边盯着我摸河蚌，一摸一大桶。把它劈开，用青椒炒，也可以做汤，很鲜很好吃。最多时一下午摸两三百斤，各家送点，剩下的养着慢慢吃。”

    “我小时候踢毽子，跳格子，放假去公园，要么去文化宫。”

    人比人气死人，跟她这样的首都孩子真没法比。

    韩博苦笑道：“这就是城乡差距，文化宫，我到现在都没去。小时候看书，上面写小朋友去少年文化宫搞什么航模比赛，真向往真羡慕。还有唱我在马路边捡到一分钱，交给警察叔叔怎么怎么的。我们这儿没大马路，一年去一两次县城根本见不着警察叔叔，特羡慕你们这些城里孩子，感觉你们生活在童话中。”

    ……………………………………

    ps：由于题材关系，所谓的敏-感-字比较多，不是这章被屏蔽就是那张被屏蔽。第一百三十一章昨天屏蔽过，编辑帮着放出来了，结果下午又被屏蔽。

    编辑下班，联系不上，只能明天解决。

    自认为韩警官的故事积极正面，满满的正能量，拍主旋律电视剧都没问题，却一而再再而三出现这种情况，很郁闷、很憋屈。

    不管怎么样，我会坚持下去。

    能得到这么多书友肯定，能得到这么多鼓励和支持，就算网站全屏蔽我也会通过其它方式把韩警官的故事延续下去，奉献给大家。(未完待续。)u

    
