    “小白，你说的是念珠吧，念珠是姐姐给我的信物，我可以试试看。”

    “那就看它见了姐姐给你的信物，有什么反应就好了。”

    韩野召唤出念珠，用内力催动起来。念珠的音波一发出，那小蛇就抬起头，看向韩野手中的念珠。

    韩野加大内力，继续催动第二颗念珠。

    小黑蛇它动了，慢慢地爬了过来。来到韩野面前，直立起蛇身：“小金见过少主！”又朝着韩野点了几下头。

    “你叫小金，认识我吗，是谁派你来这里的？”

    “我不认识少主，但我认识少主手中的圣珠，那是我主人的随身之物。我是无尘宫主派来守护圣药的，已经在此等候少主三千年了。少主，您怎么才来呀，小金在这山谷里都快憋闷死了。这里什么好玩的也没有，我天天守着这破山谷烦死了，你快带我出去吧！”

    “小金，这山谷中有金矿吗？还有没有其它好东西？”

    “回少主，金矿就在前面山谷的最深处。草药还有很多，这个山谷里的一切，都是宫主为您准备的。”

    “按你说的，这山谷中还有比还阳草更好的草药吧？”

    “是的，还有好多和还阳草，灵参果一样的圣药。有草灵果、菩提果、道果，这些山谷里都有，而且还有两棵菩提树。”

    “少主，这菩提树，果入药，叶制茶，木料更是宝贝。道果用来悟道。草灵果集百草之灵和生命之力，凝结成果。宫主还让小金转告少主，这山谷里的一切，少主皆可拿走。”

    “小金，那谢谢你了，你守护这些年辛苦了，今后你就跟在我身边吧。”

    “好，小金谢谢少主了！”小金话落，立刻钻进了韩野的衣袖之中。

    “主人，这样带着小金好吗？不如把它收入空间吧！”小白还是担心。

    “小金是姐姐的手下，它不会伤害我的。我们这就回去吧，这山谷里应该很安全。”

    韩野和小白带着小九，凌空飞行，向营地飞去。

    “主人，真没想到会是这样的收获，金矿真的比不上这些草药珍贵。这一支人参，能换多少金子？几千年的人参，根本就没价，这人参在手，可是好几条命一般。我们这三千年的人参，怕是一小片就能救活一条命。”

    “你这话一点不假，就是我前世，能够看到几千年的人参也就一、两支，而且也只能看看而已。人参过千年都具备灵性了，一是很难被发现，二是具备灵性的人参，它会跑，谁想挖到它都很难。

    “那我们这么多几千年的人参，为什么会老老实实的呆在一个地方呢？”

    “小白，这事有两种原因，一是山谷设有结界，这结界对它们也有约束的能力。二是小金的原因，姐姐派她守护山谷，它肯定有能力管控这些有灵性的草药，它们是惧怕小金，不敢乱跑。小金是灵蛇，她是姐姐的宠物，本领肯定不简单，有小金在，这山谷的草药才能安全的生长。”

    “少主说得对，要是没有我小金看着，这草药灵果早就被修行者抢了。鸟类，动物都是灵果的克星，这无人的山谷什么样的动物没有呢。”

    “我刚来山谷里时，到处是精怪，我清理了大半年，才基本清除干净。那些存在的小动物，都是我留着玩耍的，它们也不会对灵药、灵果有危害，要不然早让我吃掉了。”小金的小脑袋探出韩野的袖口外，和韩野、小白两人，讲述这山谷的故事。

    “小金，你的主人为什么选择这个山谷呢？”

    “少主，这个山谷本来就是天然的草药园。它的气候、土壤、灵气，最适合草药的生长。要找一处适合各种草药生长的地方很难，而且这山谷里矿物质成分，也非常有助草药生长，孕育灵草的条件可以说是得天独厚。”

    “哈哈，看来你这小金还懂得不少呢！”

    “少主，我可是灵体，和你见过的蛇不一样。所以你再厉害的掌力，对我也没用，根本就无法伤害我。”

    “三界之中竟然有你这种不死之躯，真是无奇不有。小金，那今后有你在我身边，我就可以高枕无忧了。”

    “我也有弱点的，也有克制我的方法，我怕火。”

    “这个你放心，我有办法让你不怕。有空我传你一套心法，你修炼成了就不怕火了。”

    “谢谢少主，主人说让我到凡间帮你，今后有什么要我做的，你尽管和我说。”

    “好，谢谢你小金！有你和小白在我身边，我真的可以放心做事了。今后你可要听小白的话，她的话就是我说的一样，你懂了吗？

    “少主，我知道。我也认识她，她是九尾灵狐。”

    “哦，小金你认识小白，你是怎么认识她的？”

    “九尾灵狐是主人身边的宠物，主人睡觉都抱着她。我也是主人身边的护卫，我怎么能不认识她呢？她和我一样，都是主人安排到凡间保护少主的，只是我们俩的分工不同，我是为少主守护这药园。”

    “原来是这样，这都是姐姐对我的关爱。姐姐为我做的太多了，我有今天，都是姐姐给我的。我真不知，该怎么回报姐姐，对我的这份爱护。”

    “少主，主人只盼你好，快些成熟。将来，主人是要你接替她，少主才是真正的三界之主。”

    “小金，今后不许再对任何人说这些了，这事可不能随便说的。”

    “怕什么吗？有我在，没人能伤害到主人。我和九尾灵狐都是你的心腹，有其他人时我不会说。小九尾灵狐，她也是你的心腹，这一点我看得不会错。少主尽管放心好了！”

    “小金我问你，你为什么不化形成人呢？”

    “这样不是很好吗？我这样可以往少主身上一缠，天天和少主在一起，我要化形了，就不能这样了，还怎么保护少主呢？我这样任何想伤害你的人，都会毫无防备，就是少主睡着了，我也能保护少主，这样多好。”

    “主人，小金不化形也好，这样我不在你身边时，也可以安心了。有小金在，就无人能近得了你的身边。”?

