    在一片广袤昏黄的大沙漠上，烈日悬空，万里无云，大地被炙烤的发烫，附近的空气变得有些扭曲，一片了无生机之态。
    而此刻，在沙漠边缘某处的虚空，却有两女一男，三人在这无垠沙漠中前行着！
    这三人自然便是，刚刚进入天虹塔第五层的项云与沈凌玉、月清三人了。
    虽然通过玉简，已经提前得知第五层是一片沙漠地带，但当真的行走在，这无边无际的沙漠上时，三人心中，才是暗自叫苦不迭起来。
    这第五层的沙漠，且不提这堪比第一层，炼狱火道的恐怖温度，单说这高低起伏，松软滚烫的沙地，便是如脚踏沼泽，极为难行。
    而且时常会有汹涌沙尘暴，肆掠而过，即便是项云等人也只有避让三分。
    幸好，有项云以山河大印的护体光罩，罩住三人，加上三人的护体玄光，这恐怖的炙热，以及肆虐的风沙，倒是对三人造不成什么威胁，三人这一路行走的还算是顺利。
    而眼看着逐渐靠近了沙漠中心，温度似乎越来越炙热，项云的面色，也不禁是变得凝重起来！
    “两位姑娘，接下来可要小心一些了，我们应该是快接近沙漠的中央区域了，按照玉简中的提示来看，这里可能会出现‘黑龙卷’以及‘沙漠鬼雾’的。”
    “按照先前咱们遇到的沙尘暴来看，这两种灾害的威力犹在其上，恐怕连地云境高手都难以抵御，我们必须要小心谨慎！”
    项云的语气颇为慎重，此刻对于这天虹塔第五层，他也是心中忌惮的很，先前只是一些普通的沙尘暴，其威力，却差点连他也挡不住。
    若非释放出护体玄光、护体魁罡，外加山河大印的防御罩，三层防御，恐怕还真要麻烦了。
    而按照玉简中所提出的，第五层一共有三处危险，其中前两种，乃是两种自然灾害，便是‘黑龙卷’和‘沙漠鬼舞了’，而最后一种，竟然是一种名为‘火晶虫’的诡异云兽。
    因为这玉简颇为简陋，只是略微提及这三种危险，却是没有只言片语的描述，项云也只能够通过自己的推测，来判断这些危险了。
    而听了项云的提醒，二女也是面色微变，当即点头应是。
    如今她们也只能依靠项云，才能够勉强前进，自然不会有什么其他的想法。
    三人当即又再度启程，行走在一片荒漠之中，项云倒是没有感到太过吃力，虽然一直依靠云力，开启山河大印，但是他体内此刻却是悄然运转着龟息功。
    以龟息功的神奇效用，即便在如此苛刻的条件下，项云却可以一边赶路，一边修炼，恢复体内消耗的云力，如此循环，自然是颇为轻松的。
    三人就这样走了，约莫一个时辰的时间，翻过一座座沙丘，眼看着距离沙漠中心越来越近。
    可就在此时，三人却是在一座沙丘前，停住了脚步！
    “项兄，你怎么不走了，难道……？”
    清月看着忽然停住脚步的项云，不由得面色一变，有些紧张的问道，沈凌玉也是停步不前，立刻看向项云！
    这一路上，对于项云的庞大神念，他们自然是有所领教，之前遇到的许多危险，都是项云先一步发现，而后过了一段时间，她们才能够隐隐感知到的。
    所以对于项云的危险预警，二女是不用怀疑分毫的。
    而此刻，项云眉头一皱，脸上竟是露出了凝重之色，顿时让二女的心，也跟着悬了起来！
    “难道是遇到了‘黑龙卷’？”
    忽然，项云的一句自语，令二女齐齐变了脸色！
    “呼呼呼……！”
    不待她们多做询问，众人耳边，忽然隐隐听到了一阵呼啸之声。
    这呼啸声虽然不大，却隐隐透着一股广阔浩瀚之感，就像是一股飓风，由远及近，靠近而来的声音。
    而声音的来源，正是他们身前这座沙丘的对面！
    一时间，三人都是面色阴沉起来，项云沉吟了片刻，忽视身形一闪，朝着土沙丘顶部飞掠而去，显然是打了，要一探究竟的念头。
    二女见状，自然也是跟了上去，究竟是不是黑龙卷，只消一看便知！
    三人迅速飞掠上沙丘顶部，齐齐朝着远方远眺一眼。
    下一刻，三人均都是面露骇然之色！
    “这……这是什么！”
    清月忍不住一声惊呼。
    只见在三人身前十余里外的广袤沙漠之上，一团足有数十丈方圆的赤红色火云，正朝着他们所在的方向，狂卷而来。
    火云所过之处，沙尘漫天飞舞废物，还发出恐怖的呼啸之声！
    “这难道就是黑龙卷？怎么……看起来不大像呢！”
    此刻，沈凌玉也是面色微变，却有些疑惑的自语道。
    眼前这团赤红火云，虽然巨大异常，却明显与黑龙卷的描述出入颇大。
    而且这赤红火云虽然声势浩大，却似乎并没有对周围沙漠，造成太过巨大的影响。
    “难道这是沙漠鬼雾？”
    沈凌玉有些不确定的猜测道。
    然而，就在此时，一直没有开口的项云，却是双眼微眯，忽然声音幽冷的说出了一句，让二女毛骨悚然的话！
    “这朵火云，好像是活物呀！”
    “嘶……活物！”
    二女顿时被吓了一大跳，因为赤红火云距离此地，还有一段距离，她们的神念还无法触及，但项云明显是感知到了，火云中的气息，才会有此一言。
    “可是项兄，这通天塔第五层，怎会有一只体型如此巨大的怪物？”
    清月有些不可置信的插言道。
    而这时候，项云却已是双眸死死的，盯着远处飞快移动的火云，面色更为难看的说道！
    “谁告诉你们这是一只了？”
    “这……！”
    二女闻言，果然是神色陡然变得怪异起来！
    而项云紧接着又说道：“二位姑娘，咱们还是准备逃命吧，如果项某所料不错，眼前就是那玉简中记载的‘火晶虫’！”
    “什么，火晶虫！”
    一听到这个名字，二女先是心中一惊，而此刻，火云已经距离三人所在的沙丘，不过七八里的距离。
    以二女的目力，终于能够隐隐约约的看见，那赤红火云的本体。
    她们这才看到，那巨大的火云竟根本不是一个完整的个体，而是无数只，只有婴儿拳头大小的赤红色虫子，成群结队，密密麻麻汇聚形成的！
    “嘶……！”
    一时间，二女不禁是头皮一阵发麻，齐齐倒吸了一口凉气！
    如此巨大的一团火云，那得是多少火晶虫，才能够凝聚而成的，光是一想到这火晶虫的数量，就足够二女心中骇然了！
    “快走！”
    这时候，项云已经毫不犹豫的呼唤二女，一起逃遁！
    可就在二女花容失色，与项云一同转身逃离之际！
    项云的眼角余光，却忽然瞥见，在他们所在沙丘一侧，数里外的一处缓坡之上，竟然有两道遁光，正朝着远处一座沙丘顶峰，是疾驰而去！
    “嗯……！”
    项云这一愣之下，沈凌玉二女也是发现了，这两道遁光的存在，想不到遇到这火晶虫虫群的，竟然不止他们三人。
    不过，比起他们三人来，远处那两人的运气，可着实不太好。
    项云三人是在翻过沙丘前，就发觉了火晶虫的靠近，此刻在暗中观察一切，自然是暂时安全的。
    可那两人，明显是一开始没有发觉异样，等刚一冲下沙丘，火晶虫群，就蜂拥而至，打了两人一个措手不及！
    一时间，两人自然也是被吓得魂飞魄散，连忙掉头，就想跑回沙丘的另一端，躲藏起来！
    然而，他们的反应虽然已经足够快，可是此刻却是有些来不及了，因为这火晶虫群，已经发现了他们。
    而且，似乎正是冲着他们二人而来的！
    一看清楚了眼前的局势，项云当即心中一动，连忙打了一个手势，示意二女暂且不要轻举妄动。
    旋即三人便同时隐蔽了气息，矮下身子，静观其变起来。
    片刻后，只见虚空中密密麻麻的火红色虫云，便从三人身前一两里外的虚空，骤然肆虐而过，朝着那正亡命奔逃的两人追去。
    三人只觉得一股热浪扑面而来，简直要将人炙烤成肉干一般，可是他们谁也不敢妄动一下，生怕被这恐怖的虫群，发现了他们的存在。
    眼看着那赤红色火云，朝着远处的两人追去，渐渐远离他们的藏身之处，三人才大感放松下来！
    可他们放松了，那奔逃的两人，却是彻底慌了。
    在这茫茫无际的沙漠之中，本就难以全速前行，何况他们此刻是攀援而上，更是速度骤减了几分！
    才不过是数十个呼吸之间，那群火灵虫群，已经是距离他们不过数百丈之遥了！
    这一刻，那两人竟是同时停下了身形，突然转身，面向了这群火晶虫。
    看样子，两人知道逃跑无望，竟是打算不再逃遁，要与这群诡异的火晶虫，决一死战了！
    而二人一转身，项云顿时双眸暗注云力，目力大涨之下，也终于是看清楚了他们的面容！
    其中一人方脸鹰眼，身形高大，而另一人则是蓝衣佩剑，面容俊逸，竟是一名少年模样。
    一看到这两人，项云顿时回想起，在进入天虹塔之前，站在他们身边密切交谈的两人，可不就是这两位吗？
    没想到这两人，竟然也已经冲上了第五层，看样子，应该也是有些手段和底牌的。
    就是不知道，面对如此众多的火晶虫，二人能否应对了，而项云也正想见识见识，这火晶虫的威力，究竟如何！
