    第542章先让炮灰上！

    叶辰这才知道，原来刚才那条新闻说的就是赵卓越。

    今天福利院的微信群彻底炸了。

    大家都不敢想象，昨天大家还在一起吃饭，今天就有两个孤儿院出来的小伙伴死了。

    第一个死的是蒋明，大家知道他的所作所为，所以对他的死，也都觉得死有余辜。

    可是谁也没想到，一向喜欢占别人便宜的赵卓越，竟然成了杀人犯。

    而且他杀掉的，竟然是他的女朋友和他女朋友的情夫！

    李晓芬在群里发了一个流泪的表情，说：“赵卓越这个人怎么这么想不开？就算女朋友背叛了他，他也不应该做出这么极端的行为啊！”

    还有人说：“哎，虽然我平时挺讨厌赵卓越这个人的，但是我现在觉得他还挺可怜的，他对他这个女朋友掏心挖肺，没想到对方竟然这么对待他。”

    又有人道：“赵卓越杀了两个人，会不会被枪毙啊？”

    “新闻上说他是自首的，应该会宽大处理吧？他也不是为了钱，或者是为了什么其他的目的恶意杀人，而是因为他的女朋友当着他的面出轨了，估计法院判理的时候，会稍微同情一些吧！”

    “哎，大概率是死刑，小概率是死缓。不过即便是死缓，他这辈子也完了。”

    李晓芬感叹道：“李阿姨刚才也知道这个消息了，她好像很受伤，把自己关在房间里，不愿出来。”

    叶辰看到这，心里有些心疼李阿姨。

    别看这些孩子们长大之后有好有坏，但这些孩子都是李阿姨一点点抚养成人的。

    大家都像是她的孩子，而她今天失去了两个孩子。

    一直没说话的叶辰，这个时候在群里说的：“小芬，要不要我们去看看李阿姨？”

    李晓芬说：“不用了叶辰哥哥，让李阿姨一个人安静一下吧。”

    “也好......”叶辰不由得叹了口气。

    他也没想到，赵卓越会是这么一个下场。

    这个人虽然讨厌，但确实也挺可怜。

    可是话说回来，可怜之人必有可恨之处。

    人为什么会上当，大部分时候是因为自己贪心。

    于是，他便把福利院的微信全关了，今天不想再听到与这相关的信息了。

    ......

    此时此刻，全世界最糟心的一家人，就是吴家人了。

    吴家在网上被骂成了死狗，被全中国的网民疯狂谴责，这骂声愈来愈烈，完全没有要停下的意思。

    更关键的是，他们花钱找水军的这件事情，竟然被完全曝光了出来，这简直就是雪上加霜，全国人民对吴家人更加的恨之入骨。

    吴家的老爷子，气的整个人几乎快要背过气去，上了一大通抢救措施，才算是保住性命，但是人也已经深度昏迷。

    吴东海的老婆薛雅琴，因为得知弟弟和弟妹都死了，自己家也绝后了，情绪大为崩溃，在房间里把所有能砸的东西全砸了个稀巴烂。

    吴东海此时根本就没有功夫去管薛雅琴，这个时候他非但不心疼情绪崩溃的薛雅琴，反而还很恨她。

    因为如果不是她的话，如果不是她那个该死的弟弟的话，吴家怎么可能遭遇这么大的信誉危机？！

    这个该死的薛南山死了不要紧，很有可能会害得吴家损失一大半资产，那样的话，吴家就不可能再成为江南第一家族。

    而且这件事情性质实在是太过恶劣，估计全国人民一时半会儿根本不可能忘记这件事情，所以在接下来的很长时间，吴家人在这个世界上会变的人憎狗嫌。

    更惨的是，吴家的生意，一定会受到非常深远的影响，可能在接下来的很长时间里，吴家的资产，都会不断的缩水。

    很有可能，吴家会因此沦为二流家族。

    最可悲的是，吴东海现在对此完全没有任何办法。

    他已经回天乏术了。

    其实遇到这种事情，就算是大罗金仙也不可能自救。

    因为，凡事最怕的就是犯众怒。

    如果哪天叶家也出了一个败类，让全国人民为之痛恨，那叶家也无力回天。

    所以此时此刻，全国的大家族掌舵者，都在内心深处感叹：“一定要牢记吴家这一次犯下的错误和受到的教训，今天的吴家，给全国的大家族都上了一课。”

    此时此刻的吴东海，已经放弃拯救吴家的声誉。

    他现在满心愤恨，只想一件事，就是找叶辰报仇。

    吴鑫跑过来对他说：“爸爸，八大天王回话了，他们说只听从爷爷的安排，其他人的命令对他们没用。”

    吴东海急忙问：“医生有没有说过你爷爷什么时候能醒过来？”

    吴鑫摇摇头：“医生说一时半会儿还无法判断，爷爷这次中风还挺严重。”

    吴东海皱紧眉头：“如果八大天王不出马，我怕是抢不回长白山那对父子啊......”

    吴鑫说：“可是我们继续这么等下去，不知道等到什么时候爷爷才会醒。”

    说着，吴鑫又道：“依我看咱们还是先派一些二流高手过去试一试，这次我们多派几个人过去。”

    吴东海思忖片刻，轻轻点了点头说：“等下去不是办法，既然这样，那就先派人过去。”

    吴鑫这时候说：“爸爸，其实我不是很明白，你为什么要找叶辰的这些仇家呢？依我看这些人都是吊丝，指望他们怎么可能干得掉叶辰？”

    吴东海淡淡道：“上次我们就是因为轻敌，所以才受了那么大的损失。这次，我们要先稳一下，在后面多观察一段时间，先找点炮灰，去帮我们试探试探。”

    说着，吴东海又道：“两军作战，不应该提前暴露自己的主力，而是应该找一些炮灰，先去对方的阵地上试探一下，一旦对方开火，我们就能够找到对方的火力点，到底在哪里，然后我们再把对方的火力点拔掉，这样大军压上，对方就必死无疑。”

    “否则，如果我们直接把主力派上去，万一被对方的火力先打掉怎么办？那不就被一波带走了吗？”

    吴鑫受教的点了点头：“爸爸，您的意思我明白了。”

    吴东海嗯了一声，道：“既然是找炮灰，那就一定要找跟对方有仇的，因为这样的炮灰，才会不顾一切，不怕死亡的直往前冲，长白山那对父子、整个萧家人、被送去黑煤窑的钱红艳、不能行人事的萧益谦，甚至以前那些被叶辰打过脸的人，都是炮灰的绝佳人选！”

    说罢，他问吴鑫：“去救钱红艳的人出发了吗？”

    吴鑫急忙道：“已经出发了！”

