    

    正月十八，微风不燥，阳光正好。

    今天即是中大的开学日，也是林义父子关系裁决的日子。

    临时叫上袁军同葛律师赶到珠海的时候，天才刚刚大亮。

    汇合珠海这边的负责人范小雨，几人随便找了家看起来不错的路边摊吃了个早餐。

    林义吃了几筷子肠粉就问，“这次不会出差错吧？”

    范小雨看一眼葛律师就回答，“林总请放心，我们已经根据珠海中级人x法院纪检组长兰缪的建议，找林先生详细洽谈过了。”

    知道林先生指的就是那个便宜父亲，林义又问，“他同意了吗？”

    范小雨回答道，“同意了。林先生愿意主动同您解除父子关系，签署断绝父子关系的协议。”

    这时葛律师也插嘴说，“有了这份协议，再加上兰缪的运作，应该不成问题。”

    开庭前，林义同兰缪在一个偏静的地方见了一次，对方给了隐晦的承诺。

    下午开庭，林义又一次见到了便宜父亲林惜财，嶙峋瘦骨，干瘪了很多。陪同的是孙玉梅，后者看向他的眼神里隐藏着惧怕，就像老鼠见到了猫。

    林义明白，这便宜父亲此次能如此爽利地愿意同自己解除父子关系，估计这女人背后费了不少口水。

    不过，如果，管他呢，目的达到就行。

    双方像陌生人一样，眼神相交一瞬又各自错开，都清楚：今天过后已经不是一路人，大路朝天，各走一边。

    法庭宣判：

    当事人同被告人系父子血缘关系，从一出生就产生了法律上的权利和义务，法律无权切断血缘关系。

    而本案涉及到亲属关系产生的抚养或赡养的权利义务关系，符合法规要求，本法庭予以受理。

    被告人林义起诉生父林惜财未尽到抚养的义务、遗弃子女...，经过举证，事情属实...

    ...

    ...依据《婚姻法》第21条和第36条、依据《中华人民共和国公证法》第十一条的公平正义法律原则，本庭宣布免除当事人林义对被告人林惜财的子女赡养之责...

    ...

    出了法庭，林义不喜不悲。

    虽然从这一刻起自己同那个便宜父亲断绝了“社会关系”，断绝了天然存在的责任和义务，为今后的老死不相往来提供了理直气壮。

    可不知道怎么的，他虽然没有狗哭耗子假慈悲般的悲悲切切，却也高兴不起来。

    抬头望天，好像心中能明明白白感受到一份牵绊和一种枷锁离开自己了一样。

    夕阳下，像木头一样地坐进车里，目送林惜财和孙玉梅消失在街道尽头，心头一片空白。

    许久过后，林义才安静说，“回羊城吧。”

    驾驶座的袁军听出了他的意兴阑珊，点点头也不多说，启动车子出发。

    离开珠海，望着不断往后退的行人车辆，林义突然又改了主意，“掉头去深城，我想去香江一趟。”

    心血来潮，此刻他很想去香江，看看苏温，看看她肚子里的孩子。

    突如其来的意愿很强烈。

    可能是今天在亲情上永远缺失了一角，急需找一份关系弥补回来一样。

    来到香江后，林义也没事先通知，坐车直奔苏温住的酒店。

    算算日子，两人上次聚过一次后，也有一个多月未见了。此刻的林义满心思都是苏温和她肚子里的孩子。

    这份想念甚至盖过了其他女人。

    其实在他心中老是有一种恍惚，感觉苏温肚子里的孩子才是自己来这个世界上的第一个孩子一样。

    和工藤静香意外生下的孩子不同。苏温肚子里的宝贝是自己主观的、意愿下的爱情结晶，自然在情感上更受青睐和爱护，更受待见，也更受认可。

    就像知道工藤静香给了自己生了孩子后，林义的心思有些复杂，最大的感受就是：哦，我有个孩子了，要照顾。

    可一想到苏温肚子里的孩子，林义就如同女人基因里刻有母性意识一样，父爱大发，生出了一种本能的护犊之情。

    不过快要来到酒店门口时，林义发现了今天香江的异样，来来往往的行人中很多都拿有玫瑰花。

    难道是情人节？

    老男人思绪跳到此，一下就不淡定了，一打听，果然是2月14，西方的情人节。

    而香江受西方风俗影响比较大，难怪大街小巷都是玫瑰花。

    想了想，下车后的林义又不急着去见苏温了。

    掏出手机给邵爱荷打了个电话，“邵女士你在香江吗？”

    邵爱荷此时正和她老师钱老头在客厅沙发上，就新品牌的宣传策略进行商议。

    一看是期待已久的号码，邵爱荷连忙端正身子，大拇指摁下通话键就热情说，“林先生晚上好，我在香江。”

    “红钻项链好了吗？”

    “已经好了，就等你最后确认了。”

    “我在香格里拉酒店的大厅这里，你现在方便送过来吗？”

    “没问题，半个小时可以到。”

    邵爱荷一挂断电话就站了起来，在钱老头的异样眼神下，回到房间后开始火速换装打扮。

    穿什么衣服好呢？

    女人在梳妆镜前晃了晃，随后快速从柜子里取出几样不同款式的衣服进行比划。

    羽绒服？

    不好，拉链一拉就把自己最大的本钱给遮掩住了。

    要是不拉拉链，可能会显得有些轻浮。

    如此想着，邵爱荷直接摈弃了羽绒服。接着开始试风衣，各类的风衣。

    效果还不错，可她总觉得有不尽人意的地方，太家常化了，不够诱惑。

    脑子里过滤一遍两人相见的几次场景，想到林义那飘向自己胸口若有若无的视线，镜子前的邵爱荷突然发现，自己好像穿女士西装不错。

    不仅制服诱惑，还不显得夸张。

    想干就干，小跑到衣柜前，伸手连番拨弄，很快就挑出了最得体的黑色西装和白衬衫。

    比划了几下，镜子里面的立体感让她很满意。

    接着就是彻底洗澡，化妆...

    混迹珠宝行业好几年了，她对自己的化妆手艺很自信，驾轻就熟速度也非常快。

    十五分钟左右就搞定了一切，转个身子检查一番，走了出来。

    客厅里等待的钱老头仿佛猜到了自己爱徒的想法，此刻点根烟有些坐立难安，心情杂陈。

    一方面他确实想尽快打开珠宝新品牌的局面，要是能伴上林义这样的商界强势人物，有大型连锁超市和shoppingmall助力，效果肯定事半功倍。

    另一方面，他又有点不忍心，不希望爱徒用身体走捷径。

    就在他不断自我折磨的时候，邵爱荷出来了，钱老头掐灭烟蒂就语重心长地道：“爱荷，你今天累一天了，要不我去送吧，你在家早点休息。”

    邵爱荷懂老师的心思，但还是坚持说，“机不可失，失不再来。只要搭上他，内地市场的路子一下就盘活了。”

    钱老头还是不忍心，“可...”

    邵爱荷笑着打断，“老师您多虑了，我只是想试一试，说实话成功的概率并不大。

    要是万一成功，我就当交了个男朋友尽义务了。”

    钱老头嘴角一颤，“小郑要是知道你的想法，会...”

    小郑是邵爱荷的多年备胎，在香江电视台工作，她去年原本打算接受这份爱的，可对林义起了心思后，又暂缓了这个决定。

    邵爱荷知道，有钱人都是控制狂，要是自己有幸上了林义的床，那目前就得放弃掉感情。就算这男人只用自己一次，自己也得保持身子洁净，说不得以后还能用到。

    至于脚踏两条船，两边来往两边讨好的事情，她从来没想过。因为她知道白手起家的能人没有一个是傻子，没有一个是好相与的。

    根本瞒不住的。

    邵爱荷在原地呆滞了几秒，然后果决地表示：“知道就知道吧，那是天意如此，缘分未到。”

    一起下楼，看着干净利落离去的本田，钱老头立在街边长长地叹了口气，好久好久，才往自己家赶去。

    ...

    邵爱荷处心积虑的时候，林义也没闲着，考虑到大厅验证这么贵重的珠宝不方便，于是让跟来的袁军开了个豪华间。

    这个房间既给袁军晚上留宿用，也用来验证红钻项链的场地。

    同时心心念的情人节，那玫瑰花和巧克力是肯定少不了的。

    超车赶时间，邵爱荷掐着半个小时的尾巴来到了香格里拉酒店。

    见到袁军在，她心里顿时生出了一种失落感；不过看到袁军自动退出了房间时，女人血液中瞬间又充满了力量。

    小心翼翼地从首饰盒中拿出红钻项链，邵爱荷开始对每处细节进行讲解。

    在接触过程中，不知是有意无意，林义发现今天的邵爱荷同以往不一样，虽然和自己还是保持着相当距离。

    但人家不论是一颦一笑，弯腰、侧身和探头的角度都很有讲究，能最大限度展示美好角度，能最大限度让自己感受到一份女性魅力。

    老男人起初以为自己出现了错觉，不过当视线不经意间再次从饱满经过时。

    他悟了。

    要是没记错，刚进来时这女人的领口扣子是规规矩矩系上的。而现在却开了，弯腰讲解时露出了好一片风光。

    不过他还是不敢确认：人家是没发现呢？还是故意的。

    两人就着几处细节进行了交流，林义大体上比较满意，不过还是指出其中一处说，“这配钻有点小了，我需要再换一颗大一点的，价钱好商量，不是问题。”

    既然不在乎钱，邵爱荷当然也没意见，看一眼室内的玫瑰花就嫣笑问，“可以换的，项链是今天要用吗？”

    “嗯。”

    女人暗暗感受一番那两道落在自己胸口的视线，若无其事地轻挺身子，当即发出邀请，“林先生是花点时间随我现在回去换？还是以后再改？”

    好了，眼神试探可以停止了，人家这动作、这暗示已经说明了一切。

    林义古怪地看着她没回话。

    老实讲，两世为人自己经历过的女人也不少了。

    但大部分都是直来直去的多，事后也基本不联系。很少有这样正儿八经、严肃地诱惑自己的。

    也是新奇。

    邵爱荷察觉到了目光的变化，聪明如她，立马知道自己的那点想法被人识破了。

    一时间挺尴尬。

    不过她毕竟是抱着目的来的，只是尴尬了一下下，就抬头挺胸地望向身前这男人，直白地说：“林先生，我和老师成立了新的珠宝品牌，想跟您的商场和超市合作...”

    见林义不回话。

    女人恳求道，“请您给个入门槛的机会。我老师亲手设计的珠宝无论在款式还是质量上，绝对有保证。”

    林义摇摇头，“我说了不算。我手下的超市也好，shoppingmall也罢，自有一套衡量利益最大化的准入公式，你要是有信心就去找相关负责人。”

    邵爱荷对这手太极好生无力，新品牌同老品牌比，就是准入条件太难。

    要是自己去找有用，何必会走到这一步。

    想到此，邵爱荷迎着男人的目光，“林先生说笑了。我和老师只祈求一个入门机会，其他的都按贵公司的程序竞标。”

    林义不以为意，“你们同大品牌比，没有任何优势。我为什么要这么做，这么做于我有什么好处？”

    听到这话，邵爱荷立在原地深呼吸口气，眼睛一闭一睁，彻底豁出去了，“林先生您要什么好处？规则之外再加上我，够吗？”

    林义开心笑了，“你？”

    “是的，我。”

    林义眼神扫了眼身后的床，没说话。

    邵爱荷见状没有犹豫地走到了床边，脱掉鞋子和西装外套，就着白衬衫躺了上去。

    林义今天心情有些压抑，也是跟着来到床前坐下，目光炯炯地盯着人家，直到女人不堪地闭上眼睛为此。

    躺着等了许久，女人没听到任何声响，也没等到想要的情况。

    确实是想要的情况，邵爱荷早就看透了香江这个金钱俗化的大染缸。只要能成功，只要能搭上林义这样的青年才俊，牺牲几年青春都是值得的，都是很多女人梦寐以求的。

    可惜的是床头坐着的那个人正在看着她发呆，正在神游物外。

    又过了许久，邵爱荷轻声提醒，“林先生，时间不早了。”

    这一声让林义从前世今生的心酸往事中醒悟了过来。

    目光重新聚焦，右手挑着她的下巴转了转，随即往下划，一直到某处停了会，见她乖巧配合，林义也是叹了口气。

    前生今生自己都是白手起家的，也是从艰难困苦中走过来的，见不得这样。

    起身用便条写了一张电话号码给她，说：“这是赵树生的联系方式，我会给他打个招呼。至于能不能成看你自己的本事。”

    邵爱荷很意外，刚才都已经很配合了，却没想到他竟然中途停止了，起身接过便条，感激说：“谢谢你，林先生。”

    “不用，时间不早了，你先回吧。”

    “那钻石项链？”邵爱荷捡起西装穿上。

    林义挥挥手，“改天再换吧，到时候你联系它的主人，苏温。也是shoppingmall的实际负责人。”

    听到shoppingmall的渠道也变相给了自己，邵爱荷这一刻激动的无以复加，却又种失落。

    邵爱荷走了，拿着联系方式走了。

    本田要在这条街道消失的时候，她从后视镜里看着香格里拉酒店，心中还在想红钻项链的主人。

    拐过弯，邵爱荷拿起了手机，找到闺蜜号码拨了过去。

    ps：不接受任何批评。        

