    几个人好说歹说，才终于安定了海伦和花鲜生这里的关系和事务，突然一声大喊从远处传来，响彻全场。

    “妈妈!我不吃他的奶！我咬死他！”

    又听到一个比较阴沉的男人声音沮丧地说：“你这畜生，不知道好歹！给奶不吃，难道找打？”

    正在得意的大姐头海伦在花鲜生那里取得初步进展，正要稳扎稳打，得寸进尺，听了不由羞恼。

    老娘正要趁热打铁，拿下这个小弟弟，竟然有人不开眼，在这个关键时刻来打岔，简直太岂有此理！

    知道那个小子是天娃的手下，当下对他说：“怎么回事？你为什么让他们不干好事？”

    看到心上人发怒，天娃也慌了神，赶忙靠近一步，跟海伦解释原委。

    本来海伦立刻就要喝止他，她那么忙，哪有闲心听他这个傻小子啰嗦？

    当然她所谓忙，就是和花鲜生这个鲜嫩的小弟弟加深感情一类的。

    是否有效不说，她自己琢磨自己的努力却一定要十成十，否则对不起自己一番良苦用心取得的成效。

    依照她的心意，就是一竿子将天娃支出去，只剩下她和花鲜生独处，干点什么岂不方便多了？

    正好让他远远的离开去处理那个捣乱的小子，理由都不用找了，最好永远都别回来。

    哼哼，老娘就是要卸磨宰驴，用过扔掉。

    可是她不想听天娃啰嗦，花鲜生却喜欢！

    他虽然大体上看出对方的大致计划，可是并不详细，也不敢肯定，让那个傻小子说说，岂不正好？

    那个拒绝吃奶的孩子别人不知道是谁，花鲜生最清楚那个娃娃的底细。

    那个叫娃娃嚷吃奶的声音实际不是孩子，而且不是人，而是娃娃鱼！

    这个娃娃鱼也不是普通的娃娃鱼，而是罗成十六夫人之一，芳名卢琼花的坐骑。

    阴差阳错之下，花鲜生跟这条鱼建立良好关系，原来罗成没有出来的时候，娃娃鱼管他叫爸爸。

    这个娃娃做戏还来个全套，管卢琼花叫妈妈。

    每逢卢琼花听到娃娃鱼给她拉郎配的时候，足够她笑半天，都笑不够。

    她不过把花鲜生当小弟弟，花鲜生则管她叫小姐姐，这个娃娃鱼的拉郎配，二人谁都没往心里去。

    娃娃鱼也是人小鬼大，知道她妈妈常为了思念一个男人愁眉不展，不食不眠，也是为它的这个小妈着急，恰好花鲜生一头撞了进来，它就以为它小妈昼思夜想的那个男人非花鲜生莫属。

    既然这样想，也没有人纠正它，于是它就自作聪明地管花鲜生叫爸爸。

    叫爸爸也不是一无所得白叫，花鲜生有时也帮帮卢琼花给娃娃鱼喂奶。

    这种奶当然不是卢琼花生产的，她一个黄花大闺女没有这个能力，而是一种名叫菠萝蜜的饮料。

    这和卢琼花的家乡有关，那里盛产菠萝，以至于她的武器是铁菠萝，给娃娃鱼吃的就是菠萝汁。

    当然，卢琼花喜欢这个娃娃鱼，有给它加上足量的蜂蜜，所以就成了菠萝蜜，独一无二的好奶。

    从那时起，娃娃鱼就养成了一种习惯，花鲜生不去它那里，就由卢琼花喂它菠萝蜜。

    一旦花鲜生去了，就是花鲜生喂它，搞得花鲜生成了名副其实的奶爸。

    非得如此，每次第一眼看到花鲜生，娃娃鱼就迎上前去，大喊一句：“爸爸，吃奶！”

    卢琼花本来就是自然无邪，特别爱笑，所以花鲜生一来，就带了极大的欢乐，那真是所有时间，俩大人一个娃娃，充满了欢声笑语。

    那种欢快的日子，简直比后来罗成加入还更令人欢愉，以至于娃娃鱼都好长时间把罗成当外人。

    比如那天入洞房的时候，罗成刚脱光衣服，就被大怒的娃娃鱼冲进去，一嘴叼了出来。

    叼出来不算，还用它的前腿和尾巴劈里啪啦将罗成痛打一顿。

    一直到现在，娃娃鱼都坚决不叫罗成爸爸。

    即使卢琼花予以劝解，娃娃鱼都坚决不叫，还说好娃不叫二爸。

    搞得罗成羞眉臊脸，觉得自己很失败，就那么一个可以叫娃娃的，还当不成爸爸。

    不过，罗成的努力也有成效，就是娃娃鱼终于接受了他端给它的菠萝蜜了。

    但是，到花鲜生菠萝蜜和叫爸爸结合在一起，罗成还有很长的路要走。

    这些事情花鲜生都知道得一清二楚，心中也是经常喜笑颜开，按赞娃娃鱼孝顺，果然好儿子。

    就是在这个背景之下，那个娃娃鱼拒绝了有人给它的喂奶，嚷嚷得大家都知道了。

    花鲜生心道，不知道是那个倒霉蛋，比罗成还倒霉，我这当爸爸的，足以自豪了。

    这个时候，那个傻小子开始跟海伦解释那里谁在惹事了。

    “海伦姐姐啊，那个乱嚷的人是天然，回头我撕他的嘴，让他控制不住！

    “不过活罪难饶，死罪就免了，他是我根据智繇总管的指使派去撩拨那个女人的。

    “对了，叫什么卢琼花！其实她哪里配叫花，只有海伦姐姐你才配，你应该叫海伦花！

    “花海伦也行！

    “对了，花海伦不行，不能跟那个花鲜生一个姓!”

    天娃那里一通乱糟糟，海伦早就想打断他，甚至给他一嘴巴，什么海伦花、花海伦的，俗！

    欸？花海伦到是值得考虑，花鲜生、花海伦，听着挺般配！

    不过这个傻小子太不着调，就不打他嘴巴了，提醒一下。

    “让你说天然呢！怎么跟狗一样，没头苍蝇似的乱撞？说正事！”

    说实话，天娃从来没有这么长篇大论过，跟他师父残忍天使长都没有过，显然现在是他高光时刻。

    “好！我说天然，其实也没有太多可说，我只知道那女人除了名字外，坐骑是娃娃鱼，暗器是河豚。

    “手中一柄铁菠萝，很是凶猛！

    “我派天然去，是智繇建议的，因为天然诡计多端，表面阴柔，智繇说可以以柔克刚。

    “至于怎么克我就不懂了，似乎也不算很成功，连个娃娃鱼都还没有拿下……

    正在絮絮叨叨，让人烦闷，只有心怀叵测的花鲜生听得津津有味。

    突然，又是一生高叫，凄厉异常，却是那个执行任务的天使被娃娃鱼拒绝喂奶的天然发出来的。

