    但是架不住人家不想让他活那么久啊，所以下药搞他。

    炼精化气之境还是有很多药物可以搞的，再说了只是搞垮他的身体而已，都不需要用多厉害的东西。

    再加上大理皇帝毫无节制的行为，这一下就终于出事了。

    铁无情了解了里面的内情之后，觉得大理皇帝能够活到现在真是厉害，看来自己要元神登基才不怕这些伎俩啊。

    不然被人玩死都不知道。

    “现在的结果就是无力回天。”

    李斩天平静的说道, 大理皇帝身中数十种剧毒，这些原本都是破坏他的身体的，慢性作用的，但是架不住数量太多，更重要的是都是隐藏类型，这就使得毒药潜移默化的深入骨髓。

    现在全部一起爆发出来，就算是有什么神医也不可能救治得了，除非大理皇帝突破成为炼气化神之境。

    但是那是不可能的事情。

    四大门阀之类有野心的势力都急了，大理皇帝可以死, 然而不可以是现在死，现在死的话，那会很麻烦。

    不过明面上的四位皇子都蠢蠢欲动，比如说太子。

    太子最近拜访了将军府的好几位将军，然后又去了白虎堂。

    三皇子、七皇子、九皇子也都各有动作，还有那些觉得自己有希望的皇子也一样。

    他们很清楚，按照他大哥的性格，如果是大哥上位的话，那必然是一场血洗，就好像当初的父皇一样，大理皇帝也是上位之后清理了不少兄弟，杀得人头滚滚。

    所以他们不愿意放弃这个机会。

    就连李阀这边也有皇子找了过来，许以好处，铁无情只能说这个皇子大概脑子不是很好使，李阀都已经是一洲皇帝那样的存在了，你还有什么可以打动李阀的？

    没看到其他人都没找李阀，赵钱孙倒是有人找吗？

    “八皇子确实愚钝。”

    铁无情摇头说道。

    “他……不算愚钝, 他的母亲碧玉贵妃是娥眉的姑姑。”

    李斩天顿了一下之后说道。

    “哦，所以李阀是他的娘家？”

    铁无情顿时明白八皇子还真不是愚钝，只不过想要借助娘家的势力而已，问题是就不怕李阀反客为主吗？

    李阀完全有那个实力反客为主啊，只要朱玄机死了，白虎堂没了。

    八皇子不可能不知道李阀同样有这方面的想法，除非他肯定朱玄机和白虎堂不会死，能够镇得住李阀。

    感觉好复杂，算了，我还是升级上去一路靠莽好了。

    铁无情摇摇头。

    “五龙夺嫡甚至是群龙夺嫡，这种情况下，我们没有机会。”

    李斩天说道。

    魔教和李阀都还没来得及执行抓走皇子然后丢去北方佛教那边的计划呢，这边就出了这么大的事情，可想而知，接下来朱玄机肯定会对各位皇子高度关注。

    想要动手也不容易，对于阳神来说，距离根本不是问题。

    “这种大后方混乱的情况下，朱玄机会放弃北伐佛教，不过佛教想要重新诞生阳神真佛也不是那么容易……”

    铁无情思前想后, 暂时想不出来有什么方法可以解决这个问题, 他上辈子只是一个普通人好不，要不是因为有系统，他也不会想要成为皇帝了。

    李斩天对铁无情不懂这些事情也不在意，因为他也不懂。

    哪怕活了很长时间，懂了很多，不过只是懂没用，只是懂的话，就是纸上谈兵了。

    而有人能够玩弄年龄和阅历以及经验是自己数十倍乃至数百倍的老妖怪也不奇怪，因为那是天才啊。

    人和人擅长的事物都不一样，李斩天觉得铁无情这样就挺好，他也喜欢用刀去解决问题。

    李峨眉正在练刀，因为自己的夫君现在是炼精化气之境，不需要担心会怀孕，所以李峨眉没有放弃过练刀。

    忽然，一只手从背后抓住了自己的刀，让李峨眉顿时一惊。

    “我回来了。”

    铁无情对李峨眉说道。

    “夫君！”

    李峨眉很是惊喜，她之前还很担心铁无情，后面西洲的瘟疫不知道为什么消失了，连带那些得了瘟疫的人也好了，只不过变成了活尸的就没办法了。

    鬼蜮可是破坏性的寄生，不可能让活尸重新恢复的。

    连带着其他大理洲郡的瘟疫都开始消失。

    西鬼王的效率还是挺不错的，铁无情回来之后，还特地找李斩天了解过。

    陪了李峨眉一下，省略掉几百万字的描述之后，铁无情就开始寻找可以给自己吞并的势力。

    “让我看看，嗯，怎么这么多势力……”

    铁无情轻而易举的得到了李阀的情报，里面是大理各方势力的资料，包括他们幕后有可能是谁之类的等等。

    哪怕是普普通通一个村子，都有可能是神魔后裔的贵族们隐藏所在，所以大理这边完全可以说是遍地都是坑。

    能够在大理朝廷的追杀下隐藏到今天的神魔后裔，要么全部沦为普通人，要么就是实力强大如原始魔教。

    一个不慎，踩进坑里的话，那容易全军覆没。

    铁无情如今好不容易才有了一点家底，可不想就这么赔进去。

    奈何这种事情不是那么容易的，能够动手的目标，别人也会考虑到。

    “赵钱孙李四大门阀最好动，因为不用担心对方会出动阴神……”

    铁无情思考起来，然后他的目光就落在了南洲的一个势力上。

    这个势力据说是钱阀的，钱阀乃是皇商，有天下第一商的称号，金钱大把，扶持一个为他们所用的武林势力很简单。

    说实话，要不是这个世界的武者厉害的都能无视人数优势的话，铁无情一开始的目标其实是钱阀的。

    跟自己的系统能力多么匹配啊。

    不过现在有个阳神背书，还是很不错的，最起码在铁无情成长起来之前，都不需要担心安全的问题了。

    “过几天我还要离开一趟。”

    铁无情对李峨眉说道。

    李峨眉只是点头，她知道自己夫君的野心，所以自然也有心理准备他会为此奔波忙碌，陪伴时间少也是很正常的。

    他去南洲的事情没有告诉任何人，只是跟李峨眉说自己要外出一段时间。

