    “啊！”

    死里逃生的反水怪，此时才露出了后怕的尖叫。

    看着那被完全困住，正在窒息中不断挣扎的矮小个子，这位轮回者眼中也露出了一种癫狂的神色

    “哈哈，哈哈哈！你竟然想杀我！这是报应，报应啊！”

    一边说着，他便一边抽出了立体机动装置当中的战刃，直接捅入了水球里，在对方身上制造了一条又一条狰狞的伤口。

    红色不断的在水球当中蔓延。

    看着对方那痛苦并着窒息的表情，这背叛的轮回者满脸都是敞快之色。

    刚刚自己差点就死在他手上了，这都是他咎由自取，活该！

    本来能顺手直接杀掉那小个子的河童，也似乎是看到了什么很有意思的事，哈哈大笑的停下了力道，欣赏着眼前的画面。

    让被捆住了双腿的罗卫国一阵目眦尽裂。

    罗卫国本身自己也只是因为契约的约束，真正的战斗意志并不强，但在看到了自己这位一路上都很少说话的队友遭遇，似乎是激活了他体内某种悸动。

    是啊，自己只是想要日子过得更好点，得到更多的补助才签订的A级签约，来到这里也并不是很情愿，更多只是想要完成任务。

    谁愿意打仗啊，能够和平谁愿意打打杀杀！安心做任务不好吗？

    可见到自己队友的举动和这种遭遇，顿时就让他感觉什么东西在心中炸开，肾上腺激素激增，热血上涌。

    “啊！”

    突然的情绪爆发，让他用强大的意志克服了双腿粉碎骨折的痛苦，一手拍住树干，整个人便接着这股力量，直接撕裂了原本就被捏烂的双腿。

    朝着那抽刀折磨队友的背叛者炮轰而去。

    能够作为小队队长，他的实力在几人当中自然也是最强！

    如果不是因为环境的关系，被偷袭失去了先手的话，本来五人碰到精锐轮回者多少也能游斗一番。

    这就是五人组队的意义！

    而此时他的爆发，则是完全出乎了所有人的意料。

    就连那河童都没想到，被自己锁住了双腿的这家伙竟然会这么刚！

    怎么可能？

    这等劣等民族怎么会能做出这样的事！

    心中愤怒之余，河童男心底多少也闪过了一丝惊恐。

    一直以来在他的认识当中，除了少数有识之士，对方的人都是逆来顺受的，只要能够将中坚力量打垮，要奴役他们绝对没有丝毫困难！

    这是帝国一直以来的目标！

    之前那个临时反叛的家伙也说明了一切！

    但为什么？

    为什么剩下的两个都是这种顽固不化的分子，特别是那个能够将双腿碾断舍弃的家伙！

    如果按照这个比例……

    不，只需要这十分之一的比例，想想华夏的人口与轮回者的数目，就让这河童男一阵心悸！

    正是带着这样的愤怒与恐惧，虽然来不及去救下那反叛的家伙，但他还是背后一记水刃，直斩罗卫国的腰间。

    在罗卫国双拳贯穿了目标胸膛之时，水刃也将他与那死不瞑目的叛徒一刀两断。

    两人被斩断后也都有着最后的挣扎。

    区别只是在于那叛徒眼中充满了不甘、害怕与恐惧，而罗卫国则是如下重担的安详。

    自己无能没有保护好小队，没有尽到队长的职责，但……

    已经尽力了……

    “该死！”

    见到两人都咽气后，河童男立刻捏紧了双拳，顿时将那被困水球当中本就被折磨的奄奄一息的瘦小汉子捏成了扭曲的形状，然后将尸体和另外几个摔在了一起。

    冷哼一声后，便是拂袖而去。

    只是在他离开之后，四周的树木却是突然绽放出了一阵荧光，不断的摇曳着。

    如果有能够开启灵视之类状态的人在附近，就能够看到五具半透明的灵魂，从那些尸体当中缓缓飘起，然后投入了那些荧光当中。

    区别只是在于，其中四人都是面带安详的进入了那白色柔和的荧光，而那背叛者则是满脸惊恐的进入了带着暗红色充满了不详气息的光辉之中……

    ……

    “牛胆！你怎么就这么蠢呢！这是大势！大势懂不懂！不要妨碍我们！”

    北洋防区的一处沼泽当中，四周紫色的毒雾时隐时现，而此时六七个身穿北洋统一配件的人影凌乱的倒了一地。

    剩下了三对一的四人对峙。

    单独一人的一方，那道人影身上充满了伤口，气喘如牛，头上伤口的血液已经浸润到了眼睛当中，让双目都变成了红色。

    但即便如此，他还依然瞪大了眼睛死死盯着前面三个原本的队友。

    之前就是他们的突然偷袭发难，直接导致了小队的覆灭。

    因为是实力最强的队长突然动的手，根本就反应不过来就倒了一地，连像样的抵抗都没有。

    只有自己靠着皮糙肉厚的天赋苦苦支持到了现在。

    但恐怕拖时间也已经拖到极限了。

    “俺不知道什么大势，也不知道什么家国天下，但俺的命是大帅救的，那俺就要听他的，俺的任务是巡逻揪出那群东瀛矮子的渗透者，你们也是一伙的……”

    牛胆的话语很是耿直，喘气导致说话都不利索，但所有人却都能听明白他的话。

    虽然只是最低级的战斗续行，可附加的毅力和他本身皮糙肉厚的天赋，导致了他虽然没有什么攻击力，但纠缠能力却是相当强。

    让那原本做好了带路准备的队长面露凶光

    “既然你不识抬举，那也就不要怪我！”

    他话音刚刚落下，噗嗤一声，一把利刃便是从牛胆胸口贯穿而出，让这二愣子有些发蒙的看着胸前的刃尖，只知道下意识的伸手抓住。

    但伴随着那利刃的转动，他手上的手指便被全部削断，手掌也伤可见骨，胸前的伤口更是直接撕裂，夺走了他最后一丝力气倒在了地上。

    而此时，一道矮小犹如侏儒的身影，便是从他身后泥浆当中冒了出来，踢了踢地上的尸体，用尖细的声音说道

    “怎么花了这么久时间，竟然还要我亲自出手，快带我过去！”

    那原本对着牛胆硬气十足，优越感十足的队长，在见到了这道人影后，顿时便矮了三分，满脸谄媚的笑容说道

    “哎哟，真是对不起了太君，没想到这家伙这么不识时务，亏我平日里还这么照顾他，他那抗伤的能力还是很不错的，可惜了。”

    一边说着，他便一边带着这道人影，朝着沼泽的安全路线走去。

    这是少数通过不断变化安全路线通过的防御地区。

    而他作为小队长，拥有着提前一天知道他自己辖区后一天安全路线的权利。

    在上面的一位大人物安排下，包括自己在内通过辖区相邻已经连接好了一条完整的通道！

    只要多熟悉几次，便能直接将这毒沼区的防御化为乌有！

    一个又一个的地利被摆平后，本来军阵就占劣势的北洋也必将败亡。

    这就是大势所趋！

    ——————

    两更完毕！

    医院笔记本校稿的，码是昨天在家码的，有点高估自己了，没得停的，现在才校稿完。

    尽量码明天的……

    想请月嫂了。。就是好贵，还有些担心不用心……