    咔嚓。

    魏合轻轻落在一座木质阁楼顶端，安静远远望着灰柏镇远处正烧杀抢掠的一队队土匪。

    白骷髅土匪的特征很明显，全都是脖子上挂了一个个白色骷髅头。

    因为骷髅头够大，所以一般只挂一个，有的挂两个以上的，都是体型高壮，至少两米的大个头。

    “这边，都去搜搜看，看能找到些粮食不！？”

    远远的，一些呵斥声随风飘来。

    魏合站在楼顶，随意看了下周围。

    灰柏镇他确实到了，但这个镇子，似乎比想象的要大很多。

    周围有很多环绕型建筑。

    所谓环绕建筑，就是以一个个主要建筑为中心，周围建了不少高墙的小型建筑群，高墙内有箭塔，射击孔，沉重铁门。

    因为有一定的安全因素，所以这些中心建筑四周，又建造了一圈圈的簇拥建筑。

    毕竟是人都会想要更靠近安全的地方，而中心建筑也乐得周围多一些掩护。

    从高处往下望。

    魏合看到的，便是一个个大小不一的各种圆圈。

    圆圈之间，是杂乱无序的各种木质建筑民房。

    “这里....有点难找。”他仔细看了看各种建筑民房，很多店铺的牌匾都已经没了，或者碎了，什么也看不清。

    根本别说去找徐家典当行和王家书画行。

    “得找个本地人带路才行。”魏合心中微动。

    对于他来说，那些匪徒是这个时代的常态。

    他不想管，也没时间去管，这个镇子本来就已经人烟稀少，若不是当面撞上，他自然是先顾自己的事才对。

    若是自己事情做完，还有时间，他或许会按照善良的本性出手干掉这群人。

    当下，魏合纵身一跃，从楼顶飞下，开始在民居之间穿行寻人。

    “就只找到这点东西！？”

    镇子主道路口处，白骷髅的总头目东百花，面色不善的盯着手下头目，眼神里隐隐流露杀意和暴虐。

    东百花面容美艳，皮肤雪白，身材火辣，特别是一双长腿和翘臀，完美的诠释了女性性感曲线。

    灰白色紧身马裤，黑长靴，以及红艳的修身长裙，下摆一直垂到脚跟。

    远远望去，能看到她紧紧裹着的胸膛饱满凸起。

    若是将其长发披散下来，必然是能让人怦然心动的英气大小姐。

    但在场周围人，包括最凶悍残忍的白骷髅头目，都不敢对其有任何亵渎视线。

    不是因为他们不喜欢女人，而是因为，他们因此死的人，已经够多了。

    “半个时辰，我再给你们半个时辰时间，若是还找不齐足够的粮食。今晚你们自己爬进后厨。”东百花冷淡道。

    她的话语并不凶狠，但在场的所有人，却都不由自主的打了个寒战。

    因为这句话的意思是，若是粮食不够，就拿他们的肉做替补！

    白骷髅吃人，在内部不是什么新鲜事，其中东百花是吃得最开心的一个。

    她修炼的武学，需要用人血作为修炼消耗品。白骷髅大家脖子上的骷髅头，就是这么来的。

    “大...大头领...我们真的找不到更多粮食了...!不过....其余值钱的东西..还能找到一些。”一个大胡子头目赶紧颤抖着声音道。

    “那也行，实在不行，就再抓些人回去储备，只是每每都是吃一种口味，再多也会腻。”东百花烦躁道。

    她眺望周围，看着灰柏镇越发破败空旷的房屋。

    “这次抓完，差不多人也快没了，这地方一把火全烧了算了，不然这些两脚羊老是捉迷藏，让人烦心。”

    “可是...大头领，烧了我们以后可就...”

    “按我说的做就是。”东百花看了那人一眼，对方脸色一白，顿时不敢再多说。

    此时典当行中。

    宋世雄兄弟面容难看的看着侧面家里燃起大火，可外面就是正在巡逻蹲守的土匪，他们根本不敢逃出去。

    这些土匪压根就是在借用大火，在逼人出去。

    “哥哥..现在..怎怎么办！？”弟弟宋世真惊恐万分，声音颤抖着，话都快说不清楚，他额头不断冒着汗，分不清是被热还是被吓的。

    “别怕！”宋世雄咬牙盯着火势。

    他们躲的地方是家中的柴房，周围是书房，卧房，还有走廊。

    此时大火正从书房那边蔓延过来。书房里有大量可燃物，此时火势更上一层，越加猛烈。

    两兄弟心头无计可施，却又不敢冲出去。

    外面起码三个白骷髅正守着，一旦出去，很可能马上就会被抓走。

    可不走，大火很快就会蔓延到他们这边。

    那三个白骷髅在外面有一搭没一搭的用方言吹着牛，兄弟两也不怎么听得懂。

    啊！！

    随着一声尖锐惨叫，隔壁一个土匪拖着一个女人出了门，将人丢在地上。

    “回去喂点水，排空点，吃起来味道更劲道！”那土匪嘿嘿笑起来。

    “行啊，看这细皮嫩肉的，你从哪找的？”

    “床底下，本来还有个小崽子，几个月大，可惜不知道死了多久了，都快臭了，还窝在这女的怀里。一会儿拉回去记得正反面都洗洗。”

    几个土匪商量着该怎么吃那女人来得好。

    那女人趴在地上，却只是勉力支撑起来，怀里抱着个枕头，眼神涣散呆滞，浑身发颤，早已是疯癫了。

    宋世雄兄弟在屋子里，听到外面声音。

    “那..那是隔壁银花娘....张员外的二房...”

    宋世真吞咽着口水，怕得话都说不清楚。他一只手紧紧拽着哥的衣角，生怕离了他。

    “没事....没事的，我们会没事的....”宋世雄轻声安慰着弟弟，似乎也是在安慰自己，祈祷着没事。

    屋子里越来越热，大火越来越近。

    外面白骷髅土匪依旧还在，而且又有几人躲起来的，被火势逼得逃了出去，被他们抓住。

    时间越来越久，火势越来越近，屋子越来越热。

    “唔！！”忽然宋世真猛地惊呼起来，他捂着自己的嘴，不让自己叫出声。

    “哥快看！快快看啊！！！”他使劲的拍打着哥哥，指着身后柴房角落。

    宋世雄被惊得转过身，一样也看到后方柴房一角已经冒出的浓烟。

    “后面居然也燃起来了，完蛋！”宋世雄心头大惊，这些白骷髅，是想彻底烧毁整个镇子么？！

    两人背着大包裹，此时根本不利于逃亡。

    “把东西放下，只带吃喝和金豆，其余都不要了！”宋世雄当机立断。

    两兄弟赶紧将东西放下，解开包袱，将里面的吃喝取出，再取了点金豆子金叶子，用作开销，随即将剩余的一堆东西丢弃在地上。

    骨碌一下一堆东西滚落出去，其中便有一副他们一直以来寄以厚望的传家宝，明月长鲸图。

    宋世雄看着这幅传家宝，原本他们兄弟是打算依靠此物，换了金子过上好日子。

    可惜...天不遂人愿，如今被逼不得不将其丢掉。

    “准备冲出去！”宋世雄沉声道。不再去看那古画。

    “....”弟弟宋世真没有回话，只是用力握住哥哥的手。

    成败生死在此一举！

    身后大火逐渐逼近，浓烟越来越呛人。

    两兄弟终于有些受不住，宋世雄用力握住弟弟的手，轻轻用一只手打开木门。

    听得外面匪徒正说话之时。

    悄悄的，他慢慢拉开门，猛地冲出柴房，朝着后门冲去。

    “别出声！！”他低声道。

    尽管两人动作已经够快，也声音够轻，可外面匪徒都是练武之人，五感比普通人要强出一些，一下便听到了夹杂在火势里的脚步声。

    “嘿嘿，果然又跑出来两个，我去抓来。”一个持刀匪徒狞笑着朝房屋后门赶去。

    他脚步快捷，一看便是练过某种腿法。

    此时宋世雄兄弟正气喘吁吁，全速朝着远处狂奔。

    街道上空空荡荡，这一片的镇子范围，还没白骷髅赶过来。

    所以两兄弟还好的是，前面没人阻拦。

    只是跑着跑着，宋世雄忽然注意到，弟弟一只手拉着自己，一只手还握着一杆古画画轴。

    那画轴赫然正是他们宋家的传家宝，明月长鲸图。

    他居然临走时又把这图拿了出来。

    “这是...这是爹爹最重要的东西，不能丢！”宋世真这时候虽然疲倦惊恐，但手依旧将古画抓握得死死的。

    “快跑！别管那么多！”宋世雄懒得再多说。这个时候也顾不了那么多了。

    两人夺路狂奔，朝着镇子后方的出口逃去。

    嘭！

    徐家典当行大门，一下被大力打飞，厚重的门板重重破裂，摔落在地面上。

    一道魁梧身影缓缓走入大门，看着已然起了大火的典当行。

    “不会被烧掉了吧？”魏合心头升起不妙之意。

    明月长鲸图他已经找了这么多年，若是就在这个紧要关头被烧掉，那他的鲸洪决...或许日后就一辈子都无法突破。

    魏合当下不再迟疑，迅速走向最可能藏画的书房，一掌打碎房门，走进去。

    书房里浓烟滚滚，什么也看不清。

    但魏合却一眼看到烟雾下，倒在地上已经被烧成黑炭的诸多画轴书册。

    他面色迅速难看起来，一种不妙的感觉从心底涌出。

    “哈哈哈，这里还有个活的！运气不错不错！！”外面忽然传来一阵女人的惊恐声，以及一个粗豪嗓子男声。

    魏合看了眼地上烧成炭灰的画轴，转身出了房门。

    门口院子里，他抓来带路的那柔弱女子，此时正被两个挂了骷髅头的强壮土匪围着，一动不敢动，恐惧万分。

    那女子姓周，名妙可，是附近大户人家周家的次女，也是他抓出来给他带路的向导。

    两个土匪如同熊一般强壮，对比柔弱的周妙可，就像猛兽和小羊般，无论体型和外貌都不是一个风格。

    魏合此时无功而返，书房被大火吞噬，心情跌落低谷，出来便看到这一幕。

    当即心头火起，身形一闪，闪电般上前就是一掌。

    嘭嘭！！

    一掌巨力下，两个才一血的普通白骷髅哪里是对手。

    看似雄壮的两米身高，就像纸糊一般，被魏合一巴掌砸中腰部。

    两人话都没来得及说，眼神表情还维持在刚刚狞笑的瞬间，便从中腰身折断，像竹竿般炸成四节飞射出去，撞在墙上成了烂糊。

