    董战、萧陨、诸葛狱，牧府三大虎逼最先出战。　

    ‘参加者：萧陨，选择地阶星傀。’　

    ‘参加者：诸葛狱，选择地阶星傀。’　

    ‘参加者：董战，选择地阶星傀。’　

    三人一上来便惊爆众人眼球，竟全部选择了地阶星傀！！　

    “地阶？！”　

    霍家的英豪榜天才忍不住骇声道：“嫌命长还是去找死啊？”　

    “妈的，牧府这帮人全是疯子吗？越七个境界战斗？”　

    “离离原上谱，一逆一大天。”　

    “近千年来，真正通过地阶星傀的只有俩人！”　

    “我特么直接好家伙，牧府人均疯子起步是吧？”　

    战胜地阶星傀能获得十大皇者的本命传承一份，并获得会见夜尊的机会。　

    死亡的概率也极高，登上虚空战台，则没有后悔路可选。　

    除萧陨是天罡境三重，剩下的众人最低也是天罡境四重，进入上古夜界一个多月内，分别获得了不小的奇遇。　

    安姬妃艳羡道：“这时候境界低一点，反而占优势呢。”　

    苏天微微挑眉，玩味笑道：“不愧是跟我混的，一个个的比我想象中的还猛啊。”　

    安姬妃千娇百媚的白了他一眼，“上回水下运动，你如鱼得水，害我多突破了两个境界，致使现在无法挑战地阶星傀，你得负责。”　

    苏天：“……帮你双俢超级加倍也能怪我？？”　

    魅人儿嫣然一笑，娇俏眼眉下藏着几分狡黠，“我不能挑战地阶星傀的责任，得算谁的呢。”　

    苏某人陷入沉默；看来火力太强也是问题，嗯，这个坏毛病得改，必须改。　

    怜娇萝哼道：“呸！世风日下，臭不要脸！”　

    穆安然凑近吃瓜少女，单纯地道：“什么水下运动啊？”　

    怜娇萝用手慢慢比划着：“就是两个人先这样凸凹。”　

    “再这样(￣3￣)(????)”　

    “接着这样(///￣皿￣)(≧?≦)”　

    “最后是这样……”　

    听着怜娇萝绘声绘色的描绘，穆安然捂着羞红脸蛋，芳心如小鹿乱撞。　

    那一刻，少女又成长了，又多了奇怪而实用的知识。　

    陈天跃跃欲试，“下去试试看！”　

    赵小龙贼眉鼠眼，嘿嘿笑道：“我份人系胆细滴，就选个地阶星傀搞搞。”　

    陈天和赵小龙，竟也选了地阶星傀！　

    轰！轰！轰！　

    虚空战台，五具威势轰鸣的地阶星傀落地。　

    它们模样挺拔英俊，冰冷的脸庞冷冽而肃杀，身披星甲，单手仗剑，气吞山河，竟宛若人形的模样！　

    剑王星傀，一剑在手，可当百万师！　

    英豪榜的天骄嘴角一抽。　

    居然是剑王！！　

    地阶星傀，意味着要越七个境界战斗，萧陨天罡境三重、其余四人天罡境四重，他们的地阶星傀就是武王一重、二重实力！！　

    “天罡境三重、四重就要越阶武王……这帮疯子真是不当人。”　

    “人与人之间，真的不能一概而论。”　

    “自古疯子教疯子，我算是明白了，跟着狂王苏天的，就尼玛没一个正常人！”　

    “我滴乖乖，天罡境九重能越阶战胜武王都能吹一辈子，天罡境四重战武王二重？本少想都不敢想啊……”　

    正当牧府众人引起轩然大波时，一道倩影，从冷家众人中脱颖而出。　

    她一袭风裙，绝艳脱俗，似冰雪中的仙子，莲步轻移，整个人变化成片片霜花纷飞，落入虚空战台内。　

    是冷嫣然。　

    下一刻，她做出了连武翩跹也为之讶异的举动。　

    ‘参加者：冷嫣然，选择挑战，天阶星傀。’　

    什么？！　

    不夜山巅，各家天才为之哗然！　

    天阶！　

    历史上的地阶星傀也才仅两个人通过，天阶星傀？从未有来者挑战成功！　

    看着她的背影，武翩跹难得的掀起一丝笑意：“天罡四重的女人，越九个境界吗……”　

    冷嫣然翩翩入场，夜尊殿内的虚空战台顿时风云骤变。　

    雄霸蛮荒的可怕气息从虚空中的星云酝酿，一尊巨无霸悍然从星云内落下。　

    它身披金光灿烂的星甲，比之任何一尊星傀都要可怕，呼吸吐气时，犹若风樯阵马，气势磅礴。　

    双眸大如盆缸，绽放着吸纳万丈光芒的黑光，高若十八丈，手持一柄十丈巨刀，刀气磅礴，缠绕刀身时蜿蜒如龙，蕴有劈山断浪的锋锐。　

    天阶星傀，修为为武王四重！　

    注视星傀眼中的可怕气机，沈清柔认真道：“天阶星傀，携藏着一缕武皇的战斗意识。”　

    武皇和武王的战斗意识，有巨大的鸿沟之差，同样的实力，发挥出来的战力却宛若云泥之别！　

    冷嫣然在天阶星傀面前，如大象面前的蝼蚁。　

    怜娇萝双眼虚眯，立刻盯着苏天，“臭老师，这女人这么勇，你不会和她有一腿吧。”　

    苏天错愕道：“你这算什么脑回路？？”　

    怜娇萝摊手摇头，阴阳怪气的道：“╮(　??ω??　)╭切，谁让某人次次都和有背景的女人有交集。”　

    手掌摩挲着下巴，苏天笑道：“若是和她有一腿，岂不是自己人，那我何必全灭冷刹军，那不成自己人打自己人？”　

    苏某人耸了耸肩，戏谑道：“对待自己人，咱没啥优点，就是会体贴入微。”　

    沈清柔：“……体贴？”　

    穆安然：“……入微？”　

    轰~！　

    狂风大作，异象纷呈，阵阵冰凌飞舞飘零，寒气骤临虚空战台。　

    裙摆如莲，长绫飘动之间，冷嫣然的周围，浮现重重寒潮如浪涛般席卷。　

    “竟是邃暮天寒，不亚于紫气东来的修炼异象！”　

    “不对，她的罡气正在极速破境。”　

    各家天才骇然失声时，唯独武王境以上的英豪榜天骄们，死死地盯着冷嫣然，联想到一种可怕而疯狂的可能性。　

    一股镇世威压，从女子那看似娇弱无力的娇躯浑然释放而出，仿佛连虚空也要为之冻结！　

    这股恐怖的威压，融入‘邃暮天寒’的寒潮之中，一时间竟连天阶星傀也无法一时挣脱！　

    怜娇萝惊声道：“体质觉醒？”　

    苏天心中暗道：“体质觉醒？啥玩意儿？”　

    做为老师，他居然不知道这方面的事情。　

    金色眼眸睨了苏天一眼，捋起耳边一缕金发的沈清柔好似自言自语的道。　

    “武皇能改变自身和其后裔的血脉潜力，而尊境以上的强者，血脉强大到足以改变后裔的体质。”　

    “血脉和体质，看似两字不同，实则天差地别。”　

    ……

