    “妈，妈，您别这样，我的录取通知书还没下来呢。”

    秦淮茹有些哭笑不得，她连忙拉住了老太太。

    李大丫很是疑惑，“你不是说考上了吗？”

    秦淮茹拉着老太太坐下，她无奈道：“考上了是考上了，这流程还没走完呢，不着急。”

    “再说了，妈，您来是干嘛的？就这么回去了？”

    “咱先回去，东西就留给姑爷，让他给我卖呗，反正都是一家人。”李大丫不在乎地嘀咕道。

    老太太这姑爷叫得，也真是亲。

    秦淮茹看了老太太一眼，老太太脸上带着笑意，显然心情很好。

    “妈，您刚才说的韭菜，是怎么回事？外边三轮车是您骑来的？”

    李大丫点了点头，她没好气地说道：“还不是怪你，快入冬的时候，我一直在家，等着你的塑料布，最后一直等不来，没办法了，我只好让你弟，去城里花大价钱，买了一大块。”

    秦淮茹脸上讪讪的，她也不敢搭话，继续听老太太说着。

    “这不，盖上塑料布之后，韭菜也没冻，本来想过年的时候卖的，谁知道这天越来越冷，前几天又下了一场雪，韭菜可是不行了，边上的都冻了，我和你弟只好割了半车，来城里看看能不能卖了。”

    秦淮茹算是明白了，她看着老太太有些佩服。

    这老太太真是敢干，自己就把大棚弄出来了。

    不过怎么会冻呢？就算是下了一场雪，应该也能扛过去的。

    “妈，你这塑料布是怎么盖的？”

    一提这事，李大丫还有些自豪，“我让你弟用木架子搭的，半人高，上边盖着草帘子。”

    额……

    木架子？半人高？

    秦淮茹满头黑线，难怪连一场雪都撑不住呢，这大棚可是够简易的。

    不过老太太和她弟，能做出一个简易大棚也不容易。

    “妈，您带来了多少韭菜？”

    “半三轮车呢，对了，你赶紧跟我一块把东西搬进来，不然在外边晚上都冻了。”

    李大丫立马站了起来，接着便走了出去。

    秦淮茹跟着老太太走到院子里，掀开破棉被往里边一看。

    “嚯。”东西可真是不少。

    三轮车里，一大半的地方，都是韭菜，那半车的韭菜，被一块白色的塑料布包着。

    旁边还放着一篮子鸡蛋，秦淮茹瞧了一眼，鸡蛋旁边，还有半篮子鹌鹑蛋呢。

    “咦？妈，这袋子里装的是什么啊？”

    一麻袋也不知道是什么东西，秦淮茹捏了捏，还挺硬的。

    李大丫看着闺女，没好气地说道：“红薯，地瓜，你忘了？这不是你让你弟种的吗？”

    “哦哦，地瓜啊……”秦淮茹记了起来。

    这可是后世的品种，专门用来烤着吃的，又香又甜，一想起来，她还咽起了唾沫。

    “妈，这个品种挺好吧？是不是结了很多？”秦淮茹问着，有一丝自得。

    她空间小超市出品的种子，那就没有结得少的。

    李大丫闻言，嗤笑一声，“多什么呀，就是好吃点，论起来，真没有白瓤的地瓜结得多，也没有人家结得大。”

    “那能一样吗？这是人吃的，那个……那个……”

    额……

    秦淮茹突然住了嘴，这个年代白瓤地瓜，一样也是人吃的，这可不是后世。

    “妈，这个品种的地瓜好吃，吃着甜，是专门用来烤着吃的。”

    李大丫白了她一眼，“才吃饱饭几年呢？就嫌弃这个，嫌弃那个的，不是一样吃吗？来年可不种这么多了，今年种了你的品种，可是少打了不少粮食。”

    秦淮茹张了张口，也不知道怎么劝了。

    老太太要是说一般人家，那肯定没错，可她家，半个万元户，还缺那点粮食吗？

    “妈，您明年让我弟尽管种，我出钱买，出双倍的价钱，不，三倍的价钱，您可别不种了，我还等着吃呢。”

    李大丫拿着两个篮子，从三轮车里提了出来，她没好气道：“可得了吧，村里的牛都快被你吹死了，赶紧往里搬。”

    这老太太，还不信。

    秦淮茹一边搬着东西，一边嘀咕道：“我可不是吹牛。”

    深吸一口气，她双手抓着一麻袋地瓜，用力搬了起来。

    “呼。”一麻袋地瓜，还挺沉的，她朝屋里慢慢挪了过去。

    李大丫放下鸡蛋，一出屋，就看到了闺女红着脸，吃力地抱着一袋子地瓜。

    捂着脸，老太太真是没法看，她嫌弃道：“老大，你看看你，真是一点力气都没有，赶紧给我吧。”

    走到闺女身边，她伸手就要去接。

    “唔，不用，妈，太重了，咱俩一块抬着吧。”

    李大丫一听更是嫌弃了，就这么点东西，哪用得着两个人啊。

    双手抱着麻袋，她直接从闺女怀里夺了过来，紧接着，她大步地走向了屋里。

    秦淮茹看着空空的双手，脸上不由得更红了。

    这干巴巴的老太太，都五十多了，还是小脚，你说怎么还这么有劲啊？秦淮茹真是佩服得不行。

    没办法，她只好讪讪地又走了回去。

    往三轮车里看了看，角落里还有一个酒坛子，她心里一喜。

    把坛子抱出来，她拔开了酒塞子，一股浓重的酸味，扑面而来。

    秦淮茹闻着，忍不住咽了一口唾沫。

    “这是我酿的黄酒，就知道你还想喝这东西，赶紧抱进去吧。”

    李大丫说着，又从三轮车里，提溜出了两只已经收拾好的鸡。

    “妈，您来一趟，怎么带着这么多的东西呀？”

    秦淮茹和老太太一块往屋里走着，心里还有些不好意思。

    按理来说，她得去看老太太才对，想想她很是羞愧。

    李大丫轻哼一声，“这不得给你涨点面吗？省着姑爷家以为咱都是穷亲戚。”

    额……

    秦淮茹无言以对，她抱着酒坛子，默默地进了屋。

    这老太太，心眼子真多，不过也真是为她好。

    把东西放到屋里一边，三轮车里剩下的就是韭菜了。

    这东西可娇贵着呢，还是老太太的心血，她拿的时候，都不敢用力。

    老太太忙活了一个冬天，才养了这么点韭菜，她可不能弄坏了。

    秦淮茹从屋里找了一个大点的篮子，慢慢往屋里搬了起来。

