
第42章有人隐藏在钟贝她们身边！

“我联系了郁清唱，据她所说，昨天在校门口绑架她们两个的，是云江一个涉黑团伙的成员，但他们也不知道自己要绑架的是谁，只是听从头目的吩咐做事。”

柳晚珺说道：“警方随后又对这个涉黑团伙进行了突击抓捕，抓到了涉事的一个头目，根据他的交代，他也是受人所托。”

“意料之中。”

江川没有太过意外，这种事情，冲在第一线的都只是一些炮灰，即便那几个都是悍匪，也只不过是强一些的炮灰罢了。

在校门口绑架学生，警方不可能不追查，事后他们也很难跑得掉，真正的主谋自然不可能傻乎乎的把自己暴露出来。

“你继续说。”

“郁清唱说，那个头目也不知道是谁委托了他们，对方很神秘，从头到尾都没有露面，只是通过电话联系的那个头目。

给那个团伙的报酬，也是通过境外的一个银行账号进行的网络转账，很难追查。”

“现在唯一能知道的，就是对方的确是冲着我来的，她们两个只是被我连累了。”

说到这里，柳晚珺轻叹一声，“我实在是难以想象，对方说的那块玉究竟是什么东西，真的有那么重要吗？怎么就能让对方如此大费周折的不断纠缠呢！”

江川沉吟了片刻，问道：“那个头目有没有交代，如果他们绑架成功了，要把钟贝她们送到哪里？”

柳晚珺摇头说道：“对方只是说让他们把人绑走，先控制起来，再等通知。”

江川挑了挑眉头，笑道：“还挺谨慎的。”

“对方不光是在这方面谨慎，甚至就连电话号码都是机器号。”

柳晚珺说道：“不过，有一点倒是值得注意，根据警方调查的结果显示，当时那几个歹徒在校门口准备绑架贝贝和小茹的时候，是有人在同步给他们发信息，把两人的信息和位置及时的告诉他们。

虽然警察最后查到那个号码是虚拟的，但是对方用的却是没有登记的小型信号基站，应该是属于黑基站。”

说到这里，她的语气有些凝重：“这也就意味着，就在绑架发生的时候，那附近一定有人在随时随地的盯着钟贝和小如，或者说，她们两人的一举一动，可能都在对方的掌控之中！”

江川说道：“这一点跟我的推测一样。”

闻听此言，柳晚珺不由讶然：“你早就猜到了？”

江川笑道：“那些歹徒既然是受雇于人，他们肯定是不认识钟贝她们，就算是有她们的照片或者视频，那歹徒怎么会知道她们两人就会在那个时间，出现在那个地点？

还有你说的那个黑基站，据我所知，这种基站的覆盖范围一般都是有限的，如果离的太远，信号就会减弱，甚至是完全没有信号。”

他之前就推测，当时在那校门口附近，一定有人在跟那些歹徒通风报信。

甚至，江川的推测比警方要更大胆一些，他几乎可以肯定，那个负责时间是柳如怡和钟贝的人，就在江北大学内部！

对方有可能是学生，也有可能是老师，甚至，也有可能是学校的其他工作人员。

不管对方是谁，但有一点却是可以肯定的，那就是，此人一定是能够接触到钟贝二女，至少也是能够出现在她们附近而不会让其他人感觉到异常的人！

这是最符合情况，也是最符合常理的推测！

甚至，如果再大胆一些，这个人说不定就在柳如怡和钟贝的身边！

实际上，当初也正是因为考虑到这种可能，他才会同意让柳晚珺三女住到家里来，而不仅仅只是像柳晚珺所担心的那般，会有歹徒闯入校园强行绑走钟贝和柳如怡。

对于柳晚珺的这种担心，江川反而觉得可能性不会很大。

那些歹徒就算是再怎么猖狂，也知道强行闯入校园绑架学生是什么性质的犯罪，除非他们想被警方穷追不舍，甚至是一锅端掉，不然的话，不会有几个人敢做这种蠢事的。

反倒是那个或者某几个隐藏在柳如怡和钟贝身边的人，才真正具有一定的威胁！

数年的大狱生涯中，江川足足见过三四个狱霸的倒下，其中有两人就是生生的栽在了身边小弟的背叛与暗算上。

身边人的背叛，往往比敌人更危险！

听到江川的分析，柳晚珺秀眉紧蹙，“难道幕后主使是江北大学的某个人？”

“未必！从对方谨慎的行事风格来看，恐怕不会这么轻易的暴露自己。”

江川摆了摆手，说道：“现在也只是推测，幕后主使具体是谁，还不能妄下结论，我们也不用胡乱猜测，疑神疑鬼的只能自乱阵脚。

等我明天跟她们一起去江北大学，说不定会有所发现。”

柳晚珺微微颔首，轻叹一声：“希望能有所发现吧，你自己也要小心，对付在暗处，危险不知道在什么时候就会来临。”

“我会小心的。”

江川笑笑，又问道：“除了这些情况之外，郁清唱还跟你说什么了？”

柳晚珺摇头说道：“关于这件案子的情况，她就通报了这么多。她说接下来警方还会继续追查，让我想到什么情况也要及时的跟她沟通。”

江川点头说道：“线索不多，警方恐怕也帮助有太大的进展。”

“不过……”

柳晚珺的眸光有些怪异。

江川笑问道：“不过什么？郁清唱向你打听我的情况？还是跟你说，我很危险，让你要小心一点？”

柳晚珺的唇角泛起一抹笑意：“你都猜到了？！”

“除了这些，她恐怕也不会说我什么好话。”

江川摇头哂笑。

郁清唱对他是什么样的印象，就算她不说江川也能想象的到。

“她的确是让我小心你，不过，还有一点你猜错了。”柳晚珺笑盈盈的说道。

江川笑问道：“哪一点？”

柳晚珺轻笑道：“她对你的身手还是很赞赏的，说你应该可以保护我们的安全。”

江川哈哈一笑：“她的原话恐怕不是这样的吧？”

柳晚珺笑意盈盈的说道：“这是我翻译的，但她大体上是这个意思。”

实际上郁清唱的原话是：

虽然江川此人很危险，但如果他真心要保护你的话，以他的身手和经历，应该会比你的保镖厉害的多，不过你也不要大意，那家伙就是一只狼，你要小心别被他撕了！

“好吧，我就当她是在夸我了。”

江川不禁摇头失笑。

柳晚珺也不禁莞尔，但同时，对于郁清唱口所说的江川的过往，她也不禁有些好奇。

但她却没有开口询问，因为她知道，如果江川想说的时候自然会告诉她。

……

翌日，清晨。

江北大学。

柳晚珺让司机把车停在了门口，对江川说道，“我还是给小如打个电话，让她来接你吧。”

“不用接。”

江川指了指脑袋，笑道：“江北大学的地形都已经在脑子里了，走了。”

看着他那洒脱的背影，柳晚珺不禁展颜轻笑。

实际上她心中却有些惊奇，因为江川恢复的太快了。

昨天晚上他的脸上还有不少的伤痕，虽然不是很严重，但却十分的显眼。

可今天早上起来再见到江川，柳晚珺却发现他脸上的那些伤痕竟然都已经消失的差不多了，即便还留下的痕迹也已经变得很淡，如果不仔细看的话几乎都注意不到。

江川这种超强的恢复能力，让柳晚珺很是惊奇，如果换做一般人的话，恐怕第二天也不过刚开始结疤。

“柳总，我们去公司吗？”

司机的声音让柳晚珺回过神来，她点点头：“走吧。”

来到学校跟前，抬头看了一眼颇为大气的大门，江川的眼中闪过一抹回忆的神色。

距离上一次以学生的身份进入校园，已经足足过去了将近六年时间，现在他再一次踏足校园，竟没有多少陌生感。

定了定神，江川大步走了进去。

几分钟之后，他就到了钟贝和柳如怡今天要上课的教学楼，这是一间阶梯教室，此时已经有不少学生在等着上课。

“川哥，我们在这里。”

看到江川进来，坐在靠前位置的钟贝立刻挥了挥手。

坐在她旁边的柳如怡却是忍不住扶额，赶紧拍了她一下，“贝贝，注意场合！”

果不其然！

教室里不少人都有些愕然的看向江川，其中绝大部分是男生，他们的目光中还隐隐的带着一丝敌意。

要知道，钟贝尽管还是大一的新生，可她那过人的容貌和身材，以及她那温婉的性格，不知道被多少男生视为梦中情人，整个学校追求她的人更是不知道有多少，其中甚至包括一些豪门大少。

可面对这些追求者，钟贝却没有答应任何人，虽然她即便是拒绝别人的时候都很温柔，可那种坚定却是毋庸置疑的。

很多人甚至在暗中打赌，想要看看究竟是谁才能追把钟贝追到手，但这大一上学期都快要过完了，也没有人成功。

然而现在钟贝却对着一个陌生的男人露出了动人的笑容，而且她刚才说什么，我们？

这是不是意味着，这个陌生男人竟然同时跟钟贝和柳如怡这对并蒂双娇有关系？

试想一下，这些男生又怎么会不敌视？

甚至，其中有几道目光中蕴含的敌意还很浓烈。

江川当即就察觉到了那些目光，他却没有在意，但也没有去钟贝她们那里，而是在靠后排的地方找了一个位子坐下。

然而他才刚一坐下，旁边一个男生就转头说了一句：“哥们，你要倒霉了。”

江川顿时乐了：“这话怎么说？我会怎么倒霉？”

。