    钻石矿国很大，是一个地下国度，它连接了数个森林，妖精之森就是其中之一，处于矿国中心的正上方。

    伊裴尔塔尔苏醒在了一个距离妖精之森不远的森林处，刚刚一睁开眼睛，伊裴尔塔尔就感觉到了剧烈的饥饿感与力量缺失的感觉。

    到了这种生命级别，伊裴尔塔尔自然不会受到空间磁场的影响从而变得混乱，不过，哪怕没有陷入混乱状态，伊裴尔塔尔也不是善茬，因为沉睡太久的缘故，它急需吸收外界的生命力量，来让自己恢复状态。

    此刻，生命能量越强烈的地方，自然就成为了它要去的地方。

    “呜————”

    巨坑之中，伊裴尔塔尔睁开眼睛，浑身弥漫起红色光芒后，它周围顿时有暗黑的气场化为气流向着四周猛然扩散而去。

    一声深沉的嘶鸣后，这只巨鸟直接张开双翼，飞行而起，红色的翅膀刮出的暗红色的风吹过之处，万物生命瞬间被剥夺，植物、精灵，哪怕是微生物，都是顷刻被石化，几乎没过多久，伊裴尔塔尔苏醒的这处森林，便成为了一个死亡之地。

    【在那边。】

    伊裴尔塔尔飞到了空中后，目光看向远方，感受到了不远处的庞大生命力量后，顿时朝着那个方向飞去———钻石矿国的核心之处，那里的圣洁钻石内的力量，无数妖精系精灵的生命力量，可以直接让它饱餐一顿，使状态彻底恢复过来。

    “呜————”就这样，这只暗红色巨鸟掠过森林，掠过一处处城镇上方，径直朝着妖精之森的方向飞去。

    这个过程，虽然它没有主动攻击，但是只是翅膀刮起的气流，便造成了非常可怕的影响。

    “那个是——”

    “那究竟是什么！！”

    各处城镇的训练家看到天空掠过的身影，几乎是立刻瞪大了眼睛，大脑掀起风暴，而他们的精灵，此刻也几乎在暗黑气场的笼罩下，根本没有什么直视天空那个生物的勇气。

    更让人无法接受的是，巨鸟掠过，无数人不管是训练家还是普通人，但凡是被吹来的暗红色旋风碰到，都会立刻石化，生命力量被吸收干净。

    伊裴尔塔尔只是赶个路，便直接让无数人感觉到了死亡的恐惧。

    红色皮肤，黑色纹路，暗红交织的长有五爪的巨大双翼，尾巴，外加宛如死亡深渊般的眼神，很快，有训练家意识了过来，他们发现了怎么样的精灵。

    “是伊裴尔塔尔！！神话传说中的死亡之神伊裴尔塔尔！！”

    “紫菀大师预言中的那个，艹，它出现在法国了！！！”

    “完蛋了，怎么办。”

    此刻，法国训练家协会总部，也炸开了锅，接收到了Y神复苏附近的训练家协会的汇报。

    无数顶级训练家头皮发麻，他们也想知道怎么办。

    艹，为什么传说之灾最先降临到法国。

    这根本无法抵挡啊，怎么办，投降吗，可是投降对方也不一定会离开啊。

    “对方朝着妖精之森、钻石矿国的方向去了，卡洛丝天王和守护神蒂安希在那边……立刻通知对方避难。”

    整个法国协会上上下下一片混乱，甚至是否召集守护神、训练家驱逐Y神，都无法形成统一看法，完全还没有应对灾难的能力、魄力。

    不过，这个国家也没倒霉透顶，Y鸟飞走不久后，同样是一处森林秘境中，一棵巨树闪烁起彩色的光芒，化为一只蓝黑相间的鹿。

    这只巨鹿，八根如同树枝般米色的角上有色彩缤纷的突起物缠绕点缀，蓝黑相间的身体和角组合看上去就像一个大大的“X”字，和由双翼与尾巴组成“Y”字的伊裴尔塔尔倒是很像。

    【伊裴尔塔尔……那个家伙，不知道自己是逃难过来的吗。】见到伊裴尔塔尔来到其他地方还一样肆意妄为，巨鹿发出愤怒的女声，然后脚下轻轻一点，直接从这处森林飞跃而出，它要去阻止伊裴尔塔尔。

    基格尔德还没完全降临，现在只能由它来阻止了，这只精灵，正是哲尔尼亚斯。

    它顺着伊裴尔塔尔飞行的踪迹，不断在地面上飞跃，每一脚落地，那些被Y鸟剥夺了生命的植物、精灵、训练家，纷纷恢复为了原有的状态，又被赋予了生命，随着哲尔尼亚斯出现进入法国训练家视线，这些人顿时愣住。

    忽然觉得，法国有救了。

    ……

    ……

    哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔你追我赶，不过因为后者先苏醒一步，此时已经来到了钻石矿国上方，它身后的妖精之森，现在更是已经完全成为石化的森林，狼藉一片。

    “呜！！！！”天空中，伊裴尔塔尔口中凝聚破坏死光，对准钻石矿国的上方，想要挖地三尺寻找吸引它的那股能源……圣洁钻石，它飞来这里，就是为了吸收圣洁钻石中的生命力量的。

    轰！！！

    暗红色的破坏死光被伊裴尔塔尔吐出，不过，让伊裴尔塔尔意料之外的是，这一次竟然有人阻拦起了它。

    “坏蛋……住手！！”

    “不允许你破坏我的国家！”

    钻石矿国的公主蒂安希及时出现，抵挡在了伊裴尔塔尔身前，期间全身白色光芒萦绕，瞬间进化为了超级蒂安希，从头冠开始垂下白色纱带犹如裙摆漂浮在它身边。

    伴随白色光芒的，还有粉色的光芒凝聚，超级蒂安希双手对准破坏死光，身前有一颗巨大的粉色钻石凝聚，化为护盾与对方的破坏光线对碰而上。

    “蒂安希！！”

    闻声出来的卡洛丝，谢青依看向天空的暗红巨鸟，以及奋力抵挡的超级蒂安希，整颗心顿时猛烈跳动。

    “所以究竟为什么……”看着伊裴尔塔尔，卡洛丝怀疑人生中。

    “糟糕了。”一群精灵围绕在身边的谢青依，也露出无与伦比的凝重表情。

    这次的旅游，简直糟糕透顶……

    咔嚓。

    事实上，哪怕已经掌握了超进化，但由于基础实力太差，超级蒂安希面对伊裴尔塔尔的破坏死光，还是根本连1s都无法撑住，全力凝聚的神圣钻石便顷刻碎裂，它整个身躯也直接被伊裴尔塔尔的破坏死光碾着地面轰了出去，破坏死光一下子把蒂安希打回了常态。

    招式余波产生的猛烈飓风，差点将卡洛丝两人吹飞，不过还好谢青依身边的精灵阻挡了余波。

    见状，卡洛丝和谢青依都是下意识退后一步，卡洛丝根本顾不得什么伊裴尔塔尔了，直接朝着蒂安希的方向跑去，想看看它的情况，而谢青依则是抬着头看着那个怪物，凝重的拽下进化钥石……

    虽然，她感觉没有任何胜算，甚至，连逃跑的几率，可能都无法增加。

    “七夕青——”

    【住手，伊裴尔塔尔。】谢青依刚要进行超进化，但这时，全速赶来的哲尔尼亚斯也伴随彩色的光芒及时出现在了附近的山崖上了，并语气强烈的训斥起伊裴尔塔尔。

    这道声音，附近的每一只精灵都能听懂，谢青依的动作也下意识停止，看向声音传来的方向。

    不仅是她，伊裴尔塔尔一怔后，也恼火的看了过去。

    【哲尔尼亚斯。】

    为什么又是这个家伙。

    伊裴尔塔尔本来都以为这次可以摆脱对方了，但是，对方也太难缠了吧。

    “呜！！！！”天空中，伊裴尔塔尔口中再次凝聚破坏死光，这一回是对准了哲尔尼亚斯，想让这个碍事的家伙别再跟着自己。

    【这里不是你可以胡作非为的。】与此同时，哲尔尼亚斯的鹿角上，也闪烁起妖精之光，对准伊裴尔塔尔，两只传说精灵的大战，一触即发！

    轰！！！！

    两只精灵的大绝招，同时释放而出，在半空中碰撞。

    趁着这个机会，谢青依头也不回，跑向卡洛丝她们那边，这时，蒂安希公主正意识微弱着，旁边聚集了不少愤怒的小碎钻，看起来刚才那道破坏死光，让它受到的伤势很严重。

    “我们快离开吧，带着它们一起。”谢青依看向让精灵给蒂安希治疗着的卡洛丝，快速说道。

    喂喂喂，这都什么时候了，咱们换个地方疗伤可以不。

    那边完全是神仙打架啊。

    “我，我知道了。”卡洛丝此时也非常不可思议的看着那边对战的X鹿和Y鸟，虽然不知道怎么回事，但似乎得救了？

    “是哲尔尼亚斯大人，得救了得救了，有它在，伊裴尔塔尔肯定会被制裁的。”

    “可恶的伊裴尔塔尔，竟然伤害了蒂安希公主。”围绕在蒂安希旁边的几只会心灵感应的老碎钻大臣愤愤道。

    不仅打钻石矿国的主意，还伤害它们的公主……不可饶恕，哲尔尼亚斯大人冲鸭，打爆对方！！！

    不过，看情形，短时间内，两只精灵肯定无法分出什么胜负了。

    “有紧急通讯洛托！！是方缘！！”看着X鹿与Y鸟的大战，谢青依此刻对这里没有丝毫留恋，不过就在这时，她的手机洛托姆忽然开口，谢青依一愣后，直接让手机洛托姆接通。

    “接听。”

    “学姐，你在哪，听我说，伊裴尔塔尔降临到了法国，你那边没事吧。”刚刚接听，那边就传来了方缘的声音。

    谢青依头痛：“说出来你可能不信……伊裴尔塔尔，现在就在我们面前……”

    方缘：“保护好自己，我立刻过去。”

    方缘没有多余的废话，立刻说道，而此时，谢青依和卡洛丝都已经乘上了飞行系精灵，准备跑路，听到方缘的声音，谢青依顿时一阵无言。

    从华国到法国……再快也得十几分钟吧。

    而且，来这么危险的地方做什么，离开还来不及呢。

    “是方缘博士？……”卡洛丝也听到了方缘的声音。

    此时，手机洛托姆的电话还没中断。

    那边，还不等谢青依回答，很快再次传来了方缘的声音。

    “我到了。”

    话落，对峙中的X鹿与Y鸟之间，出现了一个巨大的金色圆环，并伴随有电闪雷鸣和狂风。

    天空一下子暗了下去，随着方缘一句“我到了”，下意识让谢青依和卡洛丝看向X鹿与Y鸟那边。

    此刻，就连X鹿和Y鸟，也都是猛然停下了战斗，因为两个家伙感受到了一股令它们都颤栗的气息。

    两只精灵瞳孔一缩。

    它们看着眼前凭空出现的巨大的金色圆环，回忆起了某些不好的经历。

    超魔神胡帕？

    说起来，超魔神胡帕和X鹿、Y鸟是一个地区的，不过由于X鹿、Y鸟大多数时间是以不同形态沉睡的缘故，超魔神每次都没祸害到它们，但是，这两只精灵，却比其他精灵更清楚超魔神胡帕的力量，那简直是比基格尔德还可怕的家伙。

    没道理……超魔神胡帕没道理会出现在这里啊。

    不过，接下来，巨大的金色圆环中，白色的涟漪下，让X鹿和Y鸟颤栗的超魔神并没有出现，反而，是一个肩膀上挂着伊布的青年从圆环中走了出来。

    方缘从圆环中走出后，下意识左右看了一眼，然后立刻发现了X鹿和Y鸟，露出惊讶的表情。

    不过，他主要还是在寻找谢青依的身影。

    “找到了。”

    在不远处天空中发现七夕青鸟身上的谢青依后，方缘松了口气，没事就好，如果有事……就只能拜托梦幻消耗力量复活一下了……

    “喂。”发现学姐没事，方缘扭头看向了伊裴尔塔尔，伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯也目光动容的看向这个忽然出现的人类，不明白到底是怎么回事。

    为什么圆环又消失了？难道不是胡帕？

    这个人又是谁？

    “你们是在战斗吗。”方缘看着四周的环境，就知道是怎么回事了。

    “给我一个面子，停止吧。”

    面子果实能力，发动。

     X鹿、Y鸟：？？？

    “呜！！！！”伊裴尔塔尔这暴脾气，觉得一切都莫名其妙的，发现什么异常也没有后，它口中顿时又凝聚破坏死光，迅速横扫而过——

    哪怕是哲尔尼亚斯，都不知道该怎么救这个作死的人类。

    “方缘！”

    此时，谢青依和卡洛丝完全懵住了，没有想到方缘竟然真的出现了，而且，是以一种她们无法理解的方式，出现在了两只正在打架的传说精灵的中间。

    见到Y鸟忽然凝聚破坏死光，对准方缘轰去，谢青依吓得直接喊了出来，身体差点僵住，那个……是一击秒杀顶级守护神级超级蒂安希的攻击啊！！

    卡洛丝也整个人都傻住了，两个人感觉时间这一刻都仿佛慢了很多，模糊的意识中，她们看到了在Y鸟的攻击下，方缘不急不慌的拿出一块……砖头？？？

    没错，就是砖头。

    然后，方缘非常平静的站在原地，举起手臂，用砖头挥向破坏死光。

    下一刻，超克时空之力发动。

    时空仿佛崩碎，破坏死光瞬间泯灭成为了无数光华。

    与此同时，X鹿和Y鸟同时瞪大眼睛，露出不可置信的表情，因为，方缘与伊布身影重叠下，两只精灵仿佛看到了阿尔宙斯的身影，并且这位创世之神，正在注视它们。

    破坏死光被碾碎，甚至连半点波澜都没有掀起，Y鸟失神同时，刚想做点什么，下一刻，只感觉到了浓浓的恐惧感与颤栗感，仿佛是整个身体、心灵、生命、精神意识被要被彻底放逐的颤栗之感。

    谢青依和卡洛丝难以理解的看着拿着砖头“震碎”了破坏死光的方缘，然后，更让她们难以理解的一幕发生了。

    只见方缘一个瞬间移动，直接来到了Y鸟上空。

    “我说了，给我一个面子。”方缘话落，用力使石板拍向伊裴尔塔尔的脑袋——

    轰！！！

    伊布打了个哈欠的功夫，他们共同激活石板的力量，借助超克时空之力，就和当初击退时空双龙时一样，镇压向Y鸟。

    石板紧紧与伊裴尔塔尔的头部接触。

    有恐怖的力量绽放。

    在哲尔尼亚斯、谢青依、卡洛丝难以置信的表情下，方缘直接一砖头，拍向了伊裴尔塔尔。

    并且，下一秒，伊裴尔塔尔庞大的身躯，就犹如暗红色流星一般，被超克时空之力镇压砸向地面！！

    砰！！！

     Y鸟直接被砸进大坑里，浑身颤抖的感知着压制自己的强大时空之力，无法动弹。

    “都说了停止战斗了，非要让我出手……”方缘感觉，被三湖神升级了超克时空之力后，这石板，自己用着更顺手了，完全不想还阿尔宙斯啊……

    距离自己单挑烈焰猴，越来越近了……

    “还打吗。”方缘问。

    与此同时，方缘研究所那边，胡帕迅速把方缘送过来后，又迅速结束了自己的游戏，重新探过头来，看看有没有什么能帮忙的。

    虽然，只能过来一个头……悲。

    金色圆环再次出现，它探头看向巨坑中的Y鸟，露出疑惑的表情。

    “胡帕来晚了吗。”它对着Y鸟咧嘴道。

     Y鸟也再次看到了金色圆环，与探过头的胡帕对视了上，这一刻，它顿时瞳孔一缩，有点觉得自己今天的行为不理智了。

     MMP，真是超魔神！

    【不打了不打了！！！】伊裴尔塔尔大喊。

    【刚才，刚才是走火了而已！！我投降！！】

    那个人，是阿尔宙斯的使者，会用石板的力量，还有那个家伙，真是超魔神胡帕！！

    造孽啊！！

     X鹿就够它受的了，它可不想再被超魔神、阿尔宙斯惦记！！

    伊裴尔塔尔大喊，内心苍凉，自己为什么想不开苏醒后就直接找食物啊，应该先苟一苟的！！！

    “给我一根蕴含暗黑气场力量的羽毛，今天的事我不追究了。”方缘露出微笑。

    说完，也不等伊裴尔塔尔回答，他快速看向学姐她们的方向，至于哲尔尼亚斯，方缘感觉对方没什么敌意，便没理会。

    “学姐……你没事吧。”方缘挥着石板，朝着谢青依喊道。

    这波，算不算英雄救美？！

    而此时，谢青依完全没有“被救”的喜悦，只觉得自己在做梦，她旁边的卡洛丝，世界观更是受到了冲击，并且破碎。

    方缘……方缘……一个板砖，干废了传说精灵死亡之神伊裴尔塔尔？！！

    等量代换，超级蒂安希甚至不足十分之一砖之力？

    “人……人形神兽吗……”旁边的一群眼界不够的老碎钻大臣，无比的震撼。

    接下来，更让它们震撼的是一幕是，伊裴尔塔尔又缓缓从巨坑中飞出，老老实实的拽下一根羽毛，乖巧的放在了方缘身边，然后，立刻化为一个茧，重新滚回了巨坑。

    并且，挖洞离开……

    哲尔尼亚斯一直很沉默，见到这个画面，倒也能理解Y鸟现在的感受……

    看向眼前这个帮了自己一忙的家伙，哲尔尼亚斯沉默片刻，微微弯身示好。

    【感谢大人的帮助。】

    大人……

    超级蒂安希对于哲尔尼亚斯的称呼，是哲尔尼亚斯大人。

    而现在，哲尔尼亚斯对方缘的称呼，竟然也是大人？！

    天空中，谢青依和卡洛丝凌乱到现在还没从刚才的情况中恢复回来。

    看着两女完全不说话……方缘也微微沉默了下。

    糟糕，在精灵世界揍传说精灵揍习惯了，那边的训练家承受能力尚且强点，但地球的训练家，这才第一次见到神话传说中的无敌传说精灵啊，石板与超克时空之力会不会有点太超前了……

    “额……”

    “你们当刚才什么也没看到就好。”

    方缘捡起死亡之羽，默默收好。

    y鸟走的也太快了吧，他还没说完呢，算了，等会儿让胡帕捞回来吧。

