    　　盘山公路上，钱小三将车开得飞快，后面的那辆警车则不疾不徐的跟着。

    　　由于他们此行是下山的道路，所以对于钱小三将车速开得飞快众人并没有在意。

    　　只不过，自始至终，秦帅的眉头一直紧皱着，不时的通过后视镜观察着司机兼警察钱小三的脸色。

    　　不时的拿出手机摆弄着，似乎因为无聊，柳擎宇也拿出手机摆弄起来。与此同时，柳擎宇、秦帅、李闯不慌不忙的把原本放在脚下的随身背包全都背了起来。

    　　突然，秦帅突然说道：“钱警官，如果我猜的没错的话，你应该是得了肝病吧？”

    　　钱小三顿时双手一颤，汽车不由自主的稍微偏离了一些轨道，好在钱小三驾驶技术娴熟，很快便控制好了汽车，随即冷冷的说道：“不要胡说八道，我没有时间跟你们讲话。”

    　　一边开着车，钱小三脚下油门狂踩，还不时的看一眼附近的景物，确认着方位。

    　　此处的盘山道一边是山岩，另外一边则是悬崖峭壁，不过悬崖一侧有着半米高左右的护栏防护着，能够让行车之人稍微缓解一下紧张的心情。

    　　汽车一路疾驰，当行驶到一处拐弯的时候，钱小三脚下油门没有任何减速的意思，竟然以高达90∑√长∑√风∑√文∑√学，ww⊙↙x.n◆et迈的速度来拐这个几乎将近60度夹角的拐弯。

    　　而此处，路边的护栏有一大块是缺失的，旁边还溅落着零零散散的护栏碎片和片片油渍，四周残存的护栏多处也是扭曲变形，一看就是被汽车给撞得。

    　　钱小三开着汽车在经过这处拐弯的时候，没有任何犹豫的、似乎是直接向着缺口处的悬崖下狂冲而出，整个汽车直接飞出悬崖，随即车体一沉，向着悬崖下方自由落体降落。

    　　过了一会儿，下面传来一阵轰隆隆的巨响，似乎是汽车发生了爆炸。

    　　此刻，后面跟随的那辆警车赶到这里，停在路边，向着下方观望，只见一阵阵烟雾在下方蒸腾着，隐隐可以看到点点火光闪烁。

    　　胖警官走下汽车，脸色阴沉着说道：“钱小三他们出事了，立刻向上级进行汇报。这个钱小三到底是怎么回事？开个车都开不好？”

    　　其他人看到这种情况，脸色也十分难看，纷纷对钱小三进行咒骂和惋惜，同时，还有人开始拨打110和119电话，让救护车和消防队员赶过来进行救急，想要看看能不能将那辆车上之人找到并救起。

    　　胖警官似乎做事很是认真，他并没有立刻带人离开，而是派人在拐弯处安排了人手进行现场疏导，以确保等到救护车和消防车赶到之时，此处不会拥堵。

    　　随着救护车和消防车的出动，现场很快也跟来了数十名的记者，这些都是武平市本地的记者。

    　　记者们一边对现场救援现场进行拍摄，一边就此事进行现场直播，武平市电视台的这些记者直播的目的非常简单，为了表现武平市消费人员为了抢救事故车辆和人员不畏生死的人道主义精神。

    　　在直播的过程中，电视台记者也对胖警官进行了采访，胖警官面对着媒体记者，脸上露出了十分沉痛的表情：“对于犯罪嫌疑人乘坐的警车出现这种情况我们十分心痛，我们我钱小三警官也在车上，我现在唯一希望的就是他们都能够安然无恙，希望上天能够垂青于他们，保佑他们。钱小三警官是一名工作非常认真负责的好同志，他在工作岗位上一直兢兢业业，没有想到这一次他竟然在这里出了交通事故，希望消防战线和医疗战线的同志们能够尽力挽救他们。”

    　　这时，电视台记者说了一番祝福之语之后，又问道：“李警官，不知道这次出事的三名犯罪嫌疑人到底是什么身份？你们有没有他们的身份记录？”

    　　胖乎乎的警官点点头说道：“有的，我们做事一向严格按照法律行事，他们三人的名字分别是李闯、秦帅和柳擎宇，他们的身份证号码是……”

    　　说完三人的身份信息之后，李警官接着说道：“希望他们三人能够平安无事，因为他们的这次事情我们还没有处理完呢。”

    　　面对着电视镜头，李警官充分扮演了一位认真负责的警官形象。这位电视记者自然不失时机的拍了几个马屁，双方合作的十分愉快。

    　　在经过2个多小时艰难的搜寻之后，消费人员终于的悬崖底部发现了一辆已经爆炸解体的汽车和四具已经被烧得面目全非的尸体。

    　　电视台记者在消防员的帮助下，同样下降到了悬崖底部，对整个现场进行了拍摄。在事故现场，武平市的交通部门也对这次车祸原因进行了现场鉴定，鉴定结果显示，这次事故是因为车辆车速过快导致拐弯时刹车失灵导致。

    　　这一次，武平市对整个事情的报道十分详细，看样子，似乎是不想要让此事引起媒体的过度解读，就连救援过程也全程录像。

    　　天都省，柳擎宇的秘书江深正坐在家里看电视，无意间他突然把电视频道调整到了武平市的频道上，因为他知道柳检已经去了武平市，以他对柳检性格的了解，他知道柳检肯定不是一个喜欢安生的主，没准啥时候就制造出一些新闻出来。

    　　很快的，江深看得了武平市发生一起警车车祸的消息。

    　　对于警车发生车祸事件，江深并不在意，但是，当他无意间看得李闯、秦帅和柳擎宇三个名字的时候，当时脑门上便冒出了密密麻麻的冷汗。

    　　这三个名字他太熟悉了，他非常清楚，秦帅和李闯是柳检的好兄弟，好朋友，这次柳检去武平市旅游就带的他们两人。

    　　看到这里，江深一下子从沙发跳了起来，立刻拿出手机拨打柳擎宇的电话号码，关机，又拨打李闯的电话号码，还是关机。

    　　顿时，江深突然感觉到事情非常严重了。

    　　江深先是拨通了检察院检察长胡益华的电话，把自己刚刚看到的新闻向胡益华进行了汇报。

    　　胡益华此刻也正在度假，听闻这个消息，当时他脸色也苍白起来，他自然非常清楚，柳擎宇绝对不是一般的人，因为他是省委书记曾国海非常看重和认可之人，而且这么年轻的正厅级干部，要说他没有背景，胡益华自然是不肯相信的。

    　　而且胡益华也研究过柳擎宇过往一些履历，隐隐可以看出一丝端倪。

    　　所以，胡益华得到江深汇报之后，二话没说，直接一个电话打到了曾国海的手机上，声音有些颤抖着说道：“曾……曾书记，柳擎宇可能出事了。”

    　　“柳擎宇出事了？他能出什么事情？”曾国海此刻已经到了燕京市，因为中秋后他要参加燕京市的一个重要会议，所以正好借着这个机会陪陪家人过中秋。

    　　“曾书记，我刚刚听柳擎宇的秘书江深汇报说，他在看武平市新闻的时候发现电视上正在直播一起交通事故现场，据说，发生交通事故的是一辆警车，警车上坐着一名叫钱小三的警察以及柳擎宇、李闯和秦帅，李闯是柳擎宇的司机，秦帅是柳擎宇的朋友，而据我所知，柳擎宇在中秋小长假期间，去了天武平市旅游去了，他带着的就是这两人，同时，从新闻上传来的信息上来，车祸现场共有四具尸体，如果不出意外的话，恐怕就是柳擎宇他们三人和那名警察。”

    　　胡益华说话的时候，声音中露出几分焦虑和悲愤。

    　　柳擎宇是他当官这么多年来看到的最好的年轻官员，也是他最为认可的年轻官员，对于柳擎宇为官一任造福一方的为官理念和以民为本的为官原则他十分欣赏，而柳擎宇到了天都省反贪局之后的所作所为更是让胡益华十分认可和支持。

    　　在胡益华看来，现在正是柳擎宇大展拳脚的时候，尤其是随着孙清成案件的持续发酵，他已经隐隐感觉到，柳擎宇很有可能正在将天都市一条贪腐大鱼逐渐从水面下钓出来，如果柳擎宇在这个时候突然死亡的话，没有了柳擎宇如此强势的人物存在，恐怕这个马上就要付出水面的腐败大鱼很有可能又会重新回到水里，再想把他给揪出来可就千难万难了。

    　　然而，胡益华并不知道，此刻，电话那头，曾国海听到柳擎宇竟然出车祸的消息之时，他的身体在那一刻已经被汗水给湿透了。

    　　胡益华并不知道柳擎宇的真实身份，所以并不知道柳擎宇的身后到底有着什么样的背景，更不清楚柳擎宇一旦出事这意味着什么。

    　　但是曾国海却非常清楚，柳擎宇当初之所以被刘飞放到天都省来的真实目的是什么。

    　　而且别人不清楚刘飞的性格，但是曾国海却清楚。

    　　曾国海知道，现在的刘飞随着年龄的增长早已经不再是年轻时候那个动辄冲冠一怒的年轻人了，现在的刘飞做事沉稳老练，喜怒不形于色，一般人很少再看到他发怒。

    　　但是，曾国海和曾家都见识过刘飞发怒。尤其是当年刘飞在河西省南平市的冲冠一怒，竟然彻底搅动整个河西省的局势，那一次，刘飞让所有人见识到了他这个年轻人的手腕和能量。

    　　那个时候，刘飞还仅仅是一个年轻人而已。那一次，刘飞之所以动怒，是因为年幼的柳擎宇被人给动了！现在呢？刘飞是什么身份？柳擎宇是什么身份？

    　　现在刘飞一怒，会不会千里冰封，万里血飘？

    　　刘小飞很快就会再次出现，他将会以何种方式出现呢？大家可以好好的猜一猜啊。点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。大家也可以把大家猜想的内容告诉梦梦哦。

