    陆玄轻笑了起来，显得轻松从容，说道：“兄长的担心，就更是多虑了，事情更好解决。”

    糜竺肃然道：“请主公示下。”

    陆玄回答道：“汇票的制作，非常的关键。第一，汇票采用不一样的纸，用我们特制的纸。实际上就算是一般的白纸，都没什么问题。”

    “第二，汇票有正面和反面。”

    “汇票的正面，是写清楚事由，比如某某人凭某字某号汇付一百万钱在我们的票号。”

    “这是大体的介绍。”

    “汇票的反面，是专门的密字。涉及密字的选择，全凭我们自己的安排。比如采取曾经的阴符经，作为核验的密字。亦或者，我们创立属于自己的密字，只有我们才知道。”

    “第三，汇票上的印章，有经手人的印章，还有所属地票号的印章。印章是单独的，有一定的防伪标识。”

    “不论是纸张，亦或是印章，还是密字，都是关键。”

    陆玄说道：“最后，票号开出汇票后，要立刻传书给需要兑取的地点票号，告知对方某某人要在什么时间兑钱，以便于准备。多重的保护，基本上不可能出问题。”

    糜竺听完后，神色更是钦佩，赞叹道：“主公的奇思妙想，卑职佩服。”

    他更是有些兴奋了起来。

    作为商人出身的人，他也希望走正统的仕途，然而，相比于陆玄的文臣武将，他差了太多。他不擅长治理地方，也不擅长带兵打仗。

    如今效力于陆玄，又从事商业上的事，糜竺更是欢喜。

    陆玄提及的票号，就是机会。

    糜竺脑中浮现出诸多的想法，迅速道：“主公，关于票号的组建，非常的有必要。而且卑职认为票号的经营，不应该局限于汇兑，应该有更多的范围。”

    陆玄眼中露出期待神色，问道：“兄长有什么想法？”

    糜竺坐直身体，迅速说道：“票号的汇兑，是前所未有的，是主公的一大创举。可是票号的经营，可以把当铺的一些范围接过来。比如，接受百姓的典当，借钱出去。这样一来，票号的生意就更加的广泛。”

    陆玄眼中露出了赞许神色。

    糜竺不愧是商人出身。

    有一些眼光。

    在经商方面，脑子的确更加的灵活，懂得扩展。

    陆玄一副鼓励神色，说道：“兄长的考虑，的确不错，不过格局小了一些。”

    糜竺说道：“请主公指点。”

    陆玄回答道：“当铺的典当，过于繁琐，太过于琐碎，因为都是小钱，我认为没必要去经营。我们是官府经营的票号，涉及到的事情过于琐碎，容易出问题。”

    “票号可以借钱出去，可是借贷的对象，不能是普通人，可以面向需要钱财周转的商人，或者是豪强大族。他们要借钱，就用土地、商铺、住宅等保值的产业，来抵押借贷。”

    “大额借贷，才适合票号。”

    “除此外，未来我们的票号，还接受大规模的百姓存款。只要是百姓把钱存入票号，给予一定的利息。甚至存入的钱财不同、时间不同，得到的利息也不同。”

    陆玄说道：“这些方面的经营，是票号未来的方向。而不是说盯着当铺的三两歪瓜裂枣，没什么意义。”

    糜竺听完后，整个人仿佛醍醐灌顶。

    脑中无比震惊。

    他看向陆玄的眼神，更是惊叹，感慨道：“主公提及的借贷，专门借钱给豪强大族、商人，的确是精妙。我们本就有钱，经营这些借贷，可以进一步赚钱。”

    说到这里，糜竺停顿了一下，继续说道：“可是主公接受百姓存钱，替百姓保管钱财，还要给予钱财，卑职不懂这是怎么盈利赚钱？”

    陆玄看着糜竺一脸的求知欲，眼中反而尽是欢喜。

    相比于糜芳，糜竺更专业。

    而且，糜竺的脑袋更加的灵光。

    未来陆玄麾下经济战线的人，恐怕就是糜竺扛旗。甄家虽然也有人懂，可是甄俨北上回冀州去了。糜竺和糜芳都在陆玄的身边做事，糜竺又更加的懂得情况。

    陆玄耐着心思，解释道：“接受百姓的存钱，付出丁点的利息，实际上有诸多的好处，我简单说些事例。”

    糜竺一脸期待的看着陆玄。

    那神情，宛如求学的士子，眼中充斥着浓浓的求知欲。

    陆玄不急不缓的说道：“第一，我们的票号，要经营借贷的业务。百姓存了钱，虽然支出了利息。可是我们得到的笔钱，转眼就借钱出去。我们借贷的利息，远高于百姓得到的利息，这就是赚钱。”

    糜竺眼中瞳孔一缩。

    很是震惊。

    他没有想到，还有这样的一个手段，这简直是空手套白狼。

    这才是钱生钱。

    这才是最高明的手段。

    糜竺已经被震惊麻了，震惊于陆玄的手段，感慨道：“主公的安排，实在高明，卑职闻所未闻见所未见。用百姓的钱，赚百姓的钱，这是我商家的圣手啊。”

    陆玄心头一笑。

    这算啥啊？

    后世的金融手段，才是割韭菜的典范。看似给你高额的利率，实际上，让你血本无归。

    这些都是基本合规的合法操作。

    陆玄继续道：“第二，百姓存入票号的钱财，很多人不会动用的。真正时常取钱的人，那是少数，票号流动的钱财也足够应对。”

    “票号得到无数的百姓存钱，意味着官府有足够的钱财。”

    “一旦我要对外征战，缺少钱财的时候，可以抽调票号的钱用，事后再补上。当然，这是几乎不可能发生的，是一旦到了极端情况，才采取的关键手段。”

    “第三，票号也接受兖州、冀州其它各州商人、大族存钱，我们所在的区域稳定，商业繁华，他们来经商等，钱财不断的存入我们的票号，无形中就偏向了我们。”

    “这也是可以利用的。”

    “实际上，还有各种的手段，总之票号的组建，对我们未来的帮助极大。我们的征战，一直是战场上的直来直往厮杀，票号组建后，未来的征战，就有了从生意商业上切入的点。”

    陆玄眼中掠过精光，掷地有声道：“未来，这就是我们和曹操、袁绍他们，打经济战的一个手段。从钱财、粮食等各方面，对付我们的敌人。”

    嘶！

    糜竺更是倒吸凉气。

    刚才他觉得，陆玄经营票号是奇思妙想。没想到，已经是上升到了两方交战的战事。

    这太厉害了。

    堪称是神仙手段。

    陆玄看着震惊的糜竺，微微一笑，询问道：“兄长，票号的管理者，必须懂商业，也必须是我的心腹亲信。你是最合适的人选，你愿意负责票号吗？”

