    通天原本就够可怜的了，一打四，如果自己再参与进去，那通天直接就可以投降了。

    还打什么打？林阳想了一会，便做出了决定，对系统道：“我选择二。”

    林阳不打算理会此事了。伯邑考虽然是个大孝子，自己很欣赏他。

    但这会影响到自己对量劫把控的, 林阳还是决定放弃他。

    不像之前妲己，救回来就救回来了，不会对量劫造成太大的变化。

    但如果自己救了伯邑考，以伯邑考的身份，就会造成许多的变数了。

    毕竟伯邑考是大公子，这个大公子不死, 那么二公子姬发可怎么做武王啊？

    “虽然是惨了点，但死后封神，也可以了。”林阳安慰了一下自己那略痛的良心，将此事揭了过去。

    选择不帮伯邑考，不理会此事的奖励是一块星辰法则碎片。

    林阳之前也是炼化过有五块星辰法则碎片。

    那么加上这一块，就又是六块了。

    林阳将星辰法则碎片吞下，默默炼化不提。

    ……

    于是，又过了一段时间，这一天，林阳脑海中系统的提示声又是响起道。

    “叮，检测到姬昌被帝辛释放，但帝辛事后反悔，又命殷、雷二将追赶，宿主是否前往帮助姬昌，救其出五关？”

    “选择一：接受任务，救姬昌出五关，可获得姬昌的感激，可获得后天八卦本源一份。”

    “选择二：拒绝任务, 可获得因果法则碎片一块。”

    ……

    听到系统的提示，奖励中有后天八卦本源，林阳心中一动，正要接下任务。

    却又停了下来，林阳摇了摇头，对系统道：“我选择二。”

    虽然说此次救姬昌无妨，自己还可以假冒身份，将他救了便走。

    但自己先前才拒了救其儿子，如今又怎好再去扮其的救命恩人？

    如果林阳没记错的话，就算自己不出手，姬昌的一个叫做雷震子的儿子，也会奉师命来救姬昌，将姬昌带出五关，回到西岐。

    自己出手，其实就是截胡，揽了这功劳而已。

    而说到雷震子，却又不得说上一说。雷震子其实是姬昌的第一百子。

    是姬昌在前往朝歌的路途中，看到雷霆而捡到的一个婴孩。

    姬昌将之收为义子。

    而恰逢云中子经过，云中子为其取名为雷震子，并且收为弟子, 带回终南山修行。

    雷震子本来也是正常模样，不过云中子给了他两枚仙杏, 也就是那十大灵根之一的银杏。

    雷震子吃下之后, 就形象大变，变得面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生，出于唇外、长雷公嘴；身长二丈，全身水合色，背肋下生出一对“风雷双翅”。

    如此之后，雷震子就变成了名副其实的鸟人了，展开羽翼飞行时风生雷动，且速度奇快，可日行万里。

    也不知是不是拜在云中子门下的原因，雷震子也是福缘不小，在封神之战后，因封神榜上无名，最终肉身成圣。

    林阳吞下这一块因果法则碎片，默默炼化。

    而另一边，却说姬昌得雷震子救出五关，最后平安回到了西岐。

    姬昌回到西岐之后，自封为文王，顺天意而建立周国，并且拜姜子牙为相，开始招兵买马，招纳贤良，联合各个有意反商的诸侯国将官等良德之士。

    最终，姬昌发动了战争，征伐朝歌，不过半路上姬昌就寿终而死了。

    死前姬昌托孤姜子牙，令姬发拜其为亚父，而姬发则为周武王。

    姬发也不等为姬昌守孝，继续东征，与此同时，阐教门下也纷纷来投西岐，加入到西岐大军之中。

    一时之间，量劫大幕终于拉开，两军阵前，各相斗法厮杀，好不惨烈。

    时而有人身死，真灵上去封神台。

    ……

    这一天，不死火山中，林阳刚炼化完因果法则碎片不久，突然脑海中系统的提示声响起。

    “叮，检测到金鳌岛十天君在西岐摆下了十绝阵，宿主可做以下选择。”

    “选择一：破十绝阵，帮助西岐获胜，可获得两仪微尘阵之法。”

    “选择二：帮助十天君，阻止西岐一方破阵，可获得十绝阵之法。”

    “选择三：两不相帮，可获得周天星斗大阵之法。”

    ……

    林阳听完系统的提示，整个人都有些惊了。

    三个选择，三种阵法？

    首先是两仪微尘阵，这个阵法可能大家有些不是很了解。

    但却绝对是洪荒的顶级大阵之一啊。

    其虽然不入洪荒三大阵法之列，但那只是因为老子没有将它摆出来过而已。

    毕竟老子本身实力就够猛的了，哪里需要摆什么两仪微尘阵？

    两仪微尘阵，全名又叫做生死晦明幻灭两仪微尘阵，分有生死晦明幻灭六门，只能从死门进，生门出，否则踏入其他的门，都是死路一条。

    两仪微尘阵的威力，事实上并不在三大阵法之下，甚至犹有过之。

    尤其是在用太清神符或者太极图作为大阵阵眼之时，化微尘之地为宇宙洪荒，人一旦入了阵中，除非圣人或者混元大罗金仙，否则都要受大阵镇压，根本无从破解。

    毕竟两仪微尘阵一旦运转起来，可不是固定的，即便你寻到了死门，从死门而入，但大阵之中，一念就可以有无数变化。

    除了圣人或者混元大罗金仙，谁又能定得住这大阵的变化，找到生门，从生门出，破开大阵？

    毫无疑问，两仪微尘阵林阳是很想要的，不过得到这大阵的前提是要破了十绝阵，林阳想了想还是放弃了。

    帮助西岐破阵，这并不符合他的内心，他的心中，到底是偏向于通天几分的。

    接着，十绝阵，却是由十个阵法组成，分别是“天绝阵”、“地绝阵”、“风吼阵”、“寒冰阵”、“金光阵”、“化血阵”、“烈焰阵”、“落魂阵”、“红水阵”和“红砂阵”。

    这十个阵法各有各的玄奇，而且都是杀阵，凶狠异常。

    比如“天绝阵”，此阵由通天推演先天之数而出，得先天清气，内藏混沌之机。中有三首旛，按天、地、人三才，共合为一气。若人入此阵，内有雷鸣之处，化作灰尘。仙道若逢此处，肢体震为粉碎。

    又比如“地烈阵”，此阵却按地道之数，中藏凝厚之体，外现隐跃之妙，变化多端，内隐一首红旛，招动处上有雷鸣，下有火起。凡人、仙进此阵，再无复生之理，纵有五行妙术，怎逃此厄？

    接着“风吼阵”，此阵中藏玄妙，按地、水、火、风之数，内有风、火。此风、火都是先天之气，三昧真火，百万兵刃，从中而出。

    若人、仙进此阵，风、火交作，万刃齐攒，四肢立成齑粉。怕他有倒海移山之异术，也难逃身体化成脓。

