    他们有五个人，贺蔺这次订的主题需要4-6人，人数他们是够了，但多盛况一个也不会影响什么。

    林京是没问题的，但今天这局不是她组的，她得征求别人的意见。

    在林京的犹豫不决中，盛况又出了声：“不是说，有机会一起玩吗？”

    林京抬头看向盛况。

    迎着她的视线，盛况继续说：“择日不如撞日，就今天吧。”

    林京：“……”

    不知道是他故意的，还是这里有点吵，她总觉得盛况声音特别的温柔。

    ……温柔的让她差点顶不住，当场点头说好。

    盛况盯着她看了两秒，微低下了头，压低嗓音，语气更轻更温柔了：“行不行，小京酱？”

    林京：“行。”

    林京：“……”

    意识到自己条件反射下做主答应了盛况的林京，沉默了三秒，实在是说不出来拒绝盛况的话，最终抿了下唇，又说：“我得去问问我同学。”

    盛况点头：“好。”

    林京没说话，转身朝着贺蔺王晴晴他们那边走去。

    王晴晴看她过来，立刻好奇的问：“林京，那是你朋友？虽然戴着口罩，但给人的感觉好帅啊。”

    林京心说，不是感觉也好帅，是真的好帅。

    贺蔺倒是比王晴晴敏感一些，看出来了问题：“林京，是不是有什么事？”

    林京实在是为自己刚刚的擅作主张，感到特别的抱歉，但她又抵抗不住盛况的诱惑，她在心底悄悄地组织了下语音，委婉的说：“那是我一朋友，他跟他朋友约了来玩密室逃脱，但是他那朋友把他给鸽了，现在就他一个人……”

    林京越说越觉得不好意思，她想了想，觉得与其让她同学和盛况在不认识的情况下一起玩，扫了同学的兴致，还不如她给她同学们好好道个歉，去跟盛况和其他的路人组团：“我们那个主题，不是四个人就可以玩吗，要不这样吧，你们四个去玩，我跟我那朋友和别人组团，我担心你们不认识他，等下玩的时候，扫你们的兴。”

    “啊？你不和我们一起玩吗？”王晴晴不太舍得林京，“我们那主题不是可以六个人吗，你让你那朋友和我们一起玩呗，反正你们和别人拼也是拼，还不如跟我们拼。”

    贺蔺附和道：“对啊，一起吧。”

    其他两个男生更是无所谓。

    林京再三确定大家真的没关系之后，对着大家又是说谢谢，又是说实在是不好意思，然后才转身小跑到盛况面前，告诉他可以了。

    贺蔺只付了五个人的钱，现在多了个盛况，他又跑去付了一个人的钱。

    他们这个主题的主持人面对面搞了个群，把主题故事背景发到了群里。

    等大家看完之后，就正式开始了密室逃脱真人游戏。

    在密室场景里，大家唯一的光源就是手电筒。

    一伙人还是挺齐心协力的，一边找线索，一边搞分析搞推理。

    总之一个个都还挺入戏的，因此气氛也搞得挺像那么一回事，紧张而又刺激。

    唯独盛况是个例外。

    他不像是来玩游戏的，更像是出来散步的，跟在林京身后，全程都没怎么说话。

    林京是最先发现第一个线索的：“班长，这有个软尺，这本书上有个东字，软尺打开的长度是三，你看看东三尺那边，是不是有什么线索。”

    “东三尺？”贺蔺按照林京的说法，估测了下三尺的长度，然后在东边的墙壁角找到了一个很不起眼的按钮。

    王晴晴：“哇，林京，你也太厉害了吧，这都能被你联想到。”

    林京嘿了一声，没说话。

    反倒是从游戏开始到现在，一直都很沉默的盛况，突然用只有两个人才能听到的声音，问：“那位就是你们班班长？”

    沉浸在游戏里的林京，“啊？”了一声，才反应过来盛况问了点什么，她点着头，一边思考着新挖出来的线索，一边嗯了一声。

    盛况没再说话，视线却往贺蔺那边飘了好几眼。

    贺蔺这次选的主题虽然是微恐类的，但是在微恐类里属于比较恐怖的那种，推理难度也偏高，整体感受下来还是偏好玩的，只是最后一个环节有点过于恐怖。

    与其说是恐怖，不如是过于突然。

    在音效的加成和环境的烘托之下，突然冒出来的NPC着着实实的吓到了大家。

    关键是这个NPC的演技特别好，看人的眼神阴沉沉的，配上她的妆容，真的很渗人。

    就连自我觉得胆一直都挺大的林京，都被吓得一哆嗦，在王晴晴惊恐万分的尖叫声中和不知道是贺蔺还是贺蔺带来的室友的卧槽声中，她条件反射的伸手往旁边胡乱的一探。

    她探到了一只手。

    王晴晴胆小，一直都紧紧地跟在她身边，她以为是王晴晴的手，想都没想就紧紧地攥住了那只手。

    PS：嗷呜~晚安~~~

