    说完，我和阳春转身离去，从言妙妙的别墅出来，看来这富人家的儿媳也不是这么好做的。

    “本以为这一单能赚点钱，请我好吃好喝一顿呢，没想到这十万就很给人家了，你还真的是有良心啊。”

    阳春讽刺的开口。

    我嘿嘿一笑，没有在这个问题上和她讨论。

    刚才帮着言妙妙解决碎镜片的时候，我简单的看了一下她的面相，本以为是我自己看错了，但看到她婆婆是这个样子的时候，我确信我没有看错。

    最多不出一个月，言妙妙肯定要离婚，很有可能还是净身出户，所以这个钱，她比我需要。

    我和阳春上车，准备回去。

    刚启动车子，陈默的电话打给了我。

    “师父，你在哪里，能不能借我十万块，以后我赚了钱就还你。”

    陈默稚嫩的声音传来。

    借钱！    “出了什么事情，需要十万块。”

    我问道。

    中午的时候，陈默是跟着他父母出去的，现在打电话过来借钱，难不成是他父母出了什么事情。

    陈默那边犹豫了一下，支支吾吾的不知道该说不该说。

    “说，到底出了什么事。”

    我问道。

    陈默那边哇的一下哭了出来。

    “师父，有人诬陷我打破了他们的古董，我发誓我根本就没有碰到他们古董，我爸妈找他们理论，他们不仅打人，还把我爸妈绑了起来，要我出来凑钱，还说要凑不到十万块钱，就砍了我爸妈的手。”

    “师父，求求你救救我爸妈。”

    陈默的哭声传来，别说我气不气，坐在旁边的阳春，已经气的要爆炸了。

    “在什么地方，我现在过去。”

    我说道。

    “就在县城中心广场这里。”

    扔下手机，我一脚油门加速，来到中心广场边，将车子挺稳，不等我给陈默打电话，就看到广场上一群人围在一起。

    看到这里，我直接冲了上去。

    “你们等着，我师父来了，绝对不会放过你们的。”

    稚嫩的声音从人群中传来。

    围在周围的人哄堂大笑起来。

    “你师父？”

    “小子，武侠片你看多了吧，还师父。”

    “说，你是哪个游戏区的。”

    “我很想知道你师父是谁，也不打听打听，在这个县城，是谁说了算，别说道上的人，就是面上那些有关部门都得给我几分颜面，就算现在我打死你，也不会有我什么事。”

    是吗？

    一道阴冷的声音从人群后传来。

    听到这声音，围在周围的小混混回头，当看到一男一女站在不远处的时候，顿时所有人笑了起来。

    “你刚才的话，再说一遍。”

    我说道。

    为首的男人，冷笑着朝我看来。

    “再说一遍又如何，今天我就在这里，打死你，然后睡了你的女人。”

    听到这，我强忍着不祭出法器。

    “好，那你的好日子，到头了。”

    声落，人失。

    接着一声惨叫声传来，一道人影倒飞出去，重重的摔在地上。

    一道接着一道惨叫声传来，在场的人没有一个人能站起来。

    我看着陈默，都还好没有受伤。

    “小子，你那个道上的，报上名来，咱们绿水不……。”

    他的话还未说完，我虚空一掌，抽在他的脸上。

    见我隔着几步抽他，这小子眼珠子都快瞪出来了。

    高人，世外高人。

    “你能活着，是因为我徒弟没有受伤，他父母在哪？”

    我质问道。

    这些人见我出手毫不拖泥带水，但是没有他们老大发话，这些人哪敢开口。

    “说话！”

    我一脚跺下去，踩碎一人的膝盖骨。

    “我说，在广场地下室的储藏室。”

    接着就是惨叫声传来。

    几分钟，等我们从地下室出来，这些人已经离开。

    “江大师，这次真的是谢谢你，是我们给你添麻烦了，真的不好意思。”

    陈默父亲开口。

    “那里话，陈默是我徒弟，你们是他父母，这个事我不可能坐视不管。”

    我回了一句。

    “如果这些人找你们麻烦的话，你直接给我打电话，陈默还是我之前说的，你们家他不能回去。”

    我开口说。

    陈默的父母明白什么意思，所以也没有多说什么。

    分开后，我们也没有直接回去，而是在街上找了个饭馆，准备吃饱喝足再回去。

    只是，还未等饭菜上齐，外面一群人个个手持钢筋，浩浩荡荡的朝着我们这边赶来。

    “人在哪？”

    为首的人怒吼。

    “老大，就在前面的饭馆，我们的人一直盯着，跑不了的，我们叫了这么多得兄弟，那小子就是再能打，也不可能一下子打得过我们这么多人。”

    说话间，一群人已经围在了饭馆门口。

    阳春看着门口的一切，眼睛看向我这边。

    “你自己摆平，还是我出手放虫。”

    阳春道。

    “用不到你。”

    说完，我看向陈默。

    “陈默，你跟我出来。”

    从饭馆出来，这群人，直接将我和陈默围了起来，生怕我们跑了。

    “知道我为什么叫你出来吗。”

    我问道。

    陈默摇头。

    “泰山崩于前，自己想要不受到伤害，唯一的办法就是压制住泰崩之势，今天这么多人，想要自己不受伤害，只能自己出手。”

    “看好了，道术运用，有时候并非只是对于阴煞，对人同样有用，我只演示一遍，你自己观察，看能记住几分。”

    陈默嗯了一声，我看着在场的众人。

    “一起上吧，不要浪费我的时间。”

    这些人也不墨迹，全都一哄而上。

    我手里一张符篆甩出，接着一道寒芒冲天而起。

    符篆从天而落，我的身影也小时不见。

    嗡！    一声枪鸣，一杆长枪从天而降，扎在了符篆上，接着一股巨力爆发，这些冲上来的人直接全都被掀飞。

    随着一道人影落下，脚下的石板寸裂开来，并且蔓延起来，随着右脚在地上一跺，无数碎石飞起，接着一股罡风倒卷，这些碎石打中在场所有人的膝盖。

    现场，寥寥数人还能站立。

    “叫人，一次性解决问题。”

    我冷漠的开口。

    那为首的人，第二次在我手里吃瘪，听到我的声音，拿出手机开始叫人。

    收回长枪，我来到陈默跟前。

    “刚才这一招，你可看明白了？”

    我问道。

    陈默先是点头，接着又是摇头。

    “明白了一半，师父是将周围的风水和符篆结合，在借用法器的威力，震开了这群人。”

    陈默道。

    这小子的悟性真的不错。

    他说的并没有错，我确实是如此。

    上次看到秦琼将周围的空气凝聚与掌心之后，我就在想自己是不是也可以如此，到现在为止，我能领悟的也是如此，借用符篆的威力，周围的风水之气，再用法器的气势崩开，所以才有了现在的结果。

    当时秦琼施展那一招的时候，就连石头都化作了齑粉，我想要如此轻松做到，恐怕只能去领悟道意了。

    陈默能看一遍就领悟，确实比我要强。

    “很不错，接下来没你的事情了，进去和阳春姐姐吃饭吧。”

    陈默走进去，我继续站在门口，既然事情已经惹下了，那就彻底的解决。

    这些人单用说教的方式，是不可能有改变的，既然如此那就打到他们服为止。

    “你等着，我的人很快就到。”

    我没吭声，只是默默的等候着。

    几分钟后，两辆黑色的奔驰疾驰而来，从车上下来两名手持甩棍的西装男。

    结果还没有靠近我身前五米，就已经趴在了地上起不来。

    “继续，叫最厉害的过来。”

    我冷漠道。

    这趴在地上的人，继续打着电话。

    十分钟后，看到来人，我嘴角上扬，这次来的还像点样子。

    

