    第482章 刹那定生死

    张智对神尸大陆上的人类文明很好奇。

    他们好像热衷于探索大陆本身，而不是星空。他们是有能力探索星空的，根据这么多天的了解，张智知道他们有能力发动远距离跃迁，但他们却死守在神尸大陆，与这些诞生在神尸上的种族争地盘。

    他们发明了许多探索神尸大陆的科技，比如张智手头上这颗子弹。

    “这种材料诞生了，他们等于又将达到一个之前所不能达到的地方。”

    “有了这种材料，新的飞行器将不惧怕毒雾的腐蚀，还可以生产新的机甲，新的探测仪器。这些东西不再惧怕毒雾！”

    张智回头看着忙碌着烤肉，忙碌着修炼原力的修罗战士，心中有些担忧。

    神尸大陆上的种族是悲哀的，数千万年前，他们是神尸大陆的主宰者，自从人类发现了这里之后，他们降临了。他们从一架飞船降临神尸的脚底板，到现在占领整个神尸的下半身，甚至神尸的每个部位，都有他们的身影。

    原本神尸大陆上的种族有些已经灭亡，剩下的也在慢慢的被吞掉生存空间。

    而他们还不愿意学习。

    “莫非神尸大陆有什么秘密？”

    “神尸光是一颗头就比太阳还大几倍，整个身体横在虚空，引力却比地球大不了几倍，关键是，神尸为什么不会因为中心引力而坍缩，成为中子星或者黑洞？”

    这些张智以前一直有这样类似的疑问，他甚至一度怀疑神尸是不是还没死。

    便是在张智陷入沉思时，忽然脸色一动。

    “有情况！”

    一道声音传入他耳中。

    “让他们别动！你就是新的修罗王级血脉张智？”

    来人只有一个，出现的很突兀，正是柳南。

    张智也不会一刻不停的扫视周围，此人的出现，他也不意外，毕竟对方是阳神境界。

    柳南的枪口对着张智，这是一把普通的手枪。

    “我就是张智！”张智没有隐瞒，近在咫尺，这一战难免，他抬手示意赖特别动。

    “我很好奇，你们修罗族不是从来不修炼人族的功法吗，我看你身上原力震荡，竟然将原力之躯修炼到了灵尊境界。”

    “它山之石，可以攻玉！”

    柳南脸色一变。

    这个修罗很特别，竟然使用人族典故。

    他有一个感觉，眼前这个修罗如果能领导修罗族，那修罗族将会产生翻天覆地的变化。

    “敌之英雄，我之仇寇！所以我必须杀死你！”柳南眼中厉色闪过。

    “杀我？”张智不用回头，清晰的知道赖特等人的位置，他们支援不了自己，也不能完成集合军阵。

    “你杀不了我！”

    “哦？你还有依仗？也对，三阶血脉，加上对应的原力之躯，的确有自傲的资本。但是我是阳神，这些都是浮云！”柳南准备动手。

    “阳神？呵呵，阳神而已！我杀过原力九段你信不信！”

    柳南射击，张智却先动了。

    柳南发现自己的灰雾子弹从张智的腋窝下穿过，对方像是知道子弹的落点。

    而张智手中的子弹，却先一步击中了自己的胸膛。

    高手过招，不会有太多的打斗过程，只需要一刹那。

    一刹那就是生死！

    这就是拔剑定生死！

    灰雾子弹击中柳南，在他的胸口，一股灰绿色雾气向体内蔓延。

    他惊恐的看着自己胸口，只见那里已经开始腐烂，灰雾虽然极少，但是却像有生命一样往自己的血肉中钻去，所过之处，化为虚无。

    他知道这是什么，这是神尸的胃酸！

    这是宇宙中最强的酸。

    这种酸可以腐蚀任何已知的物质，就算是神魂也能够极快的腐蚀。

    一把剑出现在柳南手中，他急速转动，很快刺向自己胸口，他需要直接将自己胸前的这一块切除。

    柳南急速后退，在空中自残。

    张智不会允许他后退，七根骨刺同时从其后背脱落，在空中化出七条极美的弧线，然后交织成剑网。

    柳南怒目圆睁，同时露出极度的疑惑。

    他看到了什么？

    他看到了张智的灵魂，跟自己一样的人族的灵魂！

    “你！你是个什么？”

    此时巨大的震惊已经让他忘记了抵抗，这太不可思议了。数千万年来，都知道修罗族的灵魂具现的是火焰状态。

    而他看到了火焰中有一个灵魂，操纵着骨刺，形成剑阵。

    “我都说了，我杀死过原力九段！”

    “你，你是夺舍？”

    “去死吧！懒得跟你解释，大反派失败的原因就是话太多，我可能是大反派，所以我要引以为戒！”

    说着，张智意念一动，剑网在柳南的原力盾上开始切割。

    柳南修炼的是木属性原力，他的周身此时布置了一层绿色的半透明原力盾，但这对于张智的大圆满剑意丝毫没有抵抗效果，瞬间便宣告破裂。

    毒雾在肆虐，已经蔓延到了柳南的脖颈，骨刺传入柳南的头颅，他不得不阳神遁出，却已然逃不过剑网。

    剑网中剑意的锋锐将柳南的灵魂穿透、割裂，让他直接虚弱到了阴神状态。

    “镇魂决！”

    张智没有犹豫，时机把握绝对不会错，直接将柳南镇压。

    片刻之后，柳南的阳神被雷火包裹，剧烈的灵魂刺痛让其从深度昏迷中醒来。

    “啊！”

    “你究竟是人类还是修罗？”柳南透着不甘。

    “现在不是你问我，而是我问你！你们什么时候探索峡谷？”

    “我不会告诉你的，就算是灰飞烟灭我也不会告诉你！”

    柳南强忍着剧痛，就算是雷火在其灵魂中闪烁，他也不吭一声。

    “还挺有骨气！看你能忍多久？”

    张智加大了雷火的力度，噼里啪啦的响声传出，但是柳南竟然真的能够忍住。

    “不得不说，你是我见过的最倔强的灵魂！我觉得你有资格跟我做一个交易！”

    “什么交易？”

    “你告诉我我想知道的，我告诉你我是什么，怎么样？”

    “好！你先说！”柳南这时候还怕张智耍花样。

    不过张智却不怕他，而是直接说道：“我其实是人族，曾经比现在强大百倍。但是一次偶然的意外，我失去了所有包括肉身和灵魂，只剩下一点真灵，降临在魂火之中，然后就是你现在看到的这个样子。”

    “你会熔炼掉我的灵魂力量？”

    “毫无疑问，我会！虽然这种方法会损失九成能量，但没办法，我需要恢复！好了，我的问题回答完了，我现在问你，告诉我你们的计划！”

    (本章完)

