
　　“他和你们会和了！”

　　锋岩冷漠的说道。

　　“没错，昨天有一个年轻男子带着他找到我和我大哥，并且他把你们的事情都告诉了我大哥！”

　　左木开口说着。

　　锋岩眼神闪烁光芒，注视着左木：“那你为什么会在这里，还和我说这些。”

　　“我知道你们想要聚集四块修罗令，打开修罗洞，看看里面到底有什么宝贝，其实这也是我想做的。”

　　左木眼中闪烁着阴冷的神色吐道。

　　“你的野心也不小啊，你是想要和我们合作！”

　　“其实我只是想看看这修罗门世代守护的修罗洞中到底有什么，我并不会和你们争夺里面的东西。”

　　左木开口道。

　　“我相信你的目的不只是这些。”

　　锋岩走到一边坐了下来。

　　“我帮你们得到修浩杰和修罗令，你们帮我铲除掉我大哥！”

　　左木冷冷地吐道，眼中一抹狠辣的神色一闪而逝。

　　“你够狠的啊，竟然想杀自己大哥！”

　　锋岩有些诧异的看着左木。

　　“人不为己，天诛地灭，他没有把我这个弟弟放在眼中，我自然不需要把他当我大哥！”

　　左木不屑的吐道。

　　“铲除掉左青并不是很困难，只是你父亲，那左护法他……”

　　“我父亲自从当年一战就受了重伤，直到现在一直都没有恢复过来在闭关，估计已经快不行了，不足为虑，我相信你们应该可以对付的了吧。”

　　左木说着，目光扫向锋岩。

　　“看来你早就想好了一切！”

　　锋岩嘴角露出一抹玩味的笑意。

　　“怎么样，锋岩，这个合作你答不答应？”

　　左木直接说道，目光看着锋岩。23sK.com

　　“其实，你说了这么多后，我并不需要和你合作，就能拿到修罗令和修浩杰的，但是我就喜欢就这种人，我还是很愿意和你合作的。”

　　锋岩一脸笑意的说着。

　　左木则是冷笑一声，道：”你把我大哥想的太简单了，就算我父亲现在不行了，但是如果没有我的帮助，你想要顺利的拿到修罗令和抓到修浩杰，并没有那么容易，甚至不可能。”

　　“既然如此，看来我只有和你合作了。”

　　锋岩笑了笑。

　　“这个合作不会让你失望的，我们都只会双赢，各自得到自己所需要的。”

　　左木开口说着。

　　“那就祝我们合作愉快吧！”

　　锋岩伸出手和左木的手紧紧的握住。

　　这时那锋少青的身影走了进来，看着锋岩开口道：“爸，那个小子的身份已经调查清楚了。”

　　“哦，什么身份？”

　　锋岩目光看向了锋少青。

　　“他叫萧逸风，是江南天海叶氏集团总裁的未婚夫。”

　　锋少青说道。

　　“萧逸风！是他！”

　　那左木听到这个名字，眼中闪过一抹森冷的寒芒。

　　“左先生知道此人？”

　　锋岩目光看向了左木。

　　“知道，他打伤过我儿子，当初我左家的修罗令丢失，就是被他找到的，然后交给了我哥哥，还有那修浩杰就是他带到天龙山庄见我哥哥的。”

　　左木一一说道，脸色冰冷。

　　“没有想到这小子还有这么多故事，看来他注定和我们有缘啊。”

　　锋岩冷冷的说着。

　　“他也和你们结仇了？”

　　左木看着锋岩。

　　“他也打伤了我儿子少青，还抢走我们看中的一件宝贝，所以我们正在调查他，不过如今看起来当初救走修浩杰的就是此人。”

　　锋岩冷冷地吐道。

　　“爸，这个家伙必须要铲除掉。”

　　锋少青面色冰冷的喝道，眼中冷芒四射。

　　“既然此子和我们都有仇，那就趁机一并一起解决吧。”

　　锋岩直接说道。

　　“这个办法可以，可以利用修浩杰，将他一起铲除掉。”

　　左木点了点头。

　　天龙山，这是一座距离天海有着几百公里的大山，因为此山地貌看起来像是一条巨龙，所以被称之为天龙山。

　　开了足足五六个小时的汽车，萧逸风和那莫舒倩等人才来到一处距离天龙山最为靠近的小县城，因为接下来没有公路，所以他们只能是徒步前往那天龙山。

　　而那辆别克车上的五位身穿黑衣，面容冷漠，眼神闪烁着锐利冷芒的男人也终于走了下来。

　　根据萧逸风判断这五人应该全部都是凝气境初期的实力还有那位带着面具的男人，其实力应该更加恐怖，让那个萧逸风都感觉到一丝危险的气息。

　　看来这莫家背后的势力极其的不简单啊！

　　萧逸风心中暗暗想到。

　　此时那个带着金色面具的男人下了车，面具下的双眸扫了萧逸风一眼，让后者眉头微皱。

　　“接下来我们就要步行前往天龙山了，今晚可能要露宿在天龙山，我准备了一些必需品，你们拿着！”

　　莫舒倩拿出了一个大包交给了萧逸风，随后一行人就直接朝着天龙山进发。

　　又是足足两三个小时的时间，黑夜已经降临，皎洁的月光挥洒而下，萧逸风等人终于踏入了这天龙山中。

　　整座天龙山地势宏伟磅礴，连绵看不到边界，就算是萧逸风的透视眼在这里都仿佛不起作用了，完全无法将其一览无余。

　　毕竟萧逸风如今透视眼距离只有一千米，超过这个距离就没有用了。

　　一行人进入这天龙山中，找了一处平坦的地方，莫舒倩开口道：“今晚先在这里休息一下吧，明天再去找到那地陵的所在。”

　　那个带着金色面具的男人点了点头，一行人就在这里搭建起了帐篷。

　　“怎么只有一个帐篷啊？”

　　萧逸风突然说道，目光看向了莫舒倩。

　　“我以为只有你一个人，所以就给你准备了一个，不过这帐篷空间很大，你们应该可以住下！”

　　莫舒倩说了一句，就离开了。

　　“你看……”

　　萧逸风目光看向了唐圣衣。

　　“你睡外面，我睡这个！”

　　唐圣衣直接说道。

　　额？

　　萧逸风嘴角抽了抽，想要抗争一下，不过还是算了。

　　毕竟接下来他还要依靠这女人的帮助呢，再说睡在外面也没有什么，以前在佣兵界这样的生活他可没少经历过。

　　萧逸风直接靠在一颗大树下，就静静地闭上了双眼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第477章 到达天龙山免费阅读。https://xs.23sk.com 