    看着眼前厚重的殿门，鉴定之神沃兹沃思深深吸了一口气，无声吐出一个单词——虚化。

    霎时，他的身体在原地消失！

    他的视野抽象起来。

    虚化带来的不仅仅是身体的虚化，还有感官的虚化和迟钝。

    好在神格间的联系，为他指引了方向。

    沃兹沃思猛然穿透神殿大门，向某个角落扑去，对于大殿之央高居神座之上的傀儡身影毫不理会。

    “谁？”

    惊恐的怒叱声，从大殿角落中传来。

    这一刻，沃兹沃思再也无法隐藏自己的踪迹，但他依旧保持着虚化状态，疯狂冲向转化之神塞里克。

    “是你——”

    完全吸收所有光线，粘稠得好像黑水的角落中，传来转化之神塞里克震惊之极的声音。

    ——显然他已经通过神之视角，锁定并认出了沃兹沃思。

    “死吧！”

    沃兹沃思怒吼着，在弹指间，欺近黑暗角落，虚空一抓，从空间装备中，抽出一柄神器龙枪，狠狠刺了过去。

    随着他的靠近，他和龙枪的身影逐渐显露出来。

    “滚！”

    转化之神怒吼，源质疯狂转化为斗气，斗气旋即化罡，笼罩周身。

    斗神，身周一丈之内无敌！

    “轰！”

    完全可以对一切实体和虚体造成真实伤害的神器龙枪，轰然撞上了罡气，爆发出震耳欲聋的爆炸声。

    “去死吧！”

    转化之神狰狞怒吼起来。

    作为转化之神，他最大的弱点是将源质转化为其他能量需要一定的时间。

    当然了，这个时间并不长，仅仅一个呼吸而已。

    也就是说，他最虚弱的只有一个呼吸时间。

    当这个时间过去，只要源质不熄，他的精力、体力、魂力、斗气、生命力将永无上限。

    他将进入一个近乎无敌的状态之中。

    在刚刚对轰的刹那间，这个时间即将到来。

    “是吗？”

    鉴定之神沃兹沃思不为所动，面孔突兀如同蜡像一般溶解起来。

    不！

    不止面部，他全身都在融化。

    在融化的血肉中，一缕以全身血肉喂养出来的恶魂，自腐尸中浮现而出。

    它喋喋怪笑着，燃烧一切能量，爆发出远超狂战士的疯狂，断绝一切后路，沿着龙枪，向转化之神冲去！

    “滚——”

    塞里克瞳孔陡然放大，他歇斯底里的燃烧着源质，试图转化为绝对攻击力，灭掉这只不留后路的恶魂。

    但能量的转化终究需要时间。

    燃烧源质，也需要时间。

    虽然这时间快得微不可查，但终究是时间。

    “呃——”

    在塞里克罡气尚未达到历史高峰强度之时，燃烧一切的恶魂，刹那间突破了罡气封锁，冲入塞里克的体内。

    塞里克犹如被扼住喉咙，浑身猛然一僵，体内澎湃能量更是失去控制，疯狂游走周身，向四面八风疯狂宣泄而去。

    “砰！砰！砰！”

    上千年强化的躯壳，也无法承受这股庞大力量的暴走。

    他的身体到处在溃烂、崩塌、甚至坍缩！

    塞里克痛苦的蜷缩在地上，颤抖着，抽搐着，扭曲着，竭尽一切努力，将源质转化为魂力，试图压制沃兹沃思的恶魂。

    但沃兹沃思终究是有备而来。

    他早已通过邪恶缝合术，在自己的灵魂中缝合了恶魔灵魂。

    恶魔，是天生的灵魂猎手。

    许久，肆虐的能量逐渐平息，同样平息下来的还有塞里克。

    一抹无法直视的光芒，从塞里克身体漂浮而出——这赫然是转化神格。

    与此同时，也有一缕近乎泯灭的恶魂纠缠在转化神格之上，恶魂逐渐实体化，最终将转化神格纳入体内。

    沃兹沃思借助神格的力量，以一缕残魂，复活了。

    他呆呆的站在原地，表情颤抖，眼眶中抑制不住的流下泪水，嘴角却疯狂上扬。

    “我、我做到了！”

    “哈哈哈，我做到了！”

    “我成功了！”

    沃兹沃思好像疯子一般，又哭又笑，拳头攥紧，全身颤抖，激动得难以自持。

    千年了！

    天知道，这千年来，他是怎么熬过来的！他没有一刻休息时间，没有一刻不紧绷着身体。

    很多时候，转化之神塞里克明知杀不了他，还是不停追杀他。

    目的就是不给他休息时间，逼他犯错，逼他崩溃。

    若非他乃神灵之躯，恐怕精神能扛得住，身体也早已崩溃了。

    好在，他熬过来了。

    更是成功反杀转化之神塞里克。

    从今天开始，鉴定神格和转化神格将融为一体！

    他将重现财富之神的荣光！

    “哈哈哈……”

    沃兹沃思仰天大笑起来！

    他下意识就要让持有真实鉴定神格的分身传送过来。

    不想，心思刚起，他却意外发现，那边的空间竟然还处于封锁状态。

    不！不仅仅是封锁，那完全就是冻结。

    连最外围的空间，都被扰动起来。

    不可能！

    塞里克已死，那里怎么可能还能维持得住？

    沃兹沃思在难以置信中，主意识立马转换过去，却猛然发现，他置身于一片绝对白色空间之中。

    那是光！

    极致耀目的光！

    发生了什么？

    沃兹沃思刚刚冒出这个念头，他身上携带的无数顶级魔法道具，噼里啪啦接二连三的破碎。

    这些足以在塞里克攻击下，维持十余息的道具，这一刻，竟然连一息时间都没撑过。

    沃兹沃思惊恐得下意识就要辗转腾挪，避开未知的打击。

    不想，也就在这刹那间，他的主意识被踢出了神之投影，因为他的神之投影，突然死亡。

    “不——”

    沃兹沃思愕然瞪大眼睛，发出歇斯底里的尖叫声！

    ——他彻底失去了对鉴定神格的掌控。

    ……

    ……

    【我无比欢喜拥抱这份自由，你呢？】

    【塞里克？】

    在沃兹沃思这话回荡在小镇上空之时，整个小镇已经慌乱起来。

    无数镇民、佣兵、稚童涌出家门，他们睁大眼睛环顾四周，拼命想要找出发声之人？

    在一片混乱中，余生安沉默走着。

    他为鉴定之神沃兹沃思设计而出的牢笼，伴随着他的脚步，逐步收紧、蓄能。

    杀过前契约之神唐恩的他，早就肯定了一件事：

    神灵并非不可战胜！

    运气好，也许大魔导师都有可能宰了神灵。

    在余生安看来，所谓的神灵，更像是一群持有火枪，活在原始社会的人类。

    如果原始人弓箭准头足够好，趁着神灵走出掩体的那一刻，完全可以将其猎杀。

    所以猎杀神灵最难的地方，在于很难找到他们的本体所在。

    只要找到他们本体，等于就成功了一半。

    当然了，神灵毕竟是神灵，哪怕被发现，以他们岁月积攒下来的力量和财富，依旧有大概率逃脱一命。

    所以余生安的机会不多，只有一次。

    因为这次杀不死他，下次将更难。

    作为新晋之神，余生安魔法造诣很浅，时至今日，也就勉强能称之为正式魔法师。

    他的手段，除了财富带来的魔法道具之外，也只有神格力量。

    所以他决定，一开始就放大招。

    无差别洗地式打击！

    没多久，看慢实快的余生安，走到了小镇唯一一家旅店不远处，远远的，他就看到了坐在阳台上的鉴定之神沃兹沃思。

    在神之视角中，那个位置赫然悬浮着一颗神格。

    它散发出无法直视、不可描述之光。

    看起来更像是一颗怪异黑洞，那么的诱惑人心。

    余生安深深吸了一口气。

    仰头看天！

    蓦然，天空出现了第二颗太阳。

    在时间最小单位1E－43秒的刻度中，光芒笼罩小镇。

    须臾间，一切都没了。

    房屋、树木、动物、奔走的佣兵、欢笑的稚童、大地泥土，乃至恩怨情仇、小镇温馨。

    小镇彻底气化消失，原地只留下一座数千米深的真空陨洞。

    只有边缘琉璃化的物质，证明了这里遭遇了什么。

    因为担心伽马射线会被高原子数之原子核阻停，比如铅。

    所以余生安在这一击中，不仅使用了光之权柄的粒子冲击，更包含了机械波的物理加热。

    乃至灵魂权柄之诅咒！

    这一击，燃烧了他近乎万亿源质。

    他不信，还有什么存在能在这里活下来。

    实际上，连他布置在这里的神之投影也都瞬间气化消失。

    唯有一个东西，保存了下来。

    ——真实·鉴定神格。

    在极致高温中，散发着不可直视、不可描述光芒的真实神格旁，一道圆形、拳头大的传送阵蓦然张开，艰难维持着传送状态。

    一支手臂从传送阵中伸了出来，手臂刚刚伸出来，便瞬间被残留的高温碳化。

    生命共享又令碳化的手臂，疯狂长出血肉，高温却又碳化。

    在极致的对抗中，血淋淋的手臂似慢实快的一把抓住鉴定神格，随即猛然缩进传送阵中。

    只留下一座彻底从地图上抹去的深坑。

    一阵乌云飘来，瓢泼大雨倾盆而下，雨水滴落在高温中，却没有蒸发成水雾，反而违反物理法则的自由坠入大地。

    在这怪异雨水的冲刷下，高温眨眼散去，大地冷却，琉化土地凝固而又皲裂，旋即化为尘土。

    这不是普通雨水。

    这是一场时间雨，足以抹平一切时间回溯的时间雨。

