许晓走了半个月的时间，在今天终于是抵达了白云谷，他终于是可以见到她最爱的男人右将军孟宪了！他已经是有许多日子不曾回去了！这么多年不见，也不知道他过的好还是不好，自己对他极为的想念，许晓是一个十分普通的女子，平时就是十分的安静，自己可以安安静静的坐在那里待上一天，因此，经常被家里人称之为呆子，现在的许晓是一脸的风尘，嘴唇都是有些了起皮，显然是长时间没有喝水了，不否认的是，许晓是真的很喜欢孟宪！
孟家在当地算是一个名门了，虽然是后来家道中落，但孟家的家风依然存在，那就是坚韧不屈，反观自己不过就是多年前被孟宪救下的一个孤女而已，在见到孟宪的第一眼，许晓就喜欢上了他，对，这就是传闻中的一见钟情，可是他自己知道自己的问题症结所在，从前的经历，导致她是真的很纸杯，关于自卑这一点，能够帮助自己的人就只有自己，除非他自己可以想明白，不然谁都没有办法！
这样的日子也不知道是过去了多久，许晓终于领悟到自己一定要不断的努力，不断的努力，因为只有这样，自己才能配的上他，孟宪真的是一个很好很好的人，他们曾相约，当自己变得足够出色的时候，就是他们相见的那一天，而现在许晓来了，因为她已经是足够的优秀了，把孟家打理的非常好，孟家认定稀少，经过了一番成长之后，许晓的能力彻底的被激发了出来！
许晓这个女人很有手腕，这一方面体现在外交方面，他为孟家建立了大量的关系网，更是借助这一层关系网去为孟家培养了很多的有用的人才，孟家在许晓的眼中是什么呢？是家，是可以让她内心温暖的地方，这个过程自然是十分的痛苦和寂寞的，但在许晓的心中始终都是有着对孟宪的思念，在他的心中有很多想要和孟宪说的话，今日总算是有机会了吗？
孟宪虽然在百花军中被称之为右将军，十分的威武，但其实他是一个很腼腆的人，他知道许晓今天会来，因此，这一天都是十分的紧张的，毕竟，也是有很长时间不曾见面了，孟宪喜欢许晓吗？他可不是喜欢，他是爱，孟宪人很高大，但是心思极为的细腻，孟家距离白云谷的距离大约是有三天的时间，对了，这里需要说明的是，多年前，他们就已经是成亲了！
他可以往返两地多次，只为看许晓一眼，许晓虽然容貌不是最出众的，但是经过了时间的打磨之后，她自身已经是有了那一种绝对的自信了，这样的一份光芒，让孟宪无法挪开眼睛，对方的努力他都看在了眼中，对于孟宪来说，这个女人是最重要的，只是相见的时间要提前了很久，难道是出了什么事情吗？“别怕，有什么事情，我在呢，是不是发生了什么呢！”
真的是十分怀念孟宪的这个怀抱啊，自己也是真的有很多年不曾认真的感受过了，“其实也没有什么事情，就是想来见见你而已，想让你知道，其实这些年我一直都是在努力的成长，你都不知道现在孟家发展的有多么好，咱们两人一起养的那一条狗狗也是变得很大了，它总是在望着门口，期望着你的到来，但是你一次都没有！”
这语气中的委屈，让孟宪心中十分的难过，这些日子白云谷中有着疯狂的训练，导致他是真的有些忽视了许晓了，这是一个十分了不起的女人，一个人将孟家发展成了这样，他觉得自己一生要寻找的女子就是这样的，他羡慕谢长安和百里红妆吗？答案是不，因为他知道不管自己走的再远，都会有那么一个女子在挂念着自己！
其实这是一种非常好的感觉，自己也是十分的珍惜，孟宪知道，除了眼前的这个女人之外，在这个世界上再也没有第二个女人能对自己这么好了，“好了，不要再委屈了，你现在不是已经看到我了吗？要是心中真的有什么不满的话，那么就大声说出来，我全部都听着，好吗？”
谁说在白云谷中，就只有谢长安一个好男人，根本就不是这样的，能进入到白云谷中的，一定都是人品过硬的人，听见了这话之后，许晓满足了，可是其他的战士不乐意了啊，难道说孟宪大人今天来此的目的就是为了向所有的人证明，他们两人的感情是有多么多么的好吗？当然不是，其实现在孟家是真的出现了一些问题，但是还没有脱离出许晓自己的控制，因此，就先不和他说了，省的他过于的担心！
但孟宪可不是傻子，他在想，这一次许晓一定是有什么事情，而且这件事情十分的艰难，不是她可以解决的，他现在只能等了，许晓就是这样的，只要是他不想说，那么没有人可以强迫她，当然了，现在最重要的事情，就是让他去休息！好好的休息一下！
这一觉睡的可真是太舒服了啊，走了这么远的路，现在终于是可以好好的睡一觉了，她就希望不要有任何人来打扰自己，她现在不想吃饭，不想动，许晓的话，红妆是认识的，不仅认识，他们的关系还不错，想来这也应该是他们对待情感的经历是极为的相似而已，对待情感，他们都是十分细腻的，究竟是发生了什么事情，应该也只红妆才能问出来了，“多年不见，你还是这么的美丽，难道你就真的是一点儿都不想说吗？”
“孟家现在已经有人不服从我的管教了，我也是很无奈，可是我又不好使用一些强硬的的手段，就算我变强了，但是他们不再心中认可我，这一点，让我十分的难过，我过来，就是想问问孟宪能有什么办法吗？”
“这还用说吗？自然是我要和你一起回去看看了，毕竟我也是多年不曾回去了，不是吗？”孟宪说道。
