    “上交给玉帝？”

    “等他过来，就直接实话实说，将封魔戒交给大天尊？”

    李长命首先就想到了玉帝。

    若说最有可能是戒指主人的，那必然是鸿钧道祖。

    可鸿钧道祖早已隐遁，不问世事多少年了。

    那第二位主人，自然便是鸿钧道祖的三界代言人——玉帝大天尊了。

    实话实话，交代自身的情况，这是下下策。

    而且既然罗睺能从玉帝手里逃出来，又岂会没有下一次，看来这上交给玉帝不太行。

    再想想。

    李长命灵光乍现，终于想到一位仙风道骨、慈眉善目的黄袍老道了——太上老君！

    上交给老君。

    老君可是太清圣人善尸，什么大场面没见过，这封魔戒交给他倒是一个绝佳选择。

    说实话。

    李长命还是有点肉疼的。

    一个完全炼化的下品先天灵宝，只要法力足够，越级对付金仙强者不成问题！

    可造孽的是，这枚戒指里有一尊绝世大魔头。

    为了证道成圣，龙汉大劫惨死的龙、凤、麒麟三大先天种族，哪一个和罗睺没关系？

    虽然此时仅剩下一缕真灵。

    若非有封魔戒、加鸿钧道祖留下的先天封印，李长命可能早就没了性命。

    他也想从罗睺那里骗取功法、道法资源。

    但奈何罗睺这种老古董，油盐不进，又岂是李长命这种毛头小子能哄骗的，。

    因此。

    这枚戒指留在手上，没什么用处，就是一个挂件，还不如早早上交的好。

    思考良久，李长命决定了。

    就将封魔戒交给太上老君处置。

    不过……

    这三十四重天的兜率宫可不是那么容易进去的。

    他将目光看向了自己的辅助道法：高阶法术隐匿术。

    要想人不知鬼不觉的进入兜率宫，看来还得苦修钻研一番隐匿术啊！

    出了房屋，李长命询问了一下养虎童子修复防护阵法的情况。

    得到了一个答复：

    换一间屋子住。

    而因为被三昧真火烧毁的宫殿，已经建造完毕，李长命便在养虎童子的指引下。

    重新回到了一座新的宫阙。

    住的都是之前的那一批人，不过环境大大改变了很多。

    宫殿外的桃花、梨花林消失，重新种上新的绿植灵根：

    红叶枫树。

    一大片的枫叶遍布数十里区域，红叶似火，微风吹拂，熟透的枫叶纷纷掉落，在半空中摇曳着唯美的舞姿。

    “风景倒是不错。”

    “可惜无心欣赏。”

    李长命嘴角一翘，淡淡一笑。

    风景再好又如何，他此刻犹如匆匆过客。

    为了苦修钻研隐匿术的熟练度，李长命打算，这月的俸禄要兑换有用的东西了。

    “正在检测香火纯度……”

    “检测完毕，纯度78%。”

    看着纯度晶石的数据，李长命心头微喜。

    随着自己实力的提升，这提纯的香火，纯度越来越高了。

    三天时间。

    他就炼制出来了100缕纯度77%左右的香火之力，可以兑换十枚上品仙丹。

    即一颗极品仙丹。

    随着俸禄两大灵官身死，这每月的仙俸倒是恢复了原状。

    炼化这么多香火之力，元神之力空乏耗干，脑海疼痛，一股强烈嗜睡袭来。

    不过之前早有准备，复活元神之力的丹药就备有好几种了。

    服下丹药。

    缓了一会儿，自己元神之力便开始稳稳提升了。

    下午，李长命进入俸禄殿。

    “力士老哥。”

    “好久不见。”

    才一进入，就看到了熟悉的俸禄仙吏友善相迎。

    “道友。”

    “现在的每月仙俸恢复了吧？”

    李长命拱手含笑，开口问道。

    “恢复了。”

    “真是世事无常，没想到两位灵官大人又是贪污、又是同归于尽，这次事情，我们财部在天庭可是小小的出名了一把！”

    俸禄仙吏点了点头，颇为唏嘘道。

    “确实。”

    “他们敢公款私用，我不如也。”

    李长命点头一笑。

    “真是不知他们最后为啥会自相残杀？”

    “力士道友，可有什么内幕啊？”

    俸禄仙吏一脸疑惑，低声问道。

    “这我还真不知道了。”

    “可能是分赃不均也说不定……不说这些了，再帮我兑换一下仙俸吧！”

    李长命编了一个稍微河里的理由。

    顿了一下，就将自己炼化的100缕香火之力取了出来。

    “道兄实力是愈发精进了。”

    “每一缕都有76%以上的纯度，实力非同小可啊！”

    检测完香火纯度之后。

    俸禄仙吏对待李长命态度更加的谄媚了，这么高的纯度，少说都是一尊真仙强者。

    “侥幸侥幸。”

    李长命谦虚一笑，又补充道：

    “道友，这月仙俸可以兑换一枚极品仙丹，不知可不可以换成增强悟性的？”

    “永久增加悟性的丹药，俸禄殿可换不到。”

    “临时增加悟性的，倒是有一些宝物，力士道兄，愿意兑换吗？”

    俸禄仙吏摇了摇头，接着说道。

    永久？

    临时？

    李长命懂其中意思，每个修士的天资受跟脚束缚，基本上是一成不变的。

    可基本不等于绝对。

    总有那么少数人能够挣脱自身跟脚的限制，借宝物、借功法、借各种造化机缘。

    “愿意兑换。”

    “临时就临时吧！”

    李长命答应下来。

    要想将隐匿术的作用发挥到最大，那就只能快速提升了。

    “这是极品仙物青索神香。”

    “一炷香可持续九日。”

    “闻香静气凝神，悟性至少提升三倍，更是有甚者，能产生十倍的功效。”

    俸禄仙吏从宝库中，取出一支长30公分的青香，朗声介绍着青索神香的作用。

    九日。

    三倍到十倍！

    很不错的宝贝。

    接过神香，李长命心念跳动。

    自己的修行本就和别人不一样，此青香的帮助，恐怕不止十倍那么简单了。

    “多有打扰。”

    “道友告辞。”

    修炼之心升腾，李长命收起青索神香，拱手告辞。

    见李长命转身离去。

    俸禄仙吏忽然想到了一个事情，连忙说道：

    “力士老哥。”

    “这财神宫俸禄殿两大灵官身死，两个七品神位空缺，最近黑虎神君正在招人任职。”

    “只要天仙以上修为就有机会，老哥可以考虑一下。”

