    走在璃月港的大街上，江蓠现在的感觉非常不对劲。就好像这里已经不是平日里的街道，而是…社死现场…

    “江蓠先生！”

    “江蓠先生好！”

    街上每一个路人走过时都会向江蓠投来诚挚的问候，不论是大人还是小孩。

    凝光的话在璃月港还是很管用的，现在的江蓠不仅仅是凝光的贵客，而是整个璃月港的贵客，他已经家喻户晓了。

    但是他习惯不了…以前的他就是个小透明，甚至还有点社恐，现在一下子发生这么大的变化，真是让他猝不及防。

    “江蓠先生现在可是大红人了呀。”看着周围人的态度，影忍不住开了个玩笑。

    “你可别挖苦我了，我现在只想赶快回去，咱们走快点！”说着，江蓠就加快了脚步。

    他现在只想远离人群，远离是非…

    回到客栈，让江蓠和影都有些意外的是，房间里有着两个熟悉的身影。

    钟离正坐在桌前，细细品茶。

    胡桃则是聚精会神地看着墙上挂着的画，看得好像都要进入画中。

    “你们回来了。”见到进来的两人，钟离说，“请原谅我们未经同意就进了房间。”

    “没关系没关系。”江蓠关上房门走过去坐下，“钟离先生和胡桃堂主来找我们，是有什么事情吧？”

    胡桃嗖的一下跑到桌前，“准确来说你们的房间是我出的钱，另外，没想到你还真能洗脱自己的嫌疑，居然还成为了天权星的贵客，真是厉害呀。”

    江蓠不好意思地挠了挠头，“没什么啦，都是运气好。”

    “如今你在璃月已经有了一席之地，接下来有什么打算吗？”钟离问。

    江蓠突然有些迟疑了，看向旁边的影。

    这个眼神中的深意钟离和胡桃都看明白了，但是没有明说。

    不过胡桃的脸上露出了一股八卦的味道。

    “欸？难道要和影一起去旅行吗？”胡桃问道。

    “我答应了影，有一件事情要做，现在那件事情还没完成，自然是要去做那件事。”江蓠略微思考一番后说道。

    影扭头看向江蓠，似乎有所迟疑，“时间还很多，我的事情先不用着急，我们可以先在璃月待一段时间，也可以看看璃月的风光。”

    “钟离先生有什么好去处推荐吗？”影转而问钟离。

    钟离稍作思考，“以普遍理性而言，璃月的风景有很多，我三言两语恐怕是说不清楚，稍后我托人送一本《提瓦特旅游指南》来，上面对于提瓦特的景色介绍都很详细，自然也包括了璃月的风景，二位可以自行定夺。”

    “不过如果要我以个人的观点做推荐的话，我会推荐去狄花洲看一看。”钟离又说，“那里四面环湖，像是海上的小岛，但是又别有一番韵味，而且望舒客栈就在不远处，客栈的菜肴也是值得一品。”

    “听起来还不错。”影微微地点头，“谢谢钟离先生，我们会去的。”

    “不必客气，叫我钟离就好。”钟离放下了手中的茶杯，缓缓起身，“既然二位接下来已经有了方向，那我们也就不再打扰了，今后若有什么问题，可以随时来找我。”

    “你还真是热心肠哦。”胡桃略微吐槽。

    ……

    钟离和胡桃离开了，看来他们只是来确定一下江蓠和影会不会离开璃月而已，或许是想道个别吧。

    房间里只剩下江蓠和影，两人之间的气氛似乎有点微妙，妙不可言。

    “影，你很想知道你的过去嘛？”江蓠突然问。

    影稍微愣了一下，眼里有些迷茫。

    “我也不知道，我总觉得过去的我和现在的我是两个人，但是不管怎么说，那总归是我，既然这样，我就应该把过去的记忆找回来，不能让我的人生缺失掉一部分。”

    “嗯，肯定会的。”江蓠说，“不过我们为什么不马上启程去稻妻呢，很多问题应该到了稻妻都会有答案。”

    这一点江蓠有所不解，影看起来并没有很着急。

    “因为…”影有些迟疑，“我觉得你想在璃月逛一逛。”

    这句话让江蓠的眼瞳微微颤动，如果他没有听错的话，影应该是在为他考虑，宁愿牺牲自己找回记忆的时间。

    或许现在的影确实和雷电将军有所差别，但是她又好像一直都是这样的，至少不管有没有过去的记忆，她都那么喜欢吃甜点心。

    意外伴随着惊喜，江蓠支支吾吾地说：“谢…谢谢…”

    “好啦，我有点累了，想休息一下，你先回自己的房间吧。”影站起来转过身去，走到床边躺下，拉过被子盖好。

    像是一个听话的孩子。

    江蓠还没来得及说些什么，影已经闭上眼睛，似乎已经进入休息状态了。

    话到嘴边被江蓠硬生生憋了回去，他在考虑要不要提醒一下影，这里是他的房间才对…

    这是一个两难的抉择，提醒影睡错床了未免有些尴尬，可是如果不说的话，他去哪睡觉呢？他昨晚也没睡好，还想补个觉来着…

    经过一番思想斗争，江蓠轻手轻脚地离开，来到了隔壁…影的房间。

    这间房的布置和隔壁基本一模一样，各种家具和陈设都没有任何区别，难怪影会认错了。

    江蓠在床前站直了，看着床上的被单，难免有些浮想联翩…

    以普遍理性而言，这几天影应该都是睡在这张床上，那么…

    糟糕…这感觉不太妙啊…

    江蓠使劲地摇了摇头，把脑子里那些不健康的想法全都甩了出去。

    “睡个觉睡个觉，想什么呢你。”江蓠稍微提高了音量，对自己说。

    身体微微僵硬地躺在床上，拉过被子的一角盖好，一股淡淡的清香由被子上散发，温柔地弥漫在鼻腔里。

    不知道这是客栈的被子上原本就有的香气，还是…

    那股香气十分的恬淡，还带有一丝香甜，不会让人有任何的异样感，反而息气宁神，有助于睡眠也说不定。

    就像是樱花充斥在你的周围，你虽然不能闻到满满的樱花香，但你知道樱花就在那里。

