    晚上的时候，闻莱跟许华菁找她吃饭。

    几个人来到了一家中餐厅的包厢。

    晚餐吃到一半，

    闻莱问出来，“温惜，你什么时候飞机？”

    “明天上午10点。”

    闻莱咬着唇，跟许华菁对视了一眼，闻莱说道，“温惜，我跟许导都希望你可以考虑一下，饰演莫南的角色。”

    就是苏心影的角色。

    一番女主。

    温惜一怔，似乎没有想到闻莱跟许华菁会提出这个问题来。

    她当时看过剧本，是一个非常不错的故事。

    此刻，她犹豫了一下，也知道因为苏心影车祸住院，女主的位置空缺，听安雯说，闻莱跟许华菁已经开过几次会在商量女主的事情，剧组暂停一天，就是一天的消耗，几百万谁也耗不起，如果迟迟找不到合适的女主，就会有投资方撤资了。

    她下面的戏也谈了几部。

    原本是定着等到《无名之路》下映结束后在进组新剧组。

    闻莱说道，“我知道，对于你来说很突然。你饰演的是女主莫南的姐姐莫西，莫南跟莫西本质就是姐妹，双生姐妹，所以在五官上是有一定相似的，不过姐姐沉稳，妹妹机灵活泼，而且姐姐都是出现在妹妹的记忆中，所以戏份不多。但是如果姐妹都是同一个演员饰演，更好，我们当初也考虑过，不过最后苏心影方没有答应才找了你来客串几天，你的形象也很适合女主，温惜，我跟许导都希望你能认真的考虑一下，这一个剧本我写了三年，这是我第一次从尝试这样的魔化现代风格，里面有悬疑的因素也有搞笑的因素，是我的一次新的尝试。”

    闻莱很诚恳。

    温惜点了头，“我明早上8点会给你们答复。”

    许华菁道，“好。”

    吃完饭回到了酒店，她跟安雯说了这件事情。

    两个商量了一下，重新看了剧本，当夜分析女主莫南的形象角色人设，这个是闻莱的原创剧本，所以，形象是不是合适，只有闻莱知道，跟剧组的内部人员知道，外界的网友是不知道的，也不会有书粉反对。

    重新的看了详细的剧本。

    不难发现，苏心影在当初的试镜人选中，并不是最符合女主形象的。

    安雯说道，“我觉得可以接，剧本是很不错的，而且女主的形象跟你契合，你一人分饰两角，也是一种挑战，虽然里面也有推理成分，但是更多的是现代魔幻，这个题材我们还没有接触过，而且……”她停顿了一下，“闻莱这一部电影，班底是很好的，你想要继续往下走，多认识闻莱这样的人脉是很重要的。”

    温惜跟安雯考虑的一样。

    综合权衡一下，她决定接了这部剧，立刻让安雯着手去准备。

    第二天清晨，温惜就给闻莱回应了。

    闻莱的声音激动，“温惜，真的是谢谢你！”

    温惜跟闻莱也算是二次合作了。

    第一次的合作很愉快，这一次，她们两个人对这部电影也有信心。

    而温惜也不是当初那个新人演员了，现在已经成了票房黑马。

