    全部收拾好后，出于安全角度，只有高层送云夜离去。

    在普通应付几句后，云夜四人一同踏上前往云天灵宗的道路。

    准确来说是五人，因为还有风宫缘。

    前往云天灵宗这一过程充满危险，各种强大妖魔，各种危险区域，一个不慎就要陷落，的确需要护法。

    才走几天而已，云夜等人就穿越了大量险境，击杀了不在少数的妖魔。

    处于大荒灵泽中心的云天灵宗，被各种灵山环绕，灵气极为充裕。

    正因此，也妖魔横生，祸乱妖魔数不胜数，甚至零星能看到大灾。

    面对大灾，即便是风宫缘也避退，让云夜等人换路，不想横生事端。

    而刚走了一个开始，在场所有人便突然感觉到心头骤然的不安。

    云夜转头望向湘族的方向，紧皱眉头。

    竟然真有人袭击湘族？

    意义何在？

    湘轻柔进行神法推演，湘族她生活了数十年，推演效力极强。

    “毫无痕迹，被彻底掩盖了，不对劲，那我为什么会感觉到不安？”

    她脸色大变，因为她的推演结果一片祥和，没有半点异常，若非她的神法特殊，在湘族布下了特殊节点，恐怕她也要被骗过去。

    这是出大问题了，必然有远超她实力的神法修士篡改了结果！

    众人还没有详细询问情况。

    一个漆黑身影不知道何时出现在前方，拦住了去路，众人神识无法看穿其真面目，身份被死死隐藏。

    湘轻柔当即明白过来。

    她脸上笑容淡去，进入战斗状态：“原来是这样，感觉到不安是因为追击之人靠近，神法屏蔽效力减弱了。世子，小心，这人在不久前袭击过家族，恐怕就是奔着世子你来的！”

    暗杀超级天才，这是大荒经久不衰的主题，小族被盯上理所当然。

    哪怕是取霜氏，也不可能全知全能，无法震慑所有人。

    “无妨，有风宫道友在此，一般刺杀者不足为惧。”

    云夜淡定自若。

    众人心中微微一安，皆点头：“的确，有风宫氏的法境大修士庇护，谁人能杀？”

    二重属相家族，风宫绝对称得上顶级。

    就像五行灵根法有强弱一样，二重属性灵根法自然也会有强弱。

    白石镇刘家虽然掌握风属相，可拥有风灵根的几乎没有，自家天路法也因为改换风行灵法，积累大降，远不如季家。

    而风宫氏不同，成名太早了，天路法的加持早已达到玄级，对战力的增幅已经超出一般人理解，绝对是强悍至极的战力。

    然而，黑袍人却笑起来，没有丝毫在意，“风宫家的法境？这的确麻烦，但是，一个法境能庇护你们吗？”

    “土鸡瓦狗，不必多说，风宫道友必如碾压尘埃，轻易擒杀尔等。要战，便战。”云夜随意道。

    风宫缘看了云夜一眼。

    若非他亲身见识过其灵眼，说不定还真以为云夜在狐假虎威了。

    眼前这位可是仅凭血脉天赋，就拥有超越家族天路法力量的妖孽。

    真要以为就他风宫缘一个拥有战力，那就大错特错了。

    不过，风宫缘也不说破，一挥手，狂风炸开，目光瞬间冷冽，他道：

    “你想选择怎么死？”

    黑袍人抬头，面容模糊，只有一双纯黑到没有眼白的双眼显现：“你恐怕，杀不了我。——布阵！”

    云夜等人抬头。

    他们这时才发现，天边有大网笼络而下，将这片区域完全封死。

    但这大网刚封锁而来，便有九宫之阵撑天而起。

    风宫大法！一转，立九宫！

    轰隆隆！

    整个世界动荡一般，湘焱、湘项两人怒吼一声，进入灵根复苏状态，猛地扑向黑袍人。

    但这个短暂片刻，黑袍人的身影已经在无限拉远，两人扑了一个空。

    “神法干扰，这是困阵！”

    湘轻柔掐动法决，增幅神法，清晰景象重新浮现在众人心头。

    不过，相较于没有大阵时，还是受限，湘轻柔个人的神法无法对抗整个困阵。

    “真是胆大包天，竟然敢袭击取霜长老的弟子！这天地，都容不下你！！”

    风宫缘含怒出手，虽然不够清晰，但对他而言已经足够了。

    一时间，法力化暴风，以碾压之势大破困阵。

    浩浩荡荡的暴风，吹灭了一切痕迹。

    就在风宫缘以为自己破阵之时，他突然发现，眼前一切再度模糊起来。

    而覆盖在他神识之中的云夜等人，也被强行隐去了，他脸色一变，进行阻拦，但却发現黑袍人走出，竟然也是法境，在借助大陣力量之下，只比他弱少许，把所有攻擊都拦住了。

    “你是谁！”

    风宫缘表情可怕。

    虽然湘映实力可怕，未必会出问题，但不能横扫，却是他的失职了，无论是在湘映眼中，还是在老祖眼中，他将负得分！

    这如何让他不怒？

    “你无须知道，湘映一死，我们自会離去。”

    黑袍人笑着，大阵启动，风宫缘的感知世界在不断颠倒，让人难以适应。

    “你找死！”

    风宫缘毕竟是法境，哪怕世界混乱，连神识都难以搞清情况，他也可以凭直觉摸出一条路来，难以彻底限制。

    暴风自一点起，化为风眼，吸纳一切，风宫缘进入灵根复苏状态，直接动用了大手段，与黑袍人一战，想以最快速度破阵。

    但风宫缘显然小看了局面。

    黑袍人使用一种浊气，所过之处无不是腐烂污染，这种力量竟然能与风法对抗，赫然也是不弱于二重属相的灵法。

    “这是土属相与某种属相的融合灵法，竟然掌握二重灵法，会是谁？”

    风宫缘知道，自己是被彻底拖住了，不可能在短时间内解决战斗。

    二重属相法境可不是小猫小狗，哪怕不如风宫一族，有大阵协助，阻拦他一二难道还做不到吗？

    “风宫大法！”

    风宫缘迅猛进化力量，风宫一族的大法是递进式，无法和其他家族的大法一样，一动手就直接达到最高转，但带来的力量也同样更强。

    只要完成三转，这大阵他可强行破之，只需要半分钟，区区半分钟，以湘映的实力，根本不在话下，等他破了这阵，再好好和这些人聊聊！

    “恶了我，是要付出代价的！”

    “二转，布八卦！！”

