    第435章君御离还不得抟扶摇直上九万里？

    未帝脸色沉了沉，看向宁熠辰的眼神也带了狐疑之色，他面色严肃道：“宁熠辰，朕现在怀疑你是君御离来的细作。”

    未帝冷哼：“朕是不会给他赐婚的！想都别想！”

    君御离拱走他家小白菜，还想让他把小白菜打包送给他？那他还不得得意得抟扶摇直上九万里？

    宁熠辰：“……就算你不赐婚，师妹还不是要和他在一起？”

    何满子也嫌弃道：“你也给那丫头赐了十多次婚了吧，还被撕了十多分圣旨。现在也就是给你找个台阶下，让你有份赐婚圣旨能幸存，你还真较真上了。”

    “真要较真起来，人大渊太子的婚事还轮不到你做主呢！”

    未帝：“……”好扎心。

    宁熠辰摸摸鼻子不说话，不过他和何满子想的一样。

    未帝则是幽幽看向宁熠辰：“说起婚事，朕看你才该操心吧？”

    宁熠辰面上笑容一收。

    未帝道：“从前，看你整日去追求小氿丫头，朕也就没给你赐婚。如今真算是明白了，从前你那都是做戏给朕看的。”

    宁熠辰却是一脸认真：“父皇，儿臣从前是真的想娶苏氿。这不是知道她是师妹，自己人下不了手了吗。”

    未帝：“呵。朕信你就有鬼了。”

    “父皇，如今未国形式尚未稳定，儿臣也不想徒增烦扰。娶妃之事，也不必急。”宁熠辰严肃道。

    未帝却是意味深测的看了他一眼，“你不急，朕也不急，有的是人急。”

    这话的确是真的。

    如今谁都看得出来，宁熠辰从前都是韬光养晦，如今锋芒毕露，有强横御音术，身后又有白苓笙、白家、宁亲王府和未帝支持，且还是苏氿的师兄，和苏氿关系甚好。

    可以说，宁熠辰这储君之位，宁泽轩是无法撼动的了。

    从前宁熠辰是废材草包，世家朝臣自然都不肯将家中贵女嫁给他，世家贵女们也都对他敬而远之。

    现在不一样了。世家自然想上赶着将家中女儿嫁给太子做太子妃。

    宁熠辰却是不以为意。

    “小氿丫头还没回杏陵？”未帝又问。

    宁熠辰却是笑道：“师妹自然不可能那么快回杏陵。容执此番让未国吃了这么大的亏，师妹自然是要一一讨回来的。”

    他那师妹，最是护短，向来有仇当场就报。

    “未国的仇，让小氿丫头来讨，你这太子用来干什么？”未帝却是瞪了宁熠辰一眼，嫌弃道。

    宁熠辰：“……这不是没办法嘛，儿臣有心无力，没师妹那能耐啊。”

    未帝轻哼：“算你有点自知之明。”

    宁熠辰：“那是自然了。”

    何满子：“……”

    “朕听说，白家那小子提议变法？”未帝人虽在未央宫中坐，但朝堂上的事情却半点也瞒不过他。

    宁熠辰知道未帝定然已经知晓变法内容，不由带了些试探问：“父皇以为如何？”

    “随你。”未帝漫不经心道。

    宁熠辰挑了挑眉：“儿臣还以为父皇会劝阻儿臣呢。毕竟儿臣这损害的可是世家的利益。”

    未帝瞥了他一眼，轻嗤一声，冷漠无情道：“反正要是遭到世家反噬的话，反噬的也是你。”

    (本章完)

