    这一刻，中年男子是真的怒了。

    哪怕秦帝将他所带来的，所有血蓟帮的成员，全都干翻到底，中年男子都没有现在这么愤怒。

    有的只是对秦帝武力值的恐惧罢了。

    哪怕他手里有枪，不再怕秦帝，也认为只要自己愿意，一枪就可以杀了秦帝，秦帝的命就掌控在他的手里。

    秦帝的生死，他有决定权。

    但他迟迟没有开枪，就是不想杀了秦帝。

    虽然作为京城地下第一势力的血蓟帮，并不怕一个影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，更不将秦帝这个未婚夫放在眼里。

    但中年男子终究只是血蓟帮的一个小头目，血蓟帮不怕叶轻舞，不代表他不怕。杀了秦帝，叶轻舞奈何不了血蓟帮，不代表奈何不了他。

    只是一个小头目的他，还不足以得罪叶轻舞。

    毕竟，现在杀秦帝是属于接私活，是拿钱少的钱做事，而不是听令于血蓟帮，秦帝的出现，也是他没想到的。

    如果是血蓟帮的老大，让他杀秦帝，他倒也不怕，哪怕杀了秦帝，哪怕叶轻舞要报复他，也有血蓟帮保他。

    背靠血蓟帮，又是听从血蓟帮老大的命令做事，叶轻舞若是敢报复他，血蓟帮必然不会袖手旁观。

    这样他就很有底气了。

    可接私活，那意义可就不一样了。

    如果杀的只是一个普通人，倒也没什么大事，他自己就可能摆平，可杀的是影视歌三栖国际巨星的未婚夫，秦帝，他摆平不了啊。

    在这种情况下，只是血蓟帮一个小小头目的他，可不认为自己有资格，有那么大的面子，让血蓟帮为了他一个背着血蓟帮接私活的人，与叶轻舞撕破脸。

    一旦真杀了秦帝，最好的结果就是，血蓟帮不管不问，任由叶轻舞报复，至于他的生死，就看他自己了。

    当然，这种可能性不大，可能性最大的结果就是，血蓟帮会将他绑了，直接交给叶轻舞，让叶轻舞来处理。

    舍弃他这么一个无关紧要，又背地里接私活，做错了事的小头目，来换取叶轻舞的交情，这笔买卖，这么看都是赚的。

    所以，他其实不想杀秦帝。

    可秦帝不上道啊。

    人家卞学民都妥协了，都答应了要将卞氏中药铺当做医药费赔给钱少了，你秦帝却又跳出来蹦跶。

    这丫的不是给老子添堵的吗？

    真以为老子不敢杀你？

    是！

    我现在是不敢。

    但只要我跟上头请示一下，就说你秦帝，阻碍了钱少拿下卞氏中药铺，因为你秦帝，导致他们血蓟帮完成钱少的委托，血蓟帮就算不下令杀你，也会将你赶走。

    而一旦血蓟帮下令杀了，那老子也就没有顾虑了。

    有血蓟帮保我，我还怕个什么？

    只是他所不知道的是，他现在还能如此蹦跶，只是秦帝想看一下，卞学民遇到这种事的态度罢了。

    无论卞学民如何进行选择，看在卞乃猛的面子上，秦帝都会帮卞学民解决问题，可如果卞学民的选择，让秦帝不满意的话，那也就如此了。

    不过，让秦帝意外的是，卞学民为了救他，不惜将那打死都不卖的祖业，赔偿给钱少当医药费。

    这是秦帝没想到的。

    在这种情况下，秦帝再出手，他心里也会非常的舒服，不仅如此，以后还可以多多照顾一下卞学民的卞氏中药铺。

    秦氏集团也是经营中草药生意的，做的还非常大，尤其是裴氏集团，更是主营药物，也涉猎到了中草药这一块。

    无论是秦氏集团，还是裴氏集团，对卞氏中药铺来说，那都是庞然大物，随便哪一个与之合作，对卞氏中药铺来说，那都是巨大的好事，能赚的盆满钵满。

    再加上两大集团的刻意照顾，卞氏中草药绝对是稳赚不赔。

    而且，与这两大集团合作，赚钱其实都是小事，更重要的是，能够和两大集团扯上关系，比赚钱的意义大多了。

    背靠大树好乘凉妈。

    而这些也不过只是秦帝的一句话罢了。

    毕竟，他不仅是秦家大少爷，还是秦家唯一的继承人，只要他愿意，现在整个秦氏集团都是他的。

    至于裴氏集团……

    连裴语嫣这个董事长都是他秦帝未来的老婆，更别说是一个公司了。

    都是他的。

    “嗡嗡嗡……”

    就在中年男子感到无比愤怒，却又不敢真的对秦帝动手时，一连串引擎的咆哮声响了起来。

    紧接着，一辆兰博基尼超跑，飞速驶来，停在了卞氏中药铺外。

    随之。

    蓟天从车上下来。

    “怎么回事？收购一个小小的中药铺，用得着这么长时间吗？真他么的一群废物。”蓟天骂骂咧咧的向卞氏中药铺走来。

    “蓟少。”

    看到蓟天到来，血蓟帮的人，一个个激动不已。

    这可是血蓟帮两大创始人之一，如今血蓟帮，一人之下，万人之上，血蓟帮老二的儿子啊。

    “蓟少，本来卞学民都答应了，可这个秦帝，不知好歹，非要阻止。”中年男子枪口对准秦帝，不敢回头，“秦帝是影视歌三栖国际巨星的未婚夫，我轻易间也不敢把他怎么样。”

    “秦帝？秦帝在哪？”

    一听到秦帝的名字，蓟天顿时大怒不已，全身弥漫着庞大的杀气，当他走进卞氏中药铺，来到中年男子身边，看到了被中年男子，用枪指着的秦帝，登时双目放光，忍不住狂笑了起来。

    “秦帝啊秦帝，本少爷一直在找你，却没想到，你竟然在这。”蓟天揉了揉肚子，死死盯着秦帝，“秦帝，你他么的竟然敢打本少爷，看本少爷今天怎么教训你。”

    “蓟少，这个秦帝，竟然敢打你？”中年男子一脸震惊，心中却是狂喜不已，“蓟少，要不要让我杀了他？”

    中年男子正为杀秦帝而犯愁呢。

    现在好了，蓟天不仅来了，秦帝更是和蓟天有仇。

    只要蓟天开口要杀秦帝，那他会毫不犹豫的开枪，就算杀了秦帝，也是蓟天下的命令，如果叶轻舞报复他，血蓟帮必然会保他。

    “蓟少，杀了他。”倒在地上的钱少，阴森无比的说道：“只要杀了秦帝，我将报酬再加一成。”

    “钱二少，你说这话就见外了，你我是什么关系？说好的价格，怎么能说加价就加价？”蓟天眉头一挑，看着秦帝，“秦帝，我说过，我一定不会放过你，一定会让你付出惨重的代价，现在落在了本少爷的手里，是不是后悔之前踹了我一脚？”

    “可惜晚了！”

    “当然，你放心，我不会轻易杀了你的，因为……我会让你生不如死。”

    “敢跟本少爷抢女人，还他么的打本少爷，你想死，哪有那么容易？真以为你是叶轻舞的未婚夫，就他么的可以动本少爷？”

    “瞎了你的狗眼。”

    “我好像记得，你之前是用右腿踹的本少爷是吧？”蓟天目光一冷，“开枪，给本少爷打断他的右腿。你秦帝再快，还能快过枪吗？”

    “是，蓟少。”

    有了几天的命令，中年男子也就没有了后顾之忧，快速将枪口下移，对准了秦帝的右腿，就准备扣动扳机。

    “咔嚓！”

    这时，一声骨头断裂的声音猛然响起，正准备开枪的中年男子，持枪的手臂，直接被秦帝折断。

    “锵！”

    枪械掉在地上，发出一声惊鸣之声。

    “嗷……”

    被折断手臂的中年男子，发出了痛苦的惨叫声，脸色也瞬间变得煞白无比起来，看向秦帝的目光中，充满了惊恐之色。

    他手里可是有枪的，都准备要开枪了，可他连开枪的机会都没有，就直接被秦帝折断了手臂。

    这个秦帝，也太强了吧？

    “什么？”

    蓟天也瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信。

    之前挨了秦帝一脚的蓟天，也意识到秦帝非常的能打，而且，攻击速度很快，他之前都没反应过来，就被秦帝一脚踹飞了。

    但他没想到，秦帝竟然真的快过了枪。

    不。

    是面对秦帝，连开枪的机会都没有。

    这就太恐怖了。

    “啪！”

    在折断中年男子的手臂后，秦帝并没有停留，一巴掌狠狠的抽在了蓟天的脸上，蓟天直接被抽飞而出，狠狠的摔在了地上。

    “哇！”

    一口鲜血从蓟天口中夺口而出。

    “给本少爷打，给本少爷打死他。”被抽飞的蓟天，指着秦帝，对着血蓟帮的其他成员，怒吼连连。

    可那些血蓟帮的成员，却没人敢动弹，哪怕是一下。

    之前他们就动手了，这么多人，仅仅瞬间功夫，就被秦帝全放倒了，现在虽然爬起来的，一个个站着也都非常的勉强。

    还打？

    打个屁啊？

    根本就不是一个级别的战斗好吧？

    动手了就是在找虐啊。

    “就凭你们，也想杀我？”秦帝目光一冷，一步步的，慢慢的向倒在地上的蓟天，走了过去。

    “你，你，你……你要干什么？”蓟天见状，心头一颤，连连挪动身体，向后退，声音也变得颤抖了起来，“秦帝，我爸是血蓟帮的创始人之一，你想干什么？”

    “咔嚓！”

    秦帝直接一脚踹在了几天的大腿上，一声骨头断裂的声音响。

    卞乃猛等人，都是心头一颤，王静更是吓得，躲到了卞乃猛的身后，死死拉着卞乃猛的衣服。

    其他血蓟帮的成员，一个个心头一颤，有的直接被吓得倒在了地上。

    “啊……”

    蓟天痛苦惨叫，脸色也瞬间变得惨白无比，卷缩成一团，怒声嘶吼，“秦帝，你死定了，你死定了，你这个狗·杂·种，我爸一定不会放过你的。”

    “咔嚓！”

    又是一声骨头断裂的声音响起，秦帝一脚踹在了蓟天的另外一条腿上。

    “嗷呜……”

    蓟天发出了杀猪般的嚎叫声，冷汗也跟不要钱的一样往下流。

    这一刻，那些勉强还站着的血蓟帮成员，一个个的终于扛不住了，全都倒在了地上，大气都不敢喘息。

    被秦帝一脚踹碎膝盖的钱少，此刻也吓傻了，默默的挪动身子，躲在了一个角落，心头念叨着：看不见我，看不见我，你可千万别看到我啊。

    没办法。

    秦帝下手太狠了。

    “秦帝，不，秦爷，我错了，我错了……求你了，饶了我吧，我真的错了。”见到秦帝又抬起了脚，被打断了两条腿的蓟天，惊恐无比，不敢再威胁秦帝，“秦爷，别打了，再打我会死的……”

    “砰！”

    秦帝一脚踢在蓟天的腰间，蓟天如同一条死狗一样，在地上快速滑动，狠狠的撞击在一个货架的腿上。

    “咔嚓。”

    货架的腿被他撞断。

    “不要……”

    紧接着，蓟天就惊恐的发现，那个放满了中草药的货架，快速向他砸了过来，这让他发出了绝望的嘶吼声。

    这一下要是砸中了，就算不死，也的半残啊。

    “蓟少……”

    那个被秦帝打断了手臂的中年男子见状，惊叫了一声，快速冲了过去，撞击在砸向蓟天的货架，将本来要倒了的货架，硬生生的顶住了。

    见到这一幕，蓟天大大的松了一口气。

    秦帝没理会他们，而是目光一扫，落在了已经偷偷摸摸，挪动到一个角落的钱少身上，并缓缓向他走去。

    见此，蓟天算是彻底的松了一口气。

    终于不打我了。

    别管秦帝打谁，只要不打他就行。

    “你……你不要过来，你别过来，你别过来啊……”

    看着蓟天被秦帝打成了那样，现在秦帝又向自己走来，已经躲到角落的钱少，瞬间被吓得脸色惨白无比。

    他的腿已经断了，不想再被秦帝打成向蓟天那样。

    钱少怕了。

    毕竟，人家秦帝连血蓟帮，两大创始人之一的儿子都敢打，更何况是他？

    “秦帝，你别冲动，别冲动，你冷静，一定要冷静，牧家知道吗？京城牧家你肯定知道……”钱少连连说道：“你不怕血蓟帮，不把血蓟帮放在眼里，总不会连牧家你也不怕吧？我们M国钱家，是受到牧家的邀请，来华夏国投资的，我们和牧家是合作伙伴，你要是敢废了我，杀了我，牧家一定不会放过你的。”

    “牧家？”

    秦帝皱起了眉头。

    他么的，怎么哪哪都有牧家？

    “嗡嗡嗡……”

    这时，又是一连串的引擎咆哮声响起，一个单手开着法拉利超跑，看上去十七八岁的少年，将车停在了卞氏中药铺外。

    少年打开车门下车，径直向卞氏中药铺走去，当他看到停在一旁的劳斯莱斯库里南时，不由停顿了一下。

    他现在还记得，之前一辆劳斯莱斯幻影，被人开成了超跑，最后他连那辆劳斯莱斯幻影的车尾灯都看不到。

    虽然这里停着的是劳斯莱斯库里南，但也让他忍不住感慨：开超跑的，不一定车技就很牛，而开劳斯莱斯的，说不定就有一个牛人。

    少年摇了摇头，走进了卞氏中药铺，当他刚进去，就被眼前的景象惊呆了。

    血蓟帮的人，全都被放倒在地，中年男子顶着一个货架，蓟天则是卷缩成一团，痛苦的哀嚎。

    地上还有一把枪。

    都动枪了，竟然还被打成了这样？

    谁啊？

    这么牛逼？

    当少年看到，钱少面前站着的，目光冰冷的秦帝时，这不是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫吗？

    还有……

    这些人全都被他放倒的？

    握了棵草的，秦帝这也太牛逼了吧？

    少年激动不已。

    偶像啊。

    “陆少……”

    少年激动，蓟天等人见到少年，也激动无比。

    “陆少，这个秦帝，实在是太狂妄了，根本就没将我们血蓟帮放在眼里，陆少，你要替我报仇啊。”蓟天指着秦帝，一脸残忍的说道：“秦帝，你死定了，我们血蓟帮老大的儿子，陆少来了，你死定了。”

    “你这个废物，给本少爷闭嘴。”少年，陆少，冷哼了一声，快步来到秦帝的面前，搓了搓手，一脸激动的说道：“老表……”

    “……”

    秦帝。

    “……”

    蓟天。

    “……”

    钱少。

    “……”

    卞乃猛等人。

    此刻，全都被陆少的一句老表弄懵了。

