    柳眉的动作很快。

    偏房的门被轻轻推开，避免了再次被暴力踹开的命运。

    几人从门外鱼贯而入，他们站在阳光下，看不清真实面目。

    萧岭眼睛微眯，等待着。

    “岭哥，你真的要将萧家给柳眉？”

    人未落座，便有声音从几人中发出，似乎有点着急。

    已经适应的萧岭看清来人，除了柳眉另外还有三人。

    年纪都和他差不多，在宗族里也算是有威望的存在。

    至于王硕已经不见踪影，想必柳眉让他离开，毕竟这种事他是不能出现的。

    问话的人比他小两岁叫做萧驭，两人从小一起玩到大，感情还算可以。

    应该是对他做出的决定感到疑惑，所以才出声询问。

    萧岭眼角余光看到柳眉扬了扬手中的木盒，平静说道：

    “对，我准备死后将萧家留给柳眉！”

    “并且还她自由，以后不管柳眉做什么事都与我萧岭无干。”

    见萧驭面色着急，想要说点什么，萧岭微微抬手：

    “这些都是我萧岭自愿做出的决定，并没有受到胁迫。”

    “今天请你们过来，只是做一个见证，以后柳眉就是萧家的主人。”

    “我有其他事做，自会离开。”

    萧驭略微迟疑，但还是说道：“岭哥，是不是出了什么事？”

    “你放心，有我在这儿没有人敢把你怎么样。”

    萧驭面带异色出声询问，他怕萧岭是受到柳眉威胁才这样做的。

    其他两人也是面带疑惑，但都选择冷眼旁观。

    萧岭摇摇头：“萧驭，你放心我很清醒。”

    “你只需要做一个见证就行。”

    “柳眉跟了我十多年，我死后这些东西当然都是她的，没有什么不对。”

    “这样做只是怕在我死后，她一个弱女子守不住这份家业，所以请你们来做一下见证。”

    “免得以后有什么争论。”

    “柳眉，给我纸笔。”

    此时的柳眉完全没有先前咄咄逼人的模样，反而面带忧伤莲步轻移到萧岭面前放下纸笔。

    柳眉轻轻将木盒放在萧岭身旁，一只纤纤玉手按住木盒。

    萧岭眼神看向木盒，朝柳眉努努嘴。

    木盒再次被打开，小袋子，装有药丸的玉瓶以及兽皮都在。

    确认不会有假后，萧岭才开始书写遗嘱。

    他不准备耍点什么花样，首先能不能骗过柳眉不说，万一逼急了兔子也要咬人。

    萧岭觉得四个风浊残年的老头，应该打不过躲在暗处的王硕。

    萧家是萧岭的，与我萧岭无干！

    何必节外生枝？

    遗嘱很快就书写完成，大致意思就是在萧岭死后将萧家所有东西留给柳眉。

    并且还柳眉自由身，不论嫁娶都可以。

    遗嘱写完，签上自己的名字，就差按上红印。

    但是萧岭却迟迟没有按下去，反而是看向柳眉。

    萧岭每写一个字，柳眉就看一个字，整篇遗嘱她反复看了几次都没有发现任何问题。

    只等着萧岭按上手印便大功告成，但萧岭却停下看着自己。

    柳眉似乎明白了什么，放在木盒上的手不着痕迹的撤回。

    悬在半空的手指顺势落到名字上，鲜红的手指印如此刺眼。

    柳眉眼中闪过一丝激动，一把抓起遗嘱细细打量。

    再三确认没有问题，柳眉看着萧岭说道：

    “那老爷你安心养身体，奴家先行退下。”

    起身走到几位老人面前行了一礼，柳眉说道：

    “劳烦几位长辈跑这一趟，我在天一阁备有薄酒，还请几位长辈移步。”

    一直没有说话的两人自是连连推辞，但脚步却随着柳眉一起离开。

    只有萧驭停顿片刻，想要问点什么。

    最终也只是留下一声叹息，随着众人离开。

    待众人一走，萧岭立马起身穿上衣服布鞋拿上一些银钱，顺便扣了一顶帽子在头上。

    他要离开这里！

    青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般皆不毒，最毒妇人心。

    现在遗嘱到手，萧岭不知道柳眉会不会除去他这个隐患。

    还好身体经过药丸这样一刺激，他自由活动不成问题。

    抱上木盒，萧岭轻轻靠着房门，耳中并没有传来其他动静。

    想来也是，没有人会特意守着一个不能行动的将死之人。

    轻轻拉开房门，萧岭按照记忆中的路线朝后门走去。

    柳眉他们要去天一阁，那么他只要往相反的方向走就行。

    先找一家客栈住下，把当下最紧急的情况解决再说。

    将帽檐拉低遮住脸庞，萧岭从萧家一道后门离开。

    这里并没有值得他留恋的东西，最重要的东西在他手里抱着，所以他走得毅然决然。

    ……

    祥云客栈。

    萧岭已经在这住了三天。

    《紫气东来法》，这是萧岭从兽皮上抄下的功法。

    三天时间，让萧岭将功法从兽皮上抄下，并逐字逐句解读。

    功法应该只是一种普通的修炼功法，上面的内容萧岭花了点时间也弄明白。

    他凝视过功法，脑海中并没有传来刺痛的感觉。

    这说明他理解的没有问题，只要按部就班修炼下去就能解决眼下的危局。

    第二天一早，天色微亮。

    初升的太阳光芒正好从窗口洒下，萧岭盘膝而坐正对太阳。

    郑重的掏出一枚药丸放进嘴里，闭目，屏息，放空自身。

    努力控制药丸热流按照功法运转，太阳照射在身上，让他感觉浑身上下都暖洋洋的。

    体内似乎有什么东西在慢慢孕育。

    第一天，第二天……

    第三天时药丸已经没有，萧岭只好盘膝而坐，努力吸收着布帛上所说看不见摸不着的“灵气”！

    第三天，第四天，第五天……

    萧岭面色阴沉，整整八天时间他似乎没有任何感觉。

    除了精神更加充沛外，并没有达到布帛上所说的“采气初现，灵气自生”。

    八天时间他足不出户，饭食都由小二端上来，此外的时间都在修炼。

    但就是跨不过那道门槛！

    脑海中第六感传来的警示越加频繁，说明他的大限即将到来。

    一股郁气结于心，让他颇为烦躁。

    第九天，第十天……

    第十二天一早，萧岭停止修炼！

    天色将亮未亮。

    修炼了一晚上的萧岭精神还是很好，没有丝毫睡意。

    脑海中，第六感传来的危机感已经消失不见踪影。

    萧岭明白，这不是他成功了，相反他失败了。

    他的寿命已经达到极限，死亡就在今日的某个时刻！

    努力挣扎差不多半个月的时间，还是没有逃过死亡的结局。

    胸中所有的不甘，所有的执念都化为飞灰，此刻的他异常平静。

    收拾好东西，将小袋子套在腰间萧岭转身下楼。

    在小二奇怪的眼神中，萧岭推开客栈大门漫步至大街上。

    街上已有小摊小贩匆忙的身影。

    站在长街中央的他，突然感觉自己异常渺小，就像游离在天地万物之外。

    一轮大红太阳从天际缓缓升起，萧岭心神放空，浑然无我。

