    朱载墨一马当先，眼看这已是一片狼藉的代王府。

    所谓大势已去，就是如此。

    谋反，这是任何人，都无法承受的罪责。

    因而，哪怕是代王图谋不轨，所知的人，也只有限于自己的心腹。

    而至于寻常护卫和士卒，不过是另外找借口驱使他们罢了。

    哪怕真到了逼急了眼的时候，也大抵是取出一份所谓太后密诏，或者奉天靖难的手段，当然，代王朱俊杖还没有到山穷水尽的地步，还指望着自己的心腹陈彦，能够给自己带来好消息。

    可哪里想到……一切都已经迟了。

    正德卫上下杀气腾腾，人见了血，气质就全然不同了，看任何人，都像是会移动的人头，对于这些护卫们抱头鼠窜，他们显得很遗憾。

    人头啊，房子啊之类乱七八糟且不健康的思想，在他们的脑海，如走马灯似得转悠。

    连进了数重仪门，正德卫直取正殿。

    正殿里。

    那书生模样的幕友在听到外头的呼喊，顿时明白了什么，如兔子似得，一下子溜了。

    虽然在此之前，他还在代王朱俊杖面前，卖弄自己上知天文、下知地理，乃孔明再生，且还擅长观相之术，哎呀呀，殿下骨骼清奇，异日只恐要登大位……可现在……这些统统不见了踪影，人跑了。

    朱俊杖发懵。

    那幕友能跑，自己……能跑到哪里去？

    他直楞楞的伫立着，看到外头无数的人影，急促的脚步匆匆而来。

    随后，进来的是一群军士，军士们个个凶神恶煞，到了门前，却是驻足。

    有人道：“殿下有令，先让小公爷进去。”

    传出一个少年的声音：“我不去，我……我们方家，也是要脸的人，怎么能夺人功劳，我……我不去……我爹打小就告诉我，要诚实做人。”

    不去？

    将士们却是满头大汗。

    私下里有消息传出，那旧城的房子，大头都是方家的，这功劳，小公爷不取，大家心里不安，若是齐国公不给房子咋办？

    要知道，齐国公可是殿下的恩师，他不肯给，谁拿他都没办法。

    几个人架着方正卿。

    方正卿哭了：“我们是清清白白的人家，我要清清白白的做人啊……”

    接着，他被丢进了正殿。

    啪嗒。

    屁股落地，火辣辣的疼。

    朱俊杖一脸懵逼的看着这一切。

    他无法理解，这些人在做什么。

    既然这些官军杀了进来，胜败已分，胜者为王、败者为寇，那也没什么好说的，无非是引颈受戮而已，可是为何……为何……这些人竟还要羞辱自己。

    他怒了。

    抄起墙上悬挂的一柄宝剑，便气势汹汹朝方正卿冲去。

    方正卿反应极快，一个翻滚，起身，抽刀。

    朱俊杖双手举剑劈砍而来。

    口里发出啊呀呀的怒吼。

    方正卿横刀。

    铿锵……

    火光四溅。

    朱俊杖万万没想到，这个少年，气力很大，他竟被震得虎口发麻，手中的宝剑甩出。

    毕竟养尊处优，朱俊杖能有几分气力。

    可方正卿不一样。

    打小锻炼，虽年纪小，却处在精力最充沛的年龄，只在那宝剑飞出的刹那，他箭步上前，又是横刀，只是这刀，却搭在了朱俊杖的脖子上。

    朱俊杖披头散发，一脸悲凉。

    一群官军，方才冲了进来，大家一起热烈鼓掌：“小公爷擒拿反王，大功一件，实是佩服，佩服。”

    “小公爷千钧一发，与反王战斗三百回合，降服反王，真是我等的楷模。”

    方正卿扑哧扑哧的喘着粗气。

    方才……很惊险。

    这群家伙，不是人哪。

    自己若不是反应快一些，说不准，看被人劈了。

    当然，他惊诧于，朱俊杖的气力居然如此之小，说是手无缚鸡之力都不为过。

    朱俊杖听掌声如雷，大家像过年一般，个个面红耳赤的鼓励，心如死灰，恨不得找一个地缝钻进去。

    他悲壮的道：“哼，成王败寇，太子何必要用一个孩子，来羞辱本王，本王也是高皇帝的子孙，输了，便输了！”

    太子……

    他认定了，带兵来此的乃是太子。

    事后才察觉，自己上当了。

    监国太子让皇孙出来游猎，根本就是阴谋，这是想让自己这鱼儿上钩啊，既然这是阴谋，那么太子一定亲自带了一支兵马奇袭自己的王府。

    如此，就可以解释了。

    那太子朱厚照，代王朱俊杖也久仰大名，这厮横扫大漠，以他的本事，能如此迅雷不及掩耳的杀至王府，一切都合情合理。

    输在他的手里……自己没什么不服气的。

    外头，人们自动的分开了一条道路。

    却又见一个少年，按剑进来，道：“叔祖父呼我父亲，所为何事？”

    父亲……

    朱俊杖瞳孔收缩，看着这少年……

    少年肤色有些黝黑，十一二岁的样子，个子颇高，面带冷峻之色，双目如星。

    他踏步进来，顾盼有神，嘴角微微勾起，带着几分杀气。

    这像极了，后世某些战乱之地的童子军，一群经历了战火的孩子，比成年人还狠，比任何人都凶。

    来人……正是朱载墨。

    朱载墨手松开来了刀柄，而后，双手抱拳，作揖：“朱载墨，见过叔祖父！”

    朱载墨……

    是……皇孙！

    “是你……”

    朱载墨含笑：“没错，是我！”

    朱俊杖，此时此刻，只想去死。

    皇帝是不是昏聩，他不知道。

    太子是不是真如传闻中那样，横扫大漠，他也没有亲眼所见。

    可是……他看到了朱载墨，这个少年，从天而降，他……还只是一个孩子……

    朱俊杖身子摇摇欲坠，他在这个孩子身上，依稀看到了某些人的影子，是……太祖高皇帝和文皇帝！

    一股悲凉，又自他的内心深处升腾而起，他哭了，接着，放声大笑：“哈哈哈哈，哈哈哈哈……输的不冤枉，不冤枉，这是上天要亡我！”

    朱载墨目中冷静，道：“来人，拿下代王府七十九口人，押解京师，请陛下治罪！”

    将士们再无疑虑，有人冲入了王府后园，有人将朱俊杖绑缚出。

    朱俊杖的二十九个儿子，一个个被绑出来，个个吓的身如筛糠，浑身颤抖，一见到了自己的父王，便一起大哭：“父王…………父王……救我……”

    朱俊杖五花大绑，他昂着头，要表现出一点天潢贵胄的尊严。

    可听到了自己的儿子们呼喊声，他终又垂下了头，仿佛……又一次，受到了深深的羞辱。

    徐鹏举拿着毛笔，将毛笔的毛尖在自己的舌头上舔了舔，自己的口水蘸了墨，湿润了毛笔笔头的坚硬，而后，他取出了一份簿子，认真的记录：“徐鹏举炸开王府；方正卿首擒代王。”

    没曾想，朱载墨站在他的身后，扬手，给他后脑一个暴栗子。

    徐鹏举忙是捂着后脑勺，超凶的回首，等见到了朱载墨，他面上的狰狞像冰山一样的融化：“殿下……”

    “写详尽一些，多写写正卿降服代王的事。”

    “噢，噢。”朱载墨提笔，低头，很认真的歪着脑袋，开始搜肠刮肚。

    “现在，传令下去，王府之内，封禁后院，一切代王家眷，都等陛下的旨意处置，在此之前，任何人不得轻易惊扰。我等驻扎前院，正卿，我们去巡视一番，看看附近还有没有贼子。”

    “噢。”方正卿很服气朱载墨。

    表哥做事有板有眼，处处都有章法，最重要的是……对自己好。

    虽然……他把自己的房子……

    一想到房子，他心里就有一点点的难受。

    ………………

    大同府镇守乃是昌乐侯邱静。

    邱静在此刻，认真的端详着一份诏书。

    他觉得这份诏书过于古怪，这是守城的守备官送来的，说是正德卫奉旨入城驻扎。

    有了圣旨，而且这正德卫一看就是禁卫，个个不凡，谁敢不放他们入城？

    可问题就在于……

    守备官没有见识，并不代表，邱静没有见识。

    太蹊跷了。

    这正德卫，是什么东西……噢，对了，监国太子殿下，曾有一道命令，是让皇孙去小五台山狩猎，好像……就是这正德卫随行的。

    既然如此，正德卫为什么会出现在这里，又为何……会有皇帝的旨意。

    正德卫离开京师的时候，皇帝陛下，不是在巡行保定府吗？

    难道……是矫诏？

    一想到如此，邱静就觉得自己要原地爆炸了。

    他努力的用手摩挲着圣旨……

    不错，圣旨的纸张没有问题……

    这字……似乎也是待诏翰林最纯正的‘台阁体’，可谓有板有眼，一气呵成。

    他拿出了放大镜，在字里行间之中，不断的搜索。

    最后，放大镜落在了印玺上头。

    哎呀……

    真是奇了。

    这大印，居然也看不出丝毫的问题。

    世上，怎么可能有，如此……如此手艺，再者说了，圣旨，谁敢伪造啊？

    这样一想，邱静开始陷入深思，他有些怀疑人生，问题到底出在哪里呢？

    “侯爷，侯爷……”却在此时，外头，有人匆匆而来。

    “侯爷，大事不好了，正德卫入城之后，直奔代王府，拿了代王！”

