    ……

    离开了玄戈神都，祝明朗朝着西北三千里之外的神国疆土飞去。

    夜再一次轮转到了午夜时分，那股子阴冷的感觉就像是浸泡在一潭雪水之中，令人倍感不适。

    三千里对玄龙来说也不算太远，寻到了那吴兰之国，祝明朗看到了吴兰之国那一望无际的草原，其中一半的草原还被夜雪给覆盖，若是有星光泻落下，此处一定也是唯美无比。

    白雪之原中，渐渐的出现了一点点猩红之色。

    终于，祝明朗看到了一大片赤红，将银白色的雪染得触目惊心，甚至连天空中飘下来的夜雪也是红色的，冰冷的空气中涌来一大股刺鼻的味道，已经不亚于阴间的十字路口那种气味了。

    祝明朗心中一沉，他明白了黎星画在预见这里时为何脸色会那么差了。

    抵达了吴兰国都，祝明朗发现整个都城居然没有灯火。

    漆黑一片的人城死气沉沉，而之前那些刺鼻之味越来越强烈了，与平原中刮来的风扑打在自己脸颊上，几乎让人窒息。

    吴兰国都与玄戈神都一样是彩绘之城，可以看到许多颜色如霞云一般的彩阁。

    正是在彩阁矗立的繁华地带，祝明朗却看到了一个黑魆魆的巨大身躯，它就坐在那些阁楼、城殿之间，肥硕的身躯压垮了大量的建筑，硕大的脑袋比最高的阁塔还要高许多。

    它像是一头猪精，明明已经吃得腹部滚圆，可那双肥大的手还在不停的抓着什么东西往嘴里塞。

    祝明朗还在城外，就已经看到了这精怪一把抓起了几十个人，像吃豆子一样，一大把放入嘴里，大口大口的咀嚼，然后不知满足的咽了下去。

    这画面，只是看一眼就会令人魂飞魄散。

    而都城之中还有数以万计的人，他们也不知种了什么妖术，正排着队，一个挨着一个朝着这头怪异猪精这里走，一边走一边哭啼，显然他们的身体根本不受控制，只能够眼睁睁的看着亲人和家人走到怪物的身边！

    人拥挤成团，猪精每抓一把就有将近百人，而且它抓的频率还特别快，它嘴边滑落的残渣都是人的肢体……

    “这妖物，简直不可饶恕！”

    祝明朗心中涌起了一团火，当下也不再犹豫，飞入到了这吴兰国的都城中。

    刚抵达，祝明朗就看到了一个身穿着红袍的道师，他正站在高阁处，吓得浑身发抖。

    “小兄弟，别去送死啊，我的那些同门全被吃了，就剩下我这么一把老骨头，它……它连吃了我都觉得塞牙！”红袍的道师显然是一名散仙。

    可作为散仙，他根本没有降伏这妖精的实力，甚至他作为修行者的尊严都已经被践踏得一丝不剩，只能够像一条老狗蜷缩在此处，逃也不是，留也不是。

    “可知它有什么神通？”祝明朗询问道。

    此时，猪精一般的地藏兽察觉到了祝明朗，它一双幽鬼魔皇的眼睛放射出如霹雳一般的目光，祝明朗所在的这高阁瞬间化为了粉末！

    祝明朗及时提着红袍散仙躲了开，飞在半空中时，地藏兽已经缓缓的站了起来！

    地藏兽身上的肉一层又一层，之前坐着享用活人的时候，它的体块就流淌得到处都是，而当它起了身，狂暴的朝着这里走来时，它这些皮肉又变得无比结实，一块块宛若是金刚之石。

    金刚石躯焕发着几分圣佛之光，而它那粗犷的脖子上偏偏还戴着一大窜龙头骨做的珠窜。

    每一个珠子都是一颗巨龙的头骨，显然这是地藏兽最值得炫耀的战利品。

    金刚躯、佛骨珠，身上披着的一件血红色人皮编织的袈裟，这地藏兽绝对是祝明朗所见过最残暴最狰狞的妖物了。

    在过去有阳光，有月耀，有星辉的时代，这种阴间魔尊根本不可能会踏入到人城中，它们甚至会被封印在阴间的九幽之下，也只有永夜这种只存在于神话中的鬼魔神皇会降临到人间！

    这才进入到永夜没多久，不敢想象往后的日子里还会出现比这地藏兽还要可怕的东西，在过去漫长的时间里，人们从未觉得有阳光的岁月里有多么可贵，现在却是无比渴望！

    天芒，何时才会到来？

    “你也是来讨伐本皇？”地藏兽口吐人言，它一步一步朝着祝明朗走去，路过的地方，无数人被它踩成了肉饼，面对这种惨状，祝明朗也无可奈何，只能够想办法将这地藏兽给杀了，免得它再吃掉其他国城。

    “我们到城外去。”祝明朗对这地藏兽说道。

    “少在这里说一些慈悲鬼话，你们人间每年屠宰的猪羊可比我一辈子吃得人要多，逢年过节，更是凶狠！”地藏兽显然是一个古老的生命，对人族的社会形态非常了解。

    “我是牧龙师，你吃人，不如来吃我的龙！”祝明朗说着，唤出了苍鸾青凰龙、唤出了天煞龙。

    “一只龙，换一座城，值！”地藏兽看到祝明朗的这些龙修为都很高，顿时流露出了贪婪之色。

    地藏兽张开了口，忽然朝着城中狂吐，吐出的竟是肚子里那些被消化到一半的人，有些人还活着，他们身体被腐蚀了大半，只是还活着。

    “人肉占肚子却感觉不到饱，还是龙肉好！”地藏兽话语里透出了对人类的嫌弃，吃人只不过是无奈之举，就像是人落魄时吃猪糠一样。

    祝明朗朝着城外飞去。

    这地藏兽毫无惧意，它黑魆魆的巨大身躯在吴兰之国中缓慢的移动着，完全就是一座死亡之山在前行，所过之处无不被它践踏，吴兰之国的人们就像是蚁穴中的蚁群，抱作一团，却没有一点挣扎的余地。

    到了城外，雪水与血水混在了一起，地藏兽从坚固的城墙上驶过，城墙、城楼犹如豆腐做的一样。

    等完全出了城，到了不会波及到吴兰之城时，祝明朗这才停了下来。

    这地藏兽很是嚣张，根本不怕祝明朗设陷阱，好像这人间大地就不会有能够战胜它的。

