    户口本一找到，王芳第一时间当然是回纺织厂，找李建农一块去扯证。

    不凑巧的是，李建农找不到请假的机会，毕竟这个月他都请了好几次假了，他那组的小组长一听李建农要请假，直接给他拒了，让他回岗位继续上班。

    这一天天的，要是临时工都像李建农这么消极怠工，他们厂子的效益能起得来吗？

    小组长这边不放人，扯证的事儿只能拖到第二天，当晚，王父和王母又和王芳说了把工作转给王顺的话，见王芳不吭声，王母继续道：“你要是不想把工作给顺子也行，以后你每个月工资多交十块钱给家里，还有票都要给家里。”

    王芳一百个不愿意，“凭什么？”

    她现在每月的工资和票就已经给家里的一半了，凭什么嫁人了还得多给十块钱？

    她每个月工资才三十来块，再多给十块钱，那她岂不是就剩几块钱了？就李建农那点工资，够她花吗？

    王母手往桌子上一拍，“凭什么？就凭你是我生的，你吃家里的住家里的，我还没说你呢，你就不乐意了？你有没有当姐姐的样子，谁家当姐姐的不扶持弟弟...”

    王顺更是一副理所应当，“妈说的对，你看看和你一样大的谢云，她也是做姐姐的，她怎么愿意把工资给娘家？到你怎么就不行了？”

    王芳不服气道：“她是她，我是我，我每个月给家里的工资还少吗？家里的活我没干吗？倒是你，整天偷鸡摸狗没个当弟弟的样子...”

    然而她的话还没说完，王父就给了她一巴掌。

    “怎么说话呢你？你弟弟再不是，那也是我们老王家的人，你还没嫁人呢，胳膊肘就往外拐了，早知道当年我还不如溺死你算了。”

    王芳不敢置信的看着王父，“爸，你居然打我。”

    她长这么大，还是头一次被王父打。

    王父原本有些后悔的，但是看见王芳那张脸，顿时想起李家带给他的侮辱，“打你怎么了，你妈你弟弟说的不对吗？你就是不中用，你要是中用找个出息点的人，我用得着被人笑吗？”

    因为李家之前上门提亲的事儿，四周的邻居没少笑话他，还问他男方那边给的彩礼，是不是真和男方说的那样，一分不要给王芳随出去，领居们明面上说他厚道，背地里还不知道怎么嘲笑他呢。

    要不是李家搞这一出，王父还能留住这些东西，现在好了，他想要把这些东西昧下都不可能。

    王芳气的晚饭都没吃，捂着被打的脸哭着回屋了。

    经过这一番闹腾，王父王母谁都没有心情吃饭了，王顺道：“爸，妈，你们别生气了，都是王芳那丫头不好，我告诉你们个好消息，我认识个姑娘，那姑娘的条件可好了，她爸是个厂长，我最近在追求她，那姑娘说了，要是我有正式的工作，她就愿意和我处对象...”

    ...

    没多久，王母端着一碗面条敲响了王芳的房门，“芳芳，刚才是妈不好，妈不该说你的，你晚上什么都没吃呢，妈给你煮了一碗面，你之前不是老嚷嚷着要吃吗？妈给你煮了，你开开门，让妈进去...”

    王母轻言细语的哄着，王芳也是个倔脾气，“我不吃。”

    她妈为什么会忽然给她煮面条吃，肯定是想说服她让出工作，她弟弟还拿谢云出来说事，她又不是谢云那个窝囊的，嫁了人不向着自个的小家，还拿自个的工资给娘家，供娘家吃喝。

    对，这事儿在她爸妈眼里看来谢云是很好，但在她眼里，那就是傻，她要是不守好这份工作，说不定做很要去乡下种地了。

    乡下多苦啊，当年下乡她都没同意去，现在让她去，她怎么可能同意。

    王母本来以为王芳是闹脾气哄几句就好，谁知道王芳脾气这么倔，哄了几句见哄不好，又开始破口大骂了，“爱吃不吃，饿死你算了。”

    她一片好心，这死丫头居然还不领情。

    说完端着已经坨在一起的面条转身走了。

    回到吃饭的屋子，王父瞅见王母手里的碗，“芳芳不吃？”

    王母把碗往桌子上一放，“不吃，我好话歹话都说尽了，那死丫头不吭声也就算了，连门都不开，早知道那工作就不给她了，现在好了，工作要都要不出来。”

    “不给她那给谁，顺子那会儿还没到年龄，又没法顶替工作，行了你别叨叨了，趁着面还热乎，赶紧让顺子吃了。”

    王母想起这茬，去王顺的屋门口叫人，然而王顺根本看不上已经坨了的面条，还说给狗，狗都不愿意吃。

    “怎么就不愿意吃了，这可是细粮，咱们家里就剩这点了。”

    “那妈你吃了吧。”

    王母气结，又端着碗回吃饭的屋子了，王顺说的话，王父自然是听见了的，见王母一脸的不高兴，劝慰道：“行了，顺子这几天上火的很，你就别和他生气了，赶紧把面条给吃了吧。”

    王母咧咧道：“就他上火？我难道不上火，都怪那死丫头占着工作不让。”

    早知道这样，就让那死丫头写个书面约定了，不然也不至于像现在这样，工作工作不乐意给，顺子这边想要有个正式工作，又找不到的情况出现了。

    可能因为被王芳王顺姐弟俩气昏了头，原本每天晚上睡觉前要检查一下户口本还在不在的王母，今天破天荒的没有去翻一下床铺。

    以至于第二天王芳和李建农去扯了证，并且还跟厂里打了住房申请的事儿都不知道。

    等王父王母知道的时候，王芳已经和李建农在城里租了房子，并且搬了出去，而其中的过程，王父和王母那是一点都不知道。

    王父和王母这个时候没少怪王顺不看着王芳。

    “王芳那么大个人，我怎么看？”

    “怎么看？你一天到晚又没事，那么大个活人，你怎么看不住？现在好了，你姐现在搬出去住了，住哪我们都不知道，你还想要工作，你想得美你。”

