    

    王恒看着趴在自己怀里的路颖颖，姿态慵懒的像一只小猫咪

    想着当初捡回来的那个惨兮兮的路颖颖，如今养了快半年了，整个人仿佛逆生长一样，如果找一套初中生校服给她，让她去学校也不会有人怀疑她年龄

    王恒连忙打断自己思绪，再往下想就是犯罪了，连忙转换到其他上面，比如才艺学习，“路颖颖，你学的怎么样了?”

    “哦~”

    路颖颖以为王恒让她吹箫，唉!不让他满足，她别想好好休息了，

    路颖颖吭了一声后，整个人钻进被子里往下缩去，

    王恒一见路颖颖这样子就知道她误会了，连忙把路颖颖拎了出来，

    “我说的才艺，是那些老师教你的唱歌跳舞演戏。”

    路颖颖听明白什么后，她有些愁了，老板居然还要考她才艺，

    作为学渣的她，唱歌完全凭本能，学了几天，声乐老师差点给气死

    跳舞?她学了半个月，只学会了几个动作

    演技，哭戏她会，偷偷掐自己一下，痛了就会哭还会有眼泪，老师还说她有演哭戏天赋;其实老师说的意思是路颖颖也能演一下哭戏了，而且还是那种一看就是被打哭的这种，让她演生气，她会瞪眼睛，看上去不是她生气，而是在扮可爱，

    让她演恐惧，她还是只会瞪眼睛

    路颖颖学了半个月后，几个老师私下讨论这孩子真不是吃这碗饭的，已经没救了，

    然后大家放弃了用心教学，每天过来也就是混个工钱，并且享受这儿的美食和空调路颖颖虽然不想动，但她又没胆子反抗王恒，只能乖乖起来表演，

    王恒看着光着身子在地上比划的路颖颖，不忍直视，她居然懒得连衣服都懒得穿

    王恒服气了，

    “好了，好了，回来吧!”

    路颖颖也没在意王恒一会这一会那的，重新钻回被子后，舒服的叹了一口气，唉!

    现在一天天的，学这学那的，日子越来越不好过了，原本她以为王恒那个前，想让她唱唱歌，跳跳舞助兴，有钱人花样多，

    电视剧不就是那样演的吗?结果他一过来，就是先弄，

    这会弄完了后她手脚发软，那她还能表演个啥啊!

    王恒不知道路颖颖已经敢在心里埋怨他了，见她没几秒钟又开始犯困皱眉说道

    “唱歌呢，我听听你唱歌。

    路颖颖闭着眼，哼了一首今年最流行的歌曲，

    “旋转跳跃我闭着眼

    尘嚣看不见你沉醉了没

    白雪夏夜我不停歇

    模糊了年岁时光的沙漏被我踩碎。”

    王恒虽然不是专业人士，听不出曲调，但是唱的好坏耳朵还能听出了的，

    除了路颖颖的声音好听外，基本上就是毁歌，

    “算了，我明白了你的底细，以后你就当颜值主播，不对，当花瓶，小鲜肉吧。”

    “嗯嗯!”

    路颖颖点头应声，脑海里却是一头雾水，什么颜值主播，她能做主持人?

    花瓶她理解，老师说的没有演技演员就是花瓶，那小鲜肉是什么?

    路颖颖低头看了看自己白白嫩嫩的肌肤，恍然明白了

    原来老板喜欢小鲜肉啊!

    “那假药停，最近有没有安排你做什么事?”

    路颖颖现在还有点名气，加上保养好又年轻拍化妆品广告最合适，当明星也可以从拍广告开始啊，

    “假经理没说什么啊!”

    路颖颖刚回答完后这才记起假药停女朋友柑微说的事情，

    “柑姐说你的公司投资了一部电影，让我去演女主角。”

    “你想演女主角?’

    王恒知道路颖颖说的是哪部电影，当初假药停向他推荐过，一听名字就知道能搞，当时他跟假药停说过投资这部电影90%不会亏，

    然后假药停死皮赖脸的问黄中军要了2000万投资份额，

    他没想到，黄中军居然给了，假药停猛，从别人碗里扒食，没想到他的女朋友更猛，居然唆使路颖颖去演战争片女主角，

    就路颖颖这样?上了战场，不用开枪，萌死敌人得了。

    “没，柑姐说的，不是我说的，她说你是投资方，你是可以决定谁演女主角，让我跟你说的。”

    路颖颖真正的心思她没说出来，柑微说过当女主角片酬很高，有几十万，这才让她记住的

    然而马小刚这部电影号称投资8000万，但全部主要演员片酬才100多万，女主角能有十万都不错了，

    “我这投资是假药停死皮赖脸问别人要的，说是恒达传媒开张第一单业务要个开门红别人给我面子才让我投资，强行内定女主角那是不知好歹了。

    “嗯嗯!”

    这算是王恒向她解释吗，路颖颖感到的连忙点头，

    以路颖颖的演技，就算扣图也不行，因为现在扣图技术还达不到以假乱真的水平，

    所以就算让路颖颖去演个花瓶也不行，这个年代就算当花瓶也得有点演技，

    路颖颖现在学费也交了，成果也看到了，王恒考虑了一下最后决定让路颖颖当个调音师歌手算了，

    只要不开演唱会，不现场唱歌，只出唱片和拍广告也够路颖颖忙的，

    那么为了这点事情，就没必要再为路颖颖搞个音乐公司了，

    王恒从床头拿过手机看了一下时间，晚上十点多，黄中军的兄弟黄中石应该没睡觉吧，王恒也没管会不会打扰别人，直接打了一个电话过去，

    这时的黄中石正在嗨皮，黄中军喜欢玩摄影，黄中石喜欢玩音乐，

    所以两兄弟一人管一家公司，当然两家公司股份两人都有，只是侧重点不同，

    兄弟音乐虽然没有影视有名，但在06年，签约谢哪、李慧珍、杨坤、尚雯婕、BOBO等明星后，兄弟音乐稳坐内地唱片界龙头之位

    这年头搞音乐的不赚钱，就算兄弟音乐是内地音乐龙头，公司市值连一个亿都没到，对比兄弟影视近百亿市值自然不值一提。

    电话接通后，王恒先和黄中石打了招呼，然后说出了他的目的

    “黄哥，你公司有没有收集的女歌版权，我想给我公司艺人整张唱片。”

    王恒公司的艺人，目前就路颖颖一人，圈子里的人都心知肚明，所以王恒一开口黄中石自然明白这艺人跟王恒的关系，笑着说道，

    “目前我公司版权库女歌有几百首，有时间你让她来我公司选。”

    “好的，谢了!’

    “不客气，有空过来聚聚。”

    ps:

    现在实锤，有人要搞我了，

    143章刚刚解封，

    -分钟后151章被封，

    而最新这一章怎么也放不出去，来来回回审核，没办法，作者只能先放一半，另一半改好\了，等会再发。

