

               这照片被替换后，天呀办公室内一片死寂。

    所有员工都张大了嘴巴望着这张照片。

    以往，他们经常听到邢总办公室里惊天动地的声音，很多人不知道他在干嘛。

    有时候楼板都要震动几下。

    可这会他们总算明白了，原来是在里面锻炼身体啊。

    邢总牛逼啊，难怪身材会那么好，原来每天都在办公室里锻炼身体。

    可这六公斤是啥玩意儿？

    有个男的，还疑惑的望着自己的肱二头肌，捏了捏，疑惑的说：“六公斤不是很轻的吗？”

    旁边一个人马上捂住了他嘴巴：“闭嘴！不然你怎么死的都不知道！”

    这男的赶紧闭嘴不再说话。

    邢总这会一脸自信的从自己办公室里走出来，热情的跟别人打着招呼走了出去。

    身后懂的人，不由的看了看他屁股的地方。

    感慨了一句：“邢总缝缝补补的技能又增强了不少。”

    ……

    回到家里后，邢总打开了音乐，甩掉了衣服，走到了镜子跟前，看着镜子中帅帅的自己。

    拨弄了下自己的额头小碎发，展示了下自己的肌肉。

    “妈的，互联网一众大佬当中，谁有我帅，谁有我身材好！”

    兴致一下高涨，冲到了客厅里，激情万丈的趴在地上，呼呼的来了几下俯卧撑。

    可三四下后，这家伙肚皮贴在了地上没有了动静。

    郝旭这边，苏启也在旁边，他们两个在看逗比一样的哈哈大笑。

    一直看到了这家伙十二点关灯后，苏启忍住大笑说：“这家伙，刚开始我想黑死他。”

    “可这一路看下来，猛然觉得这家伙还是挺可爱的，竟然不忍心黑他网站了。”

    郝旭也大笑着说：“那怎么弄，那帖子总会还是要删除吧。”

    苏启望着他：“这事儿你自己不是能够办到嘛？黑进他们网站，自己删除就可以了！”

    郝旭一拍脑袋：“我他妈真糊涂了，看了一天这家伙的表演，竟然忘记这事了！”

    赶紧黑了进去，删除了那个帖子，同时把邢总今天的表演给拷贝了出来，传送了一份到刑总的邮箱里。

    天呀虽然是目前论坛当中最火的一个，但这也是矮子里出将军，别说是巨头二字了，撑死了中小型互联网企业。

    苏启觉得没有必要去弄这样一个网站，况且后世这个网站，充满了80后的记忆，留着也挺好。

    警告一下，估计他也没有这个胆子来触犯自己了。

    米国这边。

    陶元凯在得到了苏启的指示后，白天跟郝旭电话里沟通了一下，找到了陈景炎在米国的地址。

    刚好也在纽约州。

    在拿到了地址后，他马不停蹄的到了该地址。

    陈景炎这时候已经在家里收拾东西了。

    遇上了仙大将，真是他一辈子倒霉，而且人家已经掌握了自己曾经黑过别人的证据。

    几百万米元的年薪他也不是没有考虑过，但想来想去，觉得自己还是不适合在别人企业上班的日子。

    所以他玩尽快的找个地方躲避风头，要是那些证据被放出来，估计杀他的人会从全世界各地赶来。

    他所找位置就在东南亚的一个无名小岛上。计划沉寂个三五年再出山！

    拿着东西慌张的出门。刚一打开门，就看到了陶元凯的笑脸。

    “你好，我是橙子科技米国分部负责人。”

    “我们接到总部通知，想找下陈总到我们橙子科技交流下。”

    陈景炎瞪着他们：“你们找错人了吧，赶紧给我让开，我还得赶飞机回国！”

    陶元凯说：“陈总这是想要去东南亚，阿塞岛定居个几年时间吗？”

    陈景炎一愣，警惕的望着陶元凯说：“你们能耐还真大。这都能够查出来。”

    陶元凯说：“我们还查出了你在国内的所有亲人。”

    “陈总，还是跟我们走吧，现在估计也只有橙子科技能够保证你没事。”

    “你以为你做的那些事情没有人知道吗？”

    “三个月之前，你在z东，黑了一个小国家的军  防系统，导致了他们在战场上失利。”

    “这会杀你的人，已经在楼下等着了。”

    陈景炎皱了皱眉头，脑袋偏了偏，望了望旁边窗户楼下。

    果然看到了好几个身穿阿拉伯服装的男人，捂着面部，在楼下四处张望。

    凭着自己的直觉，这些人肯定都是杀手。

    而突然出现在自己楼下，想也不用想，肯定是来杀自己的。

    陶元凯笑着说：“陈总，你并不会亏，而且你现在没有选择，只要你出现在楼下，你肯定就会出事。”

    陈景炎皱着眉头想了会后说：“那你们怎么确保我能够离开这里，也能够在你们保护下不会出事。”

    陶元凯说：“就凭借着我们是橙子科技。”

    “走吧，陈总，车子就在后巷子那里等着了。”

    陶元凯自信陈炎景一定会跟着自己走，说完就独自一人进了安全通道，几个手下也跟在了后面。

    陈景炎额头都冒出了冷汗，就这局面，他还真就没有任何选择了。

    咬了咬牙，跟在了陶元凯的身后。

    几分钟后，他们出了安全通道，然后看到了华夏驻米国大使馆的车子。

    他整个人都愣神了下，心里对于橙子科技有了一次重新的认知。

    竟然动用了大使馆的车子，这橙子科技在国内的能耐到底有多大！

    心里也算是松了一口气。

    车子启动后，很快就从那些阿拉伯装扮的男人很前有过。

    他们自然也看到了车子里的陈景炎。

    有几个人不自觉的把手伸进了衣服里。

    大使馆开车的保镖，摇下了车窗。

    一手在外面，拍了拍车身，然后霸气的对着他们指了指车头上的华夏国旗。

    几个人全都站在了原地，没有一个人敢动手。

    一直到车子从他们眼前走过之后。

    小巷子里走出来了一个人，一脸阴霾的望着离开的车子。

    旁边有个人说：“王子，我们现在怎么办，那小子已经被华夏大使馆接管过去了。”

    这脸上遮挡的只剩下两个眼睛的王子说：“华夏大使馆的车子绝对不能动，现在我们的国家跟华夏还是蜜月期。”