    冥河道人当然看不透风紫宸了。

    在祂的身体外，笼罩的可是开天功德。那是能让人成圣的至宝，足以遮掩一切痕迹。

    就是圣人来了，也只能认出开天功德的来历。而无法透过祂，看到里面的风紫宸。

    冥河道人的实力虽强，但祂距离混元道境，还有着一段不小的距离。

    是故，开天功德的遮掩，祂看不破。

    不是祂弱，是开天功德太强。

    圣物，既然被称之为圣物，自然有着逆天的能为。否则，又如何能引来，无数生灵的追逐？

    轰！

    一股无形的势爆发，顷刻间，就席卷了整个洪荒。

    这是……

    天道出手了！

    也唯有天道，才能在瞬息之间，发出足以影响整个洪荒的力量。

    被那股无形的势，拂过，洪荒所有未成仙道的生灵，都感觉到自己的体内，发生了奇妙的变化。

    性灵之光显化，与阴阳五行之气相合，再辅以七情之气，在先天真灵的身上，形成了一件胎衣。

    那是灵魂！

    这一刻，未曾仙道的洪荒众生，有了灵魂，那先天而来的缺陷，被彻底弥补。

    顿时，在那些生灵的身上，多出了一股圆满的感觉，好似灵魂的诞生，让他们更为完美了。

    一股欢喜之意，从先天真灵身上涌出，让那些生出灵魂的生灵们，脸上情不自禁的，洋溢出喜悦的笑容。

    在这种氛围中，似乎连天地都受到了感染，整个洪荒天地内，都充斥着一股喜悦的气息。

    哗啦啦！

    金光如雨，璀璨夺目，从天际之上垂下，落入风紫宸的体内。

    灵魂出，功德降！

    风紫宸弥补洪荒生灵之不足，此乃大功德之事，自然有大功德降下。

    这一次，面对如此庞大的功德，风紫宸没有在拒绝，反而运转功法将其尽数吸收，以提升自己的实力。

    幽冥界将出，想要在里面立足，光靠身份资历是不够的，还要有着强大的实力。

    不然，谁都不会心服。

    就如后世的昊天一般，空有无上的身份，而无相应的实力，最后只能沦为傀儡。

    倘若帝俊失了帝位，洪荒众生对祂，依然是尊敬的。因为祂足够强，世人不敢不尊敬。

    但昊天要是失了帝位，祂的一切荣耀，都会随之消失。因为，与帝俊相比，祂太弱小了。

    远不如其伟大！

    说到底，洪荒，还是讲究实力的地方。论资排辈的前提，是实力的对等。

    大罗金仙，又怎么会和太乙金仙论资排辈？

    生命形态都发生改变了，都已经不是一种生物了，对事物的认知，以及存在的意义，也不相同了。

    一切的对比，都没有了意义。

    其差异，就如人与动物一般。

    这种情况下，论资排辈，

    可能吗？

    ……

    随着功德入体，风紫宸的境界在飙升，地仙，天仙、玄仙……仅仅只是眨眼间，祂的境界，就达到了太乙金仙，且还在继续提升。

    这要是靠祂自己修炼，少数也得要数万年。可现在在功德的帮助下，几个呼吸间，祂就做到了。

    玄黄功德，无愧于提升修为的至宝。

    当然，这也与风紫宸本身的境界，是大罗金仙有关。否则，功德提升修为的速度再快，也不可能快到这种程度。

    而随着境界的提升，风紫宸的身体，也发生了巨大的变化。

    就见祂的灵魂上，忽然亮起了一个个光点，细细数去，足足有着三百六十五个，似是对应着周天星辰，又似对应着大地灵穴。

    盘古经络图！

    风紫宸以灵魂替代肉身，修改了神魔道经，创造了属于鬼修的至高典籍——鬼典！

    神魔之道，是在肉身上开辟神窍，演化盘古经络图，逆推盘古道体的同时，以壮大真灵。

    鬼道，则是在灵魂上开辟鬼窍，演化出一副盘古经络图。

    这是在逆推盘古元神！

    鬼没有肉体，那就不要肉体了，直接炼就先天元神，到了最后，直接逆推一切，成就盘古元神，以此破入混元道境，万劫不磨。

    这是迥异于神魔之道的法门！

    可以说，鬼道与神魔之道，就是两个极端。

    一者，完全舍弃元神，专门修炼肉身，以求炼成盘古真身，完成以力成道的壮举。

    一者，完全舍弃肉身，专门修炼元神，以求修成盘古元神，合天地万道而成道。

    当然，两者也有着共同之处，那就是，他们皆是以真灵为主。

    真灵，才是根本！

    肉身与元神，都是为真灵服务的。

    机缘！

    天大机缘！

    毫无疑问，若真的能逆推出盘古元神，将会弥补风紫宸最大的短板。

    风紫宸是没有元神的！

    祂的真灵太过强大，导致没有元神能够承受住真灵的力量。莫说包裹真灵了，便是想要靠近，就会被真灵强大的力量，直接压成碎片。

    这也是风紫宸为主之自豪的地方。似祂这般强大的真灵，洪荒之中，再也找不出第二个来。

    可自豪归自豪，并不代表着这样就毫无问题。肉身，元神，真灵，三者相辅相成，缺少了一个，总归不是那么的协调。

    虽然现在还看不出什么问题来，但说不准以后那天，就突然出现了问题。

    此事，不得不防啊！

    但任凭风紫宸施尽手段，都没办法炼出合适的元神来。以前倒是有那么一个，可那先天元神，被祂送入雷泽道胎中，化作勾陈大帝了。

    就是现在取回来，可离体那么久了，怕是也无法适应真灵的力量了。

    现在，鬼道的出世，算是彻底解决了祂的难题。这世上，还是有比盘古元神，更强的元神吗？

    没有！

    而且，祂以盘古真身为目标，与盘古元神最为相配。等盘古真身，盘古元神全部炼成。

    成道，轻而易举！

    人族化身主修肉身，鬼道化身主修元神，二者的领悟，汇聚到身在紫微星的本尊身上，所得到的好处，绝对会超乎想象。

    这才是真正的大道可期！

    此回血海之行，所取得的收获，完全超乎了风紫宸的预料。

    光是开辟鬼道得来的好处，就够祂受用一生了。

