    南樵山上。

    确实，叶繁枝现在就被带到了这里。

    方圆几百公里唯一没有被开发的山峰上，树木葱葱郁郁，溪水也是清澈见底，一眼望去，是少见的原生态风景。

    可叶繁枝却没有心思去欣赏这些。

    因为，她感觉到了不安。

    “林霁尘，你到底要把我带去哪？这荒山野岭的，你要做什么？杀人抛尸吗？”

    她忍着心底的恐惧，盯着前面的男人问。

    可这男人没有理她。

    甚至，他连头都没有回一下，继续朝前走。

    倒是背后押着她的两人，看到她又不走了后，在后面推了一把：“让你走就快点走，磨磨蹭蹭干什么？”

    叶繁枝：“……”

    最终，还是被迫往前走。

    出现变故，是她走着的前方，忽然就窜出了一个东西。

    “汪——”

    “啊！！！！”

    霎时，她被吓得一声尖叫后，直接一屁股坐在了地上！

    这是什么东西啊？

    她惊恐万状的看向了这个东西，却发现，那竟然是一条大狼狗！！

    而此时，把她吓倒在地后，它就站在上面，张着血盆大口十分凶狠的盯着她。

    “为……为什么这里会有狗？”

    “很奇怪吗？这里本来就是养畜生的，岂止是狗，我告诉你，再往里走，还有更大的惊喜在等着你。”

    这个男人终于停了下来。

    他转过身，居高临下的盯着她，每一字，从他齿缝里出来后，都透着残暴的气息。

    叶繁枝刹那脸色又是狠狠一白。

    什么叫前面还有更大的惊喜等着她？

    这个人渣，他到底想干什么？！

    “林霁尘，你就是一个疯子！你有病，你TM就是一个神经病！！”

    她失控地骂着，巨大的恐惧下，再也不愿意往前走了，爬起来就要回去。

    可是，都到了这里，这个人渣就更不是她想走就能走得了的了。

    挥了挥手！

    立刻，她又被驾着往前走了。

    “汪——汪汪——”

    “啊！”

    叶繁枝浑身颤抖着。

    整个山头都是她绝望的尖叫声。

    果然，当她被带着爬到了这个山顶上后，一个被铁网围着巨大的养殖场出现了。她被人扔在那，一眼就看到了里面数十条跟刚刚那种一模一样的大狼狗。

    “汪汪——”

    “嗷呜！”

    “……”

    没有人能形容这种让人魂飞魄散的感觉。

    叶繁枝只记得自己被扔在地上后，看到里面狠狠冲过来面目狰狞的大狼狗。

    她立刻瘫在了那。

    “总裁，是直接扔进去吗？它们今天还没有喂食。”

    “扔吧。”

    就这么轻描淡写的一句，这没有半点人性的畜生，直接同意了。

    两保镖便过来了。

    叶繁枝：“……”

    也就是这个时候，不知道她从哪里涌出来的力气，忽然从地上爬起来就朝旁边窜出去了。

    保镖：“！！！！”

    就连旁边已经拖了一张椅子过来，准备欣赏一场好戏的林霁尘，也是在那怔愣了一瞬。

    “总裁？”

    “……”

    五秒，这个男人才“蹭”的一下站了起来。

    “还杵在那里干什么？还不快追？要我亲自出动吗？”

    他暴跳如雷，短短几秒钟，整个人都有点扭曲。

    保镖们追出去了。

    但是，让他们没有想到的是，当他们沿着刚才那女人逃出去的方向追过来时，竟然一眼就看到了竖在那里的指示牌。

    野生虎区！

    ——

    叶繁枝还在狂奔。

    她便没有注意到刚才进来时的牌子，她此刻脑子里唯一的念头，就是一定要从这里逃出去。

    她不能死在这，她还有四个孩子呢。

    她拼命地朝前跑着……

    “嗷——”

    忽然间，她的耳朵里，好像听到了什么叫声。

    那是什么？

    她脚步慢了下来，开始警惕地朝四周望去。

    却不料，这一看，她竟目瞪口呆地看到，一头只有在电视上才看到过的猛虎出现在了自己面前。

    而此时，嗅到了她身上的味道后。

    它正一步步朝她逼来。

    “！！！！”

    她一点声音都发不出来了。

    唯一能做的，就是凭着求生的本能剧烈颤抖着往后缩。

    为什么？

    这个地方，为什么还会有老虎？

    难道，这也是那个狗男人的杰作吗？他除了养了大狼狗，他还养了这么可怕的东西吗？！

    叶繁枝彻底绝望了。

    “林霁尘，你这个畜生，我到底哪里做错了？你要这样对我，四年前不放过我，四年后，还是要置我于何地！”

    她终于哭了。

    看着这头一步步朝自己逼来的林中猛兽，已经撑了整整四年的她，终于没能再坚持住，大颗大颗的泪水滚落了下来。

    “砰——”

    就当她以为自己要葬身虎口的时候。

    忽然，背后传来了一声枪响！

