    汪灵青淡淡的道：“赵家怎么说也是云霄宫的附属势力，叶天杀了那么多赵家之人，宫主不但不追究，反而站在叶天这一边，坏了我们云霄宫的规矩，以后那些附属势力，谁还服我们云霄宫的统治？诸位长老都是识大体的人，自然不会跟着宫主胡闹。”

    秦嫣然明白了，肯定是在秦冰还未回到云霄宫，赵凝波便借助此事，大做文章，拉拢了那些中立派，打了秦冰一个措手不及，所以才在这么短的时间内便分出胜负。

    “纵使赵凝波拉拢了中立派，壮大了长老派的力量，宫主派就算不是对手，以我母亲的实力，又怎么可能被你们镇压？”秦嫣然凝视着汪灵青的眼睛，不给她糊弄自己的机会。

    “宫主乃神识一重的强者，如果她不肯主动认输，没人能够把她镇压！”汪灵青淡然道。

    “我母亲主动认输？”秦嫣然一脸的难以置信。

    汪灵青点了点头道：“大长老向宫主承诺，只要宫主缴械，大长老不但不会为难二位小姐，还会扶持大小姐上位。而扶持大小姐上位，也是中立派想要看到的。所以大小姐，你现在应该明白自己的重要性了吧？”

    “你只要老老实实的听从大长老的安排，先做少主，与赵宇航大婚，合适的机会，你便能登上大位。如此你不但能成为一宫之主，还能保住宫主和护法的性命，以及避免云霄宫分崩离析。”

    “如果你不听从大长老的安排，宫主和护法的性命能否保住是未知数，云霄宫必然因为此事而分崩离析，我们都将成为云霄宫的千古罪人。宫主应该也是意识到这一点，才主动认输的！”

    秦嫣然陷入了挣扎、愤怒、无奈等多种情绪之中。

    汪灵青没再说话，她知道，秦嫣然还得需要时间来消耗这些信息。

    过了好久，秦嫣然才眼睛通红的抬起头来，看着汪灵青道：“之前，我母亲就已经料到与长老派的争斗即将展开，故而把我和妹妹托付给叶天照顾。她不会没料到仙雾山的事，会让赵凝波抓住把柄，进而拉拢中立派的人来对付她！”

    “她把我们托付给叶天照顾，一是不想我们姐妹卷入这场内斗，二是她或许已经料到了自己会失败。所以，你没有说实话，或者说，你没有说出全部实情。”

    叶天也感到疑惑，秦冰把秦嫣然和秦继云托付给他照顾，就已经是在为姐妹二人谋后路，又怎么会因为姐妹二人的安危，和赵凝波的承诺而妥协认输？

    虽然叶天和秦冰认识的时间不长，但是从仙雾山外短暂的接触来看，秦冰绝对是一个雷厉风行，不会被一些烦文琐事所束缚的霸主。

    之前秦冰不想让姐妹二人卷入内斗，不想让她们受伤，现在又主动让姐妹二人卷入内斗。

    前后矛盾。

    所以，秦嫣然提出来的疑问，直指问题核心关键。

    汪灵青平静的道：“我说的都是事实，当时很多人在现场看着的。又或许，宫主认为大小姐和二小姐有叶天保护，不会有什么问题，所以认输保命。但宫主不会想到叶天并没有第一时间带你们姐妹二人离开南部，并且也高估了叶天的能耐！”

    不对，很不对！

    秦嫣然摇头。

    母亲是高傲的，就算死，也不会成为阶下囚。

    这一点，秦嫣然十分坚信。

    她们姐妹二人在没有成为威胁的情况之下，她实在想不明白，母亲为什么会被活捉。

    那么，最有可能的情况就是，母亲已经陨落了，汪灵青为了安抚她，故而编造了母亲被镇压的谎言来逼迫她就范。

    秦嫣然扭头看了一眼与自己背靠背的少年，眼中蕴着泪和杀意，瞪着汪灵青吼道：“我母亲到底是真的被镇压，还是已经陨落了？”

    汪灵青道：“宫主和护法都还活着，的确被镇压在弱水湖，如今我没必要骗你。”

    秦嫣然又看了一眼背后的少年，见他没什么表示，暗暗松了口气。

    的确，现在她已经成为了阶下囚，回到云霄宫，就知道母亲和师父是否还活着。

    汪灵青这个时候已经没骗她的必要。

    她现在唯一没有解开的疑惑，就是母亲为何被抓！

    但是看样子，汪灵青也不知道。

    或许只有母亲和赵凝波才清楚其中的细节了。

    ……

    茫茫浩渺山脉东段北方三百里外，有一座很小的山脉，与宛若苍龙盘卧的浩渺山脉，形成了“母”与“字”的关系。

    所以云州子民，多称呼其为“小浩渺山脉”。

    这座小型山脉，相比于连绵数千里的浩渺山脉，不算有名。

    但是，这座山脉里有一座山，却是琉璃王国南部，最有名的山。

    这座山，名叫云霄山。

    南部霸主，赫赫有名的云霄宫，便是在这座山上开宗立派。

    三百年前，云霄宫只是琉璃王国南部名不见经传的小门派，因为只收女弟子，不仅大大的限制了自身发展，还一度成为不少好色之徒的“游玩圣地”。

    在很长的一段时间里，可谓受尽了鸟气。

    后来，南部霸主乾天门开始衰败，南部各大门派为了南部第一门派的宝座展开了角逐。

    恰巧在这个时候，云霄宫“云海祖师”于寒云洞悟道十年破关而出，悟出无上双修之法《云海通心诀》，实力突飞猛进。

    云海祖师以一人之力，力压群雄，带领云霄宫登上了南部霸主的宝座。

    时至今日，云霄宫早已一骑绝尘，傲立南部之巅，人人敬畏。

    曾经稍有实力便可以前来肆虐一番的云霄山，如今已然成为琉璃王国南部，最恐怖的禁地和最神圣的圣地。

    如今云霄宫的地盘，已经不局限于云霄山。

    云霄山周围三十多座大山，都已经成为了云霄宫门派重地。

    整座小浩渺山脉，以及南北方向的数座大城，都已经在云霄宫的统治范围之内。

    威势一时无两。

    此时，云霄山之巅，一个青年立于金顶之上，背负双手，居高临下的俯视整个云霄宫。

    偌大的云霄宫，全都被他尽收眼底。

    他，是自云霄宫创建以来，第一个登临此处绝巅的男子。

