    陈阳面前的天道雏形，随着他每融合一门十大规则，都会发生玄变。

    每一门规则，就好像总领乾坤一般，那些散乱的星辰，都仿佛找到了归宿，开始整合在一起，化为一条旋臂。

    整个天道雏形，越来越真实，仿佛其中要孕育出一方世界来。

    而陈阳的气息，则是一再攀升。

    一门十大规则，就能带来三百万倍的修为增幅。

    心魔规则，灵魂规则，推衍规则。

    一门门规则被融合。

    天道雏形之中，一条条旋臂出现。

    真正的天道那边，一枚枚巨大的规则星辰，也被陈阳一一炼化。

    陈阳的气息，更是攀升到了极点。

    命运长河之中。

    可以清晰看到，代表陈阳的那枚巨大星辰，已经不断膨胀，大到似乎要把整条命运长河给生生撑爆的地步。

    众多复生的至尊，看着那巨大星辰，也是惊骇无比。

    荀天尊者道：“主人，我等难道不做些什么吗？”

    “是啊主人，如果再不管的话，这陈阳真有可能掌握完整天道，到那个时候，三界之中，还有谁可以压制他。”

    肉身一道，陈阳九十九道混沌金纹，走到了极限。

    规则一道的话，马上就要融道合一，掌控天道，达到极限。

    可以说，陈阳已经修炼到了终极，只差踏出最后一步，成就仙道了。

    到那时候，便是昊天，也压制不住陈阳了。

    “主人，其实我等一开始就该出手的。”人皇缓缓道。

    上次去归一道，就该动手的。

    三十一尊至尊，组成二十八星宿仙阵，完全可以阻挡住南邵阳。

    以昊天的实力，单对单，绝对有可能击杀陈阳。

    放任陈阳融道，在人皇看来，就是最大的错误！

    昊天睁眼。

    先是看了三界一眼。

    这一眼，洞穿了时空，一直看到天玄大陆，看到了天道秘境。

    然后才望向众人，笑道：“不急，他若是融道合一，也是三界胜事。对了，我出去一趟，你们也别闲着，都散去，找一找规则宝石，不求全部找到，只要找到一枚就行。”

    “昊天镜若是恢复全盛，可是有点儿麻烦。”

    说完，昊天一步踏出，没了踪影。

    众多至尊对视茫然，都这种情况了，昊天还不想着如何压制陈阳，竟然还要出去一趟，去哪儿？

    找帮手吗？

    三界之中，还能找谁。

    天皇那个二五仔？

    “主人有主人的考虑，既然主人吩咐了，我们只需要照做就是了，各自散去，找一找规则宝石。”

    众多至尊纷纷点头，各自散去。

    而天道秘境之中。

    陈阳的融道，已经来到了最后一步。

    只差一门命运规则，三千规则，便已经尽数融合。

    天道中的规则星辰，也只剩下最后一颗规则星辰没有炼化。

    掌握天道，只差最后一步。

    陈阳却停了下来。

    神魂遁出天道秘境，俯视着整座天玄大陆。

    “怎么停下来了。”有域境低声细语。

    林墨啸坐在林亦歌身边，低声问道：“老祖，怎么不继续讲了。”

    林亦歌表情凝重，道：“没什么，你做好准备，随时战斗。”

    “战斗？”

    林墨啸一惊。

    和谁战斗？

    陈阳停下，又是在等什么？

    高空之上。

    南邵阳神魂也来到陈阳身边，凝望着命运长河，奇怪道：“怎么没来？”

    “不知道。”

    陈阳眉头紧锁，道：“按着道理，他必来的，我放出消息，要融道合一，那个时候，他就该来了，可是我一直等着他，可最终他还是没来。”

    天道，如今只有一个，就像陈阳说的，他和昊天之间，没可能共存。

    上一次，昊天忌惮陈阳和南邵阳，并没有出手。

    可是陈阳都放出消息，要融道合一了。

    这代表了什么，没有人比昊天更清楚，可他还是没有现身，这就有些反常了。

    “是以为我无法踏出这一步吗？”

    陈阳轻哼一声。

    那就让你看看，我是如何完成这一步的。

    陈阳也不再讲解，到了这最后，讲解也是无用，天道秘境中的那些人，走不到这么远。

    最后一百万亿砸进去。

    命运规则，开始融合。

    陈阳的气息，开始疯狂提升。

    周身涌动的规则之力，也尽数开始蜕变，蜕变成为源力。

    最后一门规则的熔炼，耗费时间出乎意料的漫长。

    仿佛在等待陈阳一身规则之力蜕变成为源力。

    南邵阳警惕到了极点。

    天道秘境之中。

    萧辰风低喝一声，道：“走！”

    “跟上！”林亦歌对林墨啸道。

    众多至尊，纷纷冲出天道秘境，围绕天道秘境，警惕四方。

    一道道禁制也被布下，把天道秘境包裹的严严实实。

    被传送到外围的诸多域境全都看傻了，到底发生了什么事，让这些至尊如临大敌。

    “来了。”

    初始之地中，始神长身而起，目光穿过重重时空，望着天玄大陆方向。

    这一步，不知道陈阳能不能跨出去。

    昊天又会不会出手！

    “你忍不住的。”始神轻笑，一副智珠在握的表情。

    而虚空深处，天皇表情也是凝重到了极点，缓缓道：“大劫，要开始了。”

    地皇和剩下两位至尊，表情更是如丧考妣，难看到了极点。

    天道秘境中。

    “还不来？”

    陈阳冷哼一声，那就不管了，他也好奇，这最后一步，会是什么样的。

    轰！

    三界在震荡。

    天道在轰鸣！

    陈阳身上，最后一丝规则之力，化为了纯粹的源力。

    三千规则，融道合一。

    天道之中，最后一枚规则星辰，也被陈阳炼化。

    这一刻，陈阳掌握了完整的天道。

    恍惚之间，陈阳感觉到神魂在飞逝，面前出现了一副画面。

    那是无尽黑暗之中的一点光亮。

    光亮勃发，不断变大，就好像一枚种子一样，不断生长。

    而随着画面推移，那种子也在生长，包裹着种子的虚空，也变成了一片混沌。

    混沌演化，如漩涡一般，陈阳突然有些明悟。

    眼前这一幕，就是这一方世界诞生的画面。

    “核心，就是这枚种子吗？”

    陈阳不知道自己为何掌握天道之后，会看到这些画面，还是耐心看了下去。

    那枚种子，不断生长，变大。

    从幼苗，变成了一棵小树，最后不断生长，最后变成了一棵参天大树。

    一棵树吗？

    陈阳皱眉，凝神看着那棵参天大树，恍惚间有一些隐晦的信息传递过来，让陈阳知道了这棵树的存在。

    这棵树，叫做世界树！

