    手段的确是狠辣的！“关键这件事情里面，有两个人被情所困！”

    洛尘一针见血！一个是仙皇的妹妹，也就是拾地！一个是天尊帝华！这两个人被情所困，陷入了自我的矛盾之中！“世间文字八万个，唯有情字最伤人，人有生老三千疾，唯有相思不可医！”

    卫子青叹息道。

    “所以，我主张摒弃七情六欲！”

    太子爷严肃的开口道。

    “都是因为一个情字，直接活生生把一个个高手变成了白痴！”

    太子爷叹息道。

    “这也是没办法的，不管是谁，只要是人或者和人挂钩的，都有三个大脑！”

    “爬虫脑，掌控呼吸，心跳，内分泌等等！”

    “哺乳动物脑，也称情感脑，控制情绪感情！”

    “大脑新皮层，也叫做理智脑，掌控逻辑思维和理智！”

    洛尘直接解释道。

    因为这件事情上，帝华不仅仅是因为情，也是因为这是一种本能和本性！“情感脑主宰感情，情感脑太过强大，压制了理智脑，就会造成畸形的爱，产生不理智，甚至不道德的情！”

    每个人在理智的时候都可以对此嗤之以鼻，但是一旦情绪上来了，不都会去做一些冲动的事情，事后冷静了又懊悔？

    “而，太过理智，也会造成一个人失去了对人生的体验和感觉，失去了做所有事情的动力！”

    这也是为何，很多人面对对的事情，明明知道是对的，但是就是不想去做，因为那是理智的，包括懒！也就是所谓的没有动力！而情感脑这会让人一边痛苦，一边沉溺其中，这也是帝华有问题的地方！他情感脑导致他失去了理智和基本的判断，也导致了满盘皆输！情与理需要合理平衡共存，如同道的阴阳一样。

    所以人也好，仙也罢，即便神灵，他们都需要理智和情感共存！毕竟孤阴不生，孤阳不长！失去其一，整个人都会崩溃。

    “我们是上帝视角去看待的，自然一眼就能够看出问题，毕竟是局外人，而身在局内的帝华，已经横看成岭侧成峰了！”

    洛尘简要的分析道。

    这是情从客观的角度去分析。

    也是情毒的关键点！感情里面，是很难有理智的，甚至是基本没有理智的！就像是一个极具争议的话题。

    夫妻双方的吵架一样，如果讲理，失去了感情，如果讲情，那么有一方又会觉得委屈，失去了道理！“这真的是一个让人笑掉大牙的狗血故事！”

    太子爷还是觉得这太离谱了。

    堂堂仙庭，居然就这样崩溃了！而且居然是因为两个人的情！但是洛尘说的也没有错。

    如果没有情，就不会有有机生命体了，大家都是冷冰冰的机器了。

    只是，帝华，栽到了最基本的情上去了。

    “做人做事要合乎情理，不能只讲情，也不能只讲理！”

    洛尘开口道。

    “帝华怕是太在意情了，而且深陷其中，难以自拔，已经陷入了思维的死角！”

    此刻洛尘等人一边聊着，一边已经来到了一个古老的村庄。

    这个村庄此刻被大雪覆盖。

    这是一个极其原始的部落！透过一处处茅屋内，可以看到，那里还有着一些歪到在地上的桌椅。

    桌椅上，似乎带着一些鲜血。

    “前面那个屋子，应该就是拾地的屋子！”

    让人意外的是，那个屋子很是简陋，并没有太过奢华！“老爹，我始终搞不懂，仙皇这也太舍得下血本了吧，派自己妹妹来传道？”

    太子爷往一张桌子上一坐。

    “因为他需要建立一个文明和一个稳定的社会体系！”

    “文明的建立，很难！”

    “用刚刚的情脑和理智脑来说，你可以把蛮荒部落看做是情！”

    “他们拥有的只有情，本能，当然这种情不是我们口中的那种所谓的爱情，而是所有情！”

    “仙皇那边代表的理智，只有相互平衡，才能够达成一个和谐统一和有生机的世界！”

    “所以仙皇，一开始就没有去阻拦帝华对拾地的情感！”

    “也会放任自己妹妹去做，只是没有想到，背后被人算计了而已。”

    洛尘开口道。

    “而且任何一个文明的起源，都是一场情与理的和谐统一历程！”

    “蛮荒，野蛮，这都是最原始的情感，只是为了生存下去！”

    “理智，秩序，这都是一种更高的追求，也是一种种族能够延续下去的必要条件！”

    “仙皇遇到的问题，不是用武力就可以解决的！”

    洛尘再次开口道。

    因为仙皇要播撒文明，建立新的文明和社会体系，武力只能杀人，但是却不能教化人！“所以仙皇，应该也是迫不得已，才让自己妹妹亲自出手的！”

    洛尘再次开口道。

    这是了解仙界的起源，也是回归了最开始的争端所在！毕竟仙皇的立场，不是个人的得失，而是无数人的得失！这就是皇！“到了那种地步，也不会去计较个人的得失，都是心系天下了！”

    “他完全有能力直接灭杀了九大圣地！”

    “但是他早已经预料到了仙界未来有可能会衰败，如果有外敌的话，仙界会顷刻间沦陷！”

    “所以，他只能封印九大圣地，留到后世帮忙！”

    洛尘开口道。

    如果他不是仙皇，只是他自己的话那么我想，九大圣地，包括九大圣地的幕后真凶，怕是一个都逃不了！这是一般人理解不了的一种心胸和气魄！毕竟他是创世者，纪元开创者，看待问题的角度不一般。

    而仙皇的妹妹的选择就是个人的，你让我不爽了，我直接把所有人杀了，拉着所有人陪葬！仙皇妹妹和仙皇！这是两个极端，也是代表着情与理的两个极端！“背后操控这一切的人，应该是能够看穿这一切的，段位也不会太低，所以干脆直接打破了平衡！”

    毕竟仙皇和仙皇妹妹本身就是一个完美的平衡！人也是这样，情与理的平衡，世界也是这样，情与理的平衡。

    只是道家喜欢用阴阳来比喻而已。

    只有情与理完美的和谐，才会让人完整，也让世界稳定。

    “所以，我推测，九大圣地还不是最终的幕后控制人，因为九大圣地的人，应该没有这种格局和眼光的人！”

    洛尘再次开口道。

    “发现了，那一家五口门前没有鲜血！”

    卫子青发现了！ 

