    第95章 魔帝叛离天帝殿！

    叶云看着昏迷在地面的几人，不由的陷入到了沉思当中。

    天帝殿对于勾结域外天魔，并且残杀同族的惩罚。

    他的心中自然是极其清楚。

    天帝能够多给一个机会，便已经是在法外开恩了！

    可这次的法外开恩其中难度也是极大。

    事情确实如同天帝所言的那样。

    想要完全消灭吴凡他们体内的魔气，便只能进入到炼魔鼎当中！

    炼魔鼎！

    这也是整个天帝殿当中最特殊的一件法宝。

    它在天帝殿当中，只有一个作用！

    那便是炼化魔气。

    平时所炼化的魔气，全部都是被封印的那些域外天魔。

    凭借着炼魔鼎, 完全能够将他们彻底消灭！

    炼魔鼎其中蕴含着地火，威力及其恐怖。

    寻常肉体只要碰到些许地火，就会灰飞烟灭！

    以吴凡他们现在的状态，若是进入到炼魔鼎当中，完全是飞蛾扑火！

    “好，这样起码还有些许希望。”

    叶云在思索再三后，只能答应下来。

    如今的他，其实根本就没有任何选择可言。

    “好，既然如此，那我就先带走他们了。”

    “三日之后，我便会将他们投入到炼魔鼎当中，炼化他们体内的魔气。”

    “只有他们是否能够在其中存活下来，这便要完全看他们几人的机缘了。”

    叶云点了点头，直接消失在了原地。

    王刚等人再次愤怒的瞪了一眼躺在地面的吴凡等人之后。

    然后便一同走到了战死的那名队员身边，小心翼翼的将他抱了起来。

    随即，这只队伍也全部消失在了原地。

    当所有人全部离开后，天帝也不禁发出了一声叹息。

    陆九幽更是直接跑到天帝身前，不满的开口：

    “父亲，你应该清楚，吴凡大哥他们绝对不是这样的人！”

    “他们这些年击杀了那么多的域外天魔，如今又怎么会和域外天魔勾结在一起！”

    “他们一定是冤枉的，你可不能将他们投入炼魔鼎当中！”

    面对陆九幽的不满，天帝的脸上也露出了无奈的苦笑。

    “你说的这一点，我又何尝不知道。”

    “不过，在吴凡他们的体内，确实存在着一股特殊的魔气！”

    “这或许是域外天魔一种特殊的手段，之前从未出现过。”

    陆九幽脸上顿时露出了愤怒之色, 朝着天帝点了点头，然后才直接说道：

    “父亲，这未免也太不公平了吧！”

    “这明明就是域外天魔的不对，为什么将罪过怪在了吴凡大哥他们身上！”

    天帝叹息一声，几人的身影便已经全部消失在了画面当中。

    ......

    外面一些仇视叶云的强者，此时顿时开口：

    “亏魔帝一直都将你们几人感情深厚放在嘴上，现在出事之后，他便直接抛弃了你们！”

    “什么同生共死，仅仅只是遇到这种问题，魔帝就已经直接抛弃了你们所有人。”

    “魔帝若是誓死守护你们，天帝一定会网开一面的，你的另外两名兄弟或许就是死在了炼魔鼎当中。”

    “魔帝果然是个背信弃义的小人，根本就不值得信任。”

    听着周围人群对魔帝的咒骂，吴凡也陷入到了沉思。

    当年几人同生共死的誓言，仿佛还萦绕在耳边！

    可现在叶云的行为，却完全背离了那几个字！‘

    “天帝当初能够对我们网开一面，便已经是因为魔帝。”

    “而且, 若真的是他先背弃的我们...’

    “那么我现在和你们一同对付他, 也不算是违背当年兄弟恩情！“

    萧峰顿时抓住了这个机会，直接开口说道：

    “对啊，明明就是魔帝先背叛的你们，是他对不起你们才是！”

    “魔帝分明就是一个不仁不义不忠的小人！”

    “他对各位所做的残忍行径，便已经证明了对方不仁的特点！”

    “如今他对自己兄弟做的事情，也证明了他是一个不义的小人！”

    “后面，他竟然还出手击杀了天帝，这也直接证明了他是一个不忠的小人！”

    “这样的人，我们又有何理由不将他击杀！”

    萧峰的一番话，顿时引起了身后众多强者共鸣！

    “没错，势必要将魔帝这个小人直接击杀！”

    “若不让魔帝这样的小人魂飞魄散，我们又怎么能够甘心！”

    “无论别人怎么做，我定要消灭魔帝！”

    听着周围人的话语，萧峰脸上顿时露出得意笑容。

    等到画面再次出现内容的时候。

    吴凡等人已经被困在了天帝宫当中的密室，体内也有着天帝亲自布置的封印。

    而在他们的面前，还有着一个巨大的炉鼎!

    能够明显看出，在这炉鼎下方，有着熊熊烈火，在不断向上燃烧。

    突然。

    有着几名天帝殿当中的战将带着武器走了进来。

    很显然，他们是遵从天帝的指令，想要将眼前的几人全部丢进炼魔鼎当中。

    就在这个时候。

    密室当中的虚空，竟然变得狂暴起来。

    一道巨大的裂痕直接出现在了密室当中。

    所有战将顿时握紧了手中武器，盯着眼前的虚空！

    在裂痕达到一定程度后，一道身影顿时从中走了出来。

    “叶云！”

    “你竟然擅闯密室，难道你想造反不成！”

    没错，从虚空裂痕当中走出的那道身影，赫然便是叶云。

    当见到了来人之后，几名战将都紧了紧手中武器。

    叶云成功击杀圣王境域外天魔的事情。

    在整个天帝殿当中已经传的沸沸扬扬。

    几乎所有人都知道了这件事！

    面对如此强敌，这些战将自然是不敢懈怠。

    叶云仅仅只是看了他们一眼。

    他双手迅速结出数道封印，将眼前几人封印了起来。

    随即，叶云就直接伸手抓起地面上昏厥的吴凡几人，然后离开了密室当中。

    他在临走之前，还挥手将几名战将身上的封印解除了。

    “你们告诉天帝，就说人已经被我带走了，”

    “他们几个是我的兄弟，我绝不能看着他们送死。”

    只有这两句声音，依旧回荡在空旷的密室当中。

    停留在原地的这些战将，在愣了片刻后，才急切的开口咆哮起来。

    ’

    (本章完)

