    “……”

    许小闲一脸震惊的转头看向了季月儿。

    季月儿也一脸震惊的看向了许小闲。

    “这是怎么回事？”

    “我也不知道呀！”

    “不是，月儿，我连凉州都没出过，怎么可能认识三公主？我都不知道三公主长啥模样，这皇上不是强点鸳鸯胡来么？”

    他们依旧跪着，这言语自然传到了严公公的耳朵里，吓了严公公一跳。

    “咳咳，凉浥县男许小闲，请接旨！”

    许小闲这才回过神来，他一家伙爬了起来，“这旨我不接可以么？”

    严公公一愣，还有不接旨的说法？

    你小子怕是活腻了！

    再说这不是天大的好事么？

    还是双喜临门，你怎么一副很委屈的样子？

    “许县男，不接还真不行！这是皇上对你的恩赐啊！快来，接了去，容我也好喝杯茶。”

    简秋香自然也听见了这旨意，她的脸色就很黑。

    唐无妄！

    他居然用这样的法子来控制许小闲！

    他来凉浥县原来就是为了这个！

    许小闲娶了唐若曦，他就成了唐无妄的女婿，唐无妄知道许小闲将掌握刀锋，他这心思花得深啊！

    但不接这旨意还真不行，若是唐无妄翻脸，刀骑恐怕顷刻而至。

    她深吸了一口气，这女婿有着这么大的本事，估计以后女儿也无法独自拥有他，与其那样，不如娶一个公主回来，他往后的生意就能更好做一些，至少像阮氏章氏这样的家族想要动许小闲就会多了几分顾忌。

    如此一想，她走了出去。

    “小闲，接旨！”

    许小闲转头，“伯母，这……这强扭的瓜它不甜啊！再说那三公主长啥模样我都不知道，既然是公主，那肯定就有公主病，我可不想给许府娶一个祖宗回来！”

    向古想吐血！

    什么叫得了便宜还卖乖？

    许小闲这不仅仅是得了便宜还卖乖，他这是还要立牌坊！

    京都第一美人三公主唐若曦，有羞花闭月之貌沉鱼落雁之美！琴棋书画诗词歌赋……好吧，这些她好像不太会，但她久病成医，懂岐黄之术，还拜了太医院院正欧圣手为先生！

    京都想要成为三公主驸马的少年不知凡几，若是排队，只怕能够从九曲池头排到朱雀大道的尽头！

    他许小闲居然还嫌弃！

    我呸！

    向古很生气，他取下了头盔，恶狠狠的盯着许小闲，“你敢嫌弃三公主有病？！”

    许小闲顿时一惊，这三公主真有病？

    那就更要不得了！

    唐无妄这是没安好心啊！

    本少爷不该弄了个华神医弟子的名头，他唐无妄哪里是在嫁女，他这是在将一病疙瘩塞给老子！

    老子不干！

    “我就嫌弃了又怎么的？皇上也要讲道理！我和季月儿青梅竹马一起长大，此情天地可鉴！我许小闲从来不图功名利禄，只想在这凉浥县过一辈子。”

    “公主那么高的身份，我许小闲承受不起！还请公公转告皇上，请他收回成命！”

    “公主要招驸马很容易，她是千金之躯，下嫁给我许小闲……我没那福气，也养不起！再说这凉浥县乃是苦寒之地，公主住在这万一有个三长两短，岂不是害了她的性命！”

    严公公双手捧着圣旨手都捧酸了结果等来许小闲这么一番话。

    传了十几年的旨，这事儿还是头一遭遇见，严公公就很郁闷了。

    “许县男，你怕是对三公主有些误解！”

    “三公主非但生得如花似玉，性子更是温婉有加，她是皇上最喜欢最疼爱的一个女儿啊！”

    “杂家不知道皇上是如何看中了你的，不过你既然能被皇上看中，想来也有过人的本事。这是皇上对你寄予的厚望，是莫大的恩赐，你怎么能这样去说这样去想呢？”

    “另外，刚才杂家去了一趟凉浥县县衙，也宣读了一道圣旨，那是给季中檀季大人的，季大人得皇上赏赐，调任凉州担任刺吏一职。”

    “杂家在想，季大人高升当然有季大人为官一方的政绩，但这里面有没有皇上因为你而提拔季大人的原因呢？”

    这是捆绑销售？

    刚才季星儿说的天大的喜讯莫非就是这个？

    这位严公公的言下之意是若我不答应，连我那老丈人也要跟着遭殃？

    这是极有可能的，皇上生气了，可是会牵连许多人。

    他这手段，卑劣啊！

    许小闲犹豫了，他自己一人倒是无所谓，大不了老子跑北魏去。

    但现在牵扯进来了季中檀一家，难道只能委曲求全？

    就在这时候，严公公看向了简秋香，“你，就是简秋香？”

    “正是。”

    严公公从袖袋中摸出了一封信，“这是皇上叫奴才亲手交给您的，请您看看。”

    简秋香上前两步，接过这信，拆了开来：

    “秋香妹子，见信安。

    二哥此行凉浥县，不巧你正好不在。

    二哥在凉浥县呆了近一个月，知道了许小闲的许多事，也见过了大管家和刀锋。

    二哥是很想杀了大管家的，但终究还是没有下手。

    刀锋不错，依旧锋锐，只是他们的年岁有些高了。

    许小闲更不错，他的百花镇护卫队让二哥看见了曾经的刀锋的影子。

    许小闲这个孩子我和云娘都很喜欢，但你知道京都有许多人并不喜欢。

    我思来想去，不能让他再出现危险，可我不在他的身边，难免会有人铤而走险。

    故而二哥想要将三公主唐若曦下嫁给他，让他成为我的女婿，这算是给了他一道护身符吧。但宫里的规矩你得知道，公主下嫁必然是正妻，也必须先进许府的门。

    所以只能让月儿委屈一下。

    二哥赐给他一个男爵的爵位，月儿和若曦为平妻，这是二哥能想到的最好的法子了。

    繁之那孩子有时候有些倔强，若是他不愿意接旨，还得请你劝劝他。

    二哥是为了他好！

    另外，二哥我本想请你相公入京一趟的，云娘不欢喜，那就算了。

    北境马帮很好，但二哥还是得说一句，有些事莫要太过了，将五花八门的人杀一通没什么，但灭了威远镖局……下不为例。

    有暇来京都告知二哥一声，二哥打算重建云水别苑，到时候请你来别苑做客！

    唐无妄。”

    简秋香收起了信，深吸了一口气，望了望天，对许小闲说了两个字：“接旨！”?

