    翌日，清晨。

    傅俞神采奕奕地走出了自己租的公寓，而奈濑明日美巧笑嫣然地走在他身侧，“看来你这一年来的锻炼还是有点效果的，身体恢复得很快……”

    “那必须的……”

    他开心地笑笑。

    前段时间，舅舅永和豆浆从国内介绍了一位修行老架太极的青年高手，傅俞和对方通过远程视频聊天，请教了许多太极拳练习上的问题，从对方那儿学到了太极桩功。

    不得不说，这太极桩功十分神奇，没吃药也没吊瓶，养气培元的混元桩长时间的养练，让他的身体很快就恢复了过来。

    两人手牵着手走出小区，忽地，远处传来好几道巨大的轰鸣声，下意识地回头，却见好几道迅疾无比的暴走摩托从远处疾驰而来……

    而就是这时候，其中一辆机车摩托一不小心碾在路上的一个易拉罐上，由于速度太快，这辆机车车头猛然晃了晃，差点没直接栽倒，但也瞬间改变了方向朝朝傅俞和奈濑这边疾驰过来……

    “啊啊啊！！！”

    路上的行人发出惊呼声，而机车上的那位少年惊恐万分，“闪开，快闪开！！！”

    关键时刻，反应最快的奈濑妹纸猛然拉住了傅俞，两人往边上躲开……

    砰！！！

    可这机车超过八十公里的时速下，奈濑明日美的反应力再快还是慢了一筹，机车摩托的车把重重地撞在傅俞的左肩上……

    呼啦！

    可怕的力道将傅俞整个人撞得原地打了个转，猛然往地上砸下去……

    “小俞君！”

    奈濑明日美瞬间红了眼，脚下劲力瞬间爆发，一个箭步上前垫到了地上，凭借强悍无比的劲力化去了傅俞身上裹挟着的可怕力道……

    “小俞君！你怎么样？！”

    “屮！我的左肩……没感觉了！”傅俞还算清醒，幸好刚刚奈濑妹纸拉了自己一把，才只是被摩托机车的车把带到了左肩……

    从左手到左肩先是没有知觉，但很快，一股猛烈无比的疼痛感从左肩膀上传递到了脑子里，傅俞瞬间满头大汗，只能捂着左肩瘫坐在地上，呲牙咧嘴的！

    “我，我撞到人了……”

    摩托机车上，那位少年傻傻地呆立了一会，至于他刚刚的同伴们，有一个算一个全特么跑了，没一个留下来的！下一刻，这位少年反应过来重新发动摩托车，车头一转就要逃走……

    而奈濑明日美怎么可能让他走脱了？！

    一个箭步上前，一把扣住了摩托车后面的架子！

    吱嘎嘎嘎！！！

    车后轮摩擦地面那刺耳无比的声音响起来，车子一动不动，想跑的少年一脸懵逼，感觉后轮不大对劲，旋即回头……

    也就是这个时候，傅俞和奈濑明日美才看清楚对方的样子，金色长发盖着眼睛和大半个脸，乍眼看去，根本看不清楚这货长啥模样……

    这特么！

    且不说这货这样开车视线好不好，真要跑了，他们报警了警察还真不好找人！回头这小子把头发一剃，机车稍微变个装扮，再找黑市换个牌子……根本抓不到人！

    “下车！”

    奈濑的声音森冷无比！

    ……

    时速在八十多公里的摩托机车，尽管在撞到傅俞之前，已经极力减速至不到五十公里，但这种速度下还是将傅俞撞得够呛……

    幸好奈濑明日美反应够快，将他一把拉开，才只是被摩托车车把贯到左肩上……这要是正面撞到了，就不只是左肩膀及手臂骨折这么简单了！

    还有一点，就是傅俞身体素质足够好，臂膀的骨头只是断成几截，若是粉碎性骨折恢复起来可是相当麻烦！

    天降横祸，重伤的傅俞这个早上直接住院了，而奈濑明日美要照顾他，也推掉了棋院方面的比赛……

    ……

    开机车的黄毛小子被警察带走，而他家里父母也来到医院看望了傅俞一下，眼见对方只是左臂膀严重骨折需要住院治疗，他们才松了一口气，不仅给出高额赔偿，同时还将承担所有后续的治疗费用……

    能开得起改装机车的，家庭背景都不差！

    至于车祸现场，警察蜀素表示有三点不解，为毛这个黄毛小子像是受到了什么可怕的惊吓？明明只是刮撞到傅俞的左肩膀，为何车祸现场那么惨烈？！

    恩……

    在现场，那辆摩托机车直接将一棵树撞翻了，整辆车也稀烂，按道理这种撞击力起码时速要在一百公里以上才能办到，可他们凭借地上的刹车痕迹判断，当时这辆机车在撞到人的时候，时速应该已经不足五十公里了……

    按道理，这种时速下撞到了人之后，再撞到树上是不可能造成这么惨烈的碰撞才对！

    正当交警们正在检查事故车辆，推断有些离奇的事故时，r国棋院这边……

    “现在我宣布，本场比赛傅俞本因坊不战而……”

    正当对弈室中的裁判要宣布他不战而败的时候，却见对弈室的门被猛然推开，本村八段出现在现场，“等一等，傅俞君那边出事了没能来，但我们联系上他了……”

    “哈？”

    今天傅俞的对手乃木九段有些不爽地看向他，自己好不容易得到这宝贵的一胜，还是从傅俞本因坊身上拿到的，怎么能被人破坏掉？！

    “本村，他发生什么事了……”

    尽管心下不爽，但身为城府极深的乃木全志没有表现出来，而是站起来关切地问了一句。

    “他出车祸了，被一辆摩托机车撞到，现在人在医院里……”

    “车祸？！”

    “摩托车？！”

    现场大家一下子都跳起来了，而乃木、芹泽他们则立刻捕捉到了一个词……摩托车！

    这一刻，芹泽九段、乃木九段以及其他诸位老牌顶尖强者，脑海中都浮现出了那位曾经制霸r国棋坛，也是因为被摩托车当街撞翻，后来留下了后遗症，身体状态大不如前，竞技状态直线下滑直接引退！

    巧合？！

    现场许多老牌棋士顿时浮想联翩，或许傅俞本因坊也会因为这一场车祸，和那位吴老一样？

    不得不说，历史总是惊人的相似！

