    “啪啪啪啪啪啪啪——”

    “承老师说得真好。”白幼薇笑眯眯鼓掌，“那个谁，你现在想好怎么选了吗？”

    平头男瑟瑟发抖。

    兔子就站在他面前。

    他瑟缩了下，磕磕巴巴说：“你说的对……我们，我们是该团结起来，我……我选择让渡选题权，让渡给……3号玩家。”

    监察官沉默着。

    所有一切，它都看在眼里。

    从白幼薇发现潜|规则开始，严清文提出通关思路，沈墨用水果刀威胁玩家，飞哥不服气的作出最后挣扎，再然后，白幼薇使用了兔子道具……承蔚才慷慨激昂……

    一环接一环。

    威逼，和利诱。

    监察官看向平头男，哑声问：“玩家确定让渡选题权吗？一旦让渡选题权，你将失去选题优势，你现在的积分为1分，如果再答错一题……”

    “喂~你刚才不是说，会严格依照要求主持游戏吗？”白幼薇打断它的话，语气很不满，“现在这样算什么？故意诱|导玩家更改自己的决定吗？这样做算不算破坏游戏平衡？看来你们这些监察官，都喜欢说一套做一套呀！还标榜自己公正，不觉得可笑吗？”

    监察官沉默，片刻后回答：“在下只是希望做出重要决定之前，玩家能够慎重考虑。”

    “别说漂亮话了！”白幼薇不客气的嘲笑它，“选题板算不算重要决定？刚才2号玩家选了诗词，你可没有给他反悔的机会！你说，题型已经锁定！无、法、更、改！难道你老年痴呆记忆只有七秒，已经不记得刚才发生的事了吗？”

    监察官再次沉默：“……”

    白幼薇歪着头，冷笑看着它：“老东西，老老实实主持你的游戏吧，别耍花招，场上这20个人，你一个都别想弄死哦~”

    灰袍老人静静站立，斗篷帽檐下的面具掩藏了它所有情绪。

    沈墨皱起眉。

    他还记得，这家伙能召唤飓风，哪怕外形是个枯瘦的老人，也绝对是个危险分子。

    它会对白幼薇出手吗？……身为监察官，可以攻击未曾违规的玩家吗？

    气氛诡异的安静。

    每个人都盯着全场中心处的监察官。

    又过了几秒，灰袍老人动了动，微侧身体，面朝谈笑：

    “3号玩家，请选择一个题目类型。”

    所有人都松了口气，随后对白幼薇生出一种又恨又爱的复杂情绪。

    恨，是因为她这个人着实可恨！爱，是因为她真的能带他们活着离开这里！

    谈笑照例选了最不擅长的数学。

    监察官没有立刻念题。

    它沉默了很长时间，才平静无波的念道：

    “第4题，操场长100米，宽50米，操场的面积有多少平米？”

    谈笑感叹：“哇，终于出了个有难度的题目了！这大概是我数学的极限了！”

    监察官：“……”

    众人：“……”

    心中突然对系统萌生了一点点，微妙的，同情。

    嗯……

    ……

    下一次旋转，指针指向的人，是严清文。

    监察官问：“7号玩家，你也要让渡自己的选题权吗？”

    所有人都看着严清文。

    包括转盘上那只兔子。

    严清文嘴角翘了翘，扭头问白幼薇：“据我所知，道具大部分是一次性的，你确定它还能释放闪电吗？”

    白幼薇神色不变，“我说能，你信吗？不如你试试？”

    严清文不想试。

    他笑笑，看向监察官道：“我也让渡选题权，让渡给3号玩家。”