    “不是早就让他们走吗，怎么会出现在这里，谁让他们回来的！？！”

    昆德族领袖豁然站起，惊怒交加。

    这一刻，在座所有高层都坐不住了，惶恐不安，发觉事态完全脱离了掌控。

    移民舰队是昆德族最后的希望，正是他们的软肋，他们敢在国土开战的底气，便是送走了所有族人，而此时看到本不该出现的族人回来了，所有高层都慌了。

    滋滋——

    就在这时，会议桌突然自动弹出了虚拟屏幕，画面中闪烁着白噪，最后出现了一个身穿帝国高级军官制服的身影。

    在场所有昆德族高层的目光都被吸引了过来，惊愕不已。

    这个身影负手而站，气度俨然，嗓音苍老但有力，缓缓开口：

    “自我介绍一下，我是塔尔罗科夫，赤色帝国探索军元帅，这段时间与各位交锋的人正是我。”

    看见这一幕，在场所有人都明白了。

    他们原以为敌人只是监听了他们的情报，现在看来不止是情报泄露这么简单，敌人竟然能随意发起通讯，八成已经掌控他们的所有网络。

    这是最糟糕的情况，一时间，众人大脑一片空白。

    塔尔罗科夫扫了一眼，望向昆德族领袖，脸上古井不波，“你们一切情报，都被我方所掌控，我们早已切断了你们指挥部与外界的联系，你们这段时间收到的报告，全都是我们伪造，事实上，你们的部队已经十不存一，基本宣告全灭。

    不要抱有不切实际的希望，我方早已看破你们的焦土计划，在数日前完成了最后的截杀，你们已经没有反抗的武装力量了。”

    这番虾仁猪心，直接摧垮了在场大多数的昆德族高层的信念，一个个呆若木鸡，瘫坐在椅子上。

    “你、你……”昆德族领袖浑身剧烈颤抖起来。

    塔尔罗科夫眼睛也不眨一下，淡淡道：“现在，我代表赤色帝国，对你们颁布最后通牒，我方的远程幽能武器已然完成部署，锁定了你们的移民舰队，我给你们五分钟的考虑时间，选择抵抗……灭族！试图联系移民舰队……灭族！切断量子网络链接……灭族！超过五分钟没有答复……灭族！只要你们选择投降，卸载所有武器，我们便承诺不会开火，命运就交给诸位决定了。”

    他的语气就像是早上出门买菜一样淡定，抹灭一个种族，对他这种资历的帝国高级统帅来说，连眼睛都不会眨一下。

    但听在昆德族高层耳朵里，每个字都带着血淋淋的残酷。

    帝国暗中调回昆德族的移民舰队，另一个目标便是瓦解昆德族核心舰队的战意，当整个种族存亡被放上天平的另一端变成筹码时，总能让敌人崩溃，这是帝国多年来的经验。

    比起探索历，现在的三大文明已经不怎么屠戮无力反抗的平民了，否则不会给选择的机会，网开一面的底气来源于碾压级的文明实力。

    发布完通牒，塔尔罗科夫的身影消失，画面变成了五分钟的倒计时。

    “完了，全完了！”

    “当初就不该开战啊！看看我们到底做了些什么！！”

    看着时间一秒一秒流逝，在座的大多数高层都崩溃绝望了。

    众人不是没考虑过现在面临的处境，只是当屠刀真正落下之前，每个人心里或多或少都存在着侥幸。

    眼前是一片混乱的会议室，一个个位高权重的高层失去了冷静，全都失态了，望着这一幕，昆德族领袖沉默地坐在位置上，缓缓道：“没有希望了，投降吧。”

    “你现在倒是知道投降了？早干嘛去了！”平时敬畏领袖的高层也都豁出去了，指着他破口大骂，“要不是因为你的愚蠢和激进，我们会沦落到如今的地步吗？！”

    “没错！要是我们一开始就不开战，直接全体逃跑，哪里会陷入绝境！”

    “说得对，一切都是因为你的决策失误！你就是族群的千古罪人！”

    看着这些曾经或多或少拍过自己马屁的高层朝自己发泄怒气，昆德族领袖嘲讽地笑了两声。

    逃跑的人永远最聪明。

    不仅要把家园拱手让人，还要主动跑得远远的，不给入侵者添麻烦，多慷慨。

    全族被逼离开家园，所有人都一样迷茫与恐慌，若是不战而逃，族群的尊严一旦破碎，再难重塑……如果我们能杀伤足够多的敌人，或者牺牲足够多的士兵，或许能让族群摆脱这种颓废的失败者心态，激起同仇敌忾的动力，迎来一个崭新的黄金时代，可惜……

    最终，他还是什么也没说。

    ……

    战争以昆德族投降告终，历时不长，从开始到结束，也不过短短三四个月的时间。

    相比于前世，赤色帝国结束这场战争的时间缩短了一倍以上。

    这种变化的根源，便是韩萧做出的贡献——提供坐标让帝国节省了寻找敌人大本营的精力、掌控敌方量子网络在情报层面将敌人碾得一败涂地，这两个重要原因，大幅加速了战争进程。

    剧情的变化极为显著，在前世的记录中，昆德族给帝国造成了不小的麻烦，而如今有了韩萧的帮助，昆德族没有给帝国造成任何麻烦，翻不起一丁点风浪，从始至终一直被帝国按在地上摩擦，毫无还手之力。

    帝国接管了昆德族剩余的舰队，运送所有人踏上归程。

    而远在老巢摸鱼的韩大技师，也同步收到了面板的提示。

    [【闪耀世界-昆德族战争】已完成！]

    [任务评价：完美]

    [你获得45e经验，随机奖励x4，赤色帝国贡献度+7500，传说度+1]

    [星团传说度（光尘星团）：昆德族战役功勋者——你参与了帝国探索军与星团级土著文明昆德族的战役，并做出了卓越的贡献]

    [【文明覆灭者】里程碑开启]

    [里程碑激活要求：参与三次有关文明存亡的大规模星际战争任务（星系级及以上），并帮助己方成功击败对手，任务评价不得低于“优异”，目前进度：1/3]

    [塔尔罗科夫好感度+30，乌兰瑞尔好感度+5，泰尼·阿门洛斯好感度+10……]

    [副本生成：【昆德族战争】]

    “终于打完了，效率还是挺高的嘛。”韩萧眼神一动。

    虽然这次他没有亲自作战，但是在情报方面的帮助也混了个完美级别的任务评价。

    奖励不错，经验收获虽然比不上找超A级玩耍的BOSS任务，但毕竟玩家基本做不了超A级挑战任务，45e的经验即使对后期版本的玩家也是很丰厚的收益了，韩萧不挑食，反正这次主要在摸鱼，奖励基本是白送的，拿多少他都开心。

    4次随机奖励，介是好东西，继续存着，等一个良辰吉日开坛做法十连抽。

    7500点帝国贡献度颇为丰厚，昆德族只是一家土著文明，对帝国的威胁性不高，韩萧估计这些贡献度中，一部分是来自于自己分享了时空剪切技术的资料。

    虽然自己的终极知识已经学全了，但帝国贡献度依然很有用，可以在帝国那里换取各种珍稀资源，抑或是换取军事支持。而且，假如某一天有超A级愿意留在军团效力，自己说不定还要花贡献度兑换其他体系的终极知识。

    终极知识由高等文明垄断把持，没有特定的原因，一般不允许超A级兑换其他体系的终极知识，贡献度够也不行——拿终极知识为自家势力吸引人才，等于抢了高级文明的生意，他们是不答应的，所以超A级盟友之间有默契，基本不会互相传授终极知识。

    而麾下有超A级干部，才拥有兑换权限，当然了，这种特例少之又少，毕竟大部分超A级都不愿意屈居人下。

    【文明覆灭者】的里程碑，韩萧倒是记忆深刻，在已探索宇宙，星系级及以上的文明都受到《和平条约》的保护，几乎不会出现灭族的战争，一般只有混乱邪恶阵营的玩家，才有机会激活这个里程碑。

    效果倒是很不错，佩戴【文明覆灭者】里程碑，所有类型伤害+6%，攻击溅射范围+25%，并且自带威慑光环。

    但是，想要得到这个里程碑，代价也是很大的，需要参与甚至主动挑起星系级文明的生死战争，机会十分难得，事后还有很大几率遭遇更大力度的通缉。

    身处秩序阵营，获得这个里程碑的机会就更少了，不过好处是不会被通缉，给恶行带上了合法性。

    没有政治资产，这在韩萧的意料之中。昆德族的分量还是差了点，消灭与否对帝国来说不够重要，不过刷了一波帝国高层的好感度。

    除了老塔和元首以外，包括泰尼在内的一大堆未来帝国名将，都或多或少增加了一些好感，算是并肩作战的奖励。

    最后生成的副本【昆德族战争】就像秘密战争和萌芽一样，都是一个系列，可以截取出其中的各个战役形成单独的副本水晶。

    因为昆德族是一群弟弟，只有大舰队作战作为难度加权，所以挑战等级不会高，奖励却不会低，正好拿给玩家施肥。

    统计完收获，他这才关掉面板，呼出一口气。

    完美械感、时空剪切、任务奖励，这次的收获很丰厚，昆德族是唯一的障碍，解决他们之后，第二期探索就可以回到正轨，顺利开展了……韩萧心里沉吟。

    因为他的介入，昆德族的结果有了改变。

    在前世，由于帝国在探路中花费了许多时间，给了昆德族移民舰队足够的移动时间，跑得太远了，并让昆德族军队得到了缓冲，不像现在一样被打了个措手不及。

    不了解地图，帝国被昆德族领土的战略纵深耽搁了许久，给了昆德族更多研究帝国战法的时间，这就导致当帝国渗透昆德族指挥系统的时候，昆德族并没有一直蒙在鼓里，而是发现了疑点，将战局导入更麻烦的博弈之中，反抗得颇为激烈。

    所以，赤色帝国没有选择劝降，而是直接把昆德族给灭了。

    由于渗透被识破，加上路途遥远数倍给了更多反应时间，于是一部分移民舰队成功跑掉了，不像现在这样，几乎被帝国一网打尽。

    但这并不是一件好事，韩萧不知道的后续是，昆德族选择的新家园依然在闪耀世界的境内——毕竟他们并没有星域范围的概念。随着探索开发，帝国发现了昆德族的新家园，那时候帝国已经重视时空剪切技术了，于是举起屠刀杀人灭口，昆德族的新家园变成了宇宙里的尘埃，被秘密处决。

    而现在，命运来到了新的岔路。

    韩萧摸了摸下巴，进入量子网络视野，朝着灯塔星进行远程投影，打算去看看帝国这一次准备怎么处理昆德族。

    ……

    灯塔星司令办公室，两个身影一站一坐，站着的是塔尔罗科夫，坐着的则是乌兰瑞尔的远程投影。

    战争结束了，帝国俘虏了一大批昆德族皮皮虾，现在需要操心的是后续处理问题，是杀是养，需要元首与一群高层拿主意。

    塔尔罗科夫此时正在向乌兰瑞尔汇报工作，最后提到了俘虏的问题。

    “……押送部队预计七天后抵达灯塔星，元首阁下，这批人要怎么处理？”

    乌兰瑞尔双手交叠，撑着洁白的下巴，沉声道：“高层已经商量过了，有人赞成斩草除根，将其灭族，有人认为需要圈养和教化，现在还没有敲定最后的决策，你有什么建议吗？”

    塔尔罗科夫捏了捏下颌的胡子，“战争很顺利，既然敌人选择投降，我觉得没必要进行无谓的杀戮，可以选择帝国境内的几颗星球让他们定居，严加看管，暂时不允许进入星际社会，然后进行几代人的文化改造。

    如果结果良好，不是不可以将其转化为我们的附庸文明，到时候再放开他们进入星际社会的限制。”

    打仗的时候，他杀伐果断，无论干掉多少敌人都不会眨一下眼睛，打赢了之后，他却并不嗜杀。

    乌兰瑞尔沉吟，“这样的话，就要分化他们的思想，需要他们的领袖帮忙做一些事。”

    “是的，我等会正准备远程审讯他们的首领……对了，我们的人给昆德族高层做了一次全面的检查，发现他们的精神状态存在一定的异常，似乎是受到了心灵潜流的影响，放大了他们大脑中控制怒气与冲动的神经区域。”

    闻言，乌兰瑞尔眼中闪过一道冷光。

    “呵，又是那些超星团文明做的好事，不仅打包扔了技术，还悄悄放了心灵潜流，要不然对方未必会如此激进……被心灵潜流影响最严重的是谁，是他们的领袖吧？”

    “唔，您猜错了，昆德族领袖受到的外在影响最轻微。”

    乌兰瑞尔哑然，无奈摇头，“那还挺有意思的，又是不同物种间的逻辑区别吗……”

    滴滴。

    就在这时，桌上的固定通讯器响了，塔尔罗科夫上前按了一下，里面传出秘书的声音。

    “总司令，黑星正在线上，是否接入他的远程投影。”

    “怎么这时候来了。”塔尔罗科夫嘀咕了一声，摇头道：“我正在向元首汇报工作，让他在线上等一会……”

    这时，乌兰瑞尔摆了摆手，“不用，让他进来吧，不是外人。”

    “好吧。”

    既然元首不介意，塔尔罗科夫也没关系。

    很快，韩萧的远程投影也出现在房间里，第一眼就看到了乌兰瑞尔。

    “元首阁下，你也在啊。”

    “黑星，我听说你对这场战争的贡献了，做得很好。”乌兰瑞尔欣慰点头。

    “我只是做了一点微不足道的工作。”

    韩萧谦虚了一句，看了两人一眼，“你们在聊什么呢？”

    “没什么，只是在商量该怎么处理昆德族，暂时没什么结果……”

    乌兰瑞尔把刚才的话简单复述了一遍，随口问道：“黑星，你有什么建议吗？”

    “我没什么意见，我也是来问帝国要怎么处理的。”

    韩萧眉头一挑。

    “没意见也是一种意见。”

    乌兰瑞尔眯了眯眼，没说什么。

    她转头示意塔尔罗科夫继续汇报，表示不介意韩萧旁听。

    听完汇报，乌兰瑞尔勉励了两人几句，这才下线去日李万姬了。

    送走元首，塔尔罗科夫转头看向韩萧，露出一个微笑。

    “我要去审讯昆德族的高层，正好你来了，一起？”

    “唔，我可是很忙的。”

    韩萧挠了挠下巴，半开玩笑道：“不过既然你邀请我，那我就勉为其难一起去吧。”

    他对穷途末路的领袖类人物感兴趣，觉得说不定能触发特殊的任务，像以前的黯星领袖那样。

