    和炎帝等人一样，王睿也十分吃惊。

    他刚才吹嘘的强弓劲弩，都还停留在构思阶段。

    连图纸都没有，又如何会有实物出现。

    那么，问题来了，眼前威力巨大的弩箭，又是谁制成的？

    面对炎帝炙热的目光，王睿几次张了张嘴，想要否认，却又总不甘心。

    最后，他终于一咬牙，给军器监的监正使了个眼色。

    王睿在朝堂里人脉广博，这名监正，恰好最近也被他拉拢。

    否则，也不会让人加班加点，帮他打造战车。

    那监正也是人精一样的人物，当即明白到，恵王这是准备抢功劳。

    他也没多想，便回以肯定的眼神。

    不管这劲弩是谁做出来的，反正都归他管，就算抢了功劳，对方难道还敢抗议？

    除非，那人不想再在这里呆下去。

    得到监正的回应，王睿有了底气，这才对炎帝拜下：“回禀父皇，此劲弩设计颇为复杂，有一定失败的可能。”

    “儿臣见父皇终日为大炎操劳，不忍心让父皇失望，所以才隐瞒此物……如今试验成功，差点惊吓到父皇，儿臣有罪。”

    王安睁开眼，看着柱子上的弩箭，吃惊地张大嘴巴。

    自己辛苦三天设计的东西，怎么一转眼，就成了你王睿的东西。

    无耻狗贼！

    我从未见过如此厚颜无耻之人！

    敢抢小爷人头……王睿，你摊上大事了。

    炎帝见王睿言辞诚恳，又见他僵卧担架，感动的同时，又有几分懊悔。

    比起太子，恵王的能力明显要强出太多。

    自己立王安为太子，是不是……真的错了？

    看着王睿的目光，化为柔和，喟然一叹：“难得恵王如此有心，朕，很欣慰。”

    注意到炎帝的变化，王睿激动得满脸潮红，却故作谦虚：“父皇过奖，身为父皇的儿子，为父皇排忧解难，为社稷出力，是儿臣的本分。”

    闻听此言，群臣赞不绝口，都说恵王贤明，是朝廷的福气。

    “啪啪啪……”

    房间里突然响起一阵掌声。

    “你做什么？！”

    炎帝瞪眼看着鼓掌的王安。

    这混账小子，又作什么妖，还能不能让朕省点心？

    王安并没有被吓到，反而带着几分戏谑道：“父皇，儿臣也和大臣们一样，觉得恵王说得太好了！

    “为父皇分忧，为社稷出力，恵王简直是我等皇子的楷模，儿臣惭愧，为何儿臣就做不到呢？”

    王睿眼底闪过一丝轻蔑，面上却客气笑道：“太子实在谦虚，本王也只是有感而发，其实未必，就做得比你强多少。”

    “恵王这是哪的话，本宫比你差远了啊。”王安一脸莫名的笑容。

    “呵呵，只要太子肯努力用功，不再像往日一样放任自流，相信假以时日，也会做到这一步。”

    “本宫还是没有信心，不如……恵王教教本宫？”

    “本王自己尚且不足，又有什么能教给太子的？”王睿笑着摆手拒绝。

    呵呵，真当本王像你一样蠢，被人夸几句，就找不到北。

    别说这话，连本王都做不到，就算能做到，我又凭什么教你这个废物？

    他心里正鄙视王安，却听王安玩味道：“当然有东西可教，比如，如何冒功领赏，还脸不红心不跳，这个本宫就很想学啊。”

    “……”

    王睿心里咯噔一下，目光阴晴不定，莫非，这个废物知道什么？

    他当即对监正投去询问的目光。

    监正不动声色地摇摇头，示意最近，太子并没有来过这里，应该不知道劲弩的事。

    王睿心里稍宽，故意板着脸：“太子，本王不知道你这话什么意思？”

    “什么意思？”王安嗤笑道，“你敢说，那劲弩真是你弄出来的？”

    王睿冷冷一笑：“不是本王弄出来的，难道，还是太子你弄出来的不成？”

    王安点点头，直接承认：“没错，这东西，还真是本宫设计的。”

    “哈哈……太子何必自欺欺人，你说你能设计弓弩，你觉得有人会相信吗？”

    他不这么说，王睿还有些忐忑，这么一说，王睿反而心里踏实了。

    以王安的智商，打死王睿也不信，他能设计出这样的劲弩。

    怕是连一把匕首，都不懂怎样打造吧。

    王睿下意识，把王安当成同自己一样想抢功劳。

    心中不禁冷笑，凭你也想和本王争，就你这蠢货，看看大家最后会相信谁。

    果然，他这一笑，像是起了个头。

    群臣也纷纷嘲讽起来。

    “不会吧，太子殿下还会设计弓弩？微臣怎么从未听过？”

    “小儿争强斗胜，一时戏言罢了，难道还能当真不成。”

    “未必，太子一会能用霉变之物治病，一会又能设计劲弩，说不定是我等孤陋寡闻……”

    炎帝脸色很不好看，瞪着王安，沉声训斥道：“太子，你这么多年学习，到头来，就只学会了说谎吗？”

    王安据理力争：“儿臣并没有说谎，父皇何故听信谗言，一再污人清白？”

    “呵，你还有清白。”

    “大丈夫，行得正，坐得直。”

    “好，你坐得直是吧，朕今天非要你趴下不可，来人啊，把太子拖出去，杖责二十！”

    炎帝这回真怒了，当着群臣的面，这混账东西一再让自己下不来台。

    不给他点颜色看看，他就要上天了。

    眼看侍卫冲进来，王睿和张澜两人，都快笑翻了，心里全是幸灾乐祸。

    老天有眼啊！

    想不到你王安，也有今天。

    正等着看好戏，谁知，贾希言突然站出来阻拦：“慢，还请陛下暂且饶过太子。”

    炎帝正在气头上，说话也不太客气：“这是朕的家事，贾相是不是管的太宽了？”

    “非也，陛下要惩罚太子，既是家事，也是国事，不经查证，岂可轻易定罪？”

    贾希言仿佛没看到炎帝的愤怒，不紧不慢地道。

    炎帝淡淡冷笑：“贾相的意思……太子没有撒谎了？”

    “微臣不知，陛下何不亲自查证？”

    炎帝深深看了贾希言几眼，此人今天刚刚上任，又是自己亲自提拔。

    如果这时，驳了他的颜面，宰相失了威信，对自己往后施政，也是不利。

    想到这，淡淡点头：“好，朕就依宰相所言。”

    炎帝说完，扭头看着监正：“刚才射出弩箭的是谁，把人叫出来。”

    监正和王睿身体同时一震，眼底露出一丝不安……

