    简凛月的话让白羽和琼玖微微一怔。

    拟界？

    包裹整个枫叶郡的拟界，这到底是什么概念？

    范围大得有些离谱了。

    “我知道你们会觉得很荒唐，当我在收到这一手资料的时候，也不敢相信上面说的情况。

    不过。

    在反复求证后。

    前线传来的消息并没有错。

    的确很像拟界。

    今天下午就会有实时录像传送回来，到时你们可以一起来看看。

    现在上头的意思。

    是要收集一切和枫叶郡剧变有关的信息。

    你们是从枫叶郡天顶城逃出来的，这里是妖魔进攻的起始点，所以我才会想到第一时间问你们。”

    听了简凛月的话。

    琼玖默然片刻，然后把琼家在天顶城时的经历复述了一遍。

    其实也没有什么，无非就是对抗炎巨人的虚影。

    琼玖甚至都没有见到炎巨人的真身。

    光是一个虚影，就让她底牌尽出。

    如果没有白羽关键时刻的一击，她只有耗尽冰封女武神的潜能和对方决战，或者幻醒琼梦。

    “这样吗，我知道了。

    没想到白先生如此年轻就能够操控传奇舰。

    我还从来没有见过这种天赋的人。”

    简凛月意外的看向白羽，眸子里有抹难掩的震撼。

    “只是当时情况紧急，不得不拼命而已。”

    白羽回答道。

    简凛月点点头，知道他所言非虚。

    现阶段一个七阶武者需要驾驭传奇舰发动攻击，付出的代价绝对是让人难以想象的。

    拼命。

    一点也不夸张。

    “既然如此，白先生，我诚恳的邀请您接下来参加我们的会议。”

    简凛月站起来，伸出右手，弯下腰，恭敬的对白羽做出邀请。

    这一出。

    弄得白羽有些奇怪。

    不过他还是道：“既然简小姐邀请了，那我到时会来。”

    初来乍到。

    认识一下风鸽城的人也不错。

    至少在接下来很长一段时间，他应该都会在海青郡，天顶城的战争就算胜利，短时间内他也不可能回去。

    重建。

    恢复。

    这些都是要时间的。

    能抹平战争带来的创伤的，也唯有时间。

    “那真是太好了，我这就送你们出去。

    琼家的商铺和住宅都在下城区，那里不方便居住，我会叫他们帮你们置办一座在上城区的房产，供你们落脚。”

    简凛月打开办公室的大门，一边走一边说道。

    琼玖古怪的看了对方一眼，目光又落在自己的学生身上。

    前后简凛月的态度的转变，都是因为知道白羽能操控传奇舰。

    虽然白羽这个阶段，操控传奇舰的确有些惊世骇俗。

    但是。

    作为南方主郡中，数一数二大城市的平异司最高领导，不至于如此放低身段才对。

    也就是说。

    有其他的原因了。

    看见琼玖幽怨的眼神扫过来，白羽心中也一头雾水，我也不知道为什么她会突然这么热情啊。

    但不管怎么说。

    从下城区搬到上城区，总是好事。

    上城区是高档的生活区，环境、治安、生活水平，都不是下城区可以比拟的。

    更重要的。

    这是一个身份的象征。

    琼家不缺钱。

    但是琼家的根基都在天顶城。

    俗话说强龙不压地头蛇。

    来到海青郡，就得按照这里的规矩办事情。想要重新发展关系网，光是有钱还远远不够。

    正巧。

    简凛月给他们提供了这么一个机会。

    这一切。

    还都是因为白羽的缘故。

    ……

    出了平异司。

    琼家已经雇佣好一个蒸汽马车队，开始搬运各种大件小件，简凛月亲自给琼家安排了一处上城区的巨型园林别墅。

    价格不贵。

    只要十亿元。

    对于普通人来说，这是十辈子都赚不到的钱，但是对于琼家这种雄踞天顶城多年的勋贵来讲，也就是十个小目标。

    琼家在各大储蓄银行中的存款和不动产，都不止这么一点。

    所以。

    琼玖很爽快就交了钱，当场完成交接仪式，让琼家众人搬了进去。

    很快。

    琼家人便知道他们买赚了。

    这处园林绝对不止十亿。

    虽然比不上他们在天顶城的老家，但是面积依旧大得可怕，亭台楼阁、池塘花园，应有尽有，都是符合他们喜好的建筑。

    这种地方。

    光是有钱还不够，还得有身份。

    “琼月的眼光还真是毒辣，若不是有白羽在，这次我们琼家就艰难了。”

    “哼，当初还有人质疑琼月的判断，现在估计老脸挂不住了吧。”

    “我当时也是因为着急……以后谁若是敢在我面前诋毁白羽半句，老夫一定跟他没完！”

    新的园林中。

    琼家下人正在清理着整个园林的布局，一群族老已经在清理好的大厅中，商议着琼家接下来的走向。

    当然。

    被谈及最多的话题还是白羽。

    “如今白羽搭救我们，是因为答应了琼月，要在危机时刻照拂我们琼家一二……”最开始的激动过去，一名族老忧心道。

    其余族老也深有同感的点头。

    他们现在依旧是外乡人，在此地毫无根基。

    简凛月态度的转变，很大程度上是因为白羽。而白羽，除了拥有传奇舰以外，还和皇族的三皇子有联系。

    当初他们以为白羽和三皇子只是有些交情而已。

    但是现在。

    很显然。

    他的三皇子之间，绝对有更深的联系。只是这种关系，以他们的级别不知道。

    白羽一路从天顶城，把他们琼家安然的救出来带到风鸽城，并且还铺出了琼家之后发展的路线。

    如果没有白羽，琼家覆灭在天顶城也不是不可能。

    这种大恩，等同于再造。

    琼月当初要求白羽照拂琼家一二，这种“关照”已经仁至义尽了。

    “要不，我们授予白羽一个名誉家主的位置？”

    一名族老小心翼翼的说道。

    几名族老脸色微变。

    “白羽并非我们琼家人，名誉家主，虽然我们没意见，但是外人会怎么看？”

    “是啊，我们要考虑到外面的影响。”

    “不如让白羽担任我们琼家的大长老一职，你们觉得如何？”

    “琼雪和琼雨两个丫头都到了当嫁之年，而且容貌端正，知礼数，天赋也不低。如果真想要加深白羽和琼家的联系，可以从这方面入手。”

    一群族老此刻商议着对策。

