    随着直播的关闭，第四轮答题也宣布彻底结束，天下的局势将会因仙人的地图再次发生改变。

    各路诸侯也开始乱了起来。不说别的，单独一个所属势力领地增加面积，这不就是逼着他们对外扩张吗！

    一些人欢喜，一些人愁，例如曹操、张鲁这些关内的诸侯们。

    那些在边境的诸侯们领地扩张只需要将蛮族的领地占领的就行。

    但他们这些关内的诸侯们就犯起愁来，想要往外扩展必须要对外发起战争！

    “坐，都坐，哈哈哈。”

    回到现实后的曹操立即设宴庆祝自己获得了本次的奖励。

    不过可惜此次前来的只有荀攸程昱等谋士，武将们还处于虚弱状态无法前来。

    “我等恭喜主公获得仙物！”众人都坐好后，荀彧立即带头向曹操祝贺道。

    “哈哈哈，这都是文若的功劳啊！”曹操也回敬道，将酒杯放下哈哈大笑起来。

    这次他的黑料虽然不少，不过收获也非常大，这次他不仅获得了大量的势力积分和徐州地图奖励，还拉拢的孙坚这个盟友。

    “明日一早我们就返回兖州，对于势力评估和势力积分几位有什么好的计划吗。”曹操将势力积分可以兑换的东西跟众人讲了一遍，向荀彧几人问道。

    势力积分兑换的东西都不便宜必须要精打细算将其价值发挥到最大。

    “主公，我建议先派一勇将进入七进七出副本，上传攻略视频，将民间个人积分集中收集起来，用来兑换各种军需物资。”

    “其次将改良造纸术和活字印刷术兑换出来，有了这两样东西，主公就可以大量印刷书籍，提高治下百姓的知识普及度”程昱立即向曹操进谏道。

    这一次他并没有将思路放在势力积分上，而是放在了个人积分上面，个人积分商城虽然大多数都是民生用品，但其中一些东西的价值一点都不比势力商城差。

    例如医用酒精，单单这个东西就可以大大减少士兵的伤亡。

    并且从宛城之战副本开启截止到现在，民间已经累计的大量的积分了，以前都是让治下的百姓兑换物质，再派人前往收集。

    浪费大量人力物力，但现在好了，可以通过这种方式将民间的积分收集起来，虽然相对之前的会减少两成，但可以将人力物力节约出来，并且收集到的积分想怎么支配就怎么支配，之前那些需要大额积分可以兑换的东西将再也没有难度，轻轻松松兑换！

    “嗯，是个好主意，不过仲德可想过如何面对那些士族没，将书籍进行普及，兖州的士族可不会这么容易同意！”曹操没有抬头，依旧是一边吃菜一边说道在，仙人将知识普及率也放入势力评估当中，曹操猜测仙人是想让他们打破知识被士族垄断的局势，这件事说起了简单，做起来困难无比。

    之前的董卓不就是做过吗，确实也吸引了不少人，但同时还将天下士族得罪了个遍，若他曹操开设了这个先河，他曹操也会被天下士族骂个遍，甚至还会有人背刺自己。

    “主公，我愿意将我所有藏书贡献出来，以供主公传播知识，完成大业！”荀彧见曹操低头继续吃菜，就知道曹操在等自己表态，他们荀家在颍川可是大族，也属于曹操口中的士族。

    但他荀彧不是荀家的家主，无法做整个荀家的决定，只能自己表态支持曹操。

    “主公我也愿意将所有藏书贡献出来，以供主公使用！”荀攸见自己叔叔都表态捐书了，自己不挺荀彧不合适啊！

    “主公，属下藏书较少，比不上文若、文达二位，但也想尽一些微薄之力！”戏志才也站出来附和道，他本身就是平民出身，知晓他们这些平民想要获得书籍有多困难。

    当初董卓开放蔡邕藏书时，他差点就没忍住诱惑前往董卓那里。

    “好！我有汝等何愁大业不成！”获得了荀彧、荀攸的支持，曹操放下筷子倍感满意。

    “你们还有什么好的办法没有，都说出来！”曹操继续向程昱等人问道，对于程昱这个将民间的积分进行收集这一点，在张绣上传第一个视频之后，就有了这个打算，只有把东西掌握在自己手里这才是属于自己的。

    “主公，属下建议为了防止士族反对，主公可以先从军队对士卒进行知识普及，给所有将军下达军令，每个月必须让手下的士卒完成多少的识字量，来提升我们兖州的指示普及率！”

    “并且给那些参军的家属进行一些优待，例如凡是家中有参军的男子，其孩子优先享受读书教育，并且进行一定程度的免税来吸引青壮男子参军。”

    “只要我们对士卒的待遇比其他地方好，就会有源源不断的青壮男子来参军壮大我们的军事能力，我们的军事能力强大了就可以对外进行扩张，来增加我们势力领土面积，并且我们降税政策也能吸引其他地区的百姓前往我们兖州。”

    “吸引到的人多了，我们的人口也将会进行增加，同时宛城副本和我们的免税可以减轻百姓的生活压力，百姓压力少了就会富裕起来，一旦富裕了就会将手中的钱花销出去，从而提升我们的经济能力，如此以来我么我们兖州的人口增加率、经济增长率、军事能力、势力领土面积以及知识普及率都会同时提升！”荀彧向曹操建议道。

    其人一听内心也是不由得佩服起荀彧来，论内政他们还真没有人可以比拟荀彧的，仙人这个势力评估这才多久啊，荀彧就想出来如此完美的计划！

    人口、经济、领土、知识普及率四方同时增加，而且也不会得罪士族，简直一石好几鸟！

    而曹操已经听傻了，和荀彧接触这么久，他还是低估了荀彧的能力啊，如此完美的计划就这么短的时间就被荀彧想了出来！

    “此计甚妙！就按照文若方法执行！”

    “主公，属下也有一计，不知可行否！”这时戏志才也想到一个方法向曹操进谏道。

    “志才快讲！”曹操迫不及待的想听听戏志才还有什么好的办法。

    戏志才看了其他人一眼，神秘的笑了一下，然后说出自己的这个计划。

    “哗！”

    戏志才刚刚说完，所有人都你看看我，我看看你，不知道该说什么，就连曹操也没想到戏志才胆子竟然敢这么大！

    此计可是要欺骗仙人啊！

    “不妥，不妥！”欺骗仙人这事曹操不敢去赌，连忙摆手拒绝了戏志才的主意。

    “主公，仙人并没有说不能使用这种方式，我们只不过是利用了规则漏洞而已，仙人定然不会怪罪！”戏志才肯定的说道。

    通过几次答题直播，戏志才发现只要在规则范围之内，一切行为都被允许。

    例如他们主公每次都和别人进行合作来获得奖励，这件事就是在规则范围之内，仙人允许没有追究，在例如之前孙坚口嗨干扰袁绍回答问题被禁言，董卓吓文丑被扣一分，这些就属于规则范围之外。

    既然如此为何不能像仙人问答一样和别人进行合作来增加自己这边的势力评估素质！

    “容我再想想，容我在想想。”曹操揉了揉太阳穴说道，不得不说曹操心动了，但心动归心动，这事涉及太大，让他不得不谨慎起来。

    与此同时扬州庐州，赵云见答题结束，正准备纵马前往青州时，突然一道少女的救命声，吸引了赵云的注意力。

    赵云立即纵马向声音赶去！

