    包厢的名字叫‘富贵人间’。

    里面的确是挺富贵的，简直和一个别墅会客厅差不多，不光是有吃饭的大圆桌，还有沙发茶吧。

    家具装饰，都彰显着一个字‘贵’，金碧辉煌。

    进去之后，林默看到好几熟面孔。

    高中同学阿东和三炮。

    看到林默，这两个也都是迎过来。

    “默哥！”

    “默哥，好久不见啊！”

    林默当初在高中的时候很仗义，所以很多同学都叫他默哥，这也是外号的一种，和三炮一样。

    大家都叫，你不叫，就不合适。

    当然嘴上叫哥，心里未必是真的把对方当成哥，毕竟都这么多年了，大家也都不是学校时候那种无忧无虑的傻小子。

    现在讲究的是金钱和社会地位。

    这一次聚餐是猴子提出来的，不过猴子嘴严，之前并没有告诉阿东和三炮细节，只是说在潜龙市遇到林默了，今天晚上都出来吃饭，他请客。

    猴子现在混的不错，自然，也有号召力，阿东和三炮当然得来。

    也就是说，他们是冲着猴子，不是因为林默。

    当然这都是个人的小心思，表面上，大家都很亲热，一来了就聊，一点都不冷场。

    “猴哥，快，赶紧进来，就等你了。”那边阿东看到猴子最后一个进来，立刻是走过去说道。

    “是啊，猴哥几月没见你，你好像瘦了，今天晚上多吃一点，喝什么，我陪你，咱们不醉不归。”三炮也是熟络的过去。

    “来来来，猴哥今天做东，他坐主位，毕竟是掏钱的主儿嘛！”三炮顺势说道，谁料猴子急忙摆了摆手：“你们这哪像是东道主，咱们在潜龙市都好几年了，而且今天我主要是请默哥，当然是默哥主位。”

    说着，过去拉着林默坐好。

    林默平时根本不讲究这个，所以他是客随主便，再说，一个圆桌子，哪有什么主次之分，都是穷讲究。

    刚才进来的时候林默就注意到阿东和三炮身旁跟着女伴。

    穿着都不差。

    果然，接下来介绍之后知道，一个是阿东的老婆，一个是三炮的女朋友。

    这么一看，算上猴子和王小丽，人家六个人两两一对，就林默自己是单蹦的。

    人都到齐了，这一次只是高中同学的一个小规模聚会，猴子就叫服务员起菜。

    “默哥，我这次就提前点好了，这家菜烧的不错，一会儿好好尝尝。”猴子很是真诚，然后冲着阿东和三炮道：“咱们都是老同学，以前你们和外班的打架，默哥没少帮你们，一会儿你们多敬酒。”

    猴子是重情义的，他这一次请客当然是为了拉近和林默的关系。

    现在林默是安全局专家组的成员，权力和地位根本不是他这种小商人能相提并论的，显然，这一层关系他必须要抓住。

    为什么要叫另外两个同学，一来是有聚会这个借口，林默不好推辞；二来也的确是想拉拉这两个同学，平日里，他们关系不错，也是互相帮衬。

    还是那句话，学校里的朋友，比毕业以后认识的要纯粹。

    不过等来了之后猴子才发现一个问题。

    阿东和三炮这俩货好像没认清形势。

    老围着自己转。

    这不是脑子缺弦儿么？

    但凡想一想就知道，自己为啥要突然请这一顿饭，而且还在这个高档消费的地方，真当自己有钱烧的炫富呐？

    那直接点明林默现在的身份？

    也不好。

    这个事儿没有和林默商量过，谁知道默哥会有什么反应，如果因为这个事儿把默哥惹不高兴了，那岂不是得不偿失。

    所以猴子想了想，这个事儿不能提。

    既然是以同学聚会为由吃饭，那就不能脱离主题，不然就变味儿了。

    猴子此刻心中暗道，阿东，三炮，你俩平日里看着挺特么精明的，今天才发现，就是俩蠢货。

    反正机会他给了，能不能抓住，只能看他们自己。

    很快，菜一个一个的上来了。

    猴子帮忙介绍菜品，每一个，都先让林默来夹。这已经是非常明显的暗示了，再示，那就是明示了，不是暗示了。

    终于，那边的阿东察觉到了不对。

    他发现猴子今天有点不对劲。

    只不过一开始他没有往别处想，可是现在，他越看越不对劲。

    怎么每次上菜，都先让林默去夹？

    说起来，猴子对林默有点过分的亲热了。

    “难道是因为上学那会儿，他和默哥关系最好？”阿东一下子抓不到重点。

    这个时候他的老婆开口问了一句：“刚才我们看有一个人进来转悠了一圈，挺冷酷的，也不知道干什么的，我们以为是服务员，后来觉得是走错包厢了。”

    猴子一听，知道对方说的是林默的司机。

    他这个时候念头一动，打算再点一点阿东和三炮。

    “哦，那个啊，是默哥的司机。”猴子一边吃菜，一边像是不经意的说了一句。

    阿东和三炮都是一惊。

    司机？

    有资格配司机，那一定是混的不错啊。

    不过看林默穿着打扮，又是那么的朴素，身上没什么名牌，尤其是手上的手表，样式破旧，撑死一百多快的货。

    也不像是混的有多好啊。

    林默这个时候嘴里吃着菜，抬头笑道：“什么司机，你们别听猴子瞎扯，我们是一个单位的，是同事。”

    这话林默还真没撒谎。

    特勤队员也是安全局的，和他可不就是同事么。

    这个时候林默手机响了一声。

    林默放下筷子看了看，发现是聊聊号上一个新的好友申请。

    是陶欣。

    对方之前要到了林默的聊聊号，这个时候主动添加好友。

    林默点了同意。

    结果刚加上，对面的消息就发过来了。

    “林专家，您在哪儿呢？有时间么，我请您吃饭！”

    又一个请吃饭的。

    林默回复，说自己正在吃，所以只能改天了。

    结果陶欣是秒回。

    “是我动作慢了，麻烦问一下，您在哪儿吃呢？”

    林默把这个饭点名字发过去。

    他这人也不喜欢撒谎，他喜欢实事求是。

    “我过去找您，您放心，不会打扰您吃饭的，我在外面等，给我几分钟时间就行。”

    看着这个信息，林默愣了。

    这啥意思？

    什么时候女明星变得这么主动了？

    不过林默很快想到了什么，发消息过去：“你是不是有什么事儿？”

    陶欣回复的依旧很快：“是，的确找您有事儿，具体的，我见着您再说吧。”

    林默回复了一个‘行’。

    饭桌上的气氛依旧不错，终于，三炮敬了林默一杯酒，然后想起什么，扭头问了猴子一句：“对了猴哥，听说你中签了，我可是听说了，咱们潜龙安全区的头一波名额是很难中签的，外面有人花一千万都买不到名额。”

    猴子一听，将筷子一放，心说你俩这憨货终于问到正题上了。

