    “盟主，刚刚传来消息，大宋向辽国所要岁币，辽国便派兵攻打大宋边境。

    却被大宋武太尉将他们一万骑兵击溃了！”

    听到这话，完颜阿骨打一脸难以置信：“当真？”

    “盟主，千真万确啊，这是从辽国传来的消息！不可能有假！”

    手下将领也是满脸惊喜。

    “哈哈哈！”完颜阿骨打和他的将士们都激动了。

    辽国和大宋干起来了？

    还打败了？

    “这下辽国两面受敌，真是天助我也啊！”完颜阿骨打心情大好。

    这的确比他们攻破了咸州的事还大。

    大宋从来都是害怕辽国的，不然也不会缴纳岁币了，可是如今居然主动向辽国所要岁币。

    完颜阿骨打没想大宋如今这么强硬。

    手下将领道：“盟主，还有一个消息对我们不利！据说辽国皇帝已经答应了大宋的岁币要求，想要谈和。”

    “谈和？”完颜阿骨打眉头一皱：“他们谈和，对我们女真部落绝对不是好事，最好是两国打起来我们从中获得利益！”

    “盟主，不如我们暂时歇战，让他们两国先打起来，辽国之所以要谈和，是因为我们女真部落在攻打辽国，若是此刻我们停手，那愤怒的辽国说不定会对大宋出手，无暇顾及我们！”

    “到时候我们坐收渔翁之利！”

    手下将领道。

    闻言，完颜阿骨打摇摇头：“此刻我们女真部落正是勇猛之时，若是停止不前，仇恨的怒火一旦停滞，就错过了最好时机，绝对不能停止对辽国的进攻！”

    完颜阿骨打也是一个狠人：“若是他们两个停止矛盾，我们照样打他辽国！只要大宋卖给我们兵器就行了！”

    “大宋绝对不会坐视不理，会一直提供给我们兵器，因为辽国将我们消灭，对大宋也是威胁！”

    完颜阿骨打经过一分析：“先不要管他们，我们继续打！”

    “是！”

    “对了，这些日子我们的炮弹还有弩箭剩不了多少，完颜宗峻，你再去大宋购买资源兵器，看看大宋还有什么新鲜的东西一起买过来！攻打辽国，绝对不能停止！”

    “是！”完颜宗峻点点头，立刻启程再次和武太尉去沟通。

    而此刻朝堂上。

    满朝文武都在议论关于辽国使臣过来谈和的事情。

    一名辽国使臣被耶律洪基派了过来。

    这使臣说出了自己的来意，表示他们愿意谈和，给大宋岁币。

    虽然这是耻辱，也不得不隐忍。

    为了辽国的稳固。

    使臣不敢有任何放肆，站着也是小心翼翼。

    宋徽宗听闻之后，看向武植：“武爱卿有什么想法？”

    现在宋徽宗什么事都会先问武植。

    武植：“陛下，之前我们所要岁币是五十万两银子和十万布匹，现在他辽国不是我们对手来进行谈和，这岁币的事情自然要增加了。

    我看就提升到一百万辆银子，三十万布匹，在加每年两千匹战马的岁币，如果他辽国答应这些条件，我们可以谈和！”

    此话一出，大宋的官员们感觉武植真是狮子大开口，每年这么多岁币着实有点吓人。

    不过他们心里还是蛮爽的，毕竟这是大宋朝辽国所要，而非是辽国找他们讨要。

    性质不一样。

    当然是越多越好。

    现在角色变换了，他们大宋掌握了主动权。

    你不是想要和平吗？

    那就拿出钱来，否则一切免谈。

    现在朝臣们很多都已经朝着武植靠拢。

    蔡京已经不行了。

    宋徽宗听到这话，点点头：“武爱卿所言，即是朕的意思，辽使，你回去告诉辽国皇帝，答应这个条件我们就不出兵，不同意大宋就会联合女真一起攻打辽国！”

    “这，一百万两银子，三十万布匹，还有两千战马，是不是太多了？”

    辽国使臣想要谈价还价。

    武植笑道：“你要是觉得我们大宋要多了，你尽管回去。我们即刻发兵攻打辽国，这有何难？既然谈不成，那就打！我们大宋又没有强迫你们给钱。”

    武植强硬的态度，让这辽国使臣一哆嗦，不在多言。

    他们辽国根本就没有讨价还价的资格。

    “外臣这就回去复命！”

    辽国使臣瑟瑟发抖，然后赶紧离去了。

    虽然内心憋屈，但大宋虎视眈眈，他们不得不如此。

    当辽国使臣回去的路途中。

    满朝文武都笑了起来。

    感觉非常解气。

    期间，宋徽宗又拉着武植喝酒，现在宋徽宗这段时间太高兴了。

    对于武植怎么看都顺眼。

    他们大宋从来没这么硬气过。

    这一切还得靠武植啊！

    喝完酒，武植便是回去了。

    在家中，潘金莲，李师师，还有庞春梅她们小日子很是滋润。

    家里有武老爷，她们现在过的比较富足。

    平日里就在院落中嗮嗮太阳，吃点小东西，或者是一起出去汴京游玩，逛街，买东西。

    最近这段时间的事情，潘金莲，李师师她们也知道。

    李师师觉得武植不愧是三元及第的状元，在朝廷上得到重用，如今更是做出了很多让人无法想象的事情。

    此刻在房间中，潘金莲笑道：“老爷之前和辽国打了一仗，奴家在家里好生担心，怕你会受伤！”

    潘金莲纤细的双手放在武植肩膀上帮着他按，武植笑道：“娘子不用担心，以我的身手也不会遇到什么危险，而且现在辽国和我们大宋谈和了，不用打！”

    “真的吗？”潘金莲眨巴着一双乌黑有神的眼睛：“那就太好了！我不希望老爷在外面打仗，李师师也很担心呢！”

    “对了，奴家给你煮了一碗鸡汤，还是热腾的，你喝点吧！”

    潘金莲体谅武植在外面劳累，端过来热腾腾的鸡汤。

    武植点点头，便喝了下去：“你也喝点鸡汤吧！”

    “老爷喝，我伺候老爷。”

    武植喝完之后，潘金莲小手在武植身上鼓捣着。

    随后给武植表演一番才艺。

    听着这美妙的音乐，武植还着实放松了不少。

    随着很长时间过去，武植手中的鸡汤不小心洒出去一点，糊了潘金莲一脸……

