    唐人街。

    换上了一身白色厨师服的罗夏。

    拎着两个沉重的外卖餐盒。

    穿过了重重叠叠的人群。

    来到了一栋门前雕梁画栋的仿古式建筑面前。

    这里就是高氏商会的总部。

    也许是因为今天商会举行重要会议的缘故

    就连门前也站着一个戴着墨镜的高瘦男人，不停阻拦部分误闯的游客行人。

    送外卖的罗夏脸上挂出了职业性的微笑。

    他走到高瘦男人面前，展示了一下手里的外卖餐盒。

    “你好，商会预订的外卖。”

    话音未落。

    罗夏刚想要进入大门，却被高瘦男人抬手拦下：

    “等等！”

    对方有些突兀的举动。

    让罗夏忍不住眉头微皱。

    不过他也没有说什么，只是站在原地等待。

    只见高瘦男人按动了一下耳麦。

    低声询问了几句：

    “外卖到了……是，明白了。”

    随后，高瘦男人的视线转动，望向了罗夏说道:

    “进门沿着走廊直走，去宴会大厅，不要乱闯，明白了吗？”

    “明白。”

    脸上笑容变淡的罗夏点头答应。

    他随手拎着沉重的外卖餐盒进入了商会内部。

    装修风格富丽堂皇的前厅里空空荡荡。

    只有一台台空调柜机的低沉嗡鸣。

    罗夏遵循了高瘦男人的指示。

    沿着连接了前厅的宽阔的走廊，来到了走廊尽头的宴会大厅。

    咚！

    罗夏一把推开了沉重的木门。

    霎时间，宴会大厅里起码四五十道目光整齐划一的望向了他。

    脸上笑容僵硬的罗夏没有丝毫的紧张。

    他只是抬手展示了一下手上的外卖餐盒。

    轻声说道:

    “送外卖的......”

    似乎是罗夏的厨师打扮，又或是言语起到了作用。

    无数道目光瞬间收回。

    这些人竟然自顾自的继续喝茶讨论。

    再也没有人来关注罗夏了。

    仿佛罗夏就是一团误入的空气而已。

    不值得搭理。

    这一刻，罗夏的眼睛微眯起来。

    眼前的这些家伙，除了发型不同之外。

    几乎每一个人都是白衬衣黑西装的打扮。

    看起来就像粗糙劣质的复制品一般。

    而且，全部都是年轻力壮的男人，没有女人。

    站在原地等了一会儿。

    罗夏也没有等到任何人来招呼他。

    于是，无奈的罗夏走到了距离他最近的一个男人身旁，向对方低声问道:

    “老哥，这外卖怎么办？”

    “嗯？”

    听到罗夏的询问，男人微微一愣。

    随即，他犹豫了一下说道:

    “高夫人跟客人在二楼会议室......”

    “不过，负责管理的商会经理就在三楼......要不然，你直接上去找他吧？”

    “多谢。”

    获得了答案的罗夏跟对方表示了感谢

    他想了想之后，直接把外卖餐盒放在了大厅里。

    然后，罗夏沿着大厅附近的楼梯向上走去。

    他顺着雕刻着精美貔貅木雕的楼梯扶手。

    一口气来到了三楼。

    也不用刻意寻找，罗夏一眼就看到了那个挂着醒目标识的经理办公室。

    他表情悠闲的踩着铺上了昂贵地毯的走廊，来到了门前。

    罗夏刚想抬手敲门。

    就在此时，一阵激烈的争吵声响忽然从经理办公室的木门后方传来。

    “......没有我们三合会支撑，大半个东海岸的瘾君子就要造反了！”

    一个中气十足的女人大声喊道。

    她的声音里仿佛充满了无法抑制的愤怒。

    “地下之王交代过了，要么你们交出蓝莓夜店的业务，要么就继续干你们的粉末生意……这个世界上从来没有只获得好处，而不用付出代价的事情！”

    与此同时，女人的声音刚刚落下。

    一个语调慵懒的男人声音也传出了木门。

    然而，就是男人口中的一个代称。

    几乎瞬间就引起了罗夏的注意力

    也让他抬起的手掌停在了半空。

    此时，就在罗夏犹豫是要远离还是继续偷听的时候。

    “呵呵……”

    中气十足的女人忽然发出了一声冷笑。

    她言语嘲讽的继续说道：

    “如果蓝莓夜店的女人没有了我们的走私路线，甚至没有了我们的亲手调教……你认为那个地方还能聚拢起那么多的财阀权贵吗？做梦去吧！”

    “而且，如今数遍整个纽约，蓝莓夜店的地盘又能交给哪个帮派来打理呢？运动服黑帮吗？我想他们的脑袋和尸体现在还在警方的停尸间里扔着呢！”

    女人的话语未落。

    站在门外偷听的罗夏忍不住眯起了眼睛。

    他已经做出了决定，打算先离开这个险地再说。

    他之前出门的时候，忘记带上电浆手枪了。

    然而此时。

    女人满是嘲讽的言语仿佛刺激到了男人的情绪。

    对方慵懒惬意的语气瞬间变得阴森恐怖起来。

    “高夫人！地下之王从来不会发出请求！而是必须执行的命令！除非你们三合会打算挑起新的战争，对抗新的秩序……否则我的建议就是，乖乖听话吧！”

    “哈？新的战争？现在谁还不知道因为运动服黑帮的事情，地下之王已经焦头烂额了……我甚至听说，联邦政府里一个行事诡异手段残酷的神秘部门也在追踪地下之王……”

    “他的日子……不好过了！”

    “你——”

    话音未落。

    就在罗夏以为男女双方之间剑拔弩张。

    即将爆发更大冲突的时候。

    轰——

    他面前的木门却猛地被人一把拉开！

    就在一个身穿旗袍的白发女人旁边。

    一个面色阴冷的金发白人晃动着手上的一根铅笔。

    随手射向了罗夏的眼睛！

    刹那间，似乎毫无准备的罗夏仅仅摇晃了一下身体。

    一只手掌犹如闪电般抬起。

    竟然一把就抓住了即将插入眼里的一根铅笔！

    啪！

    紧接着，面无表情的罗夏手指微微用力。

    轻易的折断了杀人利器。

    他的视线盯着近在咫尺的两个人。

    “呼——”

    面无表情的罗夏深吸了一口气。

    脸上流露出了一缕无奈的微笑：

    “我想说这只是一个单纯的意外……你们会相信吗？”

    “一只偷听的小老鼠！”

    面色阴冷的金发白人左右扭动了一下脖子，咧嘴狞笑。

    他晃动了一下手掌。

    一叠闪烁着金属光泽的扑克牌就出现在了指缝之间！

