    “这可不算我下厨，早上饭店送过来的，一直温着呢，我就端一下。”

    周韫这都富太太了。

    炒一两个菜还行，做一桌子菜不现实。

    而且他们家本来是有保姆的。

    可惜保姆请假了。

    钱宸很有眼色的跑去帮忙端菜。

    跑前跑后，勤快的像个小太监。

    “爹，喝什么酒？”钱宸来到酒柜的位置。

    “不要喊我爹，二锅头！”姜大斌一头冷汗，这个称谓要是传到俞教授的耳朵里……

    “哦。”钱宸从酒柜里拎出了两瓶酒。

    “好家伙。”黄剑心接过一瓶，查看了一下，发出了一声赞叹。

    姜大斌斜眼看下，吓了一跳。

    “这特么叫二锅头？”

    “茅台50年陈，得两万七八一瓶吧。”黄剑心摩挲着，爱不释手。

    再好的是80年陈，可惜不好买。

    “三万二一瓶，两万的都是去年价了。”姜大斌简直肉疼，这酒虽然不是他酒柜里最贵的，但确实他的最爱。

    “这么贵！”钱宸抓起酒瓶就往回走。

    喝不起。

    我不配！

    “回来！”姜大斌喊了一声：“难得今天老黄过来，这两瓶都喝了，今天不醉不归。”

    黄剑心苦笑。

    喝就喝呗，谁也不是喝不起。

    但是你说给我面儿，我能不有点表示吗？

    “他一个娱乐圈新人……”

    “不是新人，他演了我电影里的六子，电影里演我儿子。”姜大斌打断他。

    拒绝敷衍。

    我特么从南方跑回北方，目的难道是为了回来过年？

    “我还演了吴启导演的《柳如是》男二，还演了吴雨申和苏兆斌导演的《剑雨江湖》男一。”

    钱宸拎着两瓶酒回来，适时的补充了一句。

    就连姜大斌都为之侧目。

    《剑雨江湖》男一，这个他是不知道的。

    吴雨申什么时候瞎的。

    还是说钱公子睡遍了整个剧组。

    黄剑心也被惊到了。

    钱公子博士毕业后，大逆不道的进入娱乐圈，这才几个月的时间吧。

    怎么就演这么多戏了啊。

    还是说智商高，不管做什么都有优势。

    “炫耀个锤子啊，你黄伯伯还能亏待你不成，来，给我们倒酒。”姜大斌呵斥。

    看似是呵斥钱宸，却气得黄剑心想要掉头就走。

    你屌。

    你是影帝。

    了不起啊，演给谁看呢。

    “演国立青木大学第一任校长吧，罗嘉伦，有不少的戏份呢。”黄剑心叹道：“本来是要安排给王立宏的，幸好还没来得及答复那边，这事不要说出去啊。”

    “其实我觉得他演……”姜大斌还是不满意。

    “够了够了，谢谢，谢谢黄老板，谢谢姜老板！”钱宸给倒酒。

    适可而止。

    不能太贪心。

    得寸进尺，让人厌烦不说，还浪费他的时间。

    只要参演就算达到目的了。

    真给他一个大角色，要在剧组带上三五个月。

    极有可能没等他演完，大家就找不到他了。

    那才是坐失良唧呢。

    “别客气，好好演就了。”黄剑心也不知道钱宸演技怎么样。

    但是能演姜大斌的角色，又能演吴雨申的角色，那必然是差不到哪里去的。

    现在又这么识时务，顿时好感大增。

    “保证不会给你们丢人。”

    钱宸练了这么久，其实演技已经非常不错了。

    只是一直碰不到让他发挥的角色。

    六子那个可以，但他是靠沉浸体验过的关，属于临时开挂。

    给个同类型的角色，他当时都演不出那种感觉。

    而现在经过了一次又一次的沉浸式训练，如果再让他去演六子，他能凭自己的真本事演好。

    看到两人达成了协议，姜大斌也不好再说什么。

    酒过三巡，黄剑心想起来此行的目的，问道：“大斌，你要不要来演个啥？”

    “有李莲英吗？”姜大斌怪笑。

    “没有！”黄剑心没好气的回了一句。

    “那就算了，没什么意思，我去演的话，演什么都像姜大斌。”

    “下贱！”

    钱宸知道李莲英是谁。

    他最近经常读书。

    重点看明清以及近代的历史。

    李莲英和他一样。

    是个太监。

    钱宸在姜大斌剧组的时候，投其所好，把姜大斌演过的角色都看了一遍。

    姜大斌在影片《末代皇后》中出演溥仪。

    在《李莲英》里头又演了李莲英。

    就差没演慈禧太后了。

    “钱宸，你啥时候进的娱乐圈？”喝了一会，黄剑心点了一根烟休息一下。

    他给钱宸烟，钱宸婉拒。

    “去年九月。”钱宸记得是那个时候，然后自己是十一月穿的。

    黄剑心眯着眼：“还不到半年，感觉娱乐圈咋样？”

    “挺好玩的。”钱宸想了想，给出了这样一个答案。

    “这话有点狂。”姜大斌吐槽。

    “为什么啊？”钱宸不明所以，他觉得刚才的答案，完美的表现了他对娱乐圈的喜欢。

    “打乒乓球的张怡宁知道吗？”

    “知道，大魔王嘛。”原主的记忆里有，说明此人家喻户晓。

    “她把人家打哭了，当时就说了一句乒乓球真好玩。”

    “铁打的大魔王，流水的福原爱。”黄剑心猥琐的笑着，也不知道他想到了什么。

    钱宸这才明白，好玩不是随便说的。

    还有比如好吃不过饺子，好玩不过……

    说娱乐圈好玩，是一种很一种很狂妄的表现。

    但他也没啥好忐忑的。

    不说他有系统这个外挂——虽然坑了一点，但沉浸时间是真的好用。

    单是他文化太监的身份就了不得了。

    这是真正的文化人。

    立人设，谁特么立的过他呀。

    更何况他还长了一张帅脸——只是他不怎么爱惜，一有机会就疯狂的留胡子，更不可能学那些娘炮化妆。

    给他十年的时间，他敢对任何人说娱乐圈实在是太好玩了。

    没一个能打的。

    “上次跟你说的那个剧，你考虑的怎么样了？”姜大斌看不过去黄剑心言语上撩拨钱宸，所以直接转移话题。

    就算欺负，也得他来欺负。

    钱宸宁愿继续说混娱乐圈的感受，以此来取悦娱乐圈大佬，让他们获得终于把俞教授儿子拉下水的快感。

    也不想回答愿不愿意不穿衣服在屋顶上奔跑，而且还要跟你老婆谈恋爱。

    你指定是有点毛病。

    他只能回道：“这个一时半会也拍不了吧？”

    “这个想法越来越强烈，想最近几年就拍出来，另一部放后放放也行，你就说你接不接就行了。”

    主要是碰到了可用的演员，又有合作很好的制片能给自己拉来投资。

    “接！”钱宸咬牙。

    以前没有，所以怕和别人坦诚相见。

    现在咱家不仅有，而且还特别有，怕个毛线啊。

