    第197章打脸！今昔与宴家势不两立……

    这边。

    今昔面无表情的看着撒泼咆哮的何静。

    封母不住的安抚着她，但是何静仍然一副吃人的模样。

    也是。

    自己唯一的儿子命根子废了，手也断了，搁任何一个母亲身上，都恨不得把今昔剥皮抽筋！

    封卿尘沉眸怒视今昔，命令的语气说道，“你犯的错,快点给陆二夫人道歉！”

    封母眼尾狠狠剜过今昔，“过来给陆二夫人跪下，你下手这么毒，要是消不了陆二夫人心头的火，你这辈子都毁了！”

    “道歉有用吗？”何静激动的大叫，“我儿子现在还昏迷不醒，这贱人把我儿子弄成了一级伤残,要这个贱人血债血偿才行。”

    今昔挑眉。

    依旧是那副玩世不恭的样儿，“哦”了一声。

    “一级伤残？”

    “其实我已经够克制没把人直接弄死了,真的。”

    这是什么宇宙无敌欠揍语气。

    四周的公安目瞪狗呆！

    把人弄的不能人道，还一副“我大发慈悲你应该感谢我的”嚣狂态度！

    一时间，四周陷入诡异的沉默。

    何静从未见过如此张狂的女生，丝毫不知悔改，让她体内的火气蹭蹭直往上窜。

    脸色一片铁青，“反了反了！简直反了！

    伤我儿你还拒不悔改，真以为我陆家是吃素的不成？”

    她看向各位公安，“我要求你们马上立案，我要这个贱人磕头认错，还要赔偿一个亿的损失，下半辈子都在牢里度过。”

    这是各种惩罚都给今昔上一遍啊。

    几位公安暗暗吸气，但却不同情今昔。

    自己作的，活该。

    封母听到要赔偿一个亿，顿时拉了拉封卿尘，“走吧，我们别给她收拾烂摊子了，本来就是她惹的祸,让她自己发烂发臭吧！”

    封卿尘脸色立马沉了下来,“今昔，事到如今，你还没意识到事情的严重性么？

    你故意伤害他人，情节严重，至少三年起步！”

    他始终还是惦念着与今昔儿时的情分，提醒今昔识趣就先道歉，好歹让事情有得日商量。

    可是今昔蠢得好像听不懂他的话。从头到尾都没给封卿尘一个眼神。

    封卿尘只觉得今昔脑子被驴踢了。

    他简直无法理解今昔的嚣张是跟谁借来的，不清楚自己得罪了什么人？

    一个小姑娘无权无势，还敢和豪门结仇！

    一个亿是目前他都拿不出来的巨额数字！

    想要让她全身而退，比登天还难。

    “你们还愣着做什么，马上给她定罪啊！“何静看不惯今昔那理直气壮的嚣张态度，心里恨的流血，声音尖锐的冲着公安喊。

    今昔的猖狂彻底惹怒了何静，只想立即让今昔付出惨重的代价。

    公安表示，已经把今昔的信息报上去了，按照流程，还得等24小时后才能立出来。

    何静不耐烦的说，“我还要回去照顾儿子，谁有这个时间和这个贱人耗，我现在就打电话找你们的纪厅来解决！”

    海城纪厅，权威大到可以说是能一手遮天的程度。

    总局远在京城，鞭长莫及，根本不会管小地方的事，自动被所有人忽略。

    封卿尘脑子里一根弦绷紧了。

    封家是商企，和政不搭边，原本今昔就不占理，现在何静还找副厅加速给今昔定罪。

    到底是海城地头蛇陆家，即便只是没什么基业的二房，但都得给她这个面子。

    今天是保不住今昔了。

    顾念念眸光微变，急忙说道，“陆二夫人，我姐姐这次是做的不对，请你给她一个机会，我们商量一下，用别的方式弥补……钱什么都好说，我姐姐有个娱乐公司，都能赔偿给你们的。”

    今昔胳膊搭在扶手上，一下一下的敲。

    何静翻了个白眼，不屑道，“那个小破娱乐公司能值几个钱？

    想要我从轻处理，有种拿一个亿出来啊！”

    何静知道今昔拿不出来，借此恶意侮辱。

    “我替我外甥女赔偿！”

    一声大喊，是接到公安电话的沈谦和与舒玥跑了进来。

    他们来之前就知道了前因后果，此刻一进来，没有责怪今昔，而是关心道。

    “昔宝，你受伤了吗？”

    “昔宝，是不是受欺负了，没事，舅舅舅妈来保护你！”

    今昔看着被拦在审讯室门口的夫妻二人，稍微眯眼，身上的邪佞之气肉眼可见的软化，语气里明显少了刺，“我没事，不用担心。”

    看见今昔毫发无伤，沈谦和跟舒玥才松了口气。

    但随即夫妻二人心口又提了起来。

    因为他们清楚今昔犯了严重的刑事责任，若是得不到调解，这坐牢是必然的。

    想着，沈谦和对何静开口，“我外甥女是好孩子，若不是你儿子招惹，我外甥女不会伤他，但既然惨剧已经晾成，我愿意赔偿损失，只希望你可以撤诉，要多少钱都行。”

    舒玥跟着说，“道歉我们替我外甥女道，你有什么要求尽管提，她还年轻，马上就要联考了，正是关键时刻，不能因此毁了前途。”

    封卿尘惊愕蹙眉，不由得看向顾念念，“联考？今昔不是被开除了？”

    顾念念眼神闪躲，不知道怎么回答。

    封母嗤笑，“开不开除，她不都是倒数第一？

    这种社会败类，能有什么前途？”

    何静看着衣衫褴褛的沈谦和及舒玥，眯起眼，“赔偿一个亿，就你们？当我好糊弄啊！

    而且就算你们能拿出一个亿又如何，弥补得了我儿子的伤痛吗？

    今天看在小封总和封夫人的面子上，想要我撤诉可以，现在把这贱人的两只手废了，日日侍奉在我儿床前，我就放过她！”

    沈谦和跟舒玥面色一沉，“绝不可能！”

    这个时候，几个公安恭敬跟着纪厅走了进来。

    “纪厅，就是这个贱人，她害惨了我儿子，请你帮我主持公道。”

    何静宛如找到了强大靠山，气场咄咄逼人。

    纪厅和陆家大房牵扯甚密，虽然陆家二房没什么出息，但看在大房的面子上，他铁定是要给何静撑腰的。

    看见纪厅过来，所有人神经都下意识绷紧了。

    唯独今昔，还是那副狂狂的模样，目光微微一顿，时机已到。

    她把录音笔拿出来，放出里面的对话。

    (本章完)

