    秦晚紧紧攥拳，恶狠狠地瞪着常国公，可她心里此时知道，无论她如何辩解，只要没有确切的证据，这老头儿肯定会死死拿住这件事，不会松手。

    这时，司徒星河突然走了出来，拱手对众人道：“陛下，其实证明秦小夫人是不是南梁秦妃的方法很简单。”

    宁弦眯起双眼看向司徒星河，没有接他的话。

    倒是一旁的常国公先问道：“什么方法？”

    司徒星河轻笑一声：“只需检验这位秦小夫人是否还是完璧即可。”

    “什么？！”

    “完璧？”

    “她不是宁王殿下的宠妾吗？怎么可能还是完璧？”

    “不知道啊，难道她没有和殿下同过房？”

    “不会是宁王殿下有什么隐疾……”

    一时间，整个朝堂全都是叽叽喳喳的议论之声。

    秦晚听后真的是想撕了司徒星河的心都有了，虽然听起来是在帮她，可这话说了以后让宁亦的脸往哪儿搁？她偷偷转向宁亦，只见他冷着脸盯着司徒星河，不知道在想什么。

    常国公此时惊讶道：“怎么？难道这妖女跟在宁王殿下身边这么久，都没有近身侍奉过吗？”

    司徒星河笑笑：“因为九公主与秦小夫人私下交好，得知宁王殿下怜惜小夫人年少不经世事，且他们二人未有大婚，所以一直未有召其侍奉，故仍是完璧。而常国公您说的那位南梁秦妃可是侍奉过梁帝多年，单凭这一点是不可能造假的。”

    这时殿下众人纷纷点头赞同司徒星河的话，可秦晚肺都要气炸了。她这辈子还没听说过用女孩子是不是处女来判定这个人的身份的，真是荒谬至极，是可忍孰不可忍！

    “好了，”宁弦坐在皇位上道，“朕觉得她的身份没有在此争论的必要，常国公，这件事就此打住，莫要再提。”

    常国公见宁弦这么说，只能冷哼一声，低头称是。

    司徒星河则勾起嘴角，退回到了自己的位置。

    秦晚咬着牙，心想虽然宁弦没有去跟常国公掰扯她的身份，将常国公给宁亦扣死罪帽子的想法摁了回去。但是她这个“南女业凶”可要怎么办？

    她偷偷看向宁亦，见他眉头紧锁，一定也在想办法。

    秦晚冷静下来分析，现在能救她的办法就是，宁弦说他不信这一套，大事化疗小事化无。要么就是宁亦以一人之力将她保护下来，谁敢提要杀她，他跟谁死磕。

    可这祭祀大殿的占卜是戎国多少年传承，还没有哪个皇帝会说这卜辞不算数。而且秦晚她自己都自我怀疑，按照之前的套路来说，说不定她真的能把戎国也给整崩了，这占卜还真不一定不准。

    而且宁亦如果要保护她，这性质基本上就是跟整个戎国未来的国运在对抗，那还不得被扣上一个谋逆大罪，比什么欺君罔上还要严重得多的多。

    以秦晚对宁亦的了解，什么谋反谋逆之类的事，他是绝对不会去做。

    这番分析下来，秦晚觉得自己真的是死路一条。

    宁弦看向太卜令道：“太卜令，这等大凶之兆可有更好的化解之法？”

    太卜令回答：“回禀陛下，此等大凶出于一人之身，不仅要将她的肉身出去，还要防止她转世轮回，则需毁其三魂七魄，使得形神俱灭，才能保我戎国安康。”

    秦晚一听，直接腿都吓软了，太卜令这不仅是让她死，还要把她魂穿的路子给断了，形神俱灭，她不明白她到底是犯了多大的罪要如此判刑！

    秦晚再也忍不住了，指着太卜令骂道：“老头，我跟你无冤无仇，你这么害我，良心过的去吗？！”

    太卜令对秦晚回应道：“你与我虽无冤无仇，但你是我北戎国势之大劫，若不将你除去，若我北戎社稷不稳，谁来担责？”

    “够了！”宁亦突然走到秦晚面前，将她拉在身后，冷面对着那太卜令，沉声道：“你若再敢说一个字，别怪本王先让你尝尝什么叫形神俱灭！”

    太卜令看到宁亦发怒，立即闭上了嘴，不敢再说。

    可那常国公却一脸“正色”道：“宁王殿下这是要为一个女人，枉顾江山社稷吗？！”

    宁亦看向常国公，眼眸里杀意尽显。

    “好了，”宁弦从皇位上站起身，对众人道，“这件事关系重大，朕需谨慎考虑，待朕考虑清楚再做决定。”

    这时常国公不愿意道：“陛下，您不能就这么放了这妖女，万一她出宫后在宁王殿下的帮助下逃离寒城，想要再抓回来就难了。不如就此下狱，严加看管起来。”

    秦晚现在好想把这常国公给掐死，“下狱”这个词亏他能想得出来。

    宁弦摇摇头道：“暂时将她关在宫内重华塔下吧。太常卿、太卜令，朕命令你们尽快找到更好的化解凶兆的办法。现在朕有些累了，有什么事明日再说吧。”

    常国公还想说什么，宁弦却摆了摆手阻止了他，直接带着身边的太监离开了大殿。

    这时几名内侍走到秦晚身边：“请您随小的前往重华塔。”

    宁亦拦在秦晚身前，并没有打算让开一步。

    而此时整个大殿内的文武百官全都看着他们。

    那内侍作难道：“宁王殿下，陛下有命，小的只是奉命行事。”

    白子仙这时也走了过来，和宁亦一起把秦晚挡在身后。

    这时司徒星河走了过来，开口道：“宁王殿下，陛下没有直接判小夫人死刑，已经是格外开恩了。您还是稍安勿躁，免得被说是抗旨不尊，到时候就算您不仅仅救不了小夫人，说不定自己也会身陷囹圄。而且那重华塔也不是深牢大狱，不过是一座石塔，在那里并不会有性命之虞。”

    司徒星河表面是在劝，可就像刚才一样，秦晚听他的语气更像是话里有话，不怀好意。

    秦晚不明白，司徒星河不是宁亦的发小吗，而且他还是宁惜公主的丈夫，按理说他应当全全帮助宁亦，可为什么会在这种时候战队不清，着实奇怪。

    宁亦冷目睨视着司徒星河：“司徒星河，虽然本王不知你做了什么，但如果让本王查出你动了什么手脚，本王绝对不会饶了你！”

    司徒星河微微一笑：“怎么会呢宁王殿下，占卜用的一切物品都是秦小夫人亲自监督准备的，我怎么会动手脚。再说咱们可是一起长大的朋友，我做什么不都是为了你好。”

    秦晚看着宁亦几乎已经要动手，赶紧拉住他，在他耳边低声道：“宁亦，以退为进，从长计议。”

    司徒星河看向秦晚，眯去了双眼：“还是秦小夫人识大体，懂大局。宁王殿下若是不放心，不如就亲自送小夫人进重华塔吧。”

    秦晚气不过咬了咬牙：“走，不就是个塔嘛，我这就去。”

    说罢，她直接当众拉起宁亦的手，拽着他离开大殿，向重华塔走去。

