    “这两天有什么情况吗？”叶辰问道。

    “叶少，自从上次白云飞揍了欧阳林之后，欧阳家暂时没什么动静。”叶孤城说道。

    “欧阳家没什么动静，那有别的人出现吗？”叶辰问道。

    毕竟距离上次团灭帝都林家人已经过去几个月了，林家人肯定在调查，毕竟那个林家分支是在云天省团灭的，这是很容易查到的。

    “这个我倒没有遇见，也有可能是敌人太高明了，我察觉不到吧。”叶孤城说道。

    “那倒不可能！”叶辰摇了摇头，叶孤城虽然只是先天巅峰，可是得到了他的这么多宝贝，警觉性也是大大提升了。

    若是有人要对叶林诗和方洁她们图谋不轨的话，叶孤城或许不是对手，但是绝对不会察觉不到的。

    不过没有人来找麻烦，叶辰也就可以放心的离开了。

    于是叶辰说道：“明天我可能不回来了，你就给她们说我加班了，还有，这两天注意一下外面的情况，若是有什么异样，你就把这面旗子插在外面草坪上！”

    说完，叶辰给叶孤城递过来一面旗子。

    叶孤城接过旗子，很是好奇的问道：“叶少，这旗子是什么玩意？有什么用？”

    “别问，如果有异样，就插在外面草坪上，同时让她们所有人都待在家里，不能外出，一切等我回来再说。”叶辰说道。

    叶孤城见叶辰说的如此严肃，便也没有再说什么。

    接过旗子之后，便离开了。

    第二天，叶辰照常去上班，不过却半路去了一趟地下交易市场。

    冯玉林见叶辰来了，显得有些惊讶。

    毕竟叶辰很少来他这里的，上次来，还是让他善后呢。

    “叶兄，是不是又有什么事？”冯玉林问道。

    “有点小事。”

    “叶兄请说！”

    “是这样的，你对云天省的势力了解多少？”叶辰问道。

    “云天省的势力？这个我倒没有具体了解过，毕竟很多隐藏的势力，也不是我这个级别能够了解的。”冯玉林说道。

    叶辰点了点头，他知道冯玉林不会骗他，这家伙不过是一个小小负责人，现在也还只是先天后期而已，自然不可能了解云天省的那些势力。

    “那你们地下交易市场有没有跟什么势力有过节的？”叶辰问道。

    “这倒没有，毕竟地下交易市场就是一个买卖东西的地方，跟谁都做生意，不会有什么交恶的。”冯玉林说道。

    “如此甚好，我正好有个忙，需要冯兄帮忙一二。”叶辰说道。

    “叶兄，你说这些就见外了，有事还是直说吧！”冯玉林说道。

    叶辰点点头，随后凑到了冯玉林的耳边说了几句。

    冯玉林听完之后目瞪口呆：“叶兄，不至于吧？”

    “有备无患嘛，你只管按照我说的去做就好了。”叶辰说道。

    冯玉林犹豫了片刻，随后还是点了点头，这事并不难，只是他觉得没必要而已。

    不过既然叶辰亲自来跑这一趟，他自然要帮叶辰。

    “那就多谢冯兄了，这是我最近得到的一些好东西，你留着吧。”叶辰随手丢过来一大堆东西，说完便离开了。

    “叶兄，你这是……”冯玉林无奈的摇摇头，他跟叶辰的关系已经很亲近了，再说这个忙也不难，他根本就没想到要得到叶辰的什么。

    只是当他打开那一堆东西时，瞬间就愣住了。

    因为那里面竟然有中品灵器、天级秘籍！

    这些玩意别说是对于他了，就算是对于练气境甚至是陆地神仙来说，那都是好宝贝啊！

    “这家伙，是不是有什么奇遇啊？”冯玉林喃喃说道。

    毕竟叶辰一个月前还只是先天后期，结果现在已经是练气境了。

    而且以前叶辰也就给他一些圣愈丹之类的丹药，现在直接是中品灵器和天级秘籍，这玩意他都不敢轻易示人啊！

    “难怪他要让我帮这个忙呢，看来他是真的要防备一下了。”冯玉林淡然一笑，随后开始着手准备帮叶辰这个忙了。

    而叶辰离开地下交易市场之后，便回到了西华医院。

    等他来到西华医院的时候，老云头已经等在了那里。

    “云老，你可真是准时啊。”叶辰笑道。

    “呵呵，习惯了。”老云头随口笑道。

    “那咱们走吧。”叶辰说完便准备跟老云头离开。

    结果易楚峰带着几个师弟走了过来，是修炼上遇到了问题，要找叶辰解惑。

    “师兄，这位是……”易楚峰瞥了一眼老云头，在他看来，这就是一个普通的老头。

    “没什么，我的一个朋友，你们有事吗？”叶辰问道。

    “没什么，就是修炼上遇到了问题，还请师兄帮忙解惑。”易楚峰说道。

    “哦？修炼上的问题？”叶辰一愣，随后听了易楚峰他们的诉说。

    随后叶辰给易楚峰稍微解答了一下，易楚峰瞬间豁然开朗。

    “多谢师兄解惑！”易楚峰点点头，随后便离开了。

    “叶辰，他们……都是你师弟？”老云头好奇问道。

    “是啊，都是我师弟。”

    “很不错啊，我看他们基本功扎实，而且勤奋好学，最重要的是，我看他们的天赋都很好啊，你在西华医院里培养了这样一批人，看来你野心不小啊！”老云头笑道。

    “云老，瞧你说的，他们哪里有什么天赋啊，真的是天赋异禀的话，这个年纪也就不只是先天境了。”叶辰笑道。

    “呵呵，叶辰啊，我都是过来人了，这些事瞒不了我，一旦他们成功进阶到练气境，在云天省只怕是一只不可忽视的力量吧？”老云头笑道。

    “云老，你真的说笑了。”叶辰微笑着，只是心里也已经有所警惕了。

    看来易楚峰他们的存在，也会引起别人的注意啊！

    “叶辰啊，你之前所经历的，不过是云天省的一些外围势力罢了，还没有接触到真正的大势力！而这些势力，已经将云天省的利益分配得差不多了，不会允许别的势力插足的。”老云头说道。

    叶辰一愣，也就是说他之前经历的，都只是小打小闹？

    “所以啊，你做事要低调点，在有足够的能力之前，别让他们暴露了，否则……我也保不了你！”老云头叹息道。

