    第713章落月城，热烈欢迎

    姜璃的心中这么想着，目光默默的看向前方的辛家主和他笼罩下的时慕言。

    而在姜璃的目光看过去的时候，另一边的时慕言的眸光也是微眯着。

    他能够感觉得到，自己的双腿之中，似乎有什么东西在隐隐的颤抖着。

    仿佛是在渴望着什么东西。

    这是怎么回事？

    以前……没有这样的迹象的。

    时慕言以前不是没有来过星临之地。

    他的身份特殊，天眼神山的人和辛家的人，当然带他来过星临之地，但是都没有太大的用处。

    似乎，时慕言的身份，就只是一个容器，封印降仙门用的。

    而且，时慕言在星临之地中，更容易遭遇危险。

    所以，后面才没有让时慕言去了。

    因为没有太大的作用，而时慕言若是死了的话，对他们的损失来说，太大了。

    而现在，则是不一样了。

    降仙门的爆发在即，而时慕言双腿的封印，也似乎已经到达了规定期限了。

    不管对方在不在星临之地中死亡，所牵扯到的东西，都不多了。

    也正是这样，所以中州之前，才会流露出不少想要让时慕言当人祭的想法。

    毕竟，对方一开始的作用是封印，封印无效了，众人当然想要看看，能不能用他的性命，来填补掉降仙门的封印。

    如果时慕言不是一个人，而是一件物品，这事无可厚非。

    毕竟，末日来了，大家都想要活命。

    但是时慕言是一个人，活生生的人。

    就显得这事，特别的血腥和残忍。

    时慕言之前大概也知道自己这样的命运,他显得非常的淡定。

    哪怕最后降仙门没爆发,对方拼命的吸他的生命力和力量,这事也照样会落在他的身上。

    但是现在……

    姜璃把他双腿的隐患，解决了一些之后……

    或许是因为没有了那些生命力的吸取和干扰，时慕言竟然若有若无的感应到了一些什么东西……

    那是什么？

    会是那个天眼之前所出现的地方吗？

    还是那个神石能够封印降仙门的关键？

    时慕言的眸光微眯着。

    他什么都没有说,眼帘微微的阖着，他不想给姜璃和辛家主他们找麻烦……

    有的事情,或许得他一个人去做！

    …………

    众人的身形到达了一座巨大的城池。

    那是一个犹如钢铁猛兽一般的城池,坐落在苍茫的黄沙大地之间,四周都没有什么其他的东西。

    就好像，这里就只有一个生命地一般。

    这里就是落月城,辛家的人驻守和守护的城池。

    在这里，辛家的人得守护这里的每一个角落。

    一旦落月城被攻占了，那么这块区域中,再没有任何的地方,能够供中州的人落脚。

    因为,每一个区域,都只能够有一座城池，太多的城池,不够人手和资源去维护。

    而一旦没有了这个城池，大量的中州的人，暴露在整个星临之地的空气中,很多人，光是抵御这里的可怕气息,就已经非常的吃力了，怎么可能还会有余力来对付星临之地的人？

    而星临之地的生物,则是比他们要强悍多了。

    它们仿佛天生就适应这样的环境。

    当然了，也有可能,对方就是这个特殊的环境中诞生的。

    亦或者,对方的实力强大到，可以无视这边的混乱领域。

    而在羽林宗主和辛家主等人带着姜璃和时慕言他们进入到落月城之后,一群辛家的人围了上来。

    “哎呀，这个就是小弟媳啊！”

    “小弟媳好可爱哦！软软的像娃娃一样！”

    “来,婶娘这里抱一下。”

    “啧,你们这群王八羔子，能不能轻点？吓坏我们家璃儿宝宝了怎么办？”

    一群辛家的子弟们，被一群彪悍的女子给挤到了一边。

    然后,姜璃的身形,就落到了旁边的一名贵妇的怀里。

    “看这可爱的小模样，这皮肤可真白啊！”

    “太可爱了！”

    “啧,公公也是老年痴呆了,怎么能够带你们来星临之地中？”

    “还说什么星临之地中，最安全？安全个屁啊！”

    一名面色彪悍，浑身上下透着一股血腥气，身上还穿着一件金色铠甲的女子，在这个时候道。

    她看上去四五十岁左右，却是非常的英姿飒爽。

    整个人的身上，都透着一股凶悍的气息。

    而在她的话开口的时候，其他的那些娘子军们，也是纷纷的开口道。

    “就是啊！”

    “爷爷太糊涂了。”

    一群人哔哔的时候，另一边的“老糊涂”，“安全个屁”辛家主，嘴边的胡子，一个劲的狂吹着。

    但是面前的这些女人，一个都惹不起啊！

    不是儿媳就是外孙女儿,还有孙女，女儿什么的……

    辛家主默默的看了她们一阵,等她们骂得差不多了,直接一个爆栗,就朝着自己身边的一个中年男子敲了过去。

    “在这里待着干啥呢？”

    “不知道给你外甥媳妇他们安排地方呢？”

    “还得我亲自领过去对不对？”

    “你多大年纪了，还不能够独当一面？！”

    “城主当到狗肚子里去了？”

    辛*城主*乖儿子*长房老大，默默的摸了摸自己头顶上的大包。

    自己这个城主，不就是一个挂名吗？

    您老人家都回来了，哪里还需要我去安排啊？

    但是眼看着辛家主吹胡子瞪眼睛，手又要敲了过来，他急忙跑去安排了。

    太过分了！

    他也想要看看外甥媳妇儿！

    他刚刚都没有看到！

    被自家娘子挤过去了！

    长房老大心中郁闷的时候，姜璃的身上，则是多了无数双手，一个摸她的小马尾，一个摸她的额头，一个摸她的脸蛋，一个摸她的手……

    要不是没人摸胸，姜璃都想要叫非礼了！

    这些辛家的人，也太热情了！

    时慕言之前没有和她说过，辛家的人，是这个模样的啊？

    姜璃一脸的欲哭无泪，被狠狠的摸了一把之后，又被塞了无数的见面礼，各种金银首饰，宝贝灵器等等……

    旁边的那些辛家男子们，都看得直眼了。

    “那东西，我妈他们都没舍得给我。”

    一名辛家子弟郁闷的道。

    而在他的话出口的时候，他身边的一名辛家男子，直接一个爆栗敲在他的脑门上。

    “你在想屁吃，你妈都没给我呢！”

    “哪里有你的份？”

    他爹吹胡子瞪眼睛的道。

    他还没死呢！

    这臭小子就肖想他的东西了。

    “……”

    (本章完)

