    【霍司星：我也要回去！！】

    【神钰：……】

    【霍司爵：……】

    隔着满屏，都能感觉到这两个女人就是想过来凑热闹！！

    最后，还是温如飞出面了。

    【温老师：没事，我在这里，你们不用担心，我会安排招待好他们的。】

    【神老爷子：是啊，小温就是长辈，接待一个亲家，那不是理所当然的事吗？有你们俩啥事，乖乖在各自的地方待着。】

    【温栩栩：……】

    【霍司星：……】

    好生气噢。

    但是，老爷子发话了，只能憋着。

    于是最后，招待千源莱叶母亲这个重任，就落在了温如飞的身上。

    当然了，还有霍家人，他们也都在，听到说他们霍家的丈母娘就要从RB千里迢迢的过来了，大家都挺高兴的，主动忙碌了起来。

    千源莱叶很开心。

    当夜，在她母亲来的时候，还激动的告诉了妈妈，这边好多人都在准备隆重迎接她的到来。

    千源夫人听了，又惊又喜，于是在第二天来的时候，也带了很多贵重的礼物过来。

    千源莱叶和乔时谦亲自去机场接的。

    “母亲……”

    看到妈妈的那一刻，千源莱叶开心的就像个孩子一样。

    只是，当她跑近了，看到了跟在妈妈身后的另外一个人，顿时，她的小脸就白下去了。

    “姐姐？你……你也来了？”

    “是啊，莱叶，姐姐也来看看你，欢迎吗？”

    打扮得特别漂亮的千源结衣，拖着行李箱从背后出来后，看到了妹妹，她笑容满面的给她打了一声招呼。

    千源莱叶：“……”

    过了好一会，她才站在那里挤出一丝笑容：“欢迎……”

    这边乔时谦已经把丈母娘的行李接过去了，他温尔尔雅，语气也是十分体贴。

    “您这一路还好吧？有没有累着？”

    “没有没有，都挺好的，你给我安排的这么好，怎么会累？”

    千源夫人对这个女婿是非常满意的，自然，说话的时候，也是打心里高兴。

    乔时谦便笑了笑，拖着行李准备出机场。

    却在这时，后面一个娇滴滴的声音过来了：“秋山君，我这边还有一个行李箱，是带了你爱喝的清酒，听说，你爱喝这个是吗？”

    正是千源结衣，她居然直接对这个妹夫开口了。

    千源莱叶听到了，顿时，她心里一阵紧张后，上来就拦住了姐姐。

    “我来拿。”

    “你拿什么呀？这是酒，很重的，让秋山君拿就好了。”千源结衣直接将她拨开，又把行李箱送去了乔时谦那边。

    小姑娘看到后，站在那里，一双乌黑的水眸顿时都气红了。

    正当她就要眼睁睁的看着自己老公要提这个姐姐拿行李箱时，忽然，老公转过来了。

    “莱叶，你把它拖过来，我把这个小的给你拉。”

    “……好！”

    小姑娘马上破涕为笑。

    她转身从姐姐手中用力把那箱酒拉过来后，开心的拖着它就跑去老公那边了。

    “老公，给，”

    “嗯。”

    乔时谦就接过了这箱酒。

    随后，一直到两人拖着它从机场出来，他都没有离开过这个小丫头的身边，而是到了车旁后，直接把那箱酒放进了后尾箱。

    “你去叫你妈妈上车。”

    “好的。”

    千源莱叶乖巧的答应了，放下手中的小行李箱后，她就又去了妈妈那边。

    她是打算陪着妈妈在后面坐的，毕竟，这么久都没有见过了。

    可就当母女俩上了车，外面的千源结衣，却忽然拉开了前面副驾驶位的车门，直接钻了进去。

    千源莱叶：“……”

    小脸又垮下去了。

    姐姐这是怎么了？为什么一过来，老是做她不喜欢的事？她想干什么？那个位置，是她坐的。

    今天这个场合，难道不是母女三人都坐在后面吗？还可以聊天。

    小姑娘快要忍不住了。

    “妹妹，秋山君不是霍氏集团的总裁吗？为什么还在开着一辆这样的车啊？他没有买莱斯莱斯吗？”

    这女人，到了现在，还在记着千源莱叶那场婚礼上，浩浩荡荡驶进去的几辆劳斯莱斯。

    千源莱叶：“他一直都是开这个车啊，有什么关系？”

    千源夫人：“是啊，代步工具而已，开什么都可以。”

    千源结衣：“……”

    一看她妈也帮着说话了，也就悻悻的坐在那，不吱声了。

    片刻，乔时谦也进来了。

    开门的那一刹，他看到坐在自己位置旁边的人，清俊的眉宇马上蹙了蹙，划过一丝不悦。

    “秋山君，我坐在这里，没事吗？后面妹妹和妈妈坐着了，她们好久没有聊，我让她们单独待一会。”

    这个女人，还挺聪明。

