    “如果你能做到，自然好。”

    周舒点点头，温声道，“你现在的战斗方式不再是剑灵御剑，而是既有本体又有剑灵，等于两心合一，能更好的发挥出剑意法则，比其他人强了许多，何况这次是单纯的比拼剑意，不涉及其他法则之力，前十应该不难。”

    采盈一脸得意，“本宫知道，你准备好材料就是了。”

    周舒顿了顿，“你破除了心魔障后，就该凝聚真实的能够修炼能够成长的身体了，你有什么打算？”

    采盈想了想，“周，随便你了，你觉得怎样好就好。”

    周舒皱了皱眉，“采盈，这可不能随便，要是随便，对你就是负累，多了身体却变弱了又该如何？必须要好好找一找，究竟什么血脉适合剑，符合你的需求，适合你的剑意……说起来可惜上次损失的鲲鹏血脉了，鲲鹏是灵智极高的神兽，身体强悍不说，在剑意方面应该也很有悟性。”·

    “就是，本宫恨死天道了。”

    一说到这个，采盈就生气。

    周舒缓声道，“我会帮你找最好的，你自己也要想，壶老你也多费点心。”

    炼妖壶只是点头，“知道了，主人。”

    采盈看着周舒，小声道，“最好不要是神兽怪兽，太丑了啊，其实人类血脉也可以吧？”

    周舒笑了笑道，“丑不丑根本无所谓，相由心生，在凝聚身体时你自己可以做主的，你说的人类血脉的确可以，但成长会慢，问题会多一些，更要看机缘，但我也会考虑。”

    炼妖壶犹豫了一会，“主人，有句话不知该不该说。”

    周舒点点头，“无妨。”

    炼妖壶小声道，“其实人类血脉里，除了上古三皇和那些圣人，应该没有比主人自己更好的了，玄黄界公认的当代人皇，不管修炼什么道什么法则都是一日千里……”

    “不行，绝对不行！”

    周舒还没有说话，采盈已是大喊起来，红眼瞪着炼妖壶，就像看着什么仇人似的，难得的动了怒。

    周舒意外的滞了下，“用我的血脉来凝聚采盈的身体，似乎有点奇怪。”

    采盈用力点头，“不是有点，简直太奇怪了！本宫不要！”

    炼妖壶顿了顿，又垂下了头，“是老夫多言了，主人。”

    “还是想别的吧。”

    周舒笑了笑，“采盈，你先出去炼剑吧，过几天还有比试。”

    “嗯，马上去。”

    采盈点点头，不放心了看了眼炼妖壶，“你可别再出馊主意了，要真是周的血脉，本宫宁可不要身体了。”

    看着采盈离开炼妖界，周舒舒了口气，目光又落到被摧毁的洞口上。

    炼妖壶静立在旁，心情很是忐忑，他料想事情不会就这么完了，前科过多的他，这一次的隐瞒很可能得不到原谅。

    周舒缓缓道，“壶老，你没事吧？”

    “什么，没事？”

    炼妖壶愣了下，“主人在说什么。”

    周舒淡淡一笑，“邪剑灵，镇压不难，但要分离就难了，也只有把持着玄黄界本源的你能做到，而要把邪魂完全灭除掉，消耗更是不小吧。”

    炼妖壶滞了下，连忙道，“这不算什么，炼妖界大得很，少一些本源没关系。”

    “这段时间，难为你了。”

    周舒远眺四周，似有所思的道，“冥毒苔占了数十万里，要日夜隔绝它们可不容易，黑沙坞大岛主的三道印记，从来就没停止过破坏，消耗本源回复昆仑镜，还要补养这百万方圆的众多生灵，让他们自然生长，自然生出灵智，然后采盈和小石头也从不是省事的灯，再加上还要满足我时时刻刻对你的那些苛刻的要求，壶老啊，自从进入诸天以来，实在是辛苦你了，对不住。”

    这番话周舒说得十分恳切，真心实意。

    进入诸天后，炼妖壶无疑是他最可靠的帮手，没有之一。

    炼妖壶身形一晃，“主人，这都是我该做的，根本不算辛苦。”

    周舒看着他点了点头，“我知道你还在顾忌我，担心我责罚，不用这样，炼妖界是你的界，这里发生的事情你也可以做主，有些事情也不必全告诉我，你要记住，你我是平等互利的，事情只要对你有利，那也是对我有利，你好我自然也好，而采盈他们也是一样，你是炼妖界的界主，我绝对相信你。”

    炼妖壶注视着周舒，心潮起伏，不知该说什么。

    周舒微微笑着，“管理好你的界，就是对我最大的帮助了，我现在就很希望在炼妖界里看到一批真正有灵智的生灵，不一定要是人类，什么都好，比如炼妖族什么的，到时候我能传道收徒，你也能将炼妖界推到新的高度，成为一个真正强大的不逊于新月城的文明，那对你我都好。”

    炼妖壶心中一震，用力点了点头，“主人，我一定会努力的。”

    周舒的话说到他心上了，如果炼妖界成为了不亚于大仙城的存在，那他就向圣宝走出了最坚实的一步。

    “也许用不了多久，你就能迎来下一次飞跃了。”

    凝视着远处那高耸入山的冥毒苔，周舒似有所思的点头，很快退出了炼妖界。

    采盈一直都在洞府里站着，定定的看着周舒，小声道，“周，你没责罚它吧，这次其实都是本宫的错，他是帮忙的，虽然之后隐瞒了，但那也是本宫要求它不说的，你要怪就怪本宫吧。”

    “你以为我留下他是骂他么？多事。”

    周舒淡淡一笑，但很快又沉下了脸，“本来就没他的事，我也不会再和他提，只是你啊，让我说什么好，如果不是炼妖壶帮忙，可能结果就反过来了，到时出来的是邪剑灵，你自己怎么办，炼妖界怎么办？”

    采盈低着头扯着衣角，呐呐道，“周，本宫错了，不会再自作主张，但谁让你老不理本宫的，本宫也想帮忙的啊，剑老小招他们都在外面，就本宫……”

    “你还有理了。”

    周舒皱了皱眉，摆手道，“进剑池修炼去，这笔帐，以后再慢慢跟你算。”

    “去了，去了。”

    采盈看着周舒的脸色，心里一下就松了，笑着飞走了，轻盈得像一只燕子。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的全面支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    