    第127章 有我帅吗？

    另一边，3602。

    关谷神奇抱着电脑，时不时的笑一声。

    林晨和胡一菲觉得看电视无聊，刚好走过来，就看到关谷神奇在傻傻的笑着。

    “关谷，什么事儿这么开心啊？”

    林晨好奇的问道。

    还没等关谷回答，张伟就抢先说道：

    “他已经一个上午是这样了，我都以为他疯了一样。”

    “关谷，有什么好笑的？”

    林晨把头凑到电脑面前一看，就看见关谷神奇用QQ正和一个妹子头像的人在聊天。

    “看不出来啊关谷，你居然网恋了！”

    林晨一掌拍在关谷的肩膀上说道。

    “没有，我只是觉得和她聊天很有意思。”

    关谷神奇反驳道。

    张伟走过来也看了一眼，道：

    “关谷，小心对方是个壮汉！”

    “不可能，他一定是女的。”

    关谷神奇反驳的说道。

    “你怎么就那么确定人家是女的？你们视频过了？”

    林晨有些好奇。

    关谷神奇一边回着消息，一边说道：

    “我可以感觉的到。”

    “感觉？”

    林晨三人一愣，感觉这东西最不靠谱了。

    再说了，又不是女人第六感，能有那么准？

    “对，我从字里行间可以感觉的到。”

    张伟语重心长的劝道：

    “关谷，你别被表面忽悠了。我亲眼见过，子乔聊天的时候，字里行间可以表现的像一个离婚的多情少妇。”

    关谷神奇没好气的说道：

    “我的这个是一名老师，小学语文老师。”

    “我的小学语文老师就是个男的，而且是一个长满胸毛的大汉。”

    张伟带着一丝追忆说道。

    关谷神奇深吸了一口气道：

    “她叫小曼，确实是一个女的，我感觉的到。她应该，没有胸毛！”

    张伟被关谷突然的一声怒吼吓了一跳，安慰道：

    “别激动嘛，网聊很凶险，别动真感情！”

    胡一菲也在一旁劝道：

    “关谷，张伟说的话确实是糙了点，但是还有有一定的道理的。”

    “在网上，大家都互相看不到对方，而且还没有照片，也没有视频过, 你不能她跟你说的那些就一定是真的。”

    作为关谷的朋友, 他们自然不希望关谷神奇受骗。

    关谷神奇被他们说的有些生气了, 道：

    “你们怎么把世界看的那么的阴暗呢？”

    “我说的都是常识，被生在这个到处都是雷电的世界，又不是我的错。”

    张伟最先反驳道。

    关谷神奇也拿出了自己的道理, 反驳道：

    “我们只是聊天，不是网恋, 没有关系的。”

    林晨在中间打着圆场道：

    “你们别争了, 张伟不是小孩子, 他有自己的判断。”

    张伟指着屏幕道：

    “你看，我刚说完, 就出事了。”

    众人看过去，张伟看着上面那个小曼发过来的聊天消息，说道：

    “她说她刚跟男朋友分手, 感觉很孤独。”

    “雅达！（日语：太好了！）”

    关谷神奇仔细的看了上面的文字好几遍, 然后放下笔记本, 快速的离开了？

    胡一菲和张伟把目光看向林晨。

    这还不是网恋？

    看人家说分手, 能激动成这个样子？

    林晨尴尬的摸了摸鼻子，谁知道关谷人前一套, 背后一套的。

    张伟继续看着屏幕，然后对换好衣服的说道：

    “关谷，她发消息过来说要和你单独见一面。”

    林晨和胡一菲两人对视一眼, 公寓里这么多的闪电侠吗？

    刚刚是羽墨，现在又是关谷。

    关谷神奇现在穿的是一套可爱的恐龙休闲服和卫衣, 黄色的，而且还有一顶黄色的帽子。

    “关谷, 你穿这套去约会？”

    林晨无语的说道。

    如果是已经是相处很久的情侣这样穿，林晨倒是觉得没什么。

    但是关谷和人家第一次见面就这样穿, 肯定会给女孩子留下不好的印象的。

    “怎么, 我这样穿有问题吗？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    张伟在一旁说道：

    “拜托，现在不是穿不穿的道理, 而是人家还没说是今天，那么激动干嘛？”

    关谷神奇没有理会张伟, 问道：

    “我是不是应该还得带点其他的东西？”

    “避雷针！我有避雷针可以借给你, 万一他是一个长满胸毛的……”

    张伟答道，话说一半，关谷神奇的一个眼神射了过来, 张伟很是识趣的闭上了嘴。

    胡一菲建议道：

    “关谷, 其他的你可以暂时不用带，我觉得你可以先换套正装。”

    “确实, 你这样穿着去, 人家对你的第一印象就差了。”

    林晨在一旁说道。

    关谷神奇点了点头，道：

    “我待会再去换一套，对了，我要不要喷点香水什么的？”

    “我觉得关谷这样穿已经可以了，然后喷点香水就行，他这么帅，难道还会见光死？”

    张伟提出了自己的意见。

    关谷神奇疑惑的看着他，问道：

    “见光死？是什么东西？”

    张伟解释道：

    “就是有明显的生理缺陷，平日网聊看不到脸，只要一见面，直接就玩完！以关谷的颜值，完全不用担心。”

    关谷神奇点点头道：

    “所得寺内（原来如此），可是我现在心里怦怦跳，就像有小恐龙在乱撞。”

    胡一菲无语的说道：

    “关谷，你是网恋，不是早恋。”

    “我也想早恋，可是已经晚了。”

    ——

    楼下的酒吧里, 众人聚在了一起。

    但关谷和羽墨两个人都不在，都去和帅哥美女约会去了。

    胡一菲把上午羽墨的事情和大家说了一遍。

    “羽墨，不愧是女人中的战斗机，变身速度居然可以这么快。”

    唐悠悠惊讶的说道。

    林晨笑道：

    “羽墨速度快，关谷的速度也快。”

    张伟郁闷的说道：

    “先是羽墨艳遇，然后关谷网恋，怎么好事都轮不到我？”

    “怎么没有轮到你，上次捐楼的事情，可以用你的名字命名，不就轮到你了吗？”

    胡一菲道。

    张伟：“……”

    他想要的是这样的“好事”吗？

    他也想艳遇，他也想网恋，单身实在太痛苦了！

    曾小贤贱兮兮的问道：

    “羽墨的艳遇长什么样啊？有我帅吗？”

    本来唐悠悠正在喝酒，听到曾小贤的话，直接把酒喷到了曾小贤的脸上。

    “噗——”

    胡一菲没好气道：

    “你这个问题就相当于在问，你和我家林晨谁帅。”

    (本章完)

