    “轰轰轰轰轰！”

    无数光箭，撕破虚空，冲击到了两国联军之中。

    无数修士与之对抗，抵挡。

    一道道可怕的爆响不断的袭来。

    这种场面，让两国联合军皆是非常的震惊，在他们的预料之中，鲜花国的阵法虽然不错，但是，没有多少攻击力，全部阵法之力，都用来防守，而且，他们经过一段时间的攻击，阵法就回破的。

    但现在的阵法，防御力惊人，而开始攻击之后，攻击力竟然更加的惊人。

    “最好的防守便是进攻！”

    极天皇道，“他真是一个阵法天才，无与伦比的天才！”

    无数光箭之后。

    阵法之中，赫然是出现了无数光芒形成的巨大星辰。

    一颗颗星辰，完全是由光芒形成的，狠狠朝着两国联军砸来。

    这些光芒星辰的威力，赫然是比一颗真正的星辰飞来的威力，还要更加庞大的、。

    一颗光芒星辰飞来，直接便让虚空都颤抖着，无数劲风，噗嗤的朝着四面八方肆虐而来，非常的空港不。

    两国联合军中，数百太虚境强者也出手了，否则根本抵挡不住。

    无数攻击的爆响，不断的朝着虚空之中爆发。

    一颗又一颗的光芒星辰，疯狂的砸来。

    但两国联军，太虚境强者众多，齐齐出手，还是能够完全挡住这些星辰的攻击，但对他们的消耗极为庞大。

    他们挡住没有问题，但那些太玄境的修士，可不好抵挡了。

    大部分修士都是在太虚境的保护下，没有任何问题，但还是有不少修士，承受了到处乱飞的余波，直接重伤倒飞出去，有的甚至直接死去。

    双方交战还未正式开始，但两国联军这便已经有修士死亡了。

    这令两国联军皆是既愤怒又是震惊。

    鲜花国的阵法，虽然也不错，但他们实力太过强大，在他们的预料中，很快便会被轰碎的，一个伤亡都不会出现。

    但没想到现在，还未破开阵法，他们已经有人开始伤亡。

    “这阵法，比我的预料还要更加强大，这究竟是怎么样的前辈，才能够布置这样的惊天阵法！”

    海王子震惊极了，对于这位未知的阵法大师心中充满了震惊。

    他若是知道这位前辈是谁的话，脸色必定是极为的精彩。

    攻击还在继续，无数爆响，依旧是在虚空响起。

    别说两国联军，便是极天皇与蒙将等人，也都是震惊极了，他们见到了李墨布置阵法，便知道这阵法极为不凡，但没想到在交战之中，竟然更加强大，这还是因为这些阵法师不太熟练的缘故，否则更强。

    但阵法再强大，双方的实力差距，还是太大了。

    两国联军出现伤亡后，除了两位国主已经数十人外，所有修士全部开始了进攻。

    阵法再强大，都是抵挡不住的。

    在两国付出了数万伤亡后，阵法还是出现了破碎。

    “准备迎战！”

    极天皇沉声道。

    众多阵法师，也已经全部停止了操控阵法攻击，已经此刻的阵法，已经没有任何能力攻击，或者是防御了。

    两国联合军的脸色，皆是不好看。

    破开这个阵法，出现的伤亡，远远的超出了他们的预料，甚至是活着的很多人，都是消耗巨大。

    众人皆是含怒，朝着鲜花国国都之中飞来。

    数百万修士，齐齐飞来。

    而那摇摇欲坠的阵法，已经没有任何作用了，在众人的冲击之中，直接破碎了。

    但是，让两国联军再次震惊的事情发生了，。

    这已经没有多少灵力，摇摇欲坠的阵法，忽然之间发出了一道巨大的爆炸！“轰轰轰！”

    到处都是可怕的爆炸，这股爆炸，比之前的攻击强度更加的可怕。

    一时间，无数两国联军皆是无比的震惊。

    他们含怒而来，虽然有所防备，但已经不多了，他们想的是，要立刻将鲜花国众人斩杀，所有人都没有过多的关注已经破碎的阵法，但没想到，就在这种情况下，阵法发生了极为恐怖的爆炸！“啊啊！”

    无数惨叫声，在虚空之中响起，无数修士的残肢，在虚空之中倒飞出去，浓郁的血腥味，疯狂的在虚空之中蔓延着。

    这一次爆炸，威力惊人。

    方才那么久，才死了数万人，而这一次，直接死了十万修士，。

    无数修士的鲜血与残肢，皆是朝着星辰之上落去。

    死了十万人，重伤了数十万人，虽然大部分都是太玄境修士，但是对于士气的打击是非常大的，这一次的伤亡，让两国联军都有些蒙了，甚至担忧的看着其他地方，这阵法还没有结束吗？

    “杀！”

    极天皇大喝一声，率领鲜花国修士，在这种情况下，杀了过来。

    “给我将这些人，全部杀回去，守护我鲜花国！”

    蒙将同样大吼着，疯狂冲来。

    双方修士，瞬间便冲杀在一起。

    瞬间，便分为三个战场。

    在最上方，极天皇与海炎国国主还有澜江国国主，站在一起，远处，则是无数的太虚境修士，站在一起，。

    最后，则是无数的太玄境修士，以及以下的修士。

    但无论是哪个战场，双方的实力差距都很大。

    即便是阵法已经帮助了他们很多，但差距还是太大了。

    “极天皇，你好歹也是一方枭雄，放心，我们会给你一个体面的死法！”

    海炎国国主道。

    “不需要！”

    极天皇道。

    “无论你需不需要都没关系了，鲜花国必亡。”

    澜江国国主道。

    “每个国度都存在了很长时间，有起有伏，只不过有些国度的起伏有些厉害，在旁人看来已经灭亡了，但是，那又如何？

    只要很快重夺回来，甚至，将其他两国掠夺，那么便不算灭国过！”

    极天皇淡淡的道。

    “不愧是极天皇，这个时候，竟然还想着以后复仇的事情，但你觉得，我们两个会让你逃走吗？”

    海炎国国主冷笑一声。

    不将极天皇彻底灭杀，他们又怎么可能安心？

    极天皇没有说话，而是看了一眼大地，两人以为极天皇是在看战场，而极天皇，却是在看着星辰。

    看着无数修士的尸体，看着无数的鲜血，渗入大地，眼眸之中，瞬间露出一抹精光。

    

