    

    第五百三十三章不足服众，给与考验

    两位皇子听了罗通毫不掩饰嘲讽的话语，不由得脸色大变。

    这不就是在赤裸裸地打他们两个人的脸么？

    李世民听了罗通这番话，也不由得有些不满。

    这种上不得台面的阴私如此被摊开到台面上来，实在是有些不给李世民面子。

    “鲁国公何必如此血口喷人？”李泰着急说到，就差被指着罗通的鼻子骂了。

    李恪也同样冷笑一声，他盯着罗通的眼神无比阴冷，“难不成，鲁国公是怕自己的监国大臣地位被威胁到，所以才如此污蔑我们吗？”

    罗通闻言挑了挑眉毛。

    这个李恪，也算是有几分小聪明，知道从人性弱点出手，引起李世民对他的疑虑。

    “本公何必对付你们？”罗通被他们如此反咬一口，也不生气，只是淡淡地说道，“本公敢说，我所做的一切都是为了大唐，可你们，敢保证吗？”

    李泰和李恪对视一眼，竟然有些心虚地不敢说话。

    李世民见两人这副模样不禁有些失望。

    而罗通则是一步一步，走到了他们的面前。

    罗通身量比他们要高一些，俯视所带来的压迫感无疑更加强大。

    “鲁国公，你想做什么？父皇还在这里，你怎敢如此无礼？”李泰退后两步，色厉内苒地怒斥道。

    罗通上下打量他一眼，“本公也算是你们的姐夫，算是长辈，教训教训晚辈，也不算逾越。”

    李泰和李恪把求助的目光投向了李世民。

    然而，李世民并没有理会他们。

    这两个儿子确实应该好好教训教训！

    但是，他也想看看，罗通还能说出什么石破天惊的话语来。

    “让我想想，你们二位连夜快马赶来的目的是什么。”罗通若有所思地看着他们，说道，“无非就是因为监国大臣中没有你们的人，你们怕被我压的抬不起头来。”

    在李泰和李恪的眼里，罗通高高在上的态度彻底激怒了他们。

    “难道鲁国公就没有暗自窃喜过？和长孙大人平起平坐，你凭什么？”李恪是最先忍不住的，他恶狠狠地说道。

    却没有看到，后方李世民看向他的目光有多么失望。

    李泰倒是没有李恪那么沉不住气，他只是说道：“同样效忠父皇，我们也只是希望为父皇分忧罢了。”

    这话倒是说的好听多了。

    罗通微微一笑。

    “吴王，是觉得，本公的功绩不足以服众？”

    这话李恪要是真的敢答是，满朝武将只怕是都要摩拳擦掌准备给他套麻袋揍一顿了。

    李恪这才反应过来之前说了什么，他连忙面红耳赤的解释说：“鲁国公！你这分明就是曲解本王的意思！本王是说你在朝中的阅历和时间，哪能比得上长孙大人？”

    “够了！”李世民是看不下去了，他怒吼一声，李泰和李恪就不敢再出声了。

    “鲁国公配不配，岂是由你们说了算？”李世民都快被他们气死了。

    明里暗里挤兑罗通，罗通又是李世民一手提拔上来的，他们这个样子，将李世民的脸面置于何地？

    “陛下，臣认为，监国大臣的确可以再多加上几位，毕竟，这次没有皇子监国，的确需要多方势力制衡，才能维系这来之不易的太平盛世啊。”罗通对着李世民说道，言语间尽是正义。

    李世民没想到他竟然会同意李泰和李恪的想法，不由得有些讶异。

    “鲁国公，你可知，若是这样，被分权的，可是你自己！”李世民语重心长地说道。

    谁知罗通微微一笑：“臣已经说过了，权势乃是身外之物，臣并不在意，臣惟愿天下太平。”

    好一个惟愿天下太平！

    李世民被罗通感动了。

    尤其是和这两个眼中只有自己权势，死死盯着东宫之位的儿子一做对比，李世民在心中不免更加偏向于罗通了。

    “鲁国公既然愿意分权，何必废话？”李恪心中对于罗通已经没有半点好感，闻言更是冷冷地怼了回去。

    “本公愿意，不代表就轮得到你。”罗通冷冷的瞪了李恪一眼。

    这一眼，让李恪呆在了原地。

    一滴冷汗从李恪的额前滴落。

    罗通的气势，竟然已经强悍到如此地步了。

    李泰却还是不愿意放弃。

    既然罗通说了愿意放权，只要李世民同意，那他麾下照样有人能够进入监国大臣的行列之中。

    那他能操作的地方就多了。

    “父皇，儿臣认为，儿臣所呈上的名单中，那几位大人都有足够的威望和能力胜任。”

    李世民看了一眼名单，的确都是很有能力的臣子。

    只是……

    李世民需要考虑的问题同样也很多。

    除了朝堂上的政治周旋，对于这些皇子他同样也想保持公平公正的态度。

    若是他接受了李泰的建议，让这几个人当了监国大臣，那李恪的要答应么？更别提还有没来得及找他的其他儿子。

    罗通看出了李世民心中的疑虑。

    他走近李世民低声说道：“陛下，朝堂制衡和养蛊可不是一回事，太子之位，终究还是要看皇子自己的本事，外力再强大，自己若是把握不住，也是于事无补。”

    李世民听完这番话，心中一震。

    罗通说的，有道理啊……

    若是他真的把这几个皇子所推人选都推了上去，只怕光是朝廷内斗党争就会搞个你死我活。

    他立监国大臣是为了保证他不在的情况下整个朝堂的运行还能够顺利进行下去。

    可不是为了让人给他弄得一塌糊涂民不聊生的。

    “那……你的意思是……”李世民连忙询问罗通。

    罗通不慌不忙地微微一笑：“自然是要扶持中立派中最有能力之人，这样不仅能够更好地为朝廷做事，同时，也能公平公正地见证，诸位皇子中，究竟谁才有这个资格继承大统。”

    李世民闻言眼睛一亮。

    罗通说的有道理啊！

    “咳咳，行了，这件事情，朕随后便会传旨下来，您们两个，先回去吧！”

    李世民摆了摆手。

    眼看本来快说动李世民了，可被罗通耳语了几句，李世民便是一副态度大转变。

    李泰和李恪不由得扼腕。

    但是，李世民都已经这样下逐客令了，他们也不能再呆，只好退下离开。

    “既然如此，那朕一走，诸事就要交付给你了。”李世民叹息一声，说道。

    罗通表情一肃：“臣定不负陛下所托！”

