
        要是天宗一重的武者，萧辰到是有信心与之一战，但是如今这个局势，可不是自己逞能的时候，想要对付他的武者太多了，而且都是天宗强者，那怕他能对付一两个，也根本无济于事的，所以还不如让自己始终保持巅峰实力，来应付意外的发生。

    “哼，少在哪里危言耸听，大言不惭，我们人这么多，你还是乖乖的束手就擒吧！”狄少对于自己因为萧辰的一句话就被吓到十分的不爽，神色难看的盯着萧辰，有些怨毒。

    “给你一个机会，我们一对一，要是你赢了，所有的功劳可就算你的头上了，如何？”萧辰冷笑道。

    他这么说，也不过是让狄少难堪罢了，他知道狄少是不可能答应的。

    “笑话，你要是没有得到传承，我会惧你！”狄少脸色阴沉，要不是萧辰得到了神魔宫的传承，他怎么可能会在自己面前如此的猖狂。

    “我可以不动用传承之力，如何？在你邀请我的时候，是何等的高高在上，仿佛无人可以拒绝你，但是现在，却表现的如此不堪？”萧辰引诱道，他还记得，他们在天梦遗迹的时候，狄少于华释羽是何等风姿，面对他的时候，高高在上。

    可是现在，连面对自己的勇气都没有了，真是可悲。

    “闭嘴！要不是你的阴谋诡计，我们岂会比你慢一步，那个时候的传承也不会是你的，你现在更加不会用这样的语气与我对话。”狄少神色扭曲，越是想越是气愤。

    要是他们可以与萧辰一起进入传承之地，那神魔宫的传承还与萧辰有什么关系？

    “呵，只会假设吗？大家那个时候都有自己的心思，你敢说自己就没有做一些事情吗？更何况我就一定要屈服你们的控制，不得反抗，真是可笑，现在看来你也一样很可悲。”萧辰摇头，看来不管怎么刺激狄少，他都不会站出来与自己一战了。

    “好了，不要浪费时间了，华少的时间宝贵，我看大家一起出手，将其拿下吧，省的以后出现什么意外。”林月此时开口。

    “好，就这么办吧，这小子实在是嚣张。”那天宗散修说道。

    “萧辰，我师傅给我传信，她马上就可以到达这里了。”在这个时候，姚兰告知萧辰一个算是不错的消息了。

    但是他也不能把希望全部寄托在别人的身上，姚兰是和自己关系好，但是她的师傅会愿意为他，而得罪天界的霸主势力吗？

    “你们确定要动手吗？我毕竟得到神魔宫的传承，你们认为神魔宫不会对他的传承者做出一些保护？”萧辰冷声说道。

    在面对诸人的压力，他反而是向前踏出一步，神色镇定没有一丝的恐惧。

    使得诸人面面相觑，有些不知道萧辰是否在装腔作势。

    “神魔宫之中就有一只巨妖，还在刚才已经离开，难道还有什么可以保护你，再说你只是一个传承者，不要把自己想的太高，大家不要害怕，神魔宫我也进去过，里面没有活物了。”狄少说道。

    “你确定？要是他们真的遇难，你到时候怎么说？”萧辰似笑非笑的看着狄少。

    他不着急暴露自己的底牌，他到是要看看这群人可以做到哪一地步。

    “各位，他只是通天境武者，那怕有传承守护存在，但想必也不不会对诸位造成威胁吧。”林月说道。

    华圣严一直也不表态，他们两个也不可能率先动手，只好想办法说服这群散修，让他们不要这么顾及。

    但他们身为散修，却可以在天界修炼到如此境界，本来就是因为小心的性格，和不错的天赋，那怕有一丝的疑虑，他们都不会轻易出手的。

    否则在危险重重的天界，他们怎么可能修炼到如今的地步。

    “很好，这些散修生性谨慎，这样将时间拖下去，我师傅就会到了，到时候咱们就可以安全的离开。”姚兰有些兴奋，似乎看到了希望的曙光。

    虽然她知道萧辰可以控制神魔宫，但是这个手段要是可以不暴露，还是隐藏的好。

    等以后再给天界一个惊喜。

    “两位，你们真的可以确定吗？要不两位先去试试深浅吧，放心有我们在，是不会让你们出现危险的。”有散修说道。

    他们虽然想要讨好华府的华圣严，但不代表可以拿自己的生命开玩笑。

    狄少和林月也是脸色难看的要命，他们没有想到，因为萧辰的一句话，就让这些散修不敢动手。

    如今这些散修还让他们去试试深浅，说有他们在，他们两人就不会有危险，开什么玩笑，他们这么谨慎的两人，更加不可能将自己的性命交在别人的手中。

    “你们在干什么？少爷的时间可是有限，没有时间在这里陪着你们耗。”就这样，局势僵持不下，天奇实在看不下去。

    虽然华圣严没有出声，但是他们不可能一直在这里耗着吧。

    “你们看，少爷等不急了，只是试探而已，不会有危险的。”那散修说道，依然不愿意率先出手。

    “哼。”狄少实在是没有办法，只好选择出手，但绝对不会靠近萧辰。

    通天巅峰的实力爆发，狄少选择了远距离攻击。

    强大的攻击向着萧辰攻去，攻击所过之处，发出阵阵的音爆之声，可见狄少没有留手。

    虽然是试探，但是狄少知道，攻击太弱更本没有任何的作用。

    “各位，神魔宫的传承与炼体有关，我们只要远距离攻击，想必萧辰也没有办法，我们更加不会有什么危险。”狄少说道。

    其余天宗强者想了想，也确实是这么个道理，只要离远的攻击，那怕萧辰真的有什么后手，他们也有足够的反应时间。

    “哈哈，一个通天武者，量他也翻不出什么浪花的，我等就远距离攻击好了，以我们的手段，那怕萧辰有什么后手，也足够试探出来了。”在狄少率先出手后，那散修大笑着说道。

    。九天神皇
  