    不过席辞也知道自己没有权利干涉颜画的意愿。

    倒是颜画敏感地察觉到在她点头之后，席辞的情绪好像变差了。

    她有点不明白怎么回事，等晚上单独问问席辞好了。

    下午罗雪女士和颜画就打道回府了，颜画回了自己住的那套房子。

    其实罗雪女士一直都想让颜画直接搬到席家住，但颜画觉得自己的房子离学校近，上学更方便，罗雪女士想了想觉得确实如此，便放弃让颜画搬家了。

    晚上10点，刚刚伏案做完一套题的颜画伸了个懒腰。

    转头看了看墙上的时钟，颜画想着席辞今天没有夜戏，应该已经回酒店了。

    拿起手机，颜画第一次主动给席辞发了消息。

    颜画：【下戏了吗？】

    颜画：【你今天中午似乎情绪不太好，是因为什么？】

    手指来回摩擦了下手机屏幕，等了一会儿，席辞还是没有回复，颜画便起身去洗澡了。

    另一头，早就回了酒店的席辞正在跟何洛视频闲聊游戏怎么通关。

    他自然看到颜画发的消息了，第一次不知道说什么，第一次没有第一时间回复颜画的消息。他能说什么，说他不想让她演戏吗？

    拨了下头发，席辞表情烦躁，眉眼间处处透着暴戾。

    屏幕那头的何洛被这突如其来的表情吓了一跳，仔细想了想，何洛确定自己刚才没说什么惹辞哥生气的话。

    “辞哥，你怎么了？想到什么了这么烦躁？”

    席辞努力压下心头的焦躁，看着何洛，装作不在意地问：“猴子，我有个问题想问你。”

    “你说。”

    “就是……我有个朋友，他今天问了我一个问题，但是我也不明白，所以我帮他问问你。”

    何洛：……辞哥你当我傻吗，以为我不知道你就我一个朋友吗，直接说自己不好吗？！

    不过何洛还是非常配合地装作不知道，“辞哥你说！我帮你朋友解疑答惑、出谋划策！”

    “就是他有一个朋友，这个朋友很有表演天赋，他一开始很想劝他的朋友去演戏，但是当他的朋友真的接到一个角色要出演以后，他又不想让他朋友演戏了，你说这是为什么？”

    何洛听完，心里一合计，哟呵，辞哥这是又认识圈里的新朋友了？

    “辞哥！这很明显啊！这就是嫉妒了呀！他怕他的朋友比他演得好盖过他的风头，所以就又不想让他朋友演戏了！其实这是人之常情，人都是自私的，嫉妒也是难免的……”

    席辞皱皱眉，没等何洛说完就打断了他，“不是嫉妒。”

    他知道嫉妒的情绪，毕竟自从成为第二名，他都不知道嫉妒过颜画多少次了。

    “那你……他是为什么不想让他的朋友去演戏？”何洛纳闷了，除了嫉妒还能是什么？

    “不想让那么多人看到她那么好的样子，他一个人知道就够了……”席辞低头，喃喃道，他觉得自己很自私，然而想不通为什么会有这种自私的情绪。

    虽然声音很小，但何洛还是听到了，瞬间整个人都僵住了。

    “辞哥……”何洛咽了咽口水，小心翼翼地问道：“他的那个朋友，是男的还是女的？”

    “女的。”

    何洛瞬间松了口气，是女的就好，要不然他觉得自己身为男生都不知道怎么和辞哥相处了。

    看了看屏幕里明显在望着别处神游的席辞，何洛努力思考着到底什么样的女生能让辞哥心动。电光火石间，何洛脑海忽然浮现出在席辞家的颜画，以及席辞说的“我俩也算是朋友”，再加上颜画风靡全校的广告片。

    和辞哥有接触的女生、朋友、表演天赋，这不都对上了吗！？

    何洛兴奋得头发都要立起来了，这也太刺激了吧！他要不要说出来？要不要？啊啊啊啊！！不行，他怎么也得提醒一下！

    “辞哥！我知道了！这就是占有欲啊！”

    视频那头的席辞明显愣了一下，他再傻也知道对女生的占有欲代表什么。

    “你确定？”席辞挑挑眉，表情严肃。

    何洛一拍大腿，确定道：“有个最简单的方法！你就想、不是，你就让你朋友想，能不能接受这个女生和别的男生说说笑笑、牵手、接吻？”

    席辞想象了下颜画和别的男生聊天，对着别的男生笑得可爱的样子，心情瞬间又暴躁起来，指节捏得咔咔响，更别提颜画和别的男生牵手恋爱接吻了。

    “不行。不能这样。”吐了口气，席辞平复自己的心情，冲何洛摇摇头。

    何洛一副“孺子可教也”的表情，欣慰地点了点头，虽然不知道辞哥和女神之间发生了什么，但何洛觉得席辞是他认识的人里唯一能配得上女神的了，他支持辞哥。

    两个人又说了两句就挂了视频，何洛还特意嘱咐了席辞占有欲不能太过分，过分了就变态了，应该支持人家的事业才行。

    席辞点进和颜画的聊天界面，斟酌着和颜画说什么好。

    打了几次又都删掉，席辞最终觉得还是这样说比较妥当，发了过去。

    【没什么，圈里鱼龙混杂，有点担心你被欺负。】

    大概过了十分钟，颜画才回复过来。

    【一个小角色而已，没人会因为一个小角色欺负我，放心。】

    颜画一只手用毛巾擦着头发，一只手拿着手机回复，看着席辞的回复过来的话忍不住笑了。席辞是不是有点太操心了，一个加起来可能连15分钟都没有角色谁会欺负她。

    两人又聊了一会儿就互道了晚安。

    第二天颜画去了学校，接受到了来自同学们的热情问候。要不是同学们围过来问，她自己又忘了她拍了广告片的事了。

    好在同学们新鲜了一天就过去了，接下来在学校的日子颜画依然平静地度过。

    周五下午放了学，席家司机接了颜画便直奔剧组，罗雪女士周末要和席慕去外地参加一个宴会，这次不能陪着颜画去了。

    颜画周六就开拍，她和席辞有对手戏，晚上过去可以提前对对戏。

    酒店门口，颜画下车，刚迈出一条腿，就见一个人影走到了车前，一只手护住了车顶上方，防止她碰到头。

    颜画以为是酒店的门童，等抬起头，才发现是席辞。

    四目相对，颜画一愣，席辞眸子里是从未有过的专注神情，他另一只手伸出，示意颜画搭在他的手上，没有多想，颜画伸出手搭了上去。

    席辞握住颜画的指尖，忽然一笑，少年俊傲潇洒，一笑间星眸灿烂，颜画只觉得周围的灯光都黯然褪去了颜色。

