    次日，刘伯温便带来消息，北海龙王最终还是低下了骄傲的头颅，选择向大周帝国臣服。

    北海龙王不怕死，他铁骨铮铮，有着宁死不屈的精神，从来不受胁迫。

    可是他身为北海龙宫的龙王，不得不替北海龙宫那几十万的臣民考虑。

    若是他始终固执的选择顽抗到底，或许成就了他的铮铮铁骨，可是代价就是他数十万臣民的性命。

    不过最终促使他低头的，还有其他的原因，那就是他想明白了周恒的话。

    大周帝国虽然有魔族强者效力，但是在昨日那种情况下，周恒的确是没有必要对他说谎。

    说句不好听的，他已经丧失了让周恒对他说谎的资格。

    北海龙族的性命，全都掌握在周恒的手里，若是周恒真的沦为魔族走狗，那么只要将北海龙宫抹除，另外扶持一个傀儡即可，完全没有必要说服他投降。

    虽然他还是接受不了黑袍护法这样另类的魔族之人存在，但谁让大周帝国掌握着北海龙宫的命脉呢？

    而周恒也是很讲信用的，在北海龙王他们发下天道誓言，投奔大周帝国之后，他便将所有龙族都放了回去。

    并且还额外的赠送了他们不少的资源。

    不过代价就是北海龙宫里有什么好东西，早就提前进了大周帝国的腰包了。

    当然了，周恒还是有节操的。

    北海龙宫的好东西虽然大都进了大周帝国的宝库，但是还是给北海龙宫留了一些的。

    而且周恒还给他们资源，说起来，北海龙宫虽然亏了一些，但也没到伤筋动骨的程度。

    当然了，蛟龙宫以及其他反抗的海族，他们所有的资源，就全部尽归大周帝国所有了。

    ……

    周恒还专门走到了一处偏僻的院落里，去见了被困在里面的蛟龙王。

    这里有他两年前布置的阵法，十二级的层次，除非是太乙玄仙境以上强者出手，否则谁都不可能突破！

    两年多的时间不见，蛟龙王已经不复往昔，整个人的精神状态看上去十分的萎靡，脸色苍白的可怕。

    虽说大周帝国的天地环境比两年前增强了几十倍，甚至是上百倍，他身上的伤势早就已经痊愈了。

    但是这架不住大周帝国的人隔三差五的给他放血啊！

    这种频率高的简直吓人！

    都说细水长流，可是特么的，大周帝国的人，根本不懂这个道理。

    虽然只是放了他的普通血液，但他可是太乙金仙境后期的高手，即便只是普通的血液，对于那些还未踏入仙境的修士，依旧是重金难求的至宝。

    每一滴，只要剔除了里面的狂暴因子，都可以让凡境的修士发生翻天覆地的变化。

    大周天威军，之所以可以有这么迅猛的进步，蛟龙王的贡献，那是不容抹杀的！

    “怎么？准备杀我了？”

    蛟龙王虽然万分的虚弱，但是感知还是很敏锐的，哪怕修为被封，但周恒一来，他就发现了。

    “那倒没有，只是过来通知你一声而已，蛟龙宫，已经被朕给灭了！”周恒背负着双手，语气平淡的道。

    “你说什么？”

    蛟龙王闻言，顿时就呆住了，他是一年前被移送到这个院落里来的，就是为了防备蛟龙宫的强者救人，这里隔绝一切，所以他对于大周昨日攻打北海的事情一无所知。

    “这不可能！”他根本不相信，蛟龙宫虽然没有了他这个太乙金仙境后期的强者，但是太乙金仙境的层次，蛟龙宫还有十几位呢，怎么可能会被大周给攻破了？

    就算大周帝国有这样的实力，可是北海龙宫不可能视若无睹啊！

    要知道蛟龙宫可是一直效忠北海龙宫的，而且北海龙宫可是北海的霸主，大周帝国大张旗鼓的要去灭掉蛟龙宫，这就是在对北海龙宫的一种挑衅啊，北海龙宫绝对不可能视若无睹的。

    “北海龙宫的确是插手了，不过面对我大周的铁骑，他们的抵挡和愤怒，都太过于脆弱了，可以告诉你，如今的北海龙宫已经正式投降于我大周帝国了！”周恒轻描淡写的抛出一个炸弹，让蛟龙王心脏紧缩了起来。

    “你觉得我会信吗？”

    不过蛟龙王并不相信，大周帝国的实力他又不是没有领教过。

    虽然比他蛟龙宫要强很多，但是要说让北海龙宫臣服，那就是扯淡了！

    北海龙宫可是有大罗境强者的！

    北海龙王那更是大罗混元境圆满！

    战斗力堪比低阶的寻圣境！

    这又岂是一个小小的大周帝国可抵抗的？

    “你信不信，对于朕来说，无关重要，这只不过是朕的一时兴起而已，看在你这两年贡献了不少蛟龙血的份上，朕可以给你一个活命的机会，不日，朕即将攻打西荒域，缺一头坐骑，你虽然弱了点，但是当坐骑的话，还是勉强够格的！”周恒现在可是西北地域的霸主，出门在外，用太乙金仙境后期的蛟龙当坐骑，不过分吧？

    蛟龙王一听，那张萎靡的脸庞，当场就沉了下来，宛若暴风雨的前奏，一双蛟龙眼，充斥着耻辱的怒火，低沉的咆哮道：“周恒，士可杀不可辱，你要是个男人，那就杀了本王，想让本王给你当坐骑，死都不可能！”

    蛟龙一族，顶天立地，身怀傲骨，宁死不屈！

    尤其他还是北海蛟龙一族的王，若是给周恒一个人类当坐骑，那传出去，蛟龙一族的脸面可就丢尽了。

    他还有何面目担任蛟龙一族的王？

    这种践踏自己尊严的事情，蛟龙王宁死都不会去做。

    周恒一个巴掌抽在了蛟龙王的脸上，当场就让蛟龙王喷出好几口蛟龙血，脸部的骨头都被抽碎了。

    如今蛟龙王修为被封，肉身虽然依旧强大，但最多也就堪比金仙境，而且两年来被放了不少血，肉身强度有真仙境层次就不错了。

    周恒如今虽然是初入真仙境，但是他的肉身力量，绝对已经踏入了金仙境的层次。

    这也是为什么他有信心可以干趴金仙境中阶的原因之一。

    没有足够强悍的体魄，即便修炼了混沌级功法，想要跨越大境界杀敌，难度同样太大。

    若不是周恒手下留情，就这一巴掌，便可以直接拍死蛟龙王。

