    “志村啊！”

    从忍校归来，站在家族大门前，看着那一志村家族的族徽，志村玄鼎满心的感慨和苦逼。

    老实说，作为一个穿越者，他的这个开局说不上怀，但绝对算不上好。

    别看他老爹在火影原著中很牛逼，在木叶中可谓一人之下，万人之上，但那是以后，现在的志村家真不咋地。

    虽说猿飞日斩成为了火影，但现今木叶的要职依旧被千手一族把控着，哪怕千手一族失去了初代和二代两位顶级强者，但家族底蕴依旧不可小视。

    更别说还有一个九尾人柱力漩涡水户，除了不知道躲在哪个墙角旮旯里的那位忍界舞王外，堪称当代最强。

    而且千手家族的新一代也已经成长起来，比如说千手扉间的独子千手橙水一身实力就不比猿飞日斩差多少，更别说还有千手柱间的长子长女，都是一代强者，年轻一辈的纲手也已经成长起来，堪称人才济济。

    自己那位忍之暗父亲只挂了一个有名无实的火影辅佐，想要发育到原著中那种层次还得不少时间，至少得先将千手一族坑残才行。

    所以说，现在的志村家真不咋地。

    反而因为火影的关系被忍族势力所敌对，处境很不好，甚至自己母亲的死似乎就与这方面有关。

    甩了甩头，不再想这些事情，志村玄鼎踏入大门，回到属于自己的宅院。

    虽然他的资质很废，不受那位忍之暗父亲的待见，甚至已经好几年没见过那位父亲了，但身为志村家大少爷的身份却是实打实的，待遇自然不会差，并没有遭受到那种被下人欺辱的狗血桥段，杜绝了他装逼打脸的可能。

    除了被那位父亲严令不让自己接触族中忍术传承外，其它方面都还好。

    回到房中关好门窗，简单地洗了个澡后躺到床榻上，看着掌心那一黑色的鼎型胎记。

    这是他穿越重生后自小就带有的胎记，原本还没在意，当提炼出第一缕查克拉后获得了一个神秘空间，被他命名为黑鼎空间。

    “这次一定要成为三分钟真的男人！”

    坚定的自语了一句，志村玄鼎快速进入睡眠，随后意识来到黑鼎空间内的复制体身上。

    “惠子姐，开始！”

    向一旁手持亮银枪的志村惠子复制体点点头，示意其可以开始了。

    话音落下的瞬间，无数道枪芒在眼前乍现，速度快到极点。

    志村玄鼎反应不慢，双手持着大盾迎上那无数枪芒。

    “噹噹噹……”

    沉闷的撞击声在黑鼎空间中激荡开来，志村惠子手持亮银枪攻势迅猛，志村玄鼎手持大盾防御的无懈可击。

    两人这般你来我往的交锋，持续了近三分钟。

    “嗤！”

    锋锐的枪刃从左眼刺入，穿脑而过，为这一战画上句号。

    没有理会穿脑而过的痛苦，志村玄鼎缓缓地跪在地上，用仅剩的一条手臂捂住下边，疼的直抽搐。

    这位惠子姐复制体下手是真的狠，先用枪刃斩断自己持盾的左臂，然后在自己身上刺了几十枪，笼罩周身各处要害。

    别的命中部位也就罢了，但作为男人最致命的要害部位被攻击，那种痛着实无法用言语来形容。

    面对那将整个鸟巢一网打尽的一枪，他真滴扛不住啊！

    “惠子姐你太无赖了，明明是纯体术交锋，你竟然又用幻术！”

    好半会儿方才缓过劲来，站起身来志村玄鼎幽怨委屈的看着眼前这位面无表情的复制体小姐姐，目光忍不住落向对方毫无遮拦的jq，尤其是那一对很容易让人产生致盲效果的灯光幻术。

    没错，这位复制体小姐姐跟他一样都是实诚人，喜欢坦诚相见，只有手中武器是唯一的外物。

    这个黑鼎空间能够复制他人，在这里形成复制体。

    复制体拥有对方的一切，包括身体素质，所会的手段乃至记忆等等。

    当然，也只有这些，并没有本人的意识思维，甚至没有情绪波动，如同机器人一般，只会简单地听从他命令行事。

    不过也已经很逆天了，自从六年前将这位惠子小姐姐复制体弄成后，他每天晚上在黑鼎空间中与之对战。

    从最开始被毫无反抗之力的各种花式虐杀，到现在能够坚持将近三分钟时间。

    若非对方灯光幻术太过耀眼的话，他绝对能多坚持几秒钟，成为实打实的三分钟真男人。

    面对志村玄鼎的无耻控诉，惠子复制体面无表情，冰冷的眼神中没有丝毫波澜。

    “再来！”

    缓过一阵，志村玄鼎放下手中大盾，拿起一旁的一柄大剑，与惠子复制体展开激战。

    这是黑鼎空间的一大特点，弄出的复制体永远保持在巅峰状态，不会存在体力查克拉等等的消耗，哪怕缺胳膊断腿也能在极端的时间内恢复满状态。

    刚刚被洞穿脑袋的伤势也不过三秒钟便愈合恢复，就连被整个端掉的n巢都再次出现，这一特性让他可以毫无顾虑的一直战斗下去，最大限度的积累战斗经验，提升自我。

    这次换了大剑作为武器的志村玄鼎展现出与先前手持大盾时完全不同的战斗风格，因为手中大剑重量只有大盾的十分之一，挥舞的速度非常快，勉强能够跟上志村惠子的攻击速度。

    只可惜两人间巨大的实力差距，让他依旧无法成为三分钟的真男人。

    主要是惠子复制体的灯光幻术太过无解，根本无法防备。

    没办法，这是男儿的本性，很难控制得住。

    不过对这点他却很满意，否则真要能控制住这方面的本能，他就得怀疑自己是不是有病了，比如说性取向扭曲之类的。

    香艳且苦逼的对战持续了足足十个小时，志村玄鼎最后再次屈辱的武当跪地，同时心下暗暗发誓。

    “下次一定要给惠子姐弄一套忍具衣服一同复制过来！”

    没办法，虽说黑鼎空间能够复制人和物，但却也有一定限制，并不是什么都能复制，如果是人或者其他生物的话，其体内就必须有能量存在，比如说忍者的查克拉。

    所以说，对方如果只是一个普通人的话，那就无法用黑鼎空间复制，并形成复制体。

    同样的道理，普通的物品也无法复制，除非如同他手中的大剑大盾和惠子姐复制体手中的亮银枪，这都是添加了大量查克拉金属的高级忍具。

    不是忍具的话，根本无法复制，所以他现在依旧和惠子姐复制体坦诚相见，也一直被惠子姐复制体无赖的用灯光幻术在战斗中分散注意力。

    估算了下时间，志村玄鼎意识脱离黑鼎空间回归身躯，一睁眼就发现晨光已经从窗户投入房内。

    “惠子姐！”

    鼻子抽动了下，嗅到了一抹淡淡的清香，扭头一看，果然发现一道倩影跪坐在床边，津津有味的看着一份书稿。

    这位便是黑鼎空间那位惠子复制体的本体，也是他的未婚妻，童养媳的那种，甚至都已经改姓志村了。

    “你若能将所有精力都放到修炼上，未来肯定会有不小的成就！”

    斜了眼某人，志村惠子继续翻阅手中名为《忍破苍穹》的书稿。

    虽说自家这个小未婚夫思想肮脏邪恶了些，不过写的书的确很精彩，很吸引人，就是里面的颜色重了点。

    “我要是不写这些书，哪来的钱养你？”

    翻了个白眼，志村玄鼎也不尴尬，毫不避讳的起身穿衣。

    毕竟是自己的未婚妻，有啥好避讳的？

    更别说在黑鼎空间中，他都与之坦诚相对六年之久，也算是老夫老妻了。

    至于说这些年赚的那些钱虽然不少，但对比起未来晓组织那位天使小姐姐的六千亿起爆符来，就什么都不是了。

    人家的起爆符哪怕一张卖一两也有六千亿啊！

    足足六千个小目标，那才是真正的忍界首富！

    “这倒也是！”

    轻抚着放在身旁的亮银枪，志村惠子很认同自家小男人所言。

    虽说这些小说颜色很重，但这种书却最有市场，尤其是对于与杀戮为伴，经常紧绷着神经的忍者而言吸引力更大，很适合用来放松和陶冶情操。

    所以这六年来自家小男人的书非常畅销，单单在火之国赚的钱就得以亿为单位。

    自己这把一百零八公斤重的亮银枪单单材料就花费了上百亿两，其中有九十九公斤的七种查克拉金属。

    要知道查克拉金属可是相当珍贵的，比之黄金都要贵上无数倍，一般论克来卖，一克就得十万两。

    别人都只是在忍具中融入一点点的查克拉金属，即便有全部用查克拉金属锻造的忍具也都形体很小。

    比如说旗木朔茂的那柄白牙短刀就全部用雷属性查克拉金属锻造而成，可以那位的身家和旗木家族的底蕴，也只能打造出那么一个小片刀而已，重量不足一公斤。

    “你还真盯上日斩叔叔了，就不怕他查出来找你麻烦？”

    放下手中书稿，志村惠子对这个小男人的胆子很惊讶。

    太会作死了！

    也不知道以后会不会因此让自己守寡？

    想要再找到这么一个会赚钱的男人可不容易。

    “饭可以乱吃，话却不能乱说的，我什么时候写那老家伙了？”

    穿好衣衫的志村玄鼎坚决否认，绝不会承认自己这本新书中的主角原型是那位三代火影。

    “你看我像傻子吗？”

    瞅了眼书稿上那个名为猿飞日炎的主角名，再看看眼前并不比自己矮的小男人，志村惠子无语的翻了个白眼。

    这种掩耳盗铃的行径连傻子都不会相信的。

    “这不是增加一下代入感嘛！”

    有点小尴尬的推了推黑框眼镜，志村玄鼎也知道这样搞有风险，但无奈内中的利益更大啊！

    写纯粹的颜色小说前途有限，只有适当的添加一些现实中的名人角色进去，才能最大限度的增强代入感。

    毕竟八卦的火焰人人都有！

    “这样搞单凭我们可兜不住，毕竟这里是木叶，得请父亲大人帮把手才行！”

    摩挲着手中书稿，志村惠子很明白这本书肯定会大赚特赚，尤其是在木叶当中必然大火。

    可毕竟映射到了那位火影叔叔，一旦对方查起来根本瞒不住，必须得请自家公公出手才行。

    “我也是这样想的，不过别让利太多，毕竟我们的战衣打造需要很多钱的。”

    点点头，志村玄鼎很赞同未婚妻的提议，甚至也有这方面的想法。

    只是想要请那位父亲出手的话，必然得上交一部分收益，也不知道那位父亲会开多大的口。

    希望别真的来个狮子大张口，毕竟他们现在真的很需要钱，否则他也不会冒险写这本以猿飞日炎为主角的大刘备。

    忽然间志村惠子好似很疲倦，打了个哈欠道：“才执行任务回来，累死人了，我在你这里睡会儿！”

    将手中书稿放下，也不避讳，径直躺到志村玄鼎的床榻上，没一会儿便陷入沉睡。

    “又到更新数据的时候了！”

    兴奋地搓了搓手，志村玄鼎取出一个小巧的药瓶打开放到佳人旁边，加深睡眠的程度。

    十分钟后方才将手掌伸向睡死过去的惠子小姐姐，准备更新下黑鼎空间内惠子复制体的数据。

    至于为何要用无色无味的秘药让其进入深度睡眠，彻底失去对外界的感知，主要是更新数据的方法有点见不得光。

    ————————

    （根据编辑的建议，上架前更新为每天两更，共六千多字，达不到简介中承诺的万字更新，不过大家请放心，这些章节我都存着，等上架后会连续爆更补上的。

    另外，本书在上架前的更新时间是中午十二点和下午六点。

    还有，新书需要大家的呵护，如果觉得本书写的还不错，还请大家投出宝贵的票票，多谢了！）

