    第8章 008章朕意已决

    周辰的目光扫视了一眼群臣后，停在了太师闻仲的身上。

    他相信，既然太师闻仲先提及的此事，那么心中应该已经有了腹案。

    果然，听到周辰的话后，太师闻仲定了定神，立马开口说道；“皇上，现在西北四府已成危局，地方武备估计很难短时间内平乱，为了防止民变进一步扩大，所以老臣以为，首先应该立马调一卫神武卫前往西北四府平定民变…。”

    “然后大开国库，由朝廷委派重臣亲自去北方四洲全力督促赈灾一事，这样一来，既能防止重蹈前面的覆辙，又能让百姓看到朝廷对他们的重视，从而安抚民心。”太师闻仲快速的说道。

    这是他早就准备好的腹案，只要通过了周辰这个皇帝的允许，就能立马下令实施。

    周辰闻言后，没有马上表态，而是看向了大将军武进和丞相袁博二人；“丞相，大将军，你们二人怎么看？”

    “启禀皇上，老臣赞同太师的意见，现在首先要做的就是平定西北四府的民变，防止事态扩大。”丞相赞同的点了点头。

    “末将也没有意见。”大将军也紧随其后的没有异议。

    周辰听后，点了点头；“既然两位辅国大臣都没有异议，那朕准了。”

    对于太师闻仲的这个腹案，周辰也觉得是目前最好的。

    双管齐下，才能进一步的防止民变扩大。

    “不过。”

    “这还不够。”

    周辰话锋一转。

    “如果是民变没有发生前，这样做够了。”

    “但现在民变四起，两府沦陷，可见民怨已经积累到了什么地步，一个朝中重臣已经抚平不了民怨，也代表不了我大周。”

    周辰的声音在大殿中回荡。

    大旱一个多月。

    民变四起，民怨沸腾。

    朝廷赈灾不力，致使百姓饿殍千里，惨不忍睹。

    这种情况已经不是光救济和强行镇压就可以解决的了。

    朝廷需要给西北四府之地的百姓一个交代。

    这一点周辰这个皇帝清楚，下面的群臣也懂。

    既然群臣不敢说，那么就只有他这个皇帝亲自来说了。

    “朕记得，朕有两位兄弟没有就藩吧！派他们去西北四府。”

    “他们身上流淌着我大周皇室的血脉，享受着我大周百姓的供养。”

    “这个时候，也该为我大周出力了。”

    周辰淡漠的说道。

    这话一出。

    群臣脸色皆是一惊。

    要知道，现在的西北四府之地可是重灾区，民变四起，两府沦陷，危险系数直线上升。

    一个不好，去了可能就永远都回不来了。

    别说是尊贵的王爷，就是朝中这些大臣，都避之不及，没有一个人愿意去。

    更何况是尊贵的王爷。

    他们怎么可以去这种危险的地方？

    “皇上，万万不可。”

    “西北四府之地太危险了，两位王爷可是万金之躯。”

    有几位群臣忍不住站了出来。

    “朕意已决。”周辰不容置疑的摆了摆手。

    “此事有太师全权负责。”

    太师闻仲闻言，立马叩首道；“臣领命。”

    “有事继续奏，没事就退朝吧！”周辰抬眼扫视了一眼群臣。

    群臣默然。

    ………

    退朝后，文武百官脸色各异。

    今天朝堂上发生的事对他们的冲击实在是太大了。

    太傅严华是什么人？

    那可是先皇留下来的四大辅国大臣之一，大周一人之下万人之上的四大权臣之一。

    就是先皇在位的时候，也是多有倚仗。

    可就是这样的人物，今天朝堂上却被皇上以一个赈灾不力的罪名打入了天牢。

    还有二圣临朝，权倾一时的皇后也被当今皇上的一句话直接废除了所有权利。

    这样的冲击，让文武百官一时间都有些难以平静。

    自当今皇帝登基以来，他们还从来没有见过当今皇帝像今天这样霸道凌厉的一面。

    他们感觉当今皇帝变了。

    变得不再是之前那个优柔寡断，庸碌无为的皇帝了。

    这对于朝堂上大部分的群臣来说可不是什么好事。

    尤其是以太傅严华和大将军武进为首的外戚一党，心里都蒙上了一层阴影。

    今天朝堂上皇帝的举动，明显是在针对他们外戚一党，皇后的权利被废，太傅被打入了天牢。

    他们外戚一党的势力可谓是极大的被消弱。

    这可不是一个好的信号。

    ……

    养心殿。

    周辰退朝后，没有回帝王寝宫，而是直接来了养心殿。

    这里是大周历来皇帝日常休息处理政务的地方。

    之前他因为重病的缘故一直久居在寝宫，很少来养心殿。

    可是从现在开始，他要居住在这养心殿。

    至于皇后武婴，后宫才是她该待的地方。

    “老奴见过皇上。”

    在周辰回到养心殿的时候，赵高已经等在这里了。

    见到周辰后，立马上前行礼道。

    “怎么样？”

    “查出来了没有？”

    周辰坐下来后，直接问道。

    “回皇上，老奴无能，什么都没查出来，还望皇上赎罪。”

    赵高立马跪在了地上说道。

    该抓的人他都抓了，该查的人他也都查了，可就是查不出一丝线索。

    好像张德的背后根本就没有什么人一样是的。

    只纯粹是他个人想要毒害皇帝。

    “废物，你掌管内卫，连宫内这本是属于你的一亩三分地都查不出来，朕要你何用？”

    周辰一脸难看的俯视着赵高。

    要知道，赵高可是掌管着大周内卫。

    大周内卫是干什么的？就是专干这个的特殊部门。

    可就是这样的特殊部门，在他们的一亩三分地上，居然查不出一点消息。

    这已经不单单是失职怎么简单了。

    “皇上赎罪，内卫早已名存实亡，就这，老奴能用的也只有其中的一半，另一半老奴都指挥不动。”

    赵高一脸煞白的立马解释道。

    他真怕皇上一怒，直接让禁军把他拖出去咔嚓了。

    周辰听到赵高的话后，脸色更是阴沉的吓人。

    内卫可是皇帝的眼睛和耳朵。

    没有了内卫，皇帝就是一个没有了眼睛和耳朵的瞎子和笼子。

    还有人居然敢把手伸进了内卫。

    真是不知死活。

    (本章完)

