    自从得知福音教会和公民圣殿教可能联合对付西蒙到现在已经过去大半个月了，西蒙已经将自己手上能发动的力量都动用了起来，到现在位置还未发现福音教会和公民圣殿教的行踪。

    又过了几日，亚奇韩家族那边来信，他们准备的超凡资源已经到了，让西蒙着手到城外进行交易。

    西蒙选择在夜里出城，以最快的速度抵达亚奇韩家族的所在位置。

    这次的交易非常重要，迪森克·亚奇韩不止亲自过来，亚奇韩家族的两大王牌魔人更是同时负责护送，并且有数十位魔人随行，可谓是精锐尽出。

    西蒙他们还没靠近一公里范围就被亚奇韩家族的斥候队伍捕捉，当然西蒙也发现了这些斥候。

    迅速靠近后，战魔巴科鲁带着一支魔人队伍率先出现，想要探明西蒙的身份。

    “是我，巴科鲁。”西蒙说道。

    “古斯特先生，你好，恭候多时了。”确实是西蒙后，巴科鲁也松了一口气，恭敬的道。

    “那走吧，别让迪森克等着急了。”西蒙笑道。

    “对了，我刚才感受到一股极强的魔能气息，难道这次雷魔奥顿也来了？”西蒙问道。

    雷魔奥顿就是亚奇韩家族的最强魔人，雷系异变者，攻击力最强。

    巴科鲁脸色明显一僵，他刚才可没感觉到奥顿有散发出什么魔能气息。

    西蒙怎么感觉到奥顿了。

    这让他感觉到非常奇怪。

    是他们的对付中有奸细，还是西蒙有其他特别的侦查手段？

    这次他们带出来的人都是亚奇韩家族的精锐，应该不可能存在奸细，极大可能就是西蒙或者西蒙的队伍中有特殊能力者存在。

    巴科鲁深吸一口气道：”是的，这次的护送非常重要，为了确保无误，奥顿也一同而来。”

    “走吧，我已经迫不及待想要见识一下这位比你还强大的王牌魔人了。”西蒙笑着道。

    双方很快会面，迪森克·亚奇韩立马迎了上来，身后紧随着一个穿着骑士装的精悍女子。

    她就是奥顿，亚奇韩家族的最强魔人。

    如果不是审灵眼确认她的的灵魂强度，谁能想到亚奇韩家族的最强魔人竟然是一位女人。

    “西蒙先生，没想到你这么快就过来了。”迪森克·亚奇韩笑道。

    “你都亲自过来了，我能让你久等吗？”西蒙大笑道。

    他的目光落在奥顿身上，她的脸很普通，而且偏黑，面无表情，如同冰块一样。

    “迪森克先生，这就是奥顿吗？”西蒙笑着问道。

    “你的眼光真准，她就奥顿·维奇，我们亚奇韩家族的最强魔人。”迪森克·亚奇韩非常自豪的介绍道。

    西蒙不由得点头：“确实很强，你们的魔人技术真的很不错。迪森克先生，真不考虑将魔人技术转让给我们吗，我还是那句话，只要你点头，我会给出让你满意的答案。”

    迪森克·亚奇韩果断摇头，魔人制造技术是他们亚奇韩家族的底牌，是亚奇韩家族的根基，绝对不可能卖掉的。

    “可惜了，迪森克先生，我的话一直有效，如果你们哪天要卖的话，可要优先考虑我。”西蒙有些遗憾的道。

    “如果真有那么一天的话，会的。”迪森克·亚奇韩也没把话说绝。

    他突然又是灵机一动，道：“西蒙先生，我们可以帮你们制造一个王牌魔人，当然了前提是你出得起价格才行。西蒙先生，你应该知道我们可从来不出售王牌魔人的，这已经足以证明我们亚奇韩家族和你们合作的诚意。”

    西蒙眉头一挑，来了兴趣，一位大骑士长级的魔人谁不想要。

    “什么时候能造好。”西蒙问道。

    迪森克·亚奇韩同样挑了挑眉，西蒙的第一个问题居然是问时间，而不是问价格。

    这说明西蒙的所在势力根本不在乎价格，侧面印证了西蒙所在势力的深厚底蕴。

    “一个魔人的制造周期很长，一般起步都是五年时间。”

    “五年时间也太长了吧，你们的魔人技术不是很成熟吗？”

    “确实很成熟，但是王牌魔人和普通魔人的技术要求不一样，所需的超凡材料也是庞大。如果能批量研制的话，我们亚奇韩家族还不早就拥有大批的王牌魔人了吗？”迪森克·亚奇韩说笑道。

    西蒙点了点头，确实在理。

    “五年的时间有点长啊。”

    “其实我们家族目前有一位王牌魔人正在制作当中，已经研制四年时间了，估计再有一年不到就能成功。”

    “那就这位王牌魔人怎么样？”

    迪森克·亚奇韩摇摇头：“这位王牌魔人是用来补充赤魔的。”

    “我们可以适当加价怎么样？”

    迪森克·亚奇韩犹豫不决。

    犹豫不决，说明西蒙还有机会。

    “迪森克先生，你或许应该猜到了吧，我在我们势力中有着不低的地位，但是我们的势力中我同样有竞争对手。

    我的那位竞争对手也很强大，所以我需要更多更强的助力，所以你们家族的那位王牌魔人对我有极大的帮助。

    如果你们家族愿意将他卖给我，我个人承你们家族一个人情，将来我击败我的竞争对手，获得更高的位置，我会十倍的回报你们。”西蒙郑重说道。为了能拿到这个王牌魔人，西蒙又开始了忽悠。

    而迪森克明显心动了，不过王牌魔人对亚奇韩家族来说太重要了，他无法迅速做决定。

    “我无法现在回答你，我需要回去商量一下。”迪森克·亚奇韩说道。

    “好，我期待你的消息。”西蒙点头道。

    接下来就是交易环节，西蒙清点确认了超凡资源后，将起源之晶也交给了迪森克·亚奇韩，他们确认无误后，这次交易正式完成。

    “这些物资可不少，你们来的人有点少，能带走吗，需要我们帮忙吗？”迪森克·亚奇韩说道。

    西蒙轻笑了起来，他取出黑匣子，将其打开，一道道恶灵飞了出来，数量足足上百个，而起最低都是精锐级别。

    如此庞大的数量让亚奇韩家族的人都紧张了起来。

