    等第二天早上的时候，李扬吃过饭就去参加八省之地的紧急会议，时间是上午九点钟，还挺早的。

    等驱车到了省委的会场时，外面已经停靠了不少车，看来昨天晚上就有人连夜过来了，只是看那车虽然不算太贵，但是车牌号挂的都是个位数，一看就是各省的大佬。

    等李扬到了会场的时候，人都来的差不多了，不远处还看到了赵树山以及赵穆。

    赵树山和几个大佬聊天的，示意的看了一眼赵穆，后者点了点头就是朝着李扬走了过来。

    “李兄弟。”赵穆笑着道。

    “赵兄也来了？”李扬一愣，赵省怎么带着儿子一起过来了。

    “呵呵，在招商办工作了，老头子年龄大了，我也不能再瞎混了。”赵穆压低声音解释了一句。

    “是要做点事了，有什么需要我帮忙的，尽管说。”李扬点头一笑，毕竟赵树山的年龄摆在那里，儿子肯定要能帮就帮一些的。

    “是啊，一路看着大青山的成长，我再不干点实事，老头子估计都不认我这个儿子了。”赵穆无奈一笑，随后道：“这次参加会议的还有各个国企，走，我带你去认识认识。”

    随后赵穆就拉着李扬去见了见西川省这边过来的几个国企的老总，皆是航空，煤矿，电信领域，建设集团等的一把手。

    西川省这边竟是没有一个私人企业过来，当然大青山算是一个。

    此一时非彼一时，当初这些国企面对大青山算得上是高高在上，而此刻却十分客气熟络的打招呼，特别是建设集团那边更是热情，毕竟高新区的开发，两家到时候肯定是频繁合作的。

    这次八省之地的领导过来东江省，都带了各个省的国企老总们，人数不少，整个会场内上百人，毫不夸张的说，如果把这里的人一网打尽了，八省之地的水电网气等都会乱了套。

    另外来的人里，还有一些宣传部的人员以及一些记者，应该是准备报道和记录什么的。

    大概上午九点半的时候，会议即将开始。

    每个人都开始来找自己的位置，最后还是赵穆拉了拉李扬，随后就直接去了第一排坐下，他则低声说了两句，就回到后面去坐了。

    李扬坐在第一排，左右一看旁边坐的并不是国企的老总们，都是省里的三号们，当然一号和二号都坐在了主席台上了。

    西川省的特殊性，只有赵树山过来参加的，所以也就坐在了主席台上。

    几个省的一号和二号们开始在上面讲话，开门见山少了很多客套，不然这些领导们一个个讲下去，估计下午了还说不到正事的。

    李扬心底怪怪的，这次到底是发钱，还是收钱？

    感觉坐在第一排，特么的像是冤大头。

    不过还好旁边几个大领导们都很是客气，让他打消了不少顾虑。

    先讲话的是何泽平，毕竟是东道主，又是八省之地作为经济排行第一的省份，他倒是有资格先发言。

    “诸位这次来，应该心底知道是什么原因了，我就不兜圈子了，金融危机已经叩门了，这场会议就是解决八省之地的自身问题，以待能更好的面对金融危机的冲击，尚能保证居民的生活质量和诸省的经济增长。”何泽平一上来就确定了方向和期许。

    随后他又紧接着道。

    “在场的诸位都是各省的政务首脑和经济命脉所在，金融危机一旦进入国内，大面积的进出口受限，物价的波动以及诸多产业的停工停产等问题，已经迫在眉睫，不能老想着让国家来救，靠等来撑过去，我现在交个底，过去的靠等，靠国家收拾烂摊子的好日子一去不复返了，接下来就是救援，也会有针对，有目的，有区分的，原则上我们不分国企还是私企，只要对人民，对社会有帮助的，我们才会给予救援和支持。”

    何泽平话一出完，全场的人特别是那些国企的老总们，脸色尴尬的看向了第一排的李扬。

    全场就特么的，就他一个私企。

    你干脆指名点姓，救援大青山和大青山之外算了。

    李扬心底一乐，这是好事。

    何泽平讲完之后，很快就有赵树山来讲了，八省之地无疑是依西川省和东江省牵头搞的这个事，加上大青山的强势崛起，倒是给赵树山大大的长脸了。

    “何书记说过的，我就不一一赘述了，为官一任造福一方，讲的是有责任，有担当，有能力的人，诸位在自己的企业内也是领导，是官，那就请诸位承担起该有的社会责任感和企业责任感，在保证企业正常运转的前提下，尽其所能为八省之地，为养你们的父老乡亲们做点实事，做点好事，在这里，感谢诸位了。”赵树山这次讲的话，比较轻柔，不像以往的那么刚。

    倒是让大家，特别是西川省的一些国企老总，有些不习惯了。

    稍后一个个一号和二号纷纷简单的发言，表明了各自的态度，大概的意思都是金融危机来了，请大家携手一起，共赴困境，熬过这一遭，上层也会加大其支持力度。

    气氛还算是比较缓和，十分的融洽的，让大家顷刻间感受到了浓浓的官商精诚合作，排除万难，共襄盛举的浓浓鱼水情意。

    李扬坐在第一排心底犯嘀咕，他和赵树山以及何泽平交流还是比较多的，赵树山那是刚正不阿，能不说客套话绝对不说客套话的，何泽平虽然看似儒雅书生，却也是遇到事，拿得起放得下，颇有儒将风范的。

    这两人的态度有些奇怪，事出无常必有妖啊。

    “难道要憋大招了。”李扬心里犯嘀咕，也不好扭头去往后面看，谁让坐的是第一排，看不出其他人到底是什么表情。

    不过后面听起来闹闹哄哄的。

    就在这个时候何泽平的秘书走上主席台，在何泽平耳边低声说了几句话后，就转身走了。

    “好了大家安静一下。”何泽平拿起话筒，目光扫过在场的一个个人。

    “刚刚客套话说了不少，情和理也都阐述了，总之感谢大家能来这里，也感谢大家刚刚表态对政府的支持。”何泽平淡淡一笑，随后话音一转道：“即然客套话说完，那就说点实际的，诸位也都知道现在国内下了最新政策，针对各行各业开展肃贪，整顿行业不景之气，北方已经取得了卓有成效的效果，比如东三省，那我们八省之地自然也不甘落后啊。”

    “今天从表面上，诸位都是一方企业的决策者，真正的大领导，也都是抱着爱国之心，抱着为家乡做贡献的心思来到这里，正所谓大贪藏于庙堂，不查不知道，一查还真是吓了一大跳，某些人，或者说是，某部分人的财富可是够我们八省之地数亿的普通老百姓吃顿饱饭了。”

    “和网上这些天慌忙补税的明星，商贾相比，某些人可是一点也不差，反而税务系统查不到你们身上，因为诸位都是有身份，有社会地位的人，放到古代，正所谓刑不上大夫，很多系统和部门都对你们的调查，都是慎之又慎，唯恐影响了关系国计民生的国企的正常运转，使得社会出现动荡了。”

    “那就趁着金融危机的到来，让这个动荡能一次性荡平。”

    “清八省之地之毒瘤，还寰宇以太清。”

    “都进来吧。”

    何泽平话音一落，当即脸上顿时露出了冷厉之色，很快从会场外面突然走进来上百名的纪委的领导同志，随即一起过来的还有从京城国资委过来的领导，看的出来一切都是精密部署好的。

    其中一些人怀里抱着厚厚的一摞子的卷宗。

    看来刚刚八省的一号和二号们一番怀柔的演讲，只是为了等这些人的到来。

    这个时候李扬也忍不住回头了，就看到后面一个个国企的老总们，一个个脸露惊恐，有极个别的都吓瘫在了椅子上，从程序上来说，他们不归地方政府管理，可国资委的领导也来了，他们就知道完蛋了。

    还有坚强的，勉强坐直，却也是冷汗直流了。

    等一个个纪委的工作人员出手，极其精准的带起一个个国企的老总们，极个别还算镇定的，更是大声道。

    “诸位领导，现在正值金融危机来临，你们不能在这个时候动摇国之根基啊。”

    “是啊领导，我们是有问题，但肯定不会有大问题，请让我们回去主持工作，一边接受调查，切勿因小失大，给我们一个将功补过的机会吧。”

    “领导啊，古时众人犯错，还有投卷宗依火盆，为的就是冰释前嫌，众志成城，你们为何不效仿古人圣贤啊，难道我们现代人就比古人差吗？”

    这位国企的老总，脑袋一热，喊出这句话。

    差点把李扬给逗笑了。

    “就是因为有了你们这些毒瘤，八省之地的经济才迟迟低迷不振，你们拿着最好的政策，拥有着近乎是垄断的产业布局，还有脸说出这样的话，真是无耻，可恶，该死。”赵树山脸都黑了，他的目光扫向一个个西川省的国企领导。

    也有几个被带走了，不过比着其他几个省要少的多，从另外一方面来看，也是赵树山对西川省的掌控比较严格。

    而说刚刚那般不要脸话的国企老总，正是南粤省的一个煤炭行业的老总。

    此刻台上坐着的南粤省的一号和二号，脸都黑了。

    不仅如此，国企的老总们被抓走，就连坐在第一排的一些领导们也有被带走的。

    哗啦啦的

    整个会场内顿时传出了求饶声，愤怒声以及求大局为重的声音，此起彼伏，不过大多数人都知道在劫难逃，毕竟京城国资委的上级领导都来了，肯定是有了确凿证据。

    其他几个省都开始肃贪。

    而八省之地这次真的干了一个大的，直接八个省凑一起给抓了。

    李扬都感觉脖子后面顿时凉飕飕的，因为之前人还挺多的，房间里还算暖和，突然回头一看，后面走了一多半，整个会场都显得空荡荡的，凉风也多了起来。

    “这算个什么事。”李扬苦笑，怪不得让自己坐在第一排，要是坐在后面，肯定空落落的，影响别人走路了。

    哎，你们内部的事，内部解决消化就是，非要让自己早早的过来，搞的心底怪别扭的。

