    方醒在街上，很痛苦。

    一大早两个孩子就嚷着要逛街，可方醒还在禁足期，没辙啊！

    可看着俩孩子的期盼眼神，方醒也顾不得了，就让张淑慧给自己化妆，然后带着一家人进了北平城。

    大街上人潮人海，方醒在马车里揽镜自照，看着镜子里粗眉、嘴巴还有些泛白的男人，他嘟囔道：“哪有这般化妆的，看着就……”

    “爹，你好俊。”

    土豆被张淑慧捅了两下肩膀，就违心的夸赞道。

    “是吗？”

    平安被小白用眼神逼着，木然的道：“爹，你最漂亮。”

    呃！

    方醒无语，说道：“漂亮是说女人，男人要夸帅、英俊、玉树临风……翩翩君子。”

    平安纠结的道：“爹，你……帅。”

    “哈哈哈哈！乖儿子！”

    方醒一人亲了一口，然后一把抢过无忧，看到她睁开眼睛在发呆，就欢喜的道：“无忧小宝贝，爹帅不帅？”

    无忧的视线转移，茫然的在四处看着。

    “哎！我的宝贝不理人啊！”

    俩儿子相对无言，都觉得自从无忧出生之后，他们在家里的地位就开始直线下降了。

    张淑慧笑道：“罢了，夫君，咱们这就下车吧？”

    小白早就忍耐不住了，当先掀开车帘往外看，然后欢呼道：“少爷，好些人啊！”

    一家子下了车，跟随着人流缓缓而行，感受着过年的喜庆氛围。

    方醒抱着无忧，看着俩媳妇带着俩孩子在那些路边摊挑选东西，还兴致勃勃的砍价。

    “无忧宝贝，快快长大吧，爹到时候带你逛街，咱们想买啥就买啥。”

    方醒用额头贴着无忧的额头，看着那黑黝黝的眼睛，心都软作一团。

    无忧突然吐了个泡泡，顿时方醒就抬头喜道：“我闺女吐的泡泡都这般的圆！果然是……呃……”

    “陛……”

    方醒简直不敢相信自己的眼睛，而对面走来的朱棣也是不敢相信自己的眼睛，王贵妃在他的身边捂嘴偷笑。

    “你这个……还会化妆？”

    朱棣的嘴角抽搐着，大胡子跟着一翘一翘的，眼睛不住的眨巴着。

    场面很滑稽，王贵妃再也忍不住了，扭头噗嗤一笑。

    一个被禁足的伯爷，抱着吐泡泡的闺女大摇大摆的上街，而且很自信化妆术能瞒过别人。

    而一位本该在宫中准备家宴的皇帝，居然带着女人也悄然出来逛街。

    两人面面相觑，最后方醒抱着无忧，胡乱的拱手道：“那个……陛下啊！臣万死……”

    所幸左右都被朱棣的侍卫给挡住了人群，所以方醒的话没被人听到。

    朱棣冷哼道：“且跟着朕走。”

    方醒苦着脸，用下巴指着无忧道：“陛下，臣女会哭闹。”

    朱棣不屑的道：“你以为朕没听过孩子哭闹吗？瞻基小时候，朕还…..少啰嗦！”

    那边的张淑慧也发现不对了，就带着孩子们过来，小白一看朱棣的模样，就有些发憷。

    “咳咳！这位是宫中的大老爷。”

    方醒尴尬的介绍道。

    张淑慧马上就明白了，福身道：“见过大老爷。”

    “见过大老爷。”

    俩孩子和小白也行礼，朱棣看着有些眼红，就微微颔首，然后当先往前。

    小白不傻，很快就猜到了朱棣的身份，就低声嘱咐着两个孩子别闹。

    一行人晃晃悠悠的在街上占据了不小的地方，有眼力见的看到外围的侍卫就知道是权贵出行，没眼力见的看到王贵妃虽然年纪不小了，可却风韵犹存，而张淑慧和小白更是让人馋涎欲滴。

    侍卫们阻拦了几个浪荡子的靠近，朱棣瞥了一眼，然后就进了家首饰店。

    “你在宫……家里也少出门，今日便挑挑吧。”

    王贵妃看着首饰店里的布置，突然眨着眼睛笑道：“当年在家中时也去过首饰店，只是那家好小，而且首饰也有些粗糙，不过现在回想起来倒是觉得……”

    朱棣不自在的道：“那便去挑吧，带着钱钞呢！”

    王贵妃嫣然一笑，脚步轻盈的走过去。

    店里的女伙计一看连大门都被这群人堵住了，就知道来了尊客，于是不敢怠慢，一路跟着介绍。

    方醒觉得不大公平，就说道：“淑慧，你们也去挑挑。”

    张淑慧偷瞥了朱棣一眼，看到他面色如常，好像在想事，这才敢拉着小白过去。

    “来来来！你们来帮我挑一下。”

    王贵妃笑着招手。

    朱棣皱眉看着这一幕，突然问道：“听闻你身家甚为丰厚？”

    方醒无辜的道：“这是谣传！臣家中到现在都还在欠债呢！”

    外面有人不满意的在高喊，大太监出去处理了一下，回来说道：“是定国公的家人。”

    朱棣理都不理，大太监就说道：“已经劝走了。”

    劝个毛线，大太监一现身，估摸着徐景昌的家人都快被吓尿了。

    三个女人开始放松，叽叽喳喳的问着伙计。

    “聚宝山卫过年可松懈了？”

    方醒眼睛一眯，说道：“没有，臣交代过，哪怕是过年，必须要有一半人处于枕戈待旦的状态，随时能出动。”

    朱棣不再说话，等王贵妃选好首饰后，径直便走了。

    “走，咱们继续逛。”

    既然被朱棣看到了，方醒就准备带着家人好好的玩玩。

    一家人刚准备出门，一个女伙计上前为难的道：“客人，先前买的东西……”

    “没付账？”

    刚才大太监不是过去……

    女伙计微笑道：“没有，想必和您是莫逆之交吧。”

    这话说的太好了，让方醒都不禁认真的打量了一下这个女伙计。

    你要是不付账，那就不是莫逆之交。

    这年头权贵之间是万万不会为了点钱而翻脸的，这话再妥当不过了，还不得罪人。

    “多少钱？”

    “三百零九贯，小的做主，把那九贯免了。”

    方醒的眼皮子在狂跳着，然后拿出钱袋，付掉之后就所剩无几了。

    女伙计接过宝钞，笑吟吟的道：“欢迎客人下次再来。”

    “不来了，还有，那人和我不是莫逆之交。”

    出去之后，张淑慧笑道：“夫君别恼火，一般人想替陛下付账都不能呢！”

    方醒看到无忧已经睡着了，就把盖头盖了半边，随口道：“那可是三百贯啊！”

    “陛下晚上还得家宴，娘娘难得出来一次……”

    “家宴……”