    李山峰也非常后悔，他万万没有想到两年后的今天，颜雨竟然能够找来这样的靠山。

    如果给李山峰一个时光倒流的机会，他一定会老老实实把钱给颜雨，绝不敢对颜雨有半点坏心肠，只可惜现在的后悔已经迟了。

    被父亲暴打了一顿之后，李山峰跪在韩三千面前，这位能够逼得韩天生离开华人区的狠角色，他兴不起半点对抗的念头。

    “三千哥，是我一时糊涂，颜雨想要任何补偿，我都会尽力满足她。”李山峰低着头，恭恭敬敬的说道。

    看到这一幕，颜雨深吸了一口气，嚣张跋扈的李家，竟然也有今天，她做梦都想要报仇，没想到这一天竟然会以这种方式降临，她不感谢老天给她和韩三千相遇的机会，因为她从不信天，此时在她心里，韩三千就是天，就是神明。

    “杀人偿命，听过这句话吗？”韩三千淡淡的说道。

    李家三人面色巨变，用金钱无法弥补，得用性命吗？

    李山峰父母可不想死，富足的生活还没有享受够，怎么能够死呢？

    李山峰母亲知道，现在这种情况，只有颜雨才能够救他们。

    之前嚣张的贵妇，再无半点气焰，走到颜雨身边，拉着颜雨的手说道：“颜雨，我知道你非常恨我们，但是人死不能复生，就算我们死了，你父母也不可能活过来，你想要什么，我都可以给你，钱，你要多少钱，我可以保证你接下来的日子可以过得非常富裕。”

    颜雨一脸厌恶的甩开了贵妇的手，不论是两年前还是今天，贵妇看到她的时候，脸上都是那种不屑的表情，就像是她要低人一等一般，如今她再回过头来求自己，颜雨怎么能够原谅。

    颜雨缺钱不错，但是她绝不会拿着父母的血馒头过悠闲日子。

    “对不起，你李家一分钱我也不要。”颜雨咬牙切齿的说道。

    贵妇没想到钱竟然不能动摇颜雨，只能装出一副可怜的样子，脸上淌着泪水，跪在颜雨面前。

    “颜雨，求求你，你要什么都可以给我说，但是不能要我的命，我还不想死。”贵妇痛哭着说道。

    颜雨没有半点心软，而且她知道贵妇现在的可怜都是装出来的，她不过是为了保命而已，如果以后没有韩三千的依靠，她肯定还会报复自己。

    怜悯是用在可怜之人身上的，而她绝对不是。

    “你不用在我面前装可怜，你不想死，难道我的父母就该死吗？”颜雨情绪激动之下，一巴掌扇在贵妇脸上，继续说道：“你知道他们有多痛苦吗？你知道当初的我有多无助吗，我只能看着他们慢慢死去却什么也做不了。”

    贵妇挨了耳光之后，眼神里闪过瞬间的怒意，但是她不敢发作，因为颜雨的靠山是韩三千，而韩三千绝不是李家有资格去对付的。

    “是我的错，我愿意承担责任，我愿意把李家一半的家产分给你，求求你原谅我们吧。”李山峰父亲这时候也开始装可怜了，而且做出一副自责的表情，和两年前狂妄的样子天壤之别。

    颜雨还记得两年前车祸后的第二天，李山峰父亲出现之后那种高高在上的态度，即便他知道自己撞死了人，也是一副毫不在意的模样，就像是鲜活的两条性命在他眼里根本不值一提一般。

    “如果现在的两年前，或许我会原谅你们，但是现在不会。”颜雨淡淡的说道。

    这时候，李山峰终于忍不住了，对颜雨怒目相向，说道：“颜雨，你别太过分，你真的以为我李家没有办法了吗，我劝你最好……”

    话还没有说完，马飞浩一计膝撞，直朝李山峰面门。

    身为韩三千的狗腿子，马飞浩怎么能够让他拐着弯的说韩三千不是呢？

    李山峰顿时间鼻血喷涌，就连鼻梁骨都塌了。

    “李山峰，看来你得到的教训还不够啊，怎么，你现在就连三千哥都不放在眼里了是吗？”马飞浩恶狠狠的说道。

    李山峰余光偷偷看了一眼韩三千，虽然心里非常不甘，却不敢对马飞浩这番话有半点反驳。

    韩三千，这可是韩三千，李家在他面前，最多也就是一只蝼蚁而已。

    “不服气吗？”马飞浩扬起拳头对李山峰威胁道。

    李山峰知道马飞浩这是借机痛打落水狗，仰仗着韩三千的威慑力故意在他面前耀武扬威，可是他要是不妥协的话，吃的苦头只会更多。

    “服。”李山峰低着头说道。

    马飞浩一脸惋惜，这一拳竟然找不到机会打下去了，这李山峰平日里目中无人，没想到在韩三千面前，还是得乖乖听话啊。

    “带去赛道。”韩三千对马飞浩说道。

    马飞浩现在还没有猜到韩三千的真正意图究竟是什么，找来几个保镖，那李家一家三口带去了赛道。

    韩三千和颜雨两人率先到达。

    沭阳这段时间已经找回了自己当初的状态，他很有信心在下一场比赛中为韩三千拿到一个好成绩，他之所以这么努力，是因为沭阳非常清楚，想要复仇，想要重振沭家，只能够依靠韩三千。

    “三千哥，今天的比赛，我一定不会让你失望。”沭阳看到韩三千之后，一路小跑到韩三千身边说道。

    “今天的比赛名次不重要，我要在赛道上看到一场车祸。”韩三千淡淡的说道。

    跟在身边的颜雨眼皮直跳，之前她也不明白韩三千为什么会突然在这种情况下安排比赛，但是听到这句话之后，她有些猜到韩三千想要干什么了。

    “车祸？”沭阳不解的看着韩三千，赛道上一旦发生车祸，那必定是非常惨烈的，因为赛道上的速度几乎已经表现出了一辆车的性能极限，在这种速度之下，一旦发生车祸，对于车手来说是有着性命威胁的。

    “怕了？”韩三千淡淡的看着沭阳。

    沭阳想要复仇，而他的对手是马飞浩，这件事情韩三千承诺过给他机会，但是现在的情况，沭阳几乎已经不太可能做到这件事情，因为在马飞浩的身后，还有一个马煜，而马煜是韩三千不会去动的，首先韩三千并没有这样的实力，其次马煜救过他，韩三千也不可能恩将仇报。

    当然，韩三千也并不会食言，他会给马煜机会，但马煜能不能做到，就是他自己的事情了。

    “不怕。”沭阳犹豫了片刻，神情坚定的说道，既然想要依靠韩三千东山再起，他就必须要满足韩三千所交代的任何事情。

    “很好。”

    不多时，马飞浩带着李山峰一家三口出现了，韩三千说道：“看到他们了吗？”

    李山峰？

    沭阳以前和李山峰有过不少交集，虽然算不成称兄道弟，但也是相识多年的朋友了，不过这份朋友之情，还不到他敢帮忙说情的地步。

    沭阳知道，能够让韩三千这么对待的，李山峰肯定是做了某些惹怒韩三千的事情，以他的地位，哪有资格帮李山峰求情呢。

    “看到了，我绝不会给他们活下来的机会。”沭阳咬着牙说道。

    这时候，马飞浩跑到韩三千跟前，先是冷眼看了看沭阳，然后才对韩三千说道：“三千哥，人已经带来了，接下来怎么安排？”

    “让各车手准备，然后把李山峰父母放在起点前一百米，我需要一个新闻，观众误入赛道，被撞身亡。”韩三千淡淡的说道。

    马飞浩惊愕的看着韩三千，直到这一刻，他才明白了韩三千要做什么。

    杀人偿命，原来就是这样的偿命法！

    <!--over-->

