    玉鼎宗试炼区域的广场之上，所有弟子全都看向莫玉萍长老，即便之前很多人并未曾听说过宗主和莫长老之间的故事，在看了今天发生这一幕后，也大致能联想到一点什么了。

    宗主和莫长老……不和呀！

    这让很多人都有种心头发紧的感觉，宗门内部出问题，这绝对是绝大多数人都不愿看到的事情。

    包括不少长老和高层，也并不希望看见这种情况。

    一直以来，莫长老都表现得很强势，反观宗主，则很少露面，宗门绝大多数人通常都沉浸在莫长老的威严带来的恐惧当中，对宗主颜玉真，反倒没有太多畏惧之心。

    而今天颜玉真表现出的强势一面，让这些人见到了宗主的另一面。

    也让莫玉萍的一众追随者，生出巨大压力。

    这个宗门，终究还是宗主说了算！

    试炼场内，颜玉真问完这句话后，也没指望能听到什么回复。

    她目光柔和的看向宋越，说道：“走，我带你出去！”

    宋越笑笑，道：“宗主，既然进来了，那就把它走完吧！”

    他所在的位置，处于整条峡谷的中间地带，前方还有一些诸如迷宫之类的考验。

    颜玉真想了想，为了不落人口实，点头答应下来。

    “好，我就在这里，亲眼见证一个新的记录诞生！”

    没进过九关世界的人，是不会明白颜玉真这句话的真正含义。

    谢宛彤听懂了。

    面纱下，一双灵动的眸子里，露出几分复杂之色。

    师父对这个人……是真的上心呀！

    事实上，她并没有多大野心。

    大教、宗门的圣子、圣女，未必都会成为下一任的教主或是宗主。

    但就这样眼睁睁看着另外一个人轻而易举夺走原本应该属于自己的那些关注，谢宛彤心里还是有点不是滋味。

    师父对她要求很高，不但不允许她太早冲击化婴境界，而且在九关世界那边，也从未真正关照过她。

    之前她并未觉得这有什么，感觉师父就这性格。

    散养也没什么不好。

    在宗门她的身份地位已经够高，走到哪里都会受人关注。

    进入九关世界之后，一个人轻轻松松，活的更自我，同时也可以真正得到历练。

    可自从那个人出现，她才突然发现，原来师父并不是不会关心人。

    也不是不懂得如何照顾人。

    她本身就属于那种不太喜欢跟外界交流的人，年纪也不大，脑子里生出这股念头之后，尽管明知道有些不对，不应该这么想，可还是有些控制不住自己。

    她努力让自己的注意力集中在光幕上的画面上，尽量在内心深处说服自己——那个人值得师父这样对他，那个人非常优秀，S级的盖世天骄，谢宛彤你跟他不是一个层级的……

    但内心深处，还是有点酸酸的，有点不舒服。

    就在这时，谢宛彤精神识海中突然传来一道淡淡的神念波动——

    “看见了吗？原本属于你的一切，很快就会属于这个人了，如果我猜的没错，宋越很快就要成为宗门圣子，也即将成为下一任的宗主第一继承人！”

    谢宛彤秀眉微蹙，眼睛盯着光幕上正在破解迷宫法阵的宋越，没有回应。

    给她传音的，是她在宗门里面为数不多的朋友之一，名叫刘倩，师父是一位长老，自身也是一名核心弟子。

    见她没回应，刘倩继续给她传音道：“彤彤，你在想什么？难道你想这样认命了吗？我们都替你抱不平！”

    我们是谁们？

    谢宛彤年纪不大，智商并不低。

    在宗门里面，人人都敬仰她这位圣女，平日里就连那些长老都给她几分薄面。

    此时圣女，彼时只要不出什么问题，即便不是下任宗主，至少也是一名长老。

    而在洛城那边，她就是一个独来独往的小透明。

    但这并不妨碍她在洛城那边学到许多知识。

    在那种隐藏着诸天万界精英的地方，只要想学东西，实在太简单了。

    所以听闻刘倩的话，谢宛彤本能的感觉有些反感。

    精神识海中再次传来刘倩的神念：“你想想看，那个宋越带着五个女子来到我们宗门，而你师父……咱们的宗主大人重视的，明显不是宋越一个人，而是那一群人！”

    “彤彤，你现在若是还不主动出击，将属于自己的一切牢牢握在手中，将来你怎么办？”

    “难道要像莫长老一样，成为一个看似有权，实则地位尴尬的人？”

    是挑拨没错了。

    谢宛彤多少有点意外，更多是有些难过。

    她不难过师父对宋越那群人的态度，那是一群真正的年轻精英，师父对他们好，她有点不舒服，却可以理解。

    她难过的是她把刘倩当朋友，当闺蜜，刘倩却试图利用她！

    关键选择的时间点还非常精准。

    在她心理防线最脆弱的时候出击，这是想要做什么？

    谢宛彤不动声色的回了一句：“那能怎么样？人家的确很优秀！”

    “优秀怎么了？修行界优秀的人如过江之鲫，难道都请回我们宗门凌驾于我们之上？”

    “我们玉鼎宗什么时候轮到外人来当家了？”

    “彤彤你这样子真的让我很意外，也让我很难过。”

    我比你难过多了！

    谢宛彤朝刘倩所在方向看了一眼。

    刘倩站在一群核心弟子中间，目光跟她对视，表现得很自然。

    “那我能做什么？”谢宛彤传音问了一句。

    “哎呀，我也有点说不好，但我特别不喜欢现在这种感觉，有种家被偷了的味道，只要你想拿回属于你的一切，我们肯定会帮你！”

    “就算暂时想不出太好的办法，回头也一定能想到！”

    刘倩冲她露出一个微笑。

    谢宛彤同样以微笑做出回应，随后传音道：“好的。”

    试炼场内。

    宋越认真破解法阵跟迷宫。

    大概是觉得前面那些手段足以对付他，也有可能是时间上来不及，后面这些考核项目，莫玉萍并未做出任何改变。

    宋越对法阵只是有一点点研究，谈不上精通，但他拥有另一种本事——解析能量，寻找震频。

    所以他很快就一一通过。

    走迷宫稍微用了一些心思，在天尊精神法的帮助下，也很快将其破解。

    当他一步步走到峡谷尽头的身影通过光幕传递到外面广场上每一个人眼中的时候，大量玉鼎宗弟子，忍不住用力鼓起掌来。

    优秀！

    太优秀了！

    战力无双，智慧超群，这样的人，只要不是那种心胸特别狭隘的人，就很难不去欣赏。

    尤其宋越展现出的这一切，是广场无数玉鼎宗年轻弟子望尘莫及的。

    灵气化马都追不上！

    人对于自己只能仰望的存在，通常会做出两个选择——

    第一，仰望，奋力追随。

    第二，躺平，继续仰望。

    谢宛彤也忍不住鼓起掌来，真的很优秀！

    不愧是打破洛城武道试炼馆历史的S级天骄。

    相比洛城的武道试炼馆，自己宗门的这次试炼，更加能够印证宋越的优秀。

    精神识海中又传来刘倩的神念：“好样的彤彤，就应该这样！”

    谢宛彤微微一怔，心说怎么？你被宋越的表现给征服了？

    一瞬间她的心情竟好了几分。

    看嘛，优秀的人不是就应该得到承认和认可吗？

    “只有这样，将来我们做什么，才不会有任何人怀疑到你身上，想不到彤彤你平日里不声不响的，演技竟也这么棒棒哒！”

    谢宛彤：“……”

    她算看明白了，自己这个闺蜜，不是蠢就是坏！

    长老亲传，玉鼎宗核心弟子……蠢能蠢到哪去？

    坏……又是图什么？

    她师父好像也不是莫长老那一系的人呀，难道我无意中发现了什么？

    谢宛彤不动声色，甚至没有往刘倩那边多看一眼。

    她开始琢磨，要如何利用这件事，多套点东西出来。

    暂时不能跟师父说！

    人家也不是傻子，一旦她说了，这件事很可能也就到此为止了。

    她想看看，刘倩的背后，究竟站着什么人。

    而这些人，又究竟想要做点什么。

    此时，站在核心弟子当中的刘倩精神识海却传来一声警告：“你是不是又跟她说什么了？不是告诉过你，不要自作主张多说废话？你当圣女是傻子吗？要引导！引导明白吗？就是让她自己在怀疑和怨恨当中，一步步靠向我们这边！”

    刘倩顿时回应：“没有，我没有乱说什么，都是按照您的指示说的。”

    “那就好，我见你频频看向她那边，别耍小聪明，论智慧，你不如谢宛彤。”

    刘倩老老实实回应道：“我知道了，师父。”

    峡谷尽头，就在宋越走出来的瞬间，前方突然升起一座方圆十几米的祭坛，这一幕，就连颜玉真都愣住。

    随后，祭坛正中，缓缓升起一件器物，那是一尊翠绿的小鼎！

    玉鼎宗……玉鼎？

    宋越也有点懵。

    而广场之上，一众宗门长老跟高层则全都被惊呆了。

    一脸震撼的看着画面中那尊只有二十多公分高的玉鼎，脑海当中，都想起了一个传说。

    相传昔年玉鼎宗开山祖师爷创建宗门之前，曾是整个修行界中一个风云人物。

    擅长占卜之术，擅长炼丹炼器，战力方面，更是举世无双！

    在他那个时代，有很多大教都对他发出过邀请，只要他愿意，进入那些古教后，一个副教主职位是妥妥的。

    可他最终还是来到这个地方，创建了玉鼎宗，成了开宗立派的老祖宗，然后将一身所学尽数传承下去。

    根据很多宗门老祖的回忆，祖师爷身上曾有一尊玉鼎，那是他炼药用的法器。

    可这东西，除了少数几个人见过之外，其他人都没见过真容。

    后来祖师爷有天突然消失，留下亲笔手书，任命下任宗主，从此后就再没出现在公众视野当中。

    如今几千年过去，关于老祖宗的去向以及那尊玉鼎的下落，始终是玉鼎宗最大的谜团。

    后人都猜测玉鼎是跟着开山老祖一起消失了。

    谁都没想到，那尊小鼎，竟然就藏在那处被废弃的试炼场内，尘封了数千年！

    直到今天，才再次出现。

    莫长老这边很多人当场就急了，这尊玉鼎，绝对堪称整个玉鼎宗至宝！

    虽然没人规定得玉鼎者就一定可以成为玉鼎宗宗主，可但凡有点头脑的人都能想到，这玩意儿不在宗主手上……那合适吗？

    一定要阻止宋越得到那尊玉鼎！

    其实不仅仅是莫长老这一系，就连其他一些长老跟高层，也并不希望这尊玉鼎现在就落到宋越手中。

    太儿戏了！

    一个还没有成为玉鼎宗弟子的人，一个对玉鼎宗没有任何归属感的人，决不能让他拿走属于玉鼎宗的重器！

    如果不去阻拦，凭借颜玉真的性子，说不定真会把东西交给宋越。

    必须阻拦！

    峡谷尽头那座祭坛前，颜玉真已经过来，跟宋越并肩站在一起。

    她有些感慨的道：“我一直以为这尊玉鼎跟着老祖宗一起消失了，没想到它竟藏在这地方，看来是给完美通过试炼场的人准备的，虽然老祖宗当年没有留下指示，但很显然，得玉鼎者，将成为下一任宗主……”

    颜玉真轻叹道：“可惜后面那些前辈们，包括我在内，都觉得这个试炼场太难了，没有一个人体会到老祖宗的苦心。”

    宋越身上的玉虚通天碑在翠绿玉鼎出现瞬间就开始传来阵阵波动。

    很显然，这是一件真正的宝物。

    他看向颜玉真道：“这东西……是玉鼎宗的至高宝物吧？”

    颜玉真点点头，微笑道：“玉鼎玉鼎，又是在此地出现，你说它能是什么？”

    宋越也有些激动：“这就是玉鼎宗的玉鼎？”

    颜玉真微笑着点头：“这是属于你的奖励……”

    话音未落，身后远方突然传来一阵声音——

    “宗主不可！”

    “此物切不可交给外人！”

    “这是我们宗门重器，决不能轻易交由他人之手。”

    “宗主三思！”

    颜玉真顿时皱起眉头。

    此时外面广场之上，光幕突然消失。

    正看得过瘾的玉鼎宗众弟子顿时发出不满的声音。

    什么玩意儿，正看到关键处给掐了？

    咋的还得充个会员才给看？

    不过不满归不满，大多数人也能理解，此事关系到宗门未来传承问题，上面不可能不谨慎对待。

    只是那宋越……是真强啊！

    难怪宗主如此看重他。

    这才来一天，就弄出这么大的动静，感觉整个宗门的平静都被搅动了。

    峡谷内，颜玉真回头看了眼突然涌进来的一大群长老跟高层。

    “他通过考核了吗？”

    没替祭坛上悬着的翠绿小鼎，颜玉真先是这样问了一句。

    翟玉平点点头：“此子天资纵横，战力无双，智慧超群，如果这样都不算通过，到哪都说不过去，所以自然是通过了。”

    莫玉萍也点点头，声音虽然依旧很冷，却难得的说了句公道话：“确实通过了，完美通过！”

    颜玉真看了她一眼，又看向其他人：“人来的挺齐，那就正好在这讨论一下关于莫长老的处理方案吧。”

    莫玉萍愣住，她没想到颜玉真竟会在这里……如此迫不及待对她发难。

    有长老试图和稀泥，道：“这件事，在这里讨论不妥吧？”

    颜玉真淡淡说道：“私自改动本就被废弃不用的试炼场项目，在箭矢、暗器、凶兽上做文章，若非宋越拥有远超化婴层级的战力，甚至有可能会死在这里。如此草菅人命的冷血举动，且不说动机为何，至少，她已经不适合留在长老这个位置上。”

    “我以宗主身份，发起对莫玉萍长老的弹劾，现在请大家举手表决。”

    颜玉真说着，率先举起了手。

    宋越心里却在想：傻姐姐，应该是不同意的请举手啊！

    这种时候，你让那些原本保持着中立的人因为我一个外人直接举手表决，罢免一个位高权重的长老，有几个人会愿意当面得罪人？

    一共进来二十几个人，举手的大概七八个。

    这些不用说，肯定都是颜玉真的心腹。

    除此之外，就连翟玉平都没举手，他看着颜玉真劝道：“莫长老这件事的确做得不妥，有失职嫌疑，但她跟宋越无冤无仇，没道理去陷害这样一个年轻人，所以对莫长老的处理，是不是调查清楚再做定夺？”

    就在很多人以为颜玉真会翻脸的时候，颜玉真却轻描淡写的把手放下，点点头道：“是有点草率了，虽然莫长老犯的错误很大，很不值得被原谅，但没有查明原因就直接处理你，的确是我不对。”

    “这样吧，莫长老先回去反思一下，作为宗主，我给你上书自辩机会，把你此次行为的动机，原原本本交代出来，若真的只是失职，那么我会酌情考虑对你从轻处罚。”

    莫玉萍：“……”

    弄了半天，这不还是要免我的职吗？

    只不过一个是当场执行，另一个……是缓刑？

    这还是我熟悉那个颜玉真？

    莫玉萍差点一口老血喷出来。

    几名她这一系的长老见状，顿时就想开口。

    莫玉萍却缓缓点点头：“好，这件事情，我做得确实有些欠考虑。”

    众人微微一怔，都看向莫玉萍，有点奇怪，这位强势的长老居然会主动认错？

    “我承认，我有些狭隘了，见到宗主如此重视一个非宗门弟子，我有些气不过，于是做了一些幼稚的举动。”

    莫玉萍面色平静的淡淡说道：“对宋越，我表示歉意，向你道歉。”

    说着，居然朝宋越微微欠身，鞠了一躬。

    宋越心里骂娘，这扑克脸老阴比城府很深啊！

    你那是幼稚的举动？

    你分明是想害老子！

    不过这种时候，他若是摆脸色拒绝道歉，至少会落个不够成熟的标签。

    你家越哥虽然年轻，却没那么没脑子。

    宋越脸上先是露出几分意外，随即连忙侧过身子，等莫玉萍直起腰，这才一脸认真的抱拳、躬身、施礼。

    语气无比诚恳：“莫长老您言重了！”

    “试炼的目的，不就是考验年轻人吗？”

    “我觉得这种试炼很好！”

    “您让我想起上学时候的教导主任，虽然很严厉，面色很冷，心却是热的！”

    宋越一本正经的胡说八道，眼神无比真诚，缓缓直起腰，又看向颜玉真，道：“虽然我还不是玉鼎宗弟子，按说无权对宗门事物指手画脚，但我还是想给宗主提个建议。”

    颜玉真面无表情看着宋越，心中的惊喜却是一浪高过一浪，可以呀小子！

    “你说。”

    宋越很诚恳，也很坦然，道：“我并不觉得莫长老的做法有什么错，所谓严师出高徒，若是所有试炼都跟走过场一样，那这种试炼存在的意义又是什么？”

    “你好我好大家好吗？”

    “真正的试炼，就应该尽量模拟真实的战场，战场之上，敌人永远不会给你任何缓一下、歇一会、停一停的机会。”

    “我倒是觉得，这个试炼非常好，至少它很适合我。”

    “所以宋越斗胆，请宗主大人三思，不要责罚莫长老，她，没有做错！”

    这番话一出，在场很多人看向宋越的眼神都变了。

    赤子之心啊！

    年纪轻轻，如此优秀却不骄不躁。

    这实在太难得了！

    就连莫玉萍这一系的长老跟宗门高层，至少在这一刻，对宋越的感观都发生了巨大变化。

    这年轻人一番话发自肺腑，说得有理有据，莫玉萍自己都有点怀疑：我真是那么想的吗？

    颜玉真故意板着脸：“你真是这么想？不是为了刻意讨好莫长老？”

    宋越有点不好意思的挠挠头，英俊脸上露出几分属于年轻人的腼腆，还有点委屈：“宗主对我这么好，我哪里还需要故意去讨好莫长老啊？”

    “我说的真是心里话，或许这试炼对其他人来说，有那么点难度……”

    众人无语，心说这小家伙，还真是个憨憨，这是有点难度的问题吗？

    “但对我来说，整好！”宋越有些不好意思的道：“莫长老这试炼场，不也是专门为了考验我准备的吗？所以我真的觉得，她没做错什么。”

    说着他嘿嘿一笑，搓搓手：“毕竟我这种特殊的天才，就得用这种方式才能逼出一点真本事来，弄太简单的……我都要怀疑咱玉鼎宗适不适合我了。”

    众人：“……”

    颜玉真心里狂翻白眼，若不是始终关注这个家伙，心里非常清楚宋越的脾性，说不定还真被他给骗过去了！

    到她这种境界，即便不用眼睛去看，也能感受到此时此刻，莫玉萍的心情波澜起伏，并不平静！

    为啥？

    宋越的表现太他么的让她顺眼了！

    她现在甚至会开始怀疑，用强硬手段对付这小子是不是一个错误的决定！

    姐等着你怀柔拉拢。

    颜玉真肚皮都要笑破。

    面上却故意露出几分冷淡之色，道：“你确定，要为莫长老求情是吗？”

    宋越小心翼翼看着颜玉真，问道：“您不会因此看我不顺眼吧？”

    颜玉真道：“那不会，但原本应该属于你的通关奖励……没了！”

    她一指依然悬在祭坛上的翠绿小鼎：“那是玉鼎宗的顶级重器，没有之一！掌握它，几乎就相当于掌握了玉鼎宗的至高信物。为了帮莫长老求情，失去了它，你后悔不？”

    宋越眼中顿时露出失望之色，但瞬间恢复正常，认真点头：“这本就是属于玉鼎宗的最高信物，我连宗门弟子都不是呢，当然不适合把它拿走，请宗主取走吧！”

    他的表情变化，落在其他人眼中，众人对这年轻人评价，又在无形中提高一层。

    纯粹质朴，毫不做作！

    就连刚刚没能得到至宝的那一丝失望，都清晰表现出来，却又瞬间收回，说明在他心目中，是真的不希望因为他，导致宗主和长老之间发生龃龉和冲突。

    就连莫玉萍，心态都忍不住发生了不小变化。

    开始认真反思自己强硬的针对，是不是有些做错了？

    看起来，这年轻人跟宗主之间的关系，并不像她想的那样好呢。

    颜玉真可以掩饰情绪，但宋越这种年轻的武道修行者，哪有那么高深的城府？

    看起来这是个武痴，还真不是没机会争取！

    颜玉真点点头：“既然如此，那这件事，就这样吧，现在你就算后悔，也来不及了！”

    说着，她脸上露出一丝笑容，随即看向莫玉萍，道：“这年轻人死心眼的为你求情，但并不代表这件事你做得对，尤其那个大妖，你还是要说清楚它的来历，以及你的目的！”

    莫玉萍此时心态已经发生很大改变，也不再跟颜玉真硬刚，低头道：“我知道了，宗主。”

    颜玉真不再理他，转过身，走到祭坛前，缓缓跪下。

    她这一跪，其他人都没法站着，呼啦啦都冲着祭坛跪倒。

    宋越站在那就显得有些尴尬，正犹豫呢，身边莫玉萍低声道：“你还不是玉鼎宗弟子，退到一旁看着就是，这是我们祖师爷的器物，我们是要跪的。”

    宋越长长松了口气，感激的回道：“谢谢莫长老。”

    莫玉萍不再说话。

    颜玉真像是没注意到身后的动静，声音微微有些颤抖，激动的道：“玉鼎宗，第十七代宗主颜玉真，拜见祖师爷，感谢祖师爷将玉鼎赐给我们！”

    说着，叩首。

    其他人也跟着叩首。

    三拜九叩之后，颜玉真站起身，走上祭坛，缓缓伸出手，将悬在半空的小鼎取下，认真端详半天，这才走到众人面前。

    道：“这是咱们玉鼎宗的核心宝物，大家都借了宋越的光，有幸得见其真容，都过过手，感受一下祖师爷的关爱。”

    随后，这尊小鼎开始在众人手上过了一遍。

    轮到莫玉萍时，那张万年不化冰山脸上，也不由露出激动之色。

    摸了又摸，这才依依不舍交还给颜玉真。

    颜玉真道：“至宝重见天日，是大喜，传令下去，半月之后，举办一次‘玉鼎会’，届时将邀请玉鼎宗所有盟友，共襄盛会！”

    在场众人这次态度出奇的一致，纷纷点头同意下来。

    就像中了状元要游街一样，宗门至宝重见天日，这是光宗耀祖的大事！

    同时也是对外展现玉鼎宗实力的绝佳良机。

    没道理不答应。

    外面广场上，一众等的焦急的人在看到宗主和莫长老一群人笑语盈盈走出来时，全都瞪大眼睛，心里巨大问号——

    发生了什么？

    再看引发这一切的那位英俊年轻人宋越，更是被几个满面春风的宗门长老拥簇着，在那里谈笑着聊着什么。

    钱芊雪跟林欢不动声色的对了个眼神，都放心了。

    段叶雨也放下心来，刚才她差点建议姐妹们操家伙冲进去营救宋越……

