
　　是的，撒旦怒了，彻底的愤怒。

　　他看着中年男子，只一拳，就将男子的胸膛直接打穿。

　　汩汩鲜血从创口处喷涌而出，男子身体一歪，便躺在地上一动不动了。

　　看到男子的下场,其他人的脚步瞬间一滞。

　　秦宇见状立刻道：“各位师兄师姐快上，对方坚持不了多久，千万别给他喘息的机会。”

　　众人回过神，也跟着大叫：“没错，一起上，弄死他。”

　　“杀杀杀,就是此人捆了咱们上千年,此仇不报更待可时。”

　　“……”

　　只是这些人嘴上喊的凶,脚步却不由自主停下来。

　　有的人甚至开始倒退。

　　撒旦见状嘿嘿一笑：“你们竟然出来了？

　　本来我是想拿你们当实验品的，既然想提前死，那就成全你们。”

　　说着，手掌挥动，又有两人被他击中。

　　一个胸口彻底塌陷进去，一个脊椎断成两截，死的不能再死。

　　面对如此悲惨场面，秦宇吓得一个激灵：“各位师兄师姐，别怂，就算是死，也不能让他好过。”

　　其他人终于被他话激起凶性：“对，别怂，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

　　老子比五岳山脉加起来都重，所以拼了！”

　　“没错，这家伙的确厉害，但老子也不是吃素的。”

　　“……”

　　砰砰砰砰！

　　又是一阵激烈的对撞，当然,说单方面屠杀也不为过。

　　只用了两分钟，秦宇的“师兄师姐”就倒下一大半。

　　看的躲在角落的秦宇额头冷汗直冒，这也太恐怖了吧？

　　等等……

　　忽然，秦宇意识到不对。

　　徐福呢？

　　刚才他虽然处于下风，但依旧能挡住撒旦的大半攻势。

　　如果他能在旁边牵制，这些“师兄师姐”也不至如此兵败如山倒。

　　眼角余光扫向金字塔出口的方向，结果不看不知道，一看吓一跳。

　　只见金字塔大门处一道身影一闪即逝，不是徐福又是谁？

　　这老小子竟然跑了？

　　不过也难怪，徐福和撒旦斗了将近十个小时，翔差点被打出来。

　　现在好不容易有机会脱身，不跑才没天理。

　　摇摇头，秦宇开始后退。

　　既然徐福都跑了，难道自己留在这过年吗？

　　与其如此，还不如溜之大吉。

　　撒旦虽然离开，但人类有几十亿，只要随便找个地方一猫，想找到自己基本不可能。

　　说做就做，他脚步快速移动，很快就退出中控室。

　　正要向金字塔出口的地方冲，谁知眼睛一花。

　　一个身影瞬间站在他前方，不是撒旦又是谁？

　　等秦宇再次回头，发现中控室已经没了能站起来的活人。

　　撒旦看着秦宇：“怎么，想跑？”

　　秦宇干笑道：“这个，怎么会？

　　我就是觉得外面风景不错，所以想出去溜达一下。”

　　撒旦点点头：“这里理由不错。”

　　秦宇：“真的？看来咱俩英雄所见略同，那个你先忙，我就不打扰了。”

　　他想过去，但撒旦依旧站在原地一动不动。

　　看着秦宇，撒旦似笑非笑：“我今天算明白了，你们这些人中，数你这家伙最坏。

　　先是坑那个徐福，让他缠住我，又忽悠这些实验标本和我作对。

　　你说我该怎么惩罚你才好？”

　　秦宇打了个哈哈：“这个……误会，都是误会！”

　　“误会？是吗？那我倒想听你解释一下，到底误会在哪？”

　　秦宇开始琢磨：“误会的地方……误会主要说的是言口天人云……

　　妈的编不下去了，你去死吧！”

　　说完他奋力扔出一个小圆球。

　　撒旦先是一呆，随即朝旁边闪去。

　　看秦宇的模样，这个圆球威力绝对不小。

　　如果是刚才，他可能还会硬接。

　　但现在嘛，还是尽量谨慎点好。

　　只是当圆球从他身旁飞过，落到地上后滚了一下，就再也没了动静。

　　撒旦带着疑惑走过去捡起，下一刻，他的脸都绿了。

　　这尼玛就是一个普通的小钢珠！23sk.Com

　　等撒旦回过头，秦宇已经跑的不见了踪影。

　　嘴角冷冷一笑，撒旦走到金字塔大门处，对着旁边金属墙壁一按。

　　一个巴掌大的光幕弹出。

　　他食指在上面操控一番，下一刻，金字塔大门紧紧关闭。

　　撒旦转过身，神色自信。

　　虽然金字塔很大，但出口就这么一个。

　　现在自己把出口锁死，就算秦宇暂时离开，也逃不出自己的手掌心。

　　想到那个可恶的家伙被自己用刀一片一片切开，撒旦就说不出的痛快。

　　心随意动，下一瞬间，撒旦回到中控室。

　　十指挥动，金色光幕再次亮起，一个有点像萌萌兔的3D卡通形象出现在撒旦面前。

　　“主人，请问有什么吩咐？”

　　撒旦道：“帮我把秦宇找出来。”

　　虽然确定秦宇跑不了，但撒旦却不准备一间一间去寻找。

　　拥有金字塔最高权限的他，只需动用金字塔的搜索装置，就能轻易找到对方。

　　果然，下一刻，萌萌兔汇报：“主人，已锁定目标人物。”

　　“很好，他在哪？”

　　“对方在能源室。”

　　“能源室？他去能源室干什么？”撒旦先是一愣，随即脸色大变，“不好！”

　　脚步踩踏地面，撒旦整个人快若闪电，只用了8秒就出现在能源室门口。

　　“住手！”看到秦宇的动作，撒旦大喝。

　　而此刻的秦宇却没有半点惊慌，他扭过头，笑着对撒旦道：

　　“老撒，抱歉，我的手很多时候并不归我管。”

　　说完手臂用力。

　　砰！

　　一截手臂粗，半米长的圆柱状物体被他硬生生拔了出来。

　　而圆柱状物体被拔出的同时，撒旦身上的金光一暗。

　　随即，他脚步一个踉跄，差点摔倒在地。

　　看着秦宇，撒旦的眼神仿佛要杀人：“小子，去死吧！”

　　只是他想站起，却发现根本使不上力。

　　秦宇嘿嘿一笑：“我猜的果然没错，刚刚附身赵高的你，对这具身体的掌控根本不足。

　　再加上与徐福长时间大战，你的灵魂已弱到极点。

　　而你的战斗力之所以依旧这么强，完全是凭借金字塔的力量。

　　现在没了金字塔，你就是最弱的弱鸡。”

　　说着，秦宇圆柱状物体狠狠墩到地上。

　　而他眼中的物价表也闪出一排字：

　　原子能电池：128亿！

　　没错，秦宇拔出来的，正是金字塔的电池。

　　他刚才围着金字塔转悠半天，并结合金字塔的各项功能，大致知道了这东西的作用。

　　通俗的说，它就像手机，是用来连通世界的工具。

　　只不过作为文明极致发达的撒旦人，他的手机远不止通讯和联网功能。

　　它还有用居住、学习、实验、飞行、探索等等一系列高科技。

　　其中很多东西，秦宇别说理解，他看都看不懂。

　　不过看不懂，理解不了不要紧，因为他只需抓住一点，就有机会在与撒旦对阵的过程中逆风翻盘，反败为胜。

　　没错，它就是电池。

　　一款手机再高端，科技元素再多，都需要能源来驱动。

　　而想让一款手机不再工作，最后，也是最有效的绝招就是抠电池。

　　曾经有很多次，当秦宇的手机死机时，他就用到了这种方法。

　　所以对于金字塔，这招同样有效。

　　当然，若对一般人来说，哪怕明知这个破绽也没用。

　　因为对金字塔不熟悉的人来说，根本不可能找到电池的位置。

　　但秦宇除外。

　　在物价表的加持下，他很容易就能找到金字塔的能源室，以及电池的准确位置。

　　不过仅仅找到位置并不够，还要必须成功将电池卸下来。

　　它的难度同样极大。

　　因为金字塔的电池的密封板，除了需要手动拆卸外，还有防护密码。

　　这种设计同样是为了安全，如果有人动密封板时，密码输入错误。

　　金字塔的人工智能系统，会第一时间将这条消息反馈给它的拥有者，也就是撒旦。

　　其实金字塔的电池密封板，在他刚才溜达时，就已经拆了下来。

　　而他这么做却没惊动撒旦，答案很简单，他破解了密封板的防护。

　　说真的，当秦宇发现自己真破解成功的刹那，连他自己都有点不敢置信。

　　虽然他曾借助物价表破解过田鸡的密码程序，可田鸡的密码和金字塔的密码完全是两个概念。

　　反正就很离谱！

　　不过这个暂且不是秦宇要考虑的，他看着撒旦，对方该如何处理？

　　小心翼翼走过去，即使确定撒旦已非常虚弱，但秦宇依旧不敢掉以轻心。

　　双拳紧握，下一瞬间，秦宇出手了。

　　他一掌为刀，对着撒旦的脖子狠狠斩去。

　　如果撒旦的灵魂真在“赵高”体内，那么头部绝对是最重要的地方。

　　所以若说对方最可能的要害位置，就是脖颈了。

　　只要将头部长时间与其躯体分离，秦宇相信，就算撒旦真是打不死的小强，也得死翘翘。

　　只是，等秦宇掌刀与撒旦脖颈就要触碰的刹那，对方一直恐惧的脸笑了。

　　笑的是那么得意。

　　不好，上当了！

　　秦宇脸色瞬间大变，刚才撒旦的虚弱，完全是装出来的。

　　砰！

　　赵高身首分离，但秦宇没有丝毫兴奋。

　　因为在他手掌看进赵高脖颈深处的刹那，一股灼热的气息沿着手臂血管直入心脏。

　　接着，秦宇就感觉脑海中一个声音大叫：

　　“小子，你很厉害，厉害到我不得不使用撒旦人与生俱来的绝对天赋，灵魂大挪移术。

　　知道吗？这种挪移术每个撒旦人一生只能使用一次，用了就没有了。

　　这也是为什么其他星系的人常说，撒旦人有两条命。

　　所以，若严格去较真，你已经杀了我一次。

　　如此伟大的壮举，就算你死了，也足够你骄傲一生。”

　　这声音时断时续，时高时低，秦宇感觉自己的灵魂都要被撕裂了。

　　“啊！”

　　他再也忍不住，抱起脑袋痛苦的大叫。

　　难道自己真的要死了吗？

　　无数影像从脑海深处飞过，有欢喜，也有遗憾。

　　秦宇不知道死亡时什么感觉，因为他从未感受过。

　　但绝对说不上好。

　　而且最让他恐惧的是，看撒旦的动作，好像要吃掉自己的灵魂。

　　关于灵魂，在科学界一直存在争议。

　　很多科学家认为，生命体是没有灵魂的。

　　理由很简单，这玩意没有人见过，现在的科学仪器也无法发现它的存在。

　　只是没发现就真的没有吗？

　　是实话，在之前，秦宇也相信所谓的无神论。

　　可当他目睹赵高被撒旦吞噬后，秦宇知道自己错了。

　　人的灵魂是真实存在的，躯体死后，灵魂应该会到一个特殊的地方。

　　它可能是三维世界的平行空间，又或者是四维空间、五维空间等。

　　但不管是几维空间，人的灵魂都会以某种特殊的形态继续存活下去。

　　除非发生某种意外，导致灵魂也跟着消亡。

　　比如，被撒旦吞噬。

　　可面对这位活了不知多少年的老妖怪，即使秦宇再聪明，又怎么与之对抗？

　　毕竟他连灵魂到底是什么都不知道。

　　就这样东一下西一下的胡乱想着，忽然，秦宇愣住。

　　因为他发现自己好像没有死，而脑海中撒旦的声音也消失不见。

　　到底怎么回事？

　　正疑惑，撒旦的声音再次响起：“你怎么没吃长生不老丹？”

　　只是这个声音此刻竟变得极度虚弱。

　　秦宇一愣：“吃长生不老丹？为什么一定要吃这种药？”

　　“废话，你不吃长生不老丹，我的灵魂大挪移术根本就没法用。”

　　“没法用？那你……”

　　“你猜的没错，我的灵魂附体失败了，我马上要死了。”

　　“啊？你这就要死了？这么突然的吗？”

　　“我也觉得很突然，所以，能不能告诉我你为什么不吃长生不老丹吗？

　　别告诉我你没找到这东西，你上衣口袋中就有一颗。”

　　秦宇：“呃……当我眼睛看到‘长生不老丹’时，它先是的价格是+∞。

　　我一直以为，物价表给出的价格是正无穷。

　　毕竟以长生不老丹的效果，估不出价格很正常。

　　后来我发现不对，因为万物都有自己的价格。

　　‘长生不老丹’再珍稀，也不该是无穷大。

　　毕竟长生不老对现代的人类来说，拥有无与伦比的诱惑力。

　　但我相信，当人类科技发达到一定程度，长生不老将成为所有人与生俱来的技能。

　　就像现在的婴儿一出生都要打乙肝疫苗一样。

　　所以，经过综合分析，我认为，我之所以看到+∞，只是我的眼睛无法对这种药的价值进行评估。

　　眼睛是心灵的窗户，当某件事你都没看清晰，还是不要轻举妄动的好。

　　你说是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，611 眼睛是心灵的窗户免费阅读。https://xs.23sk.com 