    乌云密布，凉风骤起，呼呼的声音在包间里也能听得到。

    不消片刻，豆大的雨珠直接铺天盖地的落下。

    傅老望着窗外：“这雨下的可真大……”

    噼里啪啦的，连带着轰鸣的雷声，落在人耳朵里，吓得人心都跟着一跳一跳的。

    慕笙出去了一趟，回来时，手中拿着一条毛毯，递给了傅老：“傅爷爷，我看您腿不是很好，房间里有些凉，您别着凉了。”

    慕笙倒不是刻意讨好，而是傅老一直在下意识的揉着自己的膝盖，显然是腿有隐疾。

    傅老接过毯子，看着慕笙那是越来越满意。

    出去的三个人陆续回来后，傅盈止手中也多了一条毯子，但她看到傅老的腿上已经盖了一条，勾唇一笑，将毯子放在了一旁的桌子上，坐了过去。

    说：“现在外面的雨大了，等雨小了再走吧。”

    傅盈止这话也是说给慕笙听到的。

    慕笙只是轻轻颔首，目光落在窗外的雨上，心里有一丝不好的预感。

    就在刚才，她出去的那会功夫，收到了冷怜打来的电话。

    说是苏笺的恋情被曝光，她被网友扣上了小三的帽子，这都是其次，重点是沈晴天的照片在网络上疯传，而她的身份也被优秀的网友们扒了出来。

    京城名门沈家的小姐——沈晴天。

    沈断霜的堂妹。

    这关系，真是剪不断，理还乱。

    不仅如此，苏笺和沈断霜的关系也是在网上被大肆疯传。

    沈断霜喜欢男人从来不是什么秘密，就有网友说，苏笺能这么火，一定是沈断霜一直在后面捧他，这捧着捧着，翅膀硬了，就找了个女人。

    也有人说：沈断霜离开天盛另立门户就是为了苏笺。

    总之一句话，媒体也好，网友也好，都为此时发表了看法。

    情况混乱的不行。

    有挺苏笺的，自然也就有踩他的。

    慕笙看着外面的雨，实在有些坐不住了。

    她站起身，说：“傅爷爷，傅叔叔，我真的有急事要去处理一下，我就先走了，等有时间，我再去登门致歉。”

    傅老看她真的有些急，也就没强行让她留下来，而是说：“外面雨太大了，你一个人走我不放心，我让小和送你。”

    慕笙来的时候确实没开车，此时在外面打车也不容易，也就没拒绝。

    出了包间后，慕笙就给冷怜去了一个电话，直接问：“你能查到苏笺现在在哪吗？”

    “笙笙，你不会要去找他吧？他现在怕是不会见你。”

    “查他在哪，我去找他。”

    慕笙心里实在放心不下。

    傅蕴和看她脚步匆匆，似乎很着急的样子。

    冷怜用了关系查到了苏笺所在的地方，微微犹豫了几分钟，才将地址发给了慕笙。

    还提醒了她。

    “这一家人不好惹，你不要和他们正面冲突。”

    她此时有哪里能想到，慕笙竟然敢做出那样的事！

    “傅先生，我有些自己的私事要处理，这辆车就让我开走吧，等有时间我会还给你。”

    傅蕴和将钥匙给了她。

    慕笙熟稔的上了车，车子直接就窜了出去。

    傅蕴和看着她开车的速度，忽然有些后悔自己没有坐上去。

    她这速度，等下会不会出什么事？

    不过事实证明，傅蕴和想多了。

    -

    大雨倾盆，宅子里开着灯，光线分明很亮，却又给人一种极为压抑的感觉。

    沈断霜被两个男人控制着，腿上似乎没什么力气，脸色苍白，眼圈微红，而在他的面前，苏笺浑身是血的倒在地上，显然是被人打了。

    而在不远处，沈晴天的哭声，几乎要刺穿雨幕。

    “奶奶，别打了，真的别打了。”

    沈晴天跪在沈老太太的面前，哭的嗓子都要哑了。

    她在这里，求了她快要两个小时，软磨硬泡，可眼前的老人，是真的铁石心肠！

    “不是他的错，是我去招惹他的，你要是真的生气，你打我，你把我也打死算了！”

    声音忽然尖锐，她目光带着坚定。

    沈老太太眯着眼，眼底俱是狠辣：“好，真的很好。”

    “给我继续打，打断他的腿！”

    黑衣人听到沈老太太的话，拎着棍子就走上了前。

    很听话的，直接打在了苏笺的腿上。

    男人一声闷哼，眉宇痛苦的皱着，他微微蜷着身体，连呼出一口气都似乎用尽了所有的力气。

    沈断霜挣扎了一下，眼底满是心疼。

    “奶奶，够了！别在打了，真的会死人的。”

    沈晴天看着苏笺满身的伤，心疼的都在滴血。

    沈家的所有人几乎都在老宅里，可是面对眼前的这一切，他们没有一个人敢说话。

    只是站在一旁，冷眼看着。

    像是在看一出戏。

    沈老太太冷笑一声，忽然让人把身后的大屏幕打开了，上面竟然直接开始放视频。

    “晴天，是不是我把你宠坏了，让你这么不知天高地厚？他是什么人？怎么配得上你？”

    “你认真看看，认真看看他到底是一个什么人！”

    “他还真是有本事，让我的孙儿和孙女，都看上了他，你说我怎么能留下他？”她是铁了心的想要杀苏笺。

    大屏幕上的声音很大。

    有哭喊，有求饶，然后，是最后的闭嘴不言。

    沈晴天仰起头，泪流满面。

    她看到屏幕上，男人光着身体被人玩弄，最后被绑着，在他的后背上，刻下了一个奴字。

    鲜血流下，男人咬着牙，一言不发。

    可是他的眼睛里，充满了无助……充满了摆脱这个泥沼的渴望。

    他哪里是不会求饶，小时候，他还是会哭的，会说一些求饶的话，可是渐渐长大了，他知道求饶只会让这些人越发的变本加厉，而且……没有人会救他……

    没有人……

    所有人都是施暴者！

    他的眼底啊，总是有一层浅浅的，说不出的阴郁，化不开，浓稠的像最深的夜色。

    “奶奶，求求你别放了，别放了。”沈晴天对她磕头，求饶。

    她早就知道了这些，他小时候，她见过他的。

    这里的人，都只听沈老太太一个人的。

    “不要，奶奶，我求求你了，别在放了，放我们走吧，我真的喜欢他，我真的想和他在一起。”

    “你就当从来没有过我这个孙女吧。”

    “啪——”

    沈老太太伸出手，狠狠一巴掌就扇了过去，她也是怒急，一巴掌下去手都在颤。

    而沈晴天的脸上也多了个巴掌印。

    “你为了这么一个人，就连这个家都不要了？沈晴天，我以前都是这么教你的？”

    “你只教会了我们怎么狠心，怎么不择手段的去得到一切。”

    沈断霜撩起眼皮，看着沈老太太。

    他向来放荡不羁，连他自己的父亲都从来不放在眼里。

    就算是对沈老太太，也仅仅只是敬重罢了。

    可当碰触了他的底线，他是真的可以六亲不认的。

    沈从严冷喝一声：“沈断霜！闭嘴！”

    沈断霜连看都不看他，而是看向自己身侧的两个黑衣人，声调冷的就像是外面的雨，“放开我。”

    沈断霜的声音实在有些太吓人。

    两个控制着他的黑衣人，几乎是下意识的松了手。

    沈断霜一瘸一拐的往苏笺身边走。

    “你知道吗？我现在最后悔的一件事，就是没有早点让你离开这里。”

    在黑衣人的棍子再一次落下的时候，他冲过去抱住了苏笺，生生用自己的背挡住了那一棍。

    苏笺早就疼的麻木了，此时忽然一个人抱过来，让他身体轻轻颤了一下。

    相比于，挨打，他有时候最怕的，反而是人给的温暖。

    那种温暖太过短暂，瞬间就会消逝。

    “我他妈就不应该听你的话，我就不应该什么事都顺着你。”

    “而你竟然瞒着我，偷偷和我谈恋爱，你当我是死人吗？”

    后背的伤口太疼了，让他狠狠倒吸口冷气。

    鬼知道他在知道苏笺喜欢的人竟然真的是他的堂妹沈晴天的时候，他那个时候的心情，已经恨不能掐死他了。

    可他很快想到这件事既然被人爆了出来，那就不是他一个人知道了。

    果不其然，沈老太太也知道了。

    等他到了老宅，事情已经一发不可收拾了。

    一向运筹帷幄的他，有些不知所措，可唯一的想法，就是一定不能让苏笺死在这！

    沈老太太说想杀人，那就真的一定敢杀人！

    沈老太太听着沈断霜的话，脸色更是愈发的阴沉，雨倾盆而下，伴随着她冰冷的说话声：“打，两个一起打！”

    黑衣人是有些犹豫的，毕竟，扑在苏笺身上的人，是沈家的少爷。

    “打！”

    黑衣人一咬牙，也不在犹豫，可棍.子落下的力道，倒是确实轻了不少。

    这人毕竟姓沈，老太太估计也在气头上，他们也不敢真的把人给打残了。

    而就在这时，从外面忽然响起了剧烈的撞.击声，似乎是有什么东西，直接冲了过来。

    灯光刺目，原本想要过去看个究竟的人，却见那车根本就没有停下来的征兆，都匆匆忙忙的往外躲，眼睁睁的看着那辆车撞坏了门，直接冲进了客厅。

    刹车生刺激人耳膜，裹挟着燥.热的风和雨，汹涌的灌进屋内，冷气被吹散，让人心惊肉跳！

    所有人：！！！

