    高力回来后，将在酒馆中与少年的对话完全复述给徐凡听。

    徐凡听了“只能见一个人”后，心中便已经有了人选。

    “我们接下来，若是完成了任务，我们该见谁？”高力问着，任务的事情可以想办法，但他们要见暗影议会中的哪一个人，这是个问题。

    是去见袭影？不行，之前已经逼问过袭影有关暗影议会的事情，但袭影不是不能说，是说不出口，若是找袭影必然不是一个好的选择。

    其他人……他们也并不知道具体的人或是名字，对于徐凡、高力等人来说，盲目地选择只会增加他们的麻烦。所以他们一定要慎重选择。

    安娜在一旁听着高力的话，建议道：“难道不需要再考虑一下袭影吗？我们在暗影议会中最熟悉的好像只有袭影了……”

    徐凡摇摇头，否定了安娜的想法。徐凡说道：“我们之前不是逼问过了吗？青环还将袭影的手砍了下来，那个时候袭影完全可以说出暗影议会的位置来保命……”

    徐凡看向安娜，“可袭影当时怎么说的？他要是说了就会死。”

    “可是……”万一他骗了我们呢？话还没说完，徐凡便继续说道：“高力，接下来的任务完成，我们去见咒术师。”

    咒术师？为什么要去见咒术师？

    “徐凡，我们对咒术师的身份一点都没有了解，若是去见咒术师，我们……”安娜十分疑惑，为什么徐凡这么坚决，一定要去见那所谓的咒术师呢？

    徐凡猜测道：“他们之所以不给出书面情报，一定是怕什么重要的秘密会泄露。”

    重要的秘密？那暗影议会的人肯定不会接受面谈啊。高力十分不理解，问道：“那他们就不会接受面谈了，肯定不会轻易泄露重要的秘密啊。”

    徐凡摇了摇头，依旧否定了高力的说法，徐凡解释道：“你忘了吗？咒术师的能力，在整个大陆，都是独一无二的……既然是独一无二的，咒术师就绝对不会害怕来见我们。”

    “那……我该怎么做？见了咒术师，我难道直接开口问吗？”高力心中的压力突然增大，如此重要的面谈就这么交给了他，到时候他万一出了什么差错……后果不敢想象。

    “你可以试试，到时候还是随机应变啊，我相信你。”徐凡鼓励着高力，他知道高力此时心中一定有不小的担忧和压力，面对咒术师……高力也不一定能够撑下来，但徐凡现在不能够轻易露面，所有人的希望、和如此重任就交给了高力。

    高力点点头，此时他的额头上已经隐约渗出了汗水，由此可见他内心的紧张。

    “咒术师是有保护秘密的自信和资本的，所以高力你一切万事小心。”这是徐凡最后对高力的嘱托，剩下的就靠高力自己了。

    说着，徐凡将高力带来的羊皮纸打开，里面写着几个字“骨骼修补原液”。

    这是什么？徐凡将羊皮纸递给毒针，毒针看到了“骨骼修补原液”后，解释道：“这是目前最高级的医疗资源之一，不管是什么伤，都可以完美修复。”

    竟然有这样的好东西？那这类医疗资源怕是很难获取了。徐凡心中想着，但不管这医疗资源在哪儿，他们都一定要拿到这“骨骼修补原液”。

    “这骨骼修复液大概会在哪儿？”徐凡向着毒针问道。

    毒针微低着头，思考着这个问题。

    “应该会在废土城最中心的贩卖点。”毒针抬起头看着徐凡，随后又补充道：“既然是废土城最中心的贩卖点，你应该知道是什么意思吧？”

    徐凡开口道：“昂贵的价格、激烈的竞争，还有——杀人越货。”

    毒针点点头，“就算是废土城，有时候那些警卫也是睁一只眼闭一只眼，毕竟利益这个东西，谁也说不清。”

    在场的人都沉默了，这次要获取“骨骼修补原液”这个顶尖的医疗资源，徐凡等人要再次面临未知的境遇和未知的危险，以及在暗处一直紧盯着徐凡等人行动，想要将徐凡铲除的暗影议会。

    “我们还要考虑一个问题。”毒针的话打破了这种有些令人丧气的沉默，毒针开口道：“我们有交换的物品或是资源吗？”

    是啊，现在以他们的水准，进了废土城最中心的贩卖点，买一件东西怕都是要倾家荡产，更何况十分珍贵的骨骼修补原液呢？

    就算他们现在去获取大量的资源，也不能有十成的把握将骨骼修补原液拿到手，毕竟废土城最中心的贩卖点，东西不仅昂贵，最为著名的还是那边激烈的竞争，一件商品在那里至少能拍出比它原本价值还要高出两三倍的价格，所以那边的人都是手握大笔资源的“资本家”，徐凡和他们一比，相差还是太大了。

    “这件事交给我。”此时徐凡说出的话，惊呆了在场的众人。

    毒针听了，好心劝着徐凡，说道：“你别想了，那边是些什么人，你自己难道还不清楚？莫非你手中还有一笔不小的资源？”

    徐凡此时早已打开了任务系统，他看着任务页面，输入了“兑换骨骼修补原液”的字样，系统显示：需要三个特种变异尸晶。

    看到这里，徐凡只好先摇摇头，对着毒针说：“资源我并没有多的了，但我也有其他的方法可以获取骨骼修补原液。”

    在场的众人，已经有一些人或许是知道了徐凡的想法——杀人越货。

    但实际上，徐凡看了系统的任务，杀人越货还存在着一定的风险，但若是完成系统给的任务，其中的风险指数比杀人越货低得多。

    “杀人越货，小心把你自己赔进去。”毒针警告着徐凡，“废土城里不会有简单的人，更何况是能够买下骨骼修补原液的人，徐凡你好好想想吧。”

    毒针转身打算出去透透气，走到一半，毒针回头看向徐凡说道：“我希望你能好好考虑，但我们目前确实只有那一种方法。”

    不，我还有一种。徐凡在心中默默的说着，他心中已经做好了决定，在废土城中想要获得骨骼修补原液是不太可能的了，但是系统的任务……

    徐凡想到了一个人——白山，白山可以帮上忙。

