一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               剑神走了，留了一尊道身和一个乾坤袋。

    时间紧迫，剑神也不敢耽搁，他需回去联系昆仑虚那些，尽早寻回大楚。

    山巅之上，也只剩叶辰和剑神道身。

    虽是道身，与本尊相差甚远，可他却强大的离谱，气如大山巨岳，有本尊的几分道蕴，如此存在，大圣都未必接得住他一掌。

    叶辰已扯开了剑身留给他的乾坤袋。

    要不再说是诸天剑神呢？手笔不是一般的大，源石这些就不说了，仅仅秘卷就多不胜数，其他如丹药，更是看的叶辰眼花缭乱。

    不过，最让叶辰惊讶的还是一副星空图，近乎囊括了整个诸天万域。

    见叶辰看的痴迷，剑神道身悠悠一笑，“只有圣体本源，无圣体神藏，竟是屠了一尊大帝，你的战绩，更甚万古前的帝荒。”

    “前辈谬赞了，是我运气好。”叶辰笑了笑，拂手收了乾坤袋。

    “你有少年大帝的神姿，他年纵是无法问鼎帝位，其成就也决不在本尊和六道之下。”剑神道身微微一笑，满眼皆是惊叹。

    “前辈，那六道到底何种来历。”叶辰忙慌问道。

    “那是一个奇怪的人。”剑神道身话语悠悠，“神智不怎么清晰，甚至是有些浑噩，却是强大的离谱，昔年剑神封位大圣之时，曾与之切磋，输了半招，那种级别的存在，非大帝不能镇压。”

    “浑噩、神志不清。”叶辰喃喃自语，更加确信六道是未来的他，逆天改道穿梭时空也必定与若曦有关，只是降临的地点出了偏差，本该降临在大楚，却是不知为何降临在了诸天万域。

    “前辈可知六道在何处。”叶辰希冀的看着剑神道身。

    “无人知晓。”剑神道身轻轻摇头。

    “那还真是遗憾。”叶辰深吸了一口气，六道也如红尘那般神出鬼没。

    “你的仙眼，可是传自姜太虚。”剑神道身问了一声。

    “如前辈所说。”叶辰轻轻点头。

    “他果然逃到了大楚，多半是用仙轮天道穿过了诸天万域和大楚屏障。”

    “姜太虚前辈归寂曾提到天虚，前辈可知那天虚是个什么地方。”

    “那是一个禁区。”剑神道身缓缓说道，语气带着叹息，“连剑神本尊都不敢轻易踏足，可叹那姜太虚昔年太高傲，招惹了不该招惹的存在，以至厄难临身，连六道仙眼都被夺了一只。”

    “禁区。”叶辰心境波澜起伏，竟是连剑神这等存在都不敢轻易踏足。

    “诸天万域浩瀚无疆，如天虚这等可怕的存在还有不少，大多关系到禁忌。”剑神道身说着，很是郑重的看着叶辰，“日后你若遇见夺走姜太虚仙眼之人，切记要小心，必要时毁掉仙眼。”

    “多谢前辈提醒。”

    “可还有想问的，知无不言。”剑神道身微笑的看着叶辰。

    “有。”叶辰当即开口，“前辈可见过大楚历代皇者，他们可还在世。”

    “自然在世。”剑神笑道，“能在大楚封皇，那九人皆有成帝之姿，除却那玄辰和你这位大楚皇者，其余八皇皆在自封状态。”

    “那他们的修为.....。”

    “与剑神同级，皆是准帝巅峰。”

    “真给大楚长面子。”叶辰咧嘴一笑，在大楚便是巅峰一般的存在，来了这诸天万域，也依旧掩不住他的光辉，竟与剑神齐肩。

    “你在对抗天。”剑神剑意似是看破了什么，眉宇微微皱了一下。

    “我厌恶被天束缚。”叶辰很随意的耸了耸肩，看似浑不在意的神色下，却是潜藏着煎熬，他的一路，已被折磨的满目疮痍。

    “何以人道对天道。”剑神道身叹息的摇了摇头。

    “不说这些，问你打听个地方。”叶辰直接扯开了话题，双眸目不斜视的看着剑神道身，满是希冀，“前辈可听过无泪之城。”

    “太上忘情，无泪...便是无情。”剑神道身话语缥缈，“你怎会问起此地。”

    “我的妻子，在无泪之城。”

    “听你此言，吾若所料不差，她该是大楚的转世人。”剑神道身看向了缥缈虚无，“恕吾直言，纵你寻到了那座城，也带不走你的妻，除非你达到剑神的高度，才有可能踏的过奈何桥。”

    “奈何桥？”叶辰疑惑的看着剑神道身。

    “你可以视其为一种考验，踏的过便是凌霄仙阙，踏不过便是九幽黄泉。”剑神道身缓缓说道，“吾记忆中，从未有人成功过。”

    “再渺小的希望，在绝望面前，皆有无限可能。”叶辰满眼坚定。

    “自你修炼周天演化的那一日起，你所谓的希望，便无限接近了绝望。”剑神道身白衣飘摇，平淡的话语中，带着一抹悲哀。

    “前辈是在为晚辈悲哀吗？”叶辰笑看剑神道身。

    “你是我见过的最惊艳的后辈，不止修为战力，还有魄力胸襟和致死不灭信念。”剑神道身亦是笑看叶辰，“便如你为寻转世人而将自己逼上一条绝路，终生也难逃那千疮百孔的宿命。”

    “天煞孤星，从不信命。”

    “如此这般，你倒与那疯癫的六道更是相像。”剑神道身悠悠一笑，轻轻一拂手，自叶辰储物袋中拿出了两幅古老的画卷，两幅画卷上画的是同一人，皆与叶辰生的一幕一样，一副得自莫家老祖、一副得自楚家老祖，皆带着岁月沧桑的风尘。

    “可知这两幅画是谁所画。”剑神道身将两幅画卷悬在了半空中。

    “一是昆仑神女，一是诸天剑神。”叶辰微微一笑。

    “六道的道，便是不信命。”剑神道身神色缅怀的看着两幅古老画卷，“他虽然浑噩，却是刚烈，走的是绝路，骂的是苍天。”

    “那前辈的道呢？是否也不敬天。”叶辰轻语，也看着两幅画卷。

    “剑...非道。”

    “我们...是一类人。”叶辰一笑，依旧看着画卷，看着画上的六道，便是看着未来的自己，一世的疯癫浑噩，斗的就是那苍天。

    “走了，去寻转世人。”剑神道身收了目光，抬脚踏上了虚空。

    “又要一路风尘。”叶辰拂手收了画卷，踏天跟上了剑身道身的脚步，“有件事忘了与前辈说了，剑神的徒儿，也是转世人。”

    “可是你心仪之人。”剑神道身侧首，微笑的看着叶辰。

    “她爱的，并非这个时代的我。”叶辰拎出了酒壶，自他见剑神徒儿画像的那一眼起，他便不打算为她开前世记忆，因为这世间再无红尘，记起前尘往事，有的只是满目疮痍的情缘。

    “真是越发看不透你了。”剑神道身笑着摇了摇头。