    惊蛰这天的晚上，星野空陪家人看完了电视剧，送她们回星野宅，照例跟妈妈说明了，明天自己会出去玩，早餐就不在家吃了。

    星野千鹤也没有多想，只是以为他又和毛利一家去哪里玩了，故而点头同意了。

    毕竟儿子都长大了，有自己的事业了，多交一些朋友不是坏事，只要不交危险的朋友就好。

    阿空是不用担心了，宫子可要怎么办呢？

    星野空不知道因为自己的原因，而让妈妈又操心起了老姐，在返回空宅后，他又对水口香奈道：“明天一早我就要出去了，可能星期天晚上回来，所以，明天你就做自己那份吧。”

    “好的少爷。”水口香奈点点头，也没有多问什么，因为都习惯了。

    “嗯，那我先回房休息了，今天看电视看的有点累，你也早点休息。”星野空施施然的回房，假装休息，然后趁着香奈不注意，他就从侧门溜了。

    谨慎吧。

    这是必要的，毕竟在星野一家的教育观里面，孩子没有特殊情况是不能在大晚上出去玩的，这是不安全的，同时也是不良的象征。

    出门之后，拿出手机，将鲁邦发过来的坐标输入到手表中，然后根据手表的导航，一路飞奔。

    直线距离两千多公里，不近呐，不爆发起码得接近两个小时才能赶到，所幸他的肌肉都是红肌，爆发力可能很逊，但耐力绝对没问题。

    ……

    晚上十点半，星野空抵达目的地附近，远远就看到一座小岛。岛上有一团篝火，鲁邦一行正在烧烤，而在岸边，则有一艘游轮停靠着。

    当星野空踏浪而来时，一股巨大的海浪直冲小岛。

    “他来了！”五右卫门眼中精光一闪，身形一晃，斩铁剑业已拔出，但见剑光闪耀，由剑气交织的天罗地网将袭来的海浪尽皆挡在了外面，篝火依然旺盛，上面的烤鱼香气飘飘。

    “阿空的出场方式是不是太花哨了。”鲁邦吐槽道。

    “嫉妒了吧，哈哈，不是谁都能在海上奔跑的。”峰不二子举起酒杯，轻瞥了他一眼，笑道。

    “确实。”次元大介附和的点点头。

    “又斩了一些无聊的东西。”五右卫门收剑，他身前两米处的浪头顿时化作一阵蒙蒙的雾气，随着海风一起，被吹向海面。

    “我来啦~”星野空从海上起跳，然后从天而降，人未至，高亢的声音便已响彻小岛。

    “阿空来的正好，姐姐特意给你烤了鱼，可香了呢，来尝尝。”峰不二子抄起烤至焦脆泛黄的大鱼，冲空中的星野空招手。

    星野空轻巧的降落到篝火附近，跟大家打了个招呼后，便不客气的接过五斤多重的烤鱼，先是大大的咬了一口鱼身，咀嚼了两口才道谢，“谢谢姐，味道就是比路上烤的鱼好吃，好吃好吃……”

    “阿空，你可算来了，真是想死我了。”鲁邦起身去抱了抱星野空，然后在他耳边小声的嘀咕，“其实这条鱼是我烤的。”

    “哈哈哈哈~”星野空将鱼肉咽下去后，忍不住笑出了声，“抱歉抱歉，来晚了，毕竟还得陪家人把剧追完。”

    “是《福尔摩斯和鲁邦》吧，我也有在追呢，可惜今天看不了了，好可惜呢。”峰不二子一脸遗憾的说道。

    “姐，你也喜欢看？”星野空一边开心的吃鱼，一边问道。

    “超喜欢的，工藤有希子和克丽丝我都非常喜欢，还有这剧情……”峰不二子兴奋的分享起了她的观后感。

    鲁邦听着，摩挲着下巴，沉思道：“说起来，看到那俩人我总有种莫名的熟悉感……对了，这种熟悉感来自于不二子！”

    峰不二子眉头微蹙，“你在说什么呢？我跟她们可没关系啊。”

    “感觉她们就像是你的另一面，你可以轻易饰演她们中的任意一位！”鲁邦嘻嘻笑道。

    “如果跟这个女人扯上关系，那就要远离了！无论是哪一面，都吃人不吐骨头！”次元大介以过来人的身份，发自肺腑的说道。

    “有吗？”星野空不由仔细回味起来。

    “不讨论正事吗？”五右卫门冷不丁的开口道。

    “哈哈哈哈，不要这么心急嘛，总要让阿空吃完吧。”鲁邦笑着说道。

    星野空抱着鱼，大口大口的啃，三下五除二，连骨带肉都啃食一空，然后他抹了抹嘴，“我好了，所以，现在什么情况？”

    鲁邦闻言，脸上的笑容收敛，然后从怀里掏出一个怀表一样的探测器，正色道：“我已经找到他的位置了，在西南十海里的水下八百米，有一个漂浮的金字塔，长宽大概在五十米左右，高度十来米，这都是我目测的，因为其它探测手段在靠近它后都会莫名失效。”

    “此外，我还监测到一些诡异的电磁波，直觉告诉我，这一定是有意义的，但我现在还没破解出来。”

    星野空询问道：“那你们潜入进去过吗？”

    “没有，毕竟是在深海，环境就已经非常危险了，所以，必须得做好万全准备才能进。”鲁邦说道，“有一个无惧这个深度的人，是非常必要的。”

    星野空点点头，“那咱们现在是不是出发了？”

    “嗯，大家都准备好了吧，那就出发！”鲁邦说着一脚踹倒了篝火的石台，灭了火，然后率先登录游轮。

    众人登录游轮后，鲁邦便驾驶游轮前往目标所处方位。在抵达后，他让峰不二子留在船上接应，随即，来到船头，将一个两米多高，直径四米左右的近球体深潜器介绍给星野空。

    这是他自制的深潜器，最大下潜深度两千米，且具有灵活的移动能力。

    之后，他又取出四套特质的潜水服。

    “我就不用穿这个了，只是八百米我没问题的。”星野空说道。

    “我知道你没问题，但氧气的问题还是需要解决吧，穿着吧，有备无患。再说了，穿上也好在水下交流，不用打手语了。”鲁邦认真的道。

    星野空闻言，也没有再拒绝，就当是备用了，万一其他人的坏了，可以借给他们。在穿之前，他将仅有的手机、手表交给峰不二子保管。

    四人穿戴完毕，进入到深潜器内，峰不二子操作吊机，将深潜器缓缓的吊到海面上，然后脱钩。

    等入水之后，深潜器向下坠沉，鲁邦操作着深潜器，一直向下。

