
“妈的，你还是不是男人！是男人就不能说不行！不行也得行，不行咱俩都得死，你一定要行，要相信自己！懂吗？记住我给你的坐标！”

秦飞一边说，一边将gps和卫星电话都拿出来，交到了莫里斯的手里：“拿着这些，等我们分开后，就按照坐标前往撤离点，用卫星电话联络我的朋友老鱼，告诉他我的计划，让他们赶紧来救我！”

“可是，万一他们抓到你……”

“没事，他们抓到我，而没抓到你，我就不会有生命危险，他们要利用我来找到你，明白了吗？”秦飞伸出手，在莫里斯糊满泥浆的脸上重重拍了一下，沉声说道：“记住，成不成就看你自己的了，想活命，无论多累多苦都给我跑到撤离点去，找到我的朋友，懂吗？！”

“懂……”

说罢，秦飞带着莫里斯俩人摸到了旁边的臭泥潭边，找了个凹下去的窝。

“给我躺进去！快！”

莫里斯虽然厌恶泥潭里散发出来的刺鼻臭味，却又不得不像只山猪一样躺进那层粘乎乎的泥里，然后看着秦飞用枯叶之类的东西将他整个人埋起来。

做完这一切，秦飞小心翼翼擦出地上的痕迹，然后朝着北面跑去。

一路上，他故意留下了许多痕迹，直到跑出了几百米远，这才找了个地方藏了起来。

其实，秦飞可以一直这样继续逃跑下去，不过他并不愿意这么做。

故意引导对方朝错误的方向搜索，这样更能浪费对方的时间。

他和莫里斯约定了，一旦搜索小组越过莫里斯的位置，在确定周围安全后，莫里斯会从泥潭里爬出来，然后利用gps定位朝着相反的方向跑去。

而秦飞和老鱼重新约定的撤离点恰好就在原撤离点不远，只不过是那条河的下游而已。

这是一种赌博的心态。

秦飞赌的就是对方根本不会想到他那么大胆，居然在第一个撤离点已经暴露的情况下继续在附近找第二个撤离点。

所有的一切，秦飞都做好了预算，其中包括最坏的情况被俘。

一旦被俘，秦飞还有一个冒险的计划。

而这一切是否能够成功，就看莫里斯能不能克服自己的心理障碍，尽早赶到第二撤离点和老鱼他们会合。

莫里斯一旦和老鱼、雷鸣还有幽灵等人汇合，基本上事情算是稳了。

当然，这是秦飞最坏的打算，虽然自己手里只有一支连夜瞄镜都没有的ak-47，在火力上根本不足以和基石项目的搜索小队抗衡，但是拼体力跑山路，秦飞相信搜索小组的人即便发现了自己，还是没法追上自己的。

大约过了二十分钟，丛林中传来了地面枯枝被踩断发出的轻微响声。

来啦！

秦飞的神经一下子绷得紧紧的，下意识屏住呼吸慢慢地将身体尽量趴在稠密的灌木丛里，透过纵横交错的灌木树枝和荆棘藤条盯着声音传来的方向。

不一会儿，不到十米外的一片藤蔓被人推开，一个黑影出现在秦飞的视线里。

接着，周围悉悉索索响起了不少脚步声。

好家伙！

听声音，这个小分队足足七八号人！

他们展开了队形，在丛林里分散成一字队形，拉开了间隔不断搜索前进。

秦飞的心脏开始猛烈跳动，太阳穴的血管轻轻跳动着只要现在自己发出一点儿动静被人发现，绝无生路。

观察了片刻，秦飞悄悄松了口气，但马上有变得更加紧张。

松口气是因为对方真的中了自己的圈套，跟随着自己故意留下的痕迹追踪到了这里。

紧张是因为，秦飞不知道他们到底抓到了莫里斯没有。

这些人肯定是先经过莫里斯的潜伏地再走到自己这里，不知道那个胖宅男会不会在高度的紧张之下露出什么马脚。

但是有一点，倒是让秦飞对莫里斯逃脱充满了希望，因为自己并没有听见任何枪声。

这些人要的是莫里斯的命，如果逮到莫里斯，他们会毫不犹豫朝他开枪将他打成筛子。

根据这个情况来推测，莫里斯应该没事。

“头儿，这里有痕迹！他们朝这边跑了！”

听到这名士兵的声音，又两个黑影立即靠拢了过来。

其中有一个看起来像是领头的家伙发现了秦飞故意留下的蛛丝马迹，对其他人说：“他向这边去了！”

“嗯！”

另一个家伙只是应了一声，还是在四处查看，视线开始扫视起四周来，有几次，他的视线都扫过秦飞躲藏的地方，这让秦飞冷汗直冒。

他一动也不敢动，大气都不敢喘，自己杀了对方一个卧底，一个队友，落在他们的手里恐怕没有什么好下场。

当那个家伙开始向秦飞躲藏的方向看来，秦飞赶紧把眼闭了起来。

为了便于隐蔽，自己将夜视镜都藏了起来。

毕竟今晚的天气还真不错，有星光有月光，秦飞最担心就是身上有任何的反光被人察觉，一丁点都不行。

所幸的是，秦飞不光身上抹了油彩，而且就连一副和手上也因为帮莫里斯涂抹烂泥弄得脏兮兮的，是天然的防闪光涂层。

那名基石项目的行动队员看了半天似乎没有看到秦飞，不过好像还是不放心，抬起装有消声器的自动步枪朝周围扫了一梭子弹。

弹头穿过灌木丛和草丛，发出簌簌的响声，着实让秦飞吓了一跳，在那么一刹那，秦飞真的以为这家伙发现了自己，手早已经死死握在了格洛克手枪的枪柄上，就差拔出来朝这几个家伙开枪了。

但是秦飞很清楚，这些人太专业了，即便他们靠拢过来也不是全部人都靠拢过来，只是几个核心人物，秦飞从脚步声能听出，整个搜索小分队里，有几个人原地不动，这些人是负责警戒的。

即便在发现敌情的情况下，这些人没有任何乱动的迹象，依旧按照自己的位置各司其职，这让秦飞气得牙痒痒。

如果他们都聚在一起，自己肯定跳起用ak-47朝他们打光一个弹匣再用格洛克18补枪，这样有很大的几率能将这些家伙一锅端。

现在不行，秦飞相信自己只要敢朝不远处的这三人开枪，背后和周围肯定不知道从哪会射出一梭子弹把自己放倒。

虽然干掉眼前几个人不难，不过自己也会送命。

不划算！

这一把赌不过。

想到这里，秦飞压住了内心已经疯长的杀戮念头。

好在，那个开枪的行动队员似乎只是盲射，并没有发现秦飞。

“基斯，你在干什么？”

领头的那个行动队员似乎不满开枪的人乱扫射，于是警告道：“别特么乱开枪，会惊动那个姓秦的小子。”

“没有，我只是觉得周围安静得有些不对劲……”

“又是你的直觉吗？”领头的说：“刚才你已经直觉几次了，不要神经兮兮的。”

开枪的那个队员有些懊丧地垂下了枪口，朝地上吐了口唾沫回到了领队的身边。

“走吧，那小子朝北面去了，我们继续追！刚才上头给我们指示了，事情有些变化，我们的时间只剩下两小时了，两小时，必须找到对方。”领头的说。

“头儿，这么大一片森林，我们怎么找？”

“放心！库克副局长有了安排，我们只管追！”

说罢，领头的一挥手，三人又再次散开，朝北面走去。

在灌木丛里等了大约五分钟，秦飞慢慢蹲起半个身子，仔细观察了周围，确定周围安全后才慢慢的从灌木丛里站起来，取出夜视镜戴上，仔细观察周围确定没有任何危险之后，秦飞快速的闪进丛林中，朝相反的方向沿着原路开始疯狂逃走。

今晚，这是秦飞第二次和搜索小组交锋，至少目前为止，秦飞小胜两场，事情正在朝着有利于自己的走向发展。

刚才听到搜索小组领头的说只有俩小时，看来这俩小时就是今晚自己活命的关键。

现在，秦飞必须找到方向，去到新的撤离点和老鱼他们汇合。

不过，他很快发现了一个残酷的事实，没有了gps定位器，行动变得没那么方便。

在白天的丛林里要辨别方向都已经十分艰难，何况是在夜间，没有任何gps辅助的情况下要确定精确的路线，简直难上加难。

这是秦飞面对最困难的一次丛林野外作业。

秦飞将已经拆散的伞兵手链从口袋里取出，之前他将手链拆开用于链接自己和莫里斯，避免在沼泽地里陷入深潭，现在，伞兵绳顶端结合处有一个简易的指北针。

为了确定这玩意有没有坏，秦飞将它拆下来，然后抬头观看夜空。

天气很好，秦飞没费多少功夫就确定了北极星的位置。

这也是一种辨别方位的简易办法，在野外确定方向的办法很多，树木、太阳等等……

其中夜晚可以利用北极星，北极星是最好的指北针、北极星所在的方向就是正北方向。

北斗七星也就是大熊星座，像一个巨大的勺子，在晴朗的夜空是很容易找到的，从勺边的两颗星的延长线方向看去，约间隔其5倍处，有一颗较亮的星星就是北极星，即正北方。

秦飞和老鱼约定的新撤离点在东南方向，确定了正北之后，秦飞站立正对北方，然后利用上北下南左西右东的口诀，找对了大致的东南面，然后开始拔腿狂奔。

虽然不知道自己的确切位置，但是秦飞知道自己和新的撤离点距离应该不超过七公里。

仅仅只有七公里而已。

秦飞变得有些焦急，但是丛林复杂的地形却让他无法快速前进，很多时候他不得不取出自己的疯狗高级战术刀砍掉挡在自己面前的树枝和灌木开路。

突然，秦飞似乎听见一种奇怪的声音在空中掠过。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230472"  chaptername="第1152章  敌人现身">加入书签</a>
</div>
