    对于赵婉琪会打电话过来，温言也没有意外。

    从王洛栖领养他以后，两人虽然未曾见过面，但也没有断了联系。

    为了免得温老太太担心，在被领养的第二天，温言就用王洛栖给的手机，向她报了平安。

    既然和温老太太联系了，那赵婉琪自然也就知道了他的号码。

    不过，这些天两人一般都是用短信联系，还很少打过电话呢。

    想起两人上次发信息的时间，温言好像有些明白了，赵婉琪打电话过来的原因。

    这两天他一直都在忙着画漫画，还要照顾处在生理期的王洛栖。

    大概，也许，是忘了和和赵婉琪发信息了吧。

    在接电话之前，温言先是看了眼和女孩儿的聊天界面，确认上次的聊天内容。

    这样他也好快速打开话题，将这两天的疏忽给糊弄过去。

    嗯，两人的最后一次联系，还是他在陪吴晚晴逛街时，抽空和女孩儿发的信息。

    接通电话，不等女孩儿开口，温言就直接插嘴说道：

    “阿琪姐，我刚掏出手机，正准备给你打电话呢，没想到你就先打过来了，咱们俩还真是心有灵犀呢。”

    “呵呵.....”对面传来女孩儿的冷笑。

    赵婉琪有些不满的说道：“几天没有联系，小嘴儿都变甜了，王洛栖那个女人是不是帮你抹了蜜。”

    显然，她并不相信温言的花言巧语。

    温言：“......”

    对于女孩儿的性格，温言真是有些无力吐槽。

    她就是这样的德行，在自己这个小奶娃面前，像个张牙舞爪的螃蟹似的横行霸道。

    将口舌伶俐展现的淋漓尽致。

    但到了陌生人的面前，她又会变成另一副模样，腼腆的不行。

    一旦和人起了争执，她就会选择遵从本心，瞬间秒怂的那种。

    事后，她还经常为自己的表现后悔不已，觉得当时她只是没有发挥好而已。

    然后，她会握着小拳头，在嘴上嚷嚷道：

    “早知道我就******”

    “下次我一定要*****”

    温言很明白她的心理，这就是典型的——“忍一时越想越气，退一步越想越亏。”

    其实，温言叫她是“赵小怂”也只是一种调侃。

    女孩儿并不是真的“怂”。

    她只是缺乏处理事情的经验，所以在面对陌生事物时，才会比较慌乱。

    她能和自己张牙舞爪，是因为将他当做了家人。

    “喂，温小言！”

    见温言没有说话，听筒中又传出女孩儿的质问：

    “你个小赤佬，你说话啊，这才几天你就叛变革命了，你可别忘了是谁一把屎一把尿的把你......”

    “停停停，阿琪姐我错了、我错了。”不等赵婉琪说完，温言就赶紧认错。

    他可不想在这个问题上，和女孩儿做过多的纠缠。

    因为无论怎么说，都是他吃亏。

    “那你说，你错哪里了？”赵婉琪发出灵魂拷问。

    温言只想快点结束这个话题，于是他连忙敷衍道：

    “我错在没有早点给婉琪姐打电话。”

    “不对，你犯的错误可不止这么简单，你最大的错误，是你有了叛变革命的嫌疑。”赵婉琪恶狠狠的说道。

    她还为温言疏离了下思路：

    “你回忆下，你这两天有没有想我，我不在你身边，你有没有不习惯。”

    这个好像还真没有.....他这两天都在忙着漫画的事情，还要照顾个伤员，哪有功夫想起赵婉琪呢？

    不过，温言自然不会实话实说，这点情商他还是有的。

    回忆着之前的聊天内容，略做思考以后，温言这才说道：

    “我当然有想阿琪姐了，我还记得上次咱们聊天时，你说要给我买玩具呢。”

    “我这两天都在想着这件事，连饭量都变小了呢。”

    “嘻嘻，这还差不多，算你还有点良心。”女孩儿似乎是消气了。

    她还叮嘱道：“不过就算没有胃口，你也要多吃饭，这样以后才能长成男子汉。”

    “嗯嗯，我会的。”摸了摸自己鼓胀的小肚子，温言脸不红心不跳的说道。

    见温言没有背叛革命，赵婉琪又恢复到原来那副没心没肺的模样：

    “那姐姐上次给你发的那些玩具，你想要那种，我下午就去帮你买回来。”

    “额.....要不还是不用这么麻烦了吧。”温言有些犹豫的说道。

    他又不是真的喜欢那些玩具，自然不想让赵婉琪破费。

    虽然女孩儿的家境似乎也不错，但这些没必要的花费，自然是能省则省。

    浪费可不是好习惯。

    谁知赵婉琪却不领他的好意。

    女孩儿有些生气的说道：

    “哼，温小言你是不是觉得王洛栖比我有钱，所以就看不上我给你买的玩具了？”

    “你之前还说，这两天一直都在想着玩具的事情，现在却又不想让姐姐帮你买了，莫非你刚才是在骗我？”

    温言：“......”

    他感觉自己的一片真心，终究是错付了啊。

    他明明是不想让女孩儿破费，想给她省点钱，但没想到她竟然不领情。

    想了想，温言便也没有再拒绝。

    就像离开福利院那天，女孩儿塞给他的那二百块钱，温言现在还在床头柜里放着呢。

    他虽然是个财迷，但却从未动过这二百块钱的心思。

    因为，这是女孩儿的心意。

    现在的玩具也是同样的道理，女孩儿买玩具是为了让他开心，他就算不需要，但也不能拒绝。

    因为，那样会让女孩儿多想。

    有时候，被需要也是一种幸福。

    于是，温言想了想选了一个折中的办法，他说道：

    “阿琪姐，那你就给我买那个黄色的小鸭子吧，我喜欢那个玩具。”

    那个小鸭子玩具，最多也就十几块钱，既不让女孩儿破费，也能让她体会到被需求的感觉。

    可谓两全其美。

    “原来你喜欢鸭子啊？”赵婉琪的语气有些惊讶。

    温言：“......”

    这女人是不是升起了什么不好的想法？

    “我说的是那种，会嘎嘎嘎叫的小鸭子。”温言强调道。

    “我说的就是这种鸭子啊！”

    “可是，你四岁时就不喜欢这种玩具了啊。”

    赵婉琪问出心中的疑惑：

    “你是不是想给姐姐省钱，所以才要选这种便宜的玩具，我给你说，姐姐虽然没有王洛栖有钱，但我也是不差钱的哦。”

    “没有，没有，我只是突然觉得，小鸭子似乎也挺好玩。”温言搓了搓后颈的鸡皮疙瘩，有些勉强的说道。

    “这样啊，那行吧，过两天我就给你送过去。”

    “过两天？”温言有些疑惑。

    这女人什么意思，她这是要来家里吗？

    “嘻嘻，你猜！”赵婉琪笑嘻嘻的挂了电话。

