    第1363章 平淡如水

    “呯”的一声，洛天像投标枪一般，把这个老者连人带军刺直接甩了过来，把这个老者死死的钉在了地上，寒冰军刺轻颤，甩到了冰凤面前，淡淡的说道：“想问什么就问吧……”

    此刻冰凤那性感的小嘴轻张，不可思议的望着洛天，她做梦也没有想到这个当初侮辱自己的男子，强大到这种地步，这两人可是通神后期的高手，即使在冰风谷中也是资深长老级别的存在，想不到被他说杀就杀了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果当初他用这一招对付自己，自己岂不是……冰凤越想越后怕，直到洛天的声音传来，她才回过神来，望向地下的老者，眼中出现愤怒的神色，上前一步，冷喝道：“说，为什么要截杀我们？你们怎么会知道我们的行踪，冰风谷到底生了什么事？”

    “我说，我说……”

    此刻，这个老者只剩下半条命了，此刻虚弱的把一切都讲了出来，原来那个青衣鬼面男子正是在冰风谷和那个文修长老勾结之人，一个要获得冰凤的身体，而另一个则是想得到冰魄珠。

    “混账东西，文修，我必杀你！”

    冰凤知道了事情的前因后果后，不由的愤怒之极，冰寒之气寒涌，一掌就击在了此人的脑袋上，哗啦一声，此人的脑袋四分五裂，成了冰块。

    “想不到文修竟然是这种阴险的小人，我们当初真是错信了他……”此刻孙长老面色凝重，眼中露出愤怒的神色。

    “小家伙，走了……”

    洛天此刻收掉了在场的所有尸体上的戒指，毫不客气的装了起来，就连那个枯素长老的也给收了起来，最后来到被冰凤拍死的老者面前，伸手把他手上的戒指取了下来，看也不看冰凤和孙长老，轻唤了一声小凌，转身就走。

    没办法，现在洛天可是穷鬼一个，他现在急需大量的聚真丹，毕竟要去四海拍卖会，救朵朵，没有聚真丹根本不行，本来还有一些，不过这一个月来，基本上被小凌吃光了。

    所以，这次击杀这些人，救人是一方面，另一方面，洛天则是杀人敛财。

    所以虽然帮了这个冰凤和孙长老，不过洛天实在对冰风谷的人没有好感，先前也是不愿意看到冰凤被人当众凌辱，而孙长老又舍命相求，再加上对方也想杀人灭口，所以这才出的手，现在事情办完了，他也要离开了。

    而小凌则是瞪了一眼傻呆呆的站在那里的冰凤一眼，哼一声，跟在洛天的屁股后面，像是一个小跟屁虫一般，两人就要离开这里。

    “小友，还请留步！”

    那个孙长老在后面叫住了洛天。

    “怎么还有事么？你们还想追杀我？”

    洛天没有转身，淡淡的问道，语气的冷漠充满了寒意，让后面的冰凤心中滋味难言。

    孙长老来到洛天面前，面色略有些尴尬还有些激动，道：“小友误会了，感谢小友仗义相助。”

    说着对着洛天猛然跪了下来。

    “前辈，不可，快请起！”

    洛天一怔，挥袖一托，把老者给扶了起来，他无法接受这个老者的下跪，虽然刚才的举动，即使老者拿命来感觉救了他们冰风谷的少主也不为过，不过洛天却是看不了这些，毕竟此人宅心仁厚，面目慈祥，一心护主，而且也并不是枯素长老之流，毕竟在那个空间传送节点，他没有向自己出手。

    “不，小友，这一跪，你一定要接受，老夫不是为自己所跪，是为了少主，少主是冰风谷的末来，不能有失，这次幸亏小友仗义相救，不计前嫌，免了我冰风谷一劫，不然老夫万死难辞其究，所以必须要拜！”

    孙长老激动的再次跪倒在地，冲洛天重重的扣头。

    “你……”

    洛天有些无语，此老重情重义，把这个冰凤的命看的比他的还重，为了冰风谷为了冰凤，他愿意做任何事。

    “孙长老……”

    冰凤上前，只感觉胸口像是被狠狠的堵塞了一般，有种说不出来的难过。

    “少主，不管如何，小友这次救了我们，您应该感谢一下，毕竟冰风谷对他……”孙长老看向冰凤。

    “从今天开始，冰风谷取消对你的追杀，以前事……我们算两清了！”冰凤打断了孙长老的话，淡淡的说道。

    “少主……”

    孙长老没有想到冰凤会如此说，心里略有些不悦，只不过身份有异，却又不便说什么，只是歉意的看向洛天。

    “两清？呵……”

    洛天自嘲的一笑，冷漠的目光扫过这个女人，然后转身就走，带着小凌很快的消失在这里。

    “少主，您有些过分了，这位小友今天所做的一切，如果换作一个人都做不出来，没有落井下石就不错了，您怎么……”

    洛天和小凌走后，孙长老终于忍不住开口道。

    冰凤深吸了一口气，眼神有些复杂，其实她本来是想说谢谢的，可是看到洛天那冷漠的样子，说出来的话却是变了味道。

    “我本不想这么说的……”

    冰凤心中自语，望着那个逐渐消失的背影，冰凤上前一步，轻启红唇想再说什么，可终就究没有说出来，轻轻的叹息了一下。

    看着冰凤的表现，孙长老心里苦涩的摇了摇头，什么也没有说，冰雪之体，天生傲霜枝，这种情格是不肯轻易向人屈服的性格，如果是一个陌生人出手相救，冰凤定会感谢，可是偏偏出手的人还是曾当众辱过她的人，也是她一直要追杀的人，也难道她的心情矛盾，滋味难言。

    “孙长老，现在我们该如何做？”

    冰凤看向孙长老，让他拿主意，毕竟在冰风谷中，母亲冰女曾专门交待过自己，要尽量多听从这个孙长老的建议，此人心思沉稳，对冰风谷忠心耿耿。

    “少主，你现在受了伤，不宜回冰风谷，属下要把你先送到精武学院，然后老夫自会回去查看，最多十天，十天后，我会派人给你传递消息，如果到时我没有回来，少主请好好修练，永远不要再回冰风谷，等你大成，再想办法报仇，如果没有我们想像的那么严重，我也会给你传递消息！”

    孙长老面有些凝得，转身大手一抓，收了几块那个枯素长老的尸骨，算是回去向冰女有个交待，深深的叹息了一下，这才看和冰凤说道。

    “可是，孙长老，您受了重伤，需要好好静养，再说我……”

    冰凤知道这个孙长老完全是为了冰风谷和自己着想，不过她心里却是担心冰风谷的安慰。

    孙长老苦笑着摇了摇头：“我都这把老骨了，多活几年少活几年也无所谓了，文修那个畜生不知道到底对冰风谷有什么阴谋，我必须赶回去看一下，不过我相信凭谷主的智慧，此人想得逞，也没有那么容易，另外，我们杀了玄阳老祖的弟子还有他的一些手下，此人知道后，绝不会善罢甘休，所以还是先尽快的离开这里再说吧……”

    “好，孙长老，一切听你的……”冰凤轻声说道。

    “还有一件事，属下不知道当说不当说！”望着洛天离去的方向，孙长老有些欲言又止。

    冰凤怔了一下，微微点头：“长老但说无妨……”

    “嗯……”孙长老点点头，深吸了一口气，这才诚恳的说道：“少主，你是冰雪之体，冰清傲骨，不过属下还是大胆劝你，以后在外尽量多交朋友，少惹事非，就像那个叫洛天的小友很不简单，属下看不出他是什么强体，不过能越级击杀对手，足可见此人的恐怖，而且此人似乎并不像您所想的那样，无耻之徒，还是很重义气的，今天这件事……”

    “孙长老，我明白了，冰凤会试着改变的……”冰凤没有让孙长老再说下去，面色幽幽的打断了他的话。

    “咳，那好……”孙长老略微尴尬，不再多说什么，毕竟这是少主，他刚才的话都有些越规了。

    “难道自己的处事之道真的错了么？为什么母亲大人和这个孙长老劝说自己之辞如同出一辙……”冰凤的神色有些复杂。

    “好了，走吧，尽快离开这里……”孙长老看了一眼冰凤，于是不再劝说，两人向着空间传送节点那边掠去。

    再说洛天和小凌赶往了天空城，一路上，小凌嘀咕个不停。

    “哼，这个冰凤太清高了，救了她的命，她竟然连个谢谢也不说，竟然还说两清了？说的真轻松？早知道如此，大哥哥，你就不应该救她，让那个戴面具的家伙把她给糟蹋了算了，哼哼……”

    洛天苦笑，眼中的一丝冷漠一闪而过，拍了一下小凌的脑袋：“行了，你这个丫头，嘀咕一路了，少邪恶，路见不平，拔刀要助，是大哥哥做人的原则明白吗？”

    “切，说的好听，你肯定是看上了那个冰凤了……”小凌不由的白了一眼洛天嘀咕道，声音虽然不大，不过洛天还是听到了，不由的一头黑线，瞪了她一眼，两人加快向着天空城赶去。