    朱标走入文华殿径直坐下，蓝玉则是有些纠结，不知道是老实的站着还是痛快的跪下，实在是这一会殿下对他太好，都快忘了是来挨骂的。

    刘瑾在旁瞧了眼朱标的脸色，然后痛快的领着蓝玉在下方坐下，还上了一杯茶水，之后就领着伺候的宫女们退了下去。

    殿内沉静片刻，蓝玉当先开口道：“末将无颜再来拜见殿下，只求能战死沙场为国尽忠，不负这一身热血！”

    朱标缓缓摇头：“蓝玉，本宫叫你来不是要让你去死，当初让你去当城门将也是想要磨磨你的性子，往后是要有大任于你，只可惜你终究是静不下心。”

    蓝玉眼睛一红，这他是知晓的，圣上和殿下若真的放弃了他，那就不会是让他留在京城守门，而应该是随手打发到边疆，就当是废物利用。

    可他的心确实静不下来，刚开始的几个月还好，那些曾经的同僚也都敬着，而今都快两年了，身边除了几个过命的狐朋狗友，其余的人都态度冷淡了下去，甚至还有人背后笑他蓝玉再也风光不起来了。

    当然一群小人也不算什么，但他更受不了自己眼睁睁的看着傅友德李文忠等人叱咤风云，在属于他的舞台上大放异彩，蓝玉永远忘不了上个月傅友德凯旋时的场景，所有人都骑着高头大马，而他却只能退避在城门旁边，都不好意思上前打个招呼……

    “末将愧对殿下栽培之恩……”

    蓝玉还想说什么，朱标摆摆手打断了他的话冷淡的说道：“那些没有用的话就不必再说了，本宫也听倦了，你只需要记住，再犯事没人会保你，东宫不缺你一个蓝玉。”

    蓝玉神情一滞，看着太子殿下那熟悉的面孔，突然感受到了陌生，一阵寒意突然袭来，哪怕是当初犯了事，朱标亲自去他府上训斥的时候他都没有过这种感觉。

    难道太子要把他踢出东宫一系吗？

    蓝玉张了张嘴却说不出任何话，他也清楚自己的信誉早就用光了，肆意妄为这么多年，终于要受到报应了吗？

    朱标面色平淡的看着慌乱的蓝玉，眼神中没有一丝感情，仿佛就是在看一块石头，而不是自己曾经的心腹爱将。

    大殿内又寂静了下来，蓝玉手足无措，猛然回想起自己年幼之时，父母早亡，姐姐又跟人定下婚约，那时候他害怕的整夜睡不着觉，就想着姐姐要是不管他直接就走了，那他该怎么活下去，也跟那些孤儿一样在村里乞讨要饭吗？

    就在这时候刘瑾进来禀报道：“太子妃求见。”

    朱标闻言点点头：“请进来吧。”

    不一会儿常洛华就领着一群宫女婆子们走了进来，蓝玉打起精神站起身看了看自己外甥女，说起来也有舅甥俩也有两年多没见过面了。

    常洛华头戴金钗玉坠，身着金银丝鸾鸟朝凤群，被众星捧月般的护送进殿，蓝玉看的欣喜，这个外甥女自小长得就像姐姐，而常茂就是像姐夫，所以蓝玉疼爱她更甚于外甥。

    常洛华先是朝着自己夫君行礼，然后才转过身看着自己的嫡亲舅舅说道：“舅舅身体可还安好，平日里还是要少喝些酒。”

    蓝玉怔怔的看好几眼外甥女才反应过来要行礼：“末将蓝玉参见太子妃殿下。”

    常洛华让身边的宫女去搀扶起舅舅，然后转身对朱标说道：“母后又派人送来不少补品，东宫库里都放不下了，臣妾打算送出去一些，特来向殿下请示。”

    朱标自然清楚常洛华是为什么来的，不过也没说什么：“来往迎送自然是太子妃看着处理，往后不必请示了，不过你有了身孕，还是不要太操劳了。”

    常洛华又说了几句，然后就退下了，蓝玉想跟外甥女说几句又自知没有那个体面，整个人精气神顿衰，昨日还英气勃发的蓝大将军又蔫了起来。

    朱标则是公事公办的样子直接吩咐道：“沐英也快回来了，你既然不想当城门守将，那就跟沐英去扫荡山匪水寇吧。”

    蓝玉躬身应诺，这时候外面急急忙忙的走进来一个太监：“奴婢参见太子殿下，圣上急召殿下上朝觐见。”

    朱标站起身就往外走，蓝玉也急忙请辞告退，朱标随口说道：“去见见太子妃吧，也有年头没见了，往后说不定也见不到了。”

    刘瑾一听就没有跟上朱标，而是笑呵呵的留在了蓝玉身边，等朱标走远后刘瑾一伸手：“请吧，蓝大将军，奴婢也是真好奇，您还有没有机会再进东宫了。”

    蓝玉呼出一口气：“自然是有的，你这狗东西往后还得叫咱国公爷。”

    刘瑾也不以为意，他知道蓝玉着性子要是真的能改过来，一个国公还是没问题的，随后引领着蓝玉就到了承乾殿见太子妃。

    而朱标这时候则是踏入了奉天殿的大门，里面的争论之声此起彼伏，几个御史跪在地上但腰杆挺直，仿佛跪着的是别人一般。

    随着朱标的步伐，殿内渐渐的安静了下来，都默默的朝着太子避让施礼，朱标含笑越过最前方的御史们然后朝着高高在上的皇帝跪拜行礼：“儿臣参见父皇，吾皇万岁。”

    朱元璋神情凝重的点点头：“太子起身吧，阎爱卿给太子讲讲出了什么事吧。”

    大理寺卿阎东来高声应诺，然后就严肃的把刘春违法乱纪之事讲了出来，随着他话音落下，众臣的争论之声又响了起来。

    阎东来则是接着气氛高声说道：“礼义廉耻乃是国之四维，四维不张国乃灭亡，刘春不过区区县令，就敢违背律法欺压良善，如此之人若是不加以严惩，如何震慑其余的贪官污吏！”

    吏部尚书皱眉说道：“李春乃是先义惠侯之子，于国于君都有大恩，其子有些小罪也当宽免，罢官去职送回凤阳让义惠侯自行管教就是了。”

    户部尚书也是附和道：“圣上早年就曾下旨说过，要善待刘氏子孙，而今你等却要处死刘春，圣上金口玉言岂能有误？”

    …………………………

