    “恭喜宿主击败假面骑士亚极陀（Agito），奖励假面骑士OOO全系列之力（注:假面骑士OOO全系列卡片已获得）。”

    路行舟无暇理会脑海里响起的声音，他只是死死地盯着水牛型尊者的方向。

    跟我玩偷袭？好啊，好得很呐！

    “人类啊，不要沉溺于这力量之中，人就只能是人。”

    水牛型尊者傲然道，然后再次抬起了暗金色三叉戟。

    暗金色三叉戟的尖端打开，一股惊人的力量正在积蓄。

    “露露桑，危险，快躲开！”

    门矢士看得眼皮子直跳，振臂高呼道。

    路行舟自消不必废话及早地拉着芦河翔一躲避，但心里却是对王小明同学多了几分敬意。

    “雄介，发什么呆啊！跟我上！”

    门矢士踢了呆愣着的小野寺雄介，然后掏出路行舟刚刚还给他的Decade驱动器开始变身。

    又是一个威力不俗的光十字从空中落下，准确地名中了此前路行舟与芦河翔一所待的位置。

    “轰！”

    爆炸的烈焰扩散开来，却有两道奇异的声音穿透了这刚刚升起的烟幕。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    “超变身！”

    一品红一鲜红两道身影穿过烟尘跳到路行舟身边，摆出战斗姿势。

    “路君，没事吧？”

    空我微微扭头，看着缓缓起身拍着身上灰尘的路行舟，关切道。

    “啊，谢谢了。不过根本没打到我的攻击又怎么能伤到我呢？”

    路行舟将昏迷的芦河翔一安置好，洒然一笑道。

    “啧啧，还真是可惜，要是我带了照相机一定要把你在地上滚圈儿的样子拍下来珍藏，逢人就给他们欣赏我高超的拍摄技术与你的狼狈相，想想都很有趣。”

    Decade抽出两张卡用手指夹住，其中一张先丢进驱动器中，顺手抽出驾驭卡盒剑有些遗憾道。

    “Kamen Ride！Blade！（假面驾驭·剑）”

    一面绘有长戟大兜虫的绀蓝色光墙滤过Decade的躯体，为其披上了一身新的铠甲。

    假面骑士剑（Blade），dcd版登场！

    “可惜，那只是如果。”

    路行舟抽出一张镀金的卡，轻笑道。

    “嘁！迟早会实现的，不过是在打倒这帮家伙之后。”

    门矢士左手擦拭了一下驾驭卡盒剑，红色的复眼中尽是战意。

    “嗯，大家一起上吧！”

    空我元气满满地说道。

    “嗯，最中间那个拿叉子的交给我，其余的就拜托你们了。”

    “这种事情怎么样都好，可别到时候还要我们来帮忙啊，那样我就得笑死了。”

    门矢士拔腿冲了出去。

    空我连忙跟上。

    “喂喂喂！等一下啦，士！要一起冲啊！你怎么不守规矩啊？”

    而路行舟浅笑着看了看自己的两个伙伴，旋转着将指间的镀金卡片丢进了驱动器中，单手推动读取。

    “Kamen Ride！Kabuto！Hyper Form！（假面驾驭·甲斗·超越形态）”

    奇异的蓝紫色雷蛇流经路行舟全身，在一阵光芒中将额头的独角扩大，身上的鲜红甲胄也隆起强化，莹蓝色的复眼再次闪耀，顷刻间便让路行舟原本有些瘦弱的躯体强壮了几分。

    假面骑士甲斗（Kabuto），超越形态！

    强横的气势以路行舟为中心向四周爆发开来，而水牛型尊者对此感受更为深刻。

    “多么强大的力量啊！人类，你的罪孽尤为深重。人类得到力量的话，一定会误入歧途，为什么呢？因为人类是愚蠢的！人类由我们来保护就足够了，不需要什么力量。帮助亚极陀更是愚不可及，神的宝座不容觊觎！”

    水牛型尊者手持暗金色三叉戟没过一阵淡蓝色的光环消失不见。

    路行舟没有移动脚步，只是右手往空中一举。

    他知道对方不是逃跑了，这只是对方超能力的体现。

    这个亚极陀的平行世界里……水牛型尊者是妥妥的大天使级别的！

    “喝啊！”

    水牛型尊者突然从路行舟背后出现，挥动暗金色三叉戟斩下。

    路行舟一个后空翻轻松躲过，再起身时快速向后踢出一脚。

    “咚！”

    路行舟精准地踢中了水牛型尊者，只是水牛型尊者并非浪得虚名之辈，及时反应拿起暗金色三叉戟挡住了路行舟的这一脚。

    路行舟也不管结果如何，只是略微抬起了头。

    一把奇怪的剑从空中打开的神秘虫洞中吐出落在路行舟右手中，不知道从哪里冒出的雷蜓（Drake）昆虫仪、皇蜂（The Bee）昆虫仪与剑蝎（Sasword）昆虫仪也组合在路行舟手中的剑身上。

    完美昆虫仪（Perfect Zecter），或者说百虫剑，完成！

    有了百虫剑的超越甲斗和没有百虫剑的超越甲斗可是两个不同的层级。

    “人类哟，你的力量是不被允许的。”

    水牛型尊者金色的鼻环微微晃动，随即水牛型尊者就举起暗金色的三叉戟，三叉戟的尖端处打开。

    一枚新的光十字在路行舟头顶生成，悍然落下。

    “我的力量还轮不到你来指手画脚！”

    路行舟头也不抬地迅速举起百虫剑。

    百虫剑的剑尖精准地戳破了光十字的正中心。

    “咔嚓！”

    光十字咔嚓一声破碎，瑰丽的蓝紫色能量碎片飞花一般洒落，乍眼看去，路行舟仿佛沐浴了一场梦幻般的光雨。

    “你将由我来亲自处决。”

    水牛型尊者冷哼一声，挥动暗金色三叉戟舞出一张金色的刃网。

    无数暗金色的光刃组合在一起，织成一张金色的大网向路行舟飞去。

    “做得到的话，尽管来好了。”

    路行舟嗤笑一声以做应答，然后不慌不忙地打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，然后提着百虫剑走向水牛型尊者。

    “Attack Ride！Hyper Blade！（攻击驾驭·超越之剑）”

    红色的雷蛇攀附上百虫剑的剑身，巨大的红色能量之剑从百虫剑上延伸出去。

    “嚓！”

    路行舟挥动百虫剑斜斩而上，声势颇大的金色刃网被一剑割开，残余的两半擦着路行舟的身子飞过，落在后面的地面上引起盛大的爆炸。

    爆炸的烈焰下，手里举着骇人的红色能量巨剑，缓缓走过来的路行舟如此耀眼。

    “喝啊！”

    路行舟靠近水牛型尊者，厉喝一声挥剑横斩。

    水牛型尊者及时反应过来，在红色能量巨剑即将碰到水牛型尊者身体时，被一道蓝紫色光环吞没消失不见。

    PS:某个神秘世界——577591183

