    孙兆天见赵雅面色有些难看，料想是手下保镖一击成功的原因，心里有有些害怕，却故作不知的模样。

    “赵小姐，我们还接着谈投资的事情吧！”孙兆天露出几丝狡黠，赵雅现在好像是砧板上的肉。

    “孙总，投资的事情，还是往后再谈，我对这个投资并不是很感兴趣。”赵雅不温不火的说道。

    “赵小姐，我知道你在京城颇有些势力，但强龙压不过地头蛇，你既然来到了我们这个小地方，

    就得遵循我们这里的规矩，我看你细皮嫩肉的，被伤到了，也不太好。”孙兆天得意的笑了笑。

    “孙总，你不怕桃园村吗，具体的说，你不怕王根生吗？”赵雅顽皮的一笑。

    孙兆天脸色顿时沉了下来：“王根生虽然很厉害，但是我并不怕他，再者，我跟他无冤无仇的。”

    “我是王根生的好朋友，你信吗？”一直到现在，赵雅终于将王根生的名字提了出来。

    谁知，孙兆天大笑了起来：“哈哈哈，你真会说笑，你身在京城，王根生长在桃园村，你跟他有什么交集。”

    “孙总，你不闻千里姻缘一线牵的道理吗，凡事都有可能。”赵雅冷冷的笑了起来。

    便在这个时候，外面有下人急匆匆的进来，看到了有生人在此，刚要开口，却又闭了嘴。

    孙兆天知道，下人肯定有重要的事情禀报，却只是因为赵雅在这里，却不好开口。

    “赵小姐，我有一点家事要处理一下，先失陪一会，请你稍等。”孙兆天显得极为客气，或者是彬彬有礼。

    “你去忙你的事，我做一会不妨事。”赵雅微笑说道。

    孙兆天一旦离开，她便可以趁机疗伤，然后才能够相机行事。

    在另外的一间屋子里面，孙兆天看到了自己的秘书，正在焦急的等着他：“孙总，桃园村李支书打电话了。”

    “你说的是李婉茹吗？”孙兆天不觉一愣。

    “是的，她询问赵雅是不是在你这里，希望你让她回去。”秘书连忙说道。

    “一个小小的村支书，敢这么跟我说话，你打电话告诉她，说赵雅从酒店一出门，就与我分开了。”孙兆天冷笑道。

    “是，我现在就去。”秘书转身准备离开。

    孙兆天却将她拦住：“我来打电话，一个村支书而已，居然这么牛，没有我的答应，她们别想办成大事。”

    紧接着，孙兆天跟李婉茹打了一个电话，电话里却是客客气气的，声称赵雅早已经离开酒店。

    不过具体到了哪里，却并不是很清楚，再说了，那么大一个活人，这么控制得了她的自由。

    李婉茹自是没有话说，也只得挂断了电话。

    临水和临山不时的传来消息，青花会和华商集团已经开始采取行动了，甚至要一举拿下盛康药业。

    届时，华商集团将会实力更加强大，甚至可以唯我独尊。

    青花会，便会更加牛逼，一旦灭掉了风水堂和风火堂，同样也是黑社会的老大。

    王根生仅凭自己的一己之力，如何跟这些人斗。

    孙兆天的思想在左右摇摆着，究竟是朝谁靠拢，却是让他犹豫不决。

    便在这个时候，又有人来禀报，赵氏矿产公司的赵子云拜见。

    赵子云，一个毫不张扬的私营企业家，却是青山镇的完税大户。

    他的到来，着实让他有些意外，莫非赵氏也想在房产市场分一杯羹不成？

    孙兆天在另外一间屋子里，接见了赵子云。

    赵子云另外有人陪同，这人便是青山镇炙手可热的人物赵兴华。

    分宾主落座，上茶，孙兆天故作惊讶的问道：“赵总，你们父子俩今天亲自登门，不知有何要事？”

    “孙总，你觉得你不压抑吗？”赵兴华却是先开了口。

    “赵少，你的问题有些唐突，孙某一时难以回答。”孙兆天尬尬的一笑。

    “一个资产过数百亿的上市地产企业，却在一个边远的山村扎下了根，你不会也是有难言之隐吧？”

    赵兴华冷笑了起来，他的话，无疑是捅到了孙兆天的痛处。

    “赵少，别说了，我也是在卧薪尝胆，总有一天我会扬眉吐气的。”孙兆天又是尴尬的一笑。

    桃园村，生态农庄项目，孙兆天根本没有多大的利润，所有的承建费用，完全都是友情价。

    便是因为有一个王根生，他不得不多给李诗雨一些面子，哪怕是赔本，孙兆天也得咬牙做下去。

    “孙总，王根生迟早就要玩完的，佛爷已经派人去了西域，不用多久，西域的高手便会陆续到达临山市，

    届时，王根生也只有是死路一条，佛爷曾扬言，谁惹事跟王根生合作，到时候，会跟王根生一样的下场。”

    赵兴华一脸镇定，好似在转达佛爷的旨意。

    “赵少，我孙某只是一个商人，不管跟谁合作，最大的目的就是赚钱。”孙兆天叹气道。

    “据我所知，你跟王根生合作，并没有赚到钱呀！”赵兴华咄咄逼人道。

    孙兆天终于败下阵来：“赵少，我现在其实也是有苦难言，王根生现在还想城里房地产公司，

    强占青山镇房产市场，这半年来，兆天地产投资了多少资金搞基础建设，他却想来一个前人栽树，

    后人摘桃，这件事情，一直让我头疼不已。”孙兆天显得很无奈。

    “孙总，无论如何，不能输了自己的底线，在这个立场上，我赵子云一定会全力支持你的。”赵子云笑着说道。

    “有你赵总这一句话，我孙某就有了定盘心，赵总，你继续跟佛爷那边保持联系，我们这边将王根生搪塞着，

    我就不信，王根生真就是打不死的小强。”孙兆天终于下了决心，要和王根生来一场硬仗。

    三个人聊得开心，孙兆天聊起了赵雅，一个京城风投公司来青山镇寻找投资项目的女孩。

    赵兴华老毛病一直未改，便是贪色。

    看到孙兆天眉飞色舞的样子，赵兴华便按捺不住：“孙总，她现在在哪里，可否引荐一下。”

