    第326章

    倏地被救下，桑岢心头没有丝毫死里逃生的喜悦，他趴在草地上，缓缓抬头，来人背着月光看不清脸，但已经没有必要了。

    这幅装束，他前不久才看到过。

    止云阁主，这是止云阁主！

    她怎么会在这里？

    武城夜晚实行宵禁，他被人拖出城外的时候分明没看到其他人。

    “怎么？桑大师这是被吓得腿软了，都不爬起来谢一谢救命恩人吗？”

    对方揶揄声虽然在笑，桑岢听着却莫名觉得心中发冷。

    势力首脑多得是喜怒无常，上一刻还在笑，说不定下一刻就会要了你的脑袋，他不敢违背陆云卿的命令，勉力爬起后抬头，瞳孔瞬间骤缩。

    他看到了一张绝美的脸，月光冷淡更衬托得这张姣好的面容似不食人间烟火的仙子。

    可桑岢却好似看到了什么极为可怕的画面，心中只有一个念头。

    完了。

    整个南疆中没有任何人见过陆阁主的真面目，便是连武王也不知他是男是女。

    这般神秘的存在，今次却在他面前显露真面目。

    这意味着什么？！

    夜风拂来，陆云卿伸手撩过脸上的发丝弯在耳后，笑意盈盈，“桑大师？”

    桑岢一个激灵回过神来，眼中掩饰不住慌乱，连忙低头抱拳，声音发颤，“小老儿，多谢阁主救命之恩！此恩无以为报，小老儿愿为阁主效劳！”

    桑岢心跳如鼓，好似在砧板上等待审判的鱼肉。

    如果他猜错了，今日还是难逃一死。

    “桑大师果然是聪明人。”

    陆云卿听到桑岢的话，脸上笑意蓦然收敛，淡漠出声：“我会带你去一个地方，在你的价值没有消失前，我可以保证你的安危。言至于此，你好自为之。”

    桑岢听得一头雾水，苦着老脸，什么叫价值没有消失？对方既然想要招揽他，怎么不和武王一样以礼相待，反倒强行控制，就不怕他故意放水，不好好为她效力吗？

    心中忐忑，桑岢犹豫着正想再多问两句，却看到陆云卿摆了摆手，转身向不远处的马车走去。

    江筑笑嘻嘻的迎了上来，“走吧，桑大师，我们阁主可不喜欢拖拖拉拉的手下。”

    桑岢忙不迭地点头，一边赔笑着问道：“这位……大人，敢问阁主大人为何如此看重老夫？老夫在武王宴会上…咳咳……出了差错，她就不需要再验证一番老夫的本事吗？”

    桑岢一边说着，心中苦涩，在魏国的时候，他哪里恭恭敬敬地称呼别人“大人”，真是悔不当初。

    “我们阁主火眼金睛，自然是不需要的。”

    江筑显示给陆云卿拍了个马屁，继而不在意地说道：“再说了，您那盒血药就是我们阁主命人掉包的，她若是不清楚你的本事，谁能清楚？”

    此话一出，桑岢整个人顿时愣在了原地，好不容易消化了江筑话中的含义，他的脸色立刻变得狰狞起来，尖声高叫：“你说什么？！”

    陆云卿掀开车帘一丝缝隙，神情冷淡地看着江筑一个手刀打晕桑岢扛起来放在马背上，又放下车帘，靠在软垫上闭目养神。

    “阁主，您回去后，武城无人坐镇，药人军的异动要如何处理？”

    于海中气十足的声音从车帘外响起，忘尘留下的呼吸法对疗伤也有大用，再加上陆云卿亲自调配的伤药，不过两天的调养，他的伤势已然好得七七八八。

    陆云卿倏地睁开双眸，睫毛颤了颤，眼底闪过一点光亮，突然道：“去盯着血破天和他身边的面具人，那个面具人，极有可能与药人军有些联系。”

    于海心头微惊，立刻沉声应下，心神安稳许多。

    陆云卿已经给他们指明方向，定春做一个维持阁主命令的掌舵者便可，接下来调查靠的是止云阁十绝，阁主留不留在武城都一样。

    只是也不知道，阁主是从哪里看出血破天的异常的，江筑那小子虽然看着不着调，心思却是细腻，兴许也有所发现。

    念及此，他嘴唇嗡动，一段声音凝成线传递给跟在马车后的江筑耳中。

    江筑听到大哥的问话，顿时面露惊讶，同样传音入密给于海，“大哥，您这话从何说起呀？血破天不是挺正常吗？还是跟以前一样没脑子，他旁边的面具人看上去挺神秘，可是一句话都没说过，我哪里知道他们有什么不对劲，是不是阁主发现了什么？”

    于海脸色一黑，没有再传音回应江筑。

    “大哥，你说话呀？阁主听不到咱们传音入密的。”

    “大哥？”

    “大哥大哥大哥……”

    于海手里的马绳紧了紧，真想一鞭子抽到后面去，他就不该捅江筑这小子的马蜂窝，太烦人了，传音入密损耗的内力不要钱吗？！

    坐在马车中的陆云卿自然不知两名手下之下暗地里的交流，她靠在软垫上闭目小憩，脑海中却回溯起宴会上的情景。

    血破天从前的性子，直来直往，今日一过来就给她来了一个极为容易看破的试探。

    可这种试探虽然足够愚蠢，愚蠢到像是血破天的想法，可陆云卿知道，是那个面具人在暗中指使。

    血破天这种人，根本不会想到用言语试探这一步，他能撑起血刀堂，靠的是手段狠辣和一些历史因素，聪明才智那种东西，他即便真有，也有限。

    换言之，只要血破天完全相信那面具人，这个血刀堂或许实际的掌权者就已经换人了。

    还有武王在介绍桑岢的时候，所有人都在打量桑岢，可她对桑岢实在熟悉，心中又对面具人有些在意，因而自始至终，她的注意力都在那面具人身上。

    在武王说桑岢乃是一名巫师的时候，面具下的那副面孔明显有些异常，只是面露裸露的部位不多，她没能解读出背后的意思。

    不过可以肯定的是，面具人与巫有关系，或者……他自己就是一名巫师！

    若他是巫师，血刀堂忽然可以用阵法悄无声息地杀人，就可以解释了。

    毕竟巫道招牌的手段除了巫符祝由术，还有巫阵！

    巫阵可以隐藏血刀堂杀手的行踪，那也同样可以隐藏……药人军！

    陆云卿眼中冷芒闪动。

    花菱隐藏药人军行踪的目的，她至今都猜不出。不过作为敌人，花菱的动作对她而言只有坏处，没有好处。

    那是一条动辄咬死人的毒蛇！

    从当年大夏皇宫浩劫，她就看出来，花菱十分擅长谋定而后动，现在既然她开始有了动作，那便证明对方有了对付她的手段，而且还是一击必杀，就跟她不费吹灰之力，借先皇的刀杀了自己生母太后一样。

    必须尽快查清其中缘由，阻止她的计划。

    长长吐出一口浊气，陆云卿缓缓闭上双眸。

    ……

    回程的马车行驶不快，特别是于海发现陆云卿睡着后，立刻放慢速度一路平稳地回到隐居山寨外。

    于海跳下马车掀开车帘，看到陆云卿手掌撑垫上睡得正熟，不忍打扰，正欲唤江筑过来喊醒陆云卿，却忽然看到通往竹楼的小路上，忽然出现一道黑影。

    于海眼孔微缩，看清了来人面孔，紧绷的神情顿时一松，继而冷肃的脸上竟是浮现一丝笑容。

    他醒了。

    阁主的苦心总算没有白费。

    黑影身法犹若鬼魅，几个闪烁间便越过一段不算短的小路，来到官道马车旁。

    微弱的月光照亮他棱角分明的脸，那双依然无神的双眸，此刻却带着别样的温柔。

    “阁主睡着了。”

    于海轻声提醒一句，沈澈微微颔首，二话不说就钻进马车。

    于海没想到他如此莽撞，连忙急声提醒：“阁主警觉，你这会惊醒……她……的。”

    话到后面，于海声音渐渐没了底气，面带尴尬看到沈澈抱着陆云卿出来。他口中那位“警觉的阁主”此刻缩在某人怀中睡得正香甜，哪里有半点警醒的意思？

    “咳……我们这便走了。”

    于海没眼再看，拉着正要过来说什么的江筑转身就走。

    沈澈微不可察地点了点头，“辛苦了。”

    江筑闻言顿时脚步一滞，回头目光诧异地扫了眼沈澈，忍不住低声笑道：“不辛苦不辛苦，她可是我们的阁主，手下照顾阁主，那可是天经地义的。”

    话音未落，江筑就被于海赏了一个爆栗，制止他继续嘴碎，一波带走。

    沈澈眼眸垂敛，脸上没什么表情，抱着像猫儿缩在他胸口的陆云卿转身往回走。

    这一刻，空荡荡的心口似也被填得满满的，酸酸涨涨，仔细感受，却又带着甜味。

    ……

    清晨鸟儿的鸣叫清脆，窗子外飘来南疆山寨特有的泥土清香。

    陆云卿睫毛颤了颤，缓缓睁开眼。

    懵了一阵，她起身扶着床沿坐起来，看到房间内熟悉的布置，忍不住拧了拧眉心。

    武城几日未眠，她确实累了，昨天居然睡死过去。

    那她是怎么回到竹楼的？

    于海不像是这么没分寸的人，倒是江筑……

    陆云卿蹙了蹙眉，忽然听到屋外响起一阵轻微的脚步声，抬头看去。

