    “我们看的就是录像，369，你回去好好看看你的打团。”

    白色月牙怒其不争。

    “可以，可以，回去看。”

    369有些不服。

    这游戏输了他也很难受，逮着他一个人骂算什么本事。

    “你凭什么还跟我顶嘴，你一点错误都不能接受吗？是我以前太温和了，还是你叛逆期了。”

    白色月牙拍着桌子说道。

    “369，你知道自己在场上……”

    白色月牙话还没说，369就打断反驳，释放言弹。

    “我就是在场上打的，你知道吗？”

    “我知道你在场上打的，你打得好吗？”

    “你这样优势的杰斯，你这么打团，对得起你之前的优势吗？”

    “太集中在对线上面了，兄弟们，我们打团稍微劣势一点就打不了。”

    白色月牙说到后面也有些无奈。

    游戏已经输了，等休息一会再总结吧。

    再难受再生气也改变不了结果。

    TES其余几人也安静地在一旁低头，思考心事。

    很显然这次失利让这支刚组建的战队备受打击。

    几家欢喜几家忧，人的悲喜往往无法共通。

    EDG那边都激动地抱在一起庆祝。

    就连拿过不少冠军的厂长都有些泪目，这支春季赛开始就不被看好的战队居然进入了四强。

    人们口口声声说着重组摆烂的EDG成功战胜新晋银河战舰进入四强。

    而他们下一轮的对手是春季赛排名第一的IG。

    “林跃，收拾下形象，准备接受采访。”

    厂长笑道。

    “又是采访我？”

    “你三局拿了两个MVP，不采访你采访谁？”

    Scout笑道。

    大家都沉浸在获胜的喜悦之中。

    最后一局林跃9/2/7的男枪成功拿到MVP。

    今晚注定是新星诞生的时刻。

    能在和Karsa的正面交锋中占到上风，这就足以说明含金量了。

    林跃对着镜子整理了下衣服和头发，就准备接受采访。

    让他没想到的是，今晚采访他的主持是姜梦瑶，自从Hope的那事过去后，林跃就算加上了微信也从来没有私聊过。

    林跃很珍惜这次在EDG打上首发的机会，因此他除了吃饭睡觉之外就是待在基地rank以及打训练赛。

    从早到晚，日复一日，虽说有点累。

    可是，现在战胜TES后，他觉得一切的付出都是值得的。

    EDG没有输，他第一次职业比赛还能走得更远。

    “首先恭喜EDG成功进入四强，林跃，跟观众打个招呼吧。”

    姜梦瑶笑道。

    林跃羞涩地跟观众打个招呼，招招手。

    老实话，现场没有观众对林跃来说还真是个好消息。

    不用面对现在一片黑压压的人群，他就觉得很轻松，像打训练赛一样可以尽情操作，没有任何负担。

    如果现在人满为患，他反而会有些紧张。

    至于接受美女采访这件事，他还是一样不敢和对方对视，说话支支吾吾的。

    姜梦瑶倒觉得这没什么。

    她一路采访过来，发现大多数的职业选手都不擅长面对镜头。

    FPX的小天是一个，司马老贼也是一个。

    大多数的选手采访时的状态都没有比赛时开放。

    林跃也是如此，直播和比赛不一样。

    镜头前的观众不一定是他的粉丝，而且他也不善于采访，直播的那一套根本不管用。

    “这个季后赛你的表现非常亮眼，有没有感觉自己正在进步。”

    姜梦瑶问道。

    “进步，额，有吧，起码我们进入四强了。”

    林跃想了想回答道。

    “第一次季后赛就打入四强，这次季后赛你有什么目标吗？”

    “目标当然是冠军了，虽然有点难，但我感觉到整支队伍都在进步。”

    林跃笑道。

    这次队友真的给了他很多的信任，如果是他们或许自己也走不到这一步。

    林跃知道这一次季后赛将会给他的职业生涯带来多大的帮助，他终于能在EDG稳住阵脚。

    “很多粉丝都在好奇，为什么你们一有女枪就会选出来，这个英雄有什么特别之处吗？”

    姜梦瑶好奇地问道，扑腾的眼睛表示着她也很感兴趣。

    她私下也研究过一些关于BP的事，自己也会打游戏。

    当上官方主持人后，她在提升业务能力的时候，也深深喜欢上了这款游戏。

    “这个啊，Hope选手只会女枪，我们也没被办法，要是哪一天女枪改版或者被删除了，Hope估计就得退役。”

    林跃笑道。

    “哈哈哈，是这样吗？”

    姜梦瑶也跟着笑出来。

    “今天这个五ban中单是你们提前想好的战术吗，你是怎么看待Knight这名选手的？”

    姜梦瑶问出下一个问题。

    “Knight太强了，我们不得不多做些针对。”

    林跃实话实说。

    “那和Scout比呢？”

    “当然是Scout强了，他在我心中就是世界第一中单。”

    Scout就在一旁看着，林跃说完给了他一个眼神。

    ……

    接着问了一些问题后，采访终于结束。

    林跃擦了擦额头的汗，如释重负地叹口气。

    语言的艺术果然比打比赛还要难。

    “走，今晚大吃一顿，庆祝一下。”

    Hope冲上前钩住林跃的脖子笑道。

    Hope也是第一次打季后赛，进入四强他就很高兴了。

    “林跃，你那话不会是在奉承我吧。”

    Scout突然问道。

    林跃无法从他的表情中读到任何信息。

    “你猜。”

    林跃说完头也不会地跟着Hope走在队伍前面，有说有笑。

    Scout走在后面，无奈地摇摇头。

    这一晚，EDG几人放肆大吃一顿，他们的旅程还没结束。

    ……

    晚上11点，Rookie还在基地直播。

    此时他的微信突然弹出一条消息，JackeyLove发来的。

    【我们输了，看来之前四强的约定完成不了。】

    阿水最后还发了个流泪的表情包。

    “Rookie，你怎么不动了？”

    TheShy正在和Rookie开黑打大乱斗，结果他突然发现Rookie站在塔下不动，疑惑地问道。

    “阿水输了，他希望我们给他报仇。”

    Rookie说道。

    他有些难受，曾经他们一同创造过辉煌，现在却在为各自的战队拼搏。

    本以为这次四强能正面碰撞，也算是比比谁过得好了。

    没想到，EDG居然杀出重围，战胜了TES。

    这点就连Rookie也没想到。

    就凭TES现阶段的阵容，他也不敢保证能战胜对手。

    EDG这赛季怎么那么强？

    “杰克，输了？”

    TheShy也有些不敢相信。

    他们之前在常规赛打EDG的时候，没感觉对方有这么强。

    “你回了杰克吗？”

    TheShy问道。

    “回了，我说我们会帮他报仇，拿下EDG的。”

    Rookie表情有点严肃。

    由于他在直播原因，并没有看TES和EDG的比赛。

    比赛结果也是从阿水和粉丝口中得知。

    不过在看到阿水的消息之后，Rookie还是有些心酸。

    他们关系很好的，哪怕不在一个队也会约出来吃饭。

    现在阿水和IG明面上闹翻，但队员之间的关系并没受到影响。

    这局大乱斗打完之后，Rookie看了一下最后一局EDG和TES的比赛录像。

    “TES前期打得很不错啊，虽然下路被越了，但是杰斯这个发育很舒服啊！”

    Rookie光看前期还以为TES能赢，不过这局的结果是TES输了。

    他有些好奇这种局面下，EDG是怎样拖到后期的。

    Karsa的节奏非常不错。

    没想到，没过多久中期的团战TES就出现各种问题，他们这个阵容poke和持续作战能力确实很厉害。

    可是无法开团，就算经济优势也无法进一步扩大，只能一点一点磨血量。

    没有大龙Buff，TES这阵容很难上高地。

    也正是大龙团，EDG成功抓住机会。

    男枪和沙皇的配合恰到好处，成功推回四人，一波逆转局势。

    “哇，这男枪打得好凶，E闪W，沙皇推的也很好。”

    Rookie真想不到这种开团方式，烟雾弹先手让对方丢失视野。

    沙皇站位和沙兵都在靠墙的位置，很显然，他们等的就是这波机会。

    Rookie也是在慢放才找到EDG开成功的原因。

    “不过TES打得也有问题，poke阵容就不能站在一块，对面要是开个好团就直接爆炸。”

    Rookie说道。

    “369这杰斯玩的也不太行，有点可惜，他的经济在之前都是全场最高。”

    “这波TheShy来全杀了。”

    Rookie笑道。

    看来TES的磨合问题还挺严重，队伍需要时间来调整。

    “EDG这新打野有点东西，英雄池挺深的，奥拉夫、盲僧、男枪，每一个省油的。”

    Rookie有些担忧Xun能不能占到上风。

    “Xun，你之前不是二队的吗，有和Yue交过手吗？”

    Xun在LDL的时候打得非常好，一度都是代练野王级别的，碰上小龙堡也多数时候占优。

    不知道他对Yue有印象吗？

    “我听YM的队友提过，他们有个rank相当强的人上不了场，他说rank都是笑话，比赛才见真章，说的就是他。”

    Xun回忆之前在二队的事。

    “可是人家现在在LPL打得风生水起，看来他缺少的只是机会。”

    Rookie感慨道。

    他来LPL之前也是作为赠品附送过来的。

    可是，现在的他多的不说，起码有个S赛冠军。

    有时候，外人的眼光还是不可靠的。

    “他很强，会的多，玩得都不错，我看了EDG整个季后赛的比赛。”

    Xun担忧道。

    他们接下来的对手就是EDG，这支EDG比想象中强不少。

    “不管怎样，我们肯定会赢的，我还要给阿水报仇呢！”

    Rookie很有自信地说道。

    毕竟是常规赛第一，春季赛IG的实力还是毋庸置疑的。

