    

    “哦？是什么忙啊，放心，老哥肯定会帮你的！”

    山姆大叔马上答应了下来，毕竟眼前这个小年轻可是让他狠狠赚了一笔呢，而且还收获了其他人的人情。

    要知道那几只良好资质的飞行系精灵可都是抢手货，没点背景的人怎么好意思过来向他这个精英级开口呢。

    “恩，是这样的，山姆大叔，您不是有一只大嘴雀嘛，我是想要让大嘴雀教我的这只波波学会啄这一招，您看可以吗？”

    说着田次就把精灵球打开，放出来波波。

    “啵！”波波刚被放出来时，还想大叫一声，但身体的本能让它感觉前面的人类很可怕，所以放低了声音。

    “哦？让我看看”说着山姆大叔就仔细观察起波波来。

    天生超凡的灵觉，让波波不敢反抗眼前这个可怕的人类，而且田次也和它说过，所以波波就静静的站在沙发靠背上，任由观察。

    “咦？啧啧！不简单啊，田次小子，你是从哪里得来的方法这样去磨练波波的爪子还有嘴巴的？

    而且我没看错的话，这只波波不是那晚你拿走的那只吧，这只的资质明显更高，应该是良好资质吧！”说完后，山姆大叔一脸惊讶的看向田次。

    “咳，确实是良好下等资质，前段时间在外围日夜不停的狩猎再加上您给的报酬才换来了它！”

    田次摸了摸鼻子，把准备好的托辞说了出来。既然准备让人家帮忙，田次也就做好了被发现的准备，所以早就想好了说辞。

    “然后这个尖嘴还有爪子的话，其实是我自己想的，我想着波波的嘴巴还有爪子也算锋利，那为什么不能学习烈雀的啄，还有爪击这一招呢？

    啄这一招是需要尖锐的嘴巴还有飞行系能量。

    爪击这一招是需要锋利的爪子还有一般系能量。

    这些波波都有，所以我觉得是可以学习的，当然野生的波波不会，可能是因为它们的尖嘴还有爪子不够锋利，也没有去想过这种可能。

    所以我就买了壮骨粉，让波波每天训练这两个部位，现在也差不多训练到极限了，您看波波可以学会吗？”

    田次说完就一脸期待的看着山姆大叔。

    “没想到你小子这么聪明！竟然自己摸索出来了！”听完田次的长篇大论，山姆大叔不由得震惊了。

    “你的方法是对的，波波是可以学会的，这在联盟给我的飞行系精灵培育秘籍里有，而且我的大嘴雀已经学会了爪击这一招了。”

    “真的嘛？那能够让大嘴雀教一下波波嘛？”

    “啵?ω?”听到肯定答复的田次还有波波都期待的看向了坐回中间沙发的中年大叔。

    “可以是可以，不过先不急，我问你，你应该突破到普通级了吧，这只波波都新生高段了，而且也不是刚突破新生高段的样子？”说完，山姆大叔就盯着田次问道。

    “咳，山姆大叔慧眼如炬啊，我确实前两天刚突破。”田次一脸坦然的回答道，既然要抱人家大腿，就要让人家看到自己的天赋！

    要不然他又不是这些漂亮的女仆，为什么精英级要帮他呢。

    “果然啊，你小子看来是真有希望突破到精英级啊，而且没准还要比我早。”听到肯定答复的山姆队长，心底里又把田次的地位抬高了一大截。

    之前是因为看田次有点天赋，而且还帮他赚了一大笔钱，所以想着随手拉一把。

    但现在，田次手里有两只良好资质的精灵，而且一只已经突破到普通级了，

    另外一只竟然还无师自通的训练出了合格的尖嘴和爪子。

    那说明这个年轻人在训练家这条路上真的有些许天赋啊。

    “没有没有，山姆大叔我能不能成为还不一定呢，你现在已经是了，我怎么能和你比呢？”

    田次听到山姆大叔的夸赞，他就知道这件事成了，连忙谦虚了两下。

    “对了，刚才听您说到飞行系精灵秘籍？突破到精英级，联盟还会免费发培育秘籍！”

    “咳，这个问题，有些地位的人都知道，也就平民不知道罢了，既然你问到了，我就和你说一说吧。”听到田次略带期待的问题，他摆了摆手解释了一下。

    “在突破到精英级之后，联盟会允许你去查阅任意6只精灵的培育秘籍，还有一份基础知识，也算是我们平民阶层的福利吧”

    “哇！那不是很好嘛！”田次适时的捧哏了下，心理稍微有了点想法，想着波波和烈雀的培育会不会差不多。

    “对，是挺好的，但拿到手后其实就是和道馆高级学徒的内容差不多，想要更高深的就需要那功勋去换了！

    而且你也不用想了，波波和烈雀的日常培育还是有蛮大差别的，我教你烈雀的方法，没准还不如你正常培育呢。”

    山姆大叔说到这，看了眼田次，仿佛看穿了他的想法，多加了一句。

    “啊！这样的啊！”田次心底里的小算盘瞬间落空了。

    “所以田次小子，你如果想要培育秘籍，可以去加入道馆，你16岁不到就晋升了普通级，而且两只精灵资质都不错，可以尝试一下。

    你加入道馆后，这些常见精灵的入门培育都是可以花费贡献点去看的。”

    看到有点失望的田次，山姆大叔指点了一句。

    “加入道馆，我作为平民一开始处于道馆底层不说，还有各种杂事俗务需要处理，而且还不能随意离开道馆！差不多和卖身差不多。”

    他心底里早就否决了加入道馆的这条路，首先据他所知，青木镇的道馆学徒里大部分都是各个家族的旁系，当然嫡系也有。

    他们加入道馆的目的有两个，一个是被动的，充当家族和道馆主之间的联系纽带。

    第二个是主动的，为了得到很多资源，虽然他们也是家族的人，但旁系注定得不到太好的资源。

    所以旁系为了更好更多的资源，就来到了道馆，充当了联系的纽带。

    他不知道其他道馆怎么样，但青木镇的道馆里平民虽然也有，但家族人更多，为了让自己拿到更多的资源，家族派系一直在打压道馆里的平民。

    就算最后辛辛苦苦攒够了贡献点，看到了秘籍，但你没有资源拿什么培育。

    要知道你作为道馆低级学徒是不能随意行动的，只有达到了高级学徒才能随意进出道馆。

    这就陷入了死循环，你没资源你就没法晋级，没法晋级你就没办法随便出去自己狩猎赚取资源，唯有熬时间来出头。        

