    这女人，未免太狂了一点。

    刘星嗤笑，目光在沈栀身上，扫了好几圈：“你待会儿可别哭。”

    “谁哭还不一定呢。”

    沈栀笑着，漫不经心的拿起盅。

    莫名的，大家明显感觉到她的气势变了。

    握着盅的手，有节奏的晃动着，对面，刘星闭着的眼睛猛然睁开。

    有些错愕的看着她。

    她的手法很有章法，更像是练家子。

    他惊悚的发现，他竟然听不出来，骰子的数大小。

    沈栀重重将盅放下，笑着看他：”该你了。“

    刘星蹙着眉头，她怎么突然像是变了个人一样。

    他快速冷静下来，觉得一定是自己想多了。

    他快速拿起盅，炫酷的手法，看得人眼花缭乱。

    “哇塞，刘星摇盅的时候，好帅！”

    “一看刘星就是个练家子啊！我听说，刘星他从小就会玩这些，他十八岁的时候，就已经靠着一手牌技红遍全网了。”

    “哈哈，沈栀这下死定了！”

    “我已经忍不住看她脱衣服了！”

    “虽然我不喜欢她，但是她身材好啊！我待会儿要拍照！”

    “她不会吓哭吧？”

    周围全是嗤笑声，沈栀却像个没事人一样，还很悠然的喝了口果汁。

    顾子熹吐完扶着墙进来，一张脸煞白。

    听到他们的话，他大概知道是怎么回事了。

    他捂着火辣辣的小腹站在一边，等着看沈栀出丑，然后他再出现帮她。

    女人嘛，就爱这种戏码，到时候，沈栀就会回到他身边了。

    刘星放下盅，听着四周众人对他的恭维声和对沈栀的嘲笑声，他得意的勾起了唇。

    这把，他赢定了。

    他不用掀开盅，就知道自己这把是什么。

    “你先掀。”

    他朝沈栀抬抬下巴，得意满满。

    沈栀抬抬手：“别了，你先吧。”

    他先就他先！

    虽然他有些听不出来，沈栀的数是多少，但她绝对没自己的大。

    刘星将盅打开，赫然是四个六和一个五。

    “卧槽！刘星真牛逼！”

    “这下，沈栀输定了！”

    “快脱衣服吧！哈哈哈！”

    沈栀扫过周围一张张看热闹的脸，甚至有些人，已经拿起了手机等着拍照。

    恶心的嘴脸和前世的时候一模一样。

    唇角缓缓裂开一个弧度，葱白的手，握住盅，掀起来——

    原本的嬉笑和嘲弄声，随着看清楚数之后，彻底卡在喉咙口。

    气氛变得异常的安静。

    一双双眼睛直愣愣的瞪着那齐刷刷的五个六，全是不敢置信！

    刘星都瞪圆了眼睛。

    怎么可能！

    沈栀耸耸肩，唇角裂开的弧度大了一些，笑呵呵的说道：“不好意思，运气有点好。”

    说完，她的目光落在沈心月身上，意味很明显。

    沈心月脸色不算好看，但确实是他们输了。

    这么多人看着，也不好反悔。

    她深呼了口气，脱掉外衣。

    她里面还穿着一件短袖。

    脱一件衣服，并没什么。

    她不相信，下次沈栀的运气还这么好。

    “心月，你别担心，下把我肯定赢回来！”

    刘星信心满满的说道。

