一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第357章第一次吵架

    突然她意识到自己真的太依赖空间了，从穿到这里之后，她便依赖着空间，若是有一天空间不在了她怎么办？

    就刚才看地图的事情，明明还有火石可以办到，为什么她第一反应就想到了空间呢？

    恍惚间，她已经被南宫辰维以一种强势的态度带到了人群中，南宫辰维只给了影电一个眼神，影电便立刻不知道从谁手里拿了一个火把，用火石点燃。

    看到火乔玉灵还能说什么，只能默默的拿出了地图，然后放在手里研究着，这个地图标的很清楚，什么地方是存放的，什么方是住人的，等等。

    在记下地图之后，乔玉灵将地图放到了地上，然后开始给划分任务。

    “唐风，小八带四个人去救我姐和姐夫，小三小四分别带两个人去这里，还有这里点火，记住，等着火之后，唐风与小八再冲过去救人。”乔玉灵边说边在地图上指了指。

    唐风等人立刻点头，“是。”

    “行动。”乔玉灵轻喊了一句，十个人立刻就踹了出去，消失不见了。

    原地只留下了乔玉灵与南宫辰维还有影电。

    影电是一个非常有眼力劲儿的，在看到这样的情况手，出声道：“我去帮帮唐风他们，然后不等乔玉灵说话，便立刻闪人。”

    乔玉灵看着南宫辰维有些头疼，她是想去收藏的地方看看这个庄子上有什么好的地方，但南宫辰维在她便什么都做不了。

    “走吧。”南宫辰维看着乔玉灵轻声问道。

    乔玉灵蹙眉，非常严肃的看着他说：“我很感谢你的帮助，但我不喜欢你这样跟着我。”

    南宫辰维静静的看着她，“我们是什么关系？”

    乔玉灵被气笑了，干脆将自己的火气全都发泄了出来，“你说咱两什么关系？我所有的一切，包括我的家人，你全都见过了，但是你呢？我了解你多少？”

    “我从来没有隐瞒过你什么，到了该说的时候我会告诉你。”南宫辰维蹙眉。

    乔玉灵没有追问什么时候才是可以告诉她的时候，而是问了一句，她一直都疑惑的问题，“你与辰王到底什么关系？”

    这一路来太顺利，而且影电与南宫辰维与辰王府以及秘道太过了解，让她不得不怀疑。

    南宫辰维愣住了，这问题，他要怎么回答，说自己与辰王没有关系？还是说自己就是辰王？

    如果解释自己与辰王没有关系，那么乔玉灵肯定会说自己说谎，而他也是真的说了谎。

    说自己就是辰王，她会不会离自己而去？以前她就说过一次，不喜欢皇族的生活，可他偏偏就出生于皇族。

    南宫辰维的沉默让乔玉灵更加生气，一股莫名的怒火从心底升起挡也挡不住，“如果这般难开口，还是等你想明白了再说吧。”

    说完乔玉灵就走了，越走越是生气，最后干脆直接用上了轻功，也不管南宫辰维是不是在后面跟着，直接冲向自己的目的地。

    这是个庄子，她的第一个目的地就是仓库，因这有很多粮食。

    当她到了外面的时候，发现没有人守着，这时庄子已经一片混乱，两处地方着火，很多人都已去救火。

    乔玉灵回头看了一眼，南宫辰维没有跟上来，她有一股说不出来的情绪，进了仓库，直接将所有的粮食全都收进了空间，这才从空间将自己早就准备好的一些稻草放了出来，到了外面先泼了点火油，然后一把火将仓库点了。

    借着记忆她去了唐风那边，当她到的时候唐风等人正在与人交手，对方的身手也不弱，几人对上，她的人没有讨到一点便宜。

    乔玉灵干脆将自己的小脸蒙上，又找了一个无人的角落换了一身夜行衣，然后冲进了战圈，一手一把匕首，将所有的怒气全都发泄在了这些人身上。

    乔玉灵的身手自然是不用说的，唐风在乔玉灵上手都讨不到便宜，这时有了乔玉灵的加入，对方明显有些吃力。

    外加乔玉灵今天心情不好，下刀那叫一个，快，稳，准，狠，几乎是刀刀致命。

    混乱中，乔玉灵喊了一句，“带他们走。”

    “是。”唐风的人立刻应声，上前架起乔玉月与周文斌施展着轻功就离开了，唯有唐风留了下来，帮乔玉灵。

    此时对面只剩下三个人，乔玉灵扫了一眼唐风命令道：“走。”

    “是。”唐风知道乔玉灵的脾气，纵使不想走，也只能服从命令，立刻离开。

    乔玉灵以一种诡异的身手，快速的将剩下三人全都解决了，甚至连一个审问的活口都没有留，看着遍地的尸体她没有一点同情，甚至嘴角圈起一抹冷笑，眼眸中闪过一丝冰冷，“敢抓我的家人，就要做好被报复的准备。”

    她身后就是乔玉灵与周文斌被关押的屋子，乔玉灵上前同样从空间拿出一点点火油，然后点燃快速离开。

    这一夜，庄子上所有的屋子全都被烧，死的也全都是看管乔玉月与周文斌的人，对于庄子上的庄户没伤一个，但住的地上都被一把火无情的烧了。

    乔玉灵在混乱中去找了庄头，但早就已经不见了人影，她便快速离了庄子，甚至没有去看乔玉月，而是施展轻功又回到了山里，从秘道的口一路往城里走去。

    后来因为里面的岔道儿实在太多，乔玉灵最终还是走错了路，没有走到辰王府，而是从城内的一处废宅子里出去的。

    当下她更加好奇起秘道。

    不过她并没有忘记自己晚上要干什么，于是找了一个地方，她闪进空间拿出唐风给的小册本子看了起来。

    将那个庄头名下，在京城所有的店铺全都在心里记了下来，还有唐风细心画下的地图全都被她记下之后，这才出了空间，往距离她最近的一个店铺走去。

    铺子里有人看守的全都被她迷晕了，无人看守的她便如入自己家一般，毫不留情的将所有的东西全都收进了空间。

    京城在庄头名下的铺子有十家，涉及到各行各业，所有实物的都被她全收了，可有一家是……妓院。