    明兰若看着手里被打翻的勺子，里面一滴蜘蛛尿都没了，忍不住懊恼：“烦死了！”

    她只得看向一边的毛茸茸胖蜘蛛：“大黄，再撒……”

    “尿”字还没出口，大黄就已经不客气转过胖屁股冲着她一抖，蹦蹦跳跳地走了。

    撒撒撒你个头，本大仙真是一滴精华都没有了，等本大仙吃饱了再说！

    明兰若：“……”

    大黄这货真是三天不打上房揭瓦……算了，尿这种东西，是要积攒的。

    她还是先为苍乔稳住心脉再说吧！

    可……不知为什么。

    她低头看着苍乔虚弱得像个少年一般躺在她怀里这一刻，忽然又想起了前生。

    那一天，是她已经没了呼吸地躺在他的怀里。

    只剩下一抹幽魂看着他抱着她的尸体，绝望到偏执地抱着她喃喃自语，仿佛她还活着一样。

    也是那一刻，她很想很想要亲手为他擦眼中的绝望。

    明兰若闭上眼，指尖穿过他乌黑得泛光的长发，哄孩子一样摸了摸他的后脑勺。

    她缓缓地低声呢喃：“真是，实打实的——我上辈子欠了你的。”

    红尘滚滚，终是不能免了这一遭情劫。

    明兰若努力地从他身下爬出来，伸手替他把了下脉。

    她发现他被内力反噬之外，整个心脉神思都是混乱成一片。

    明明之前就已经安稳了许多，怎么又成了这样？

    苍乔一定是突然受了什么刺激，才会这样。

    她一边琢磨着，一边起身去屋子里找碗和清水。

    屋子里一片乱七八糟，到处都是破碎的东西，她好不容易翻出来一个落满灰尘的碗和一只烧水的瓦罐。

    她拿着瓦罐和碗到了院子里的井边打水清洗了一下，将那只瓦罐和碗放在院子里，接雨水用来化药边琢磨。

    她刚才好像是说到先帝和梅妃的事情，他为什么那么敏感？

    她忍不住吐槽：“搞得自己像是梅妃生的崽一样，用得着为先帝时期的事情那么义愤填膺么，弄得自己病发……”

    话到嘴边，戛然而止。

    明兰若微微睁大眼，看着滴落的雨水，一个惊悚又荒谬的念头浮现在脑海间。

    难道……他真是梅妃和先帝之子？！

    明兰若骤然回首看向躺在摇摇椅上的睡美男，心中大为震撼。

    她忍不住起身走到苍乔身边，抬手撩起他发髻边细碎的发丝。

    传闻，梅妃是金帐汗国的绝代佳人，五官精巧如天工雕刻，眉目深邃华美，乌发银眸。

    她用指尖一点点地描摹过苍乔的脸，专心地打量——

    他眼皮深邃，眼尾上挑，鼻梁细且高耸，五官精致得几乎完美得无可挑剔，带着跨越性别的魅惑。

    以前只以为是他生得美貌，但现在看来，隐约有着异族的轮廓。

    “啪！”一只手忽然狠狠地抓住了她的手腕，他缓缓地睁开了眼，乌黑幽沉的眼珠子专注地看着她。

    “我不是故意的，只是想看看你的情况……”明兰若尴尬地僵住了。

    她偷摸他的脸被抓到了，这嘴毒的人不知道又要说什么来讽刺她。

    “娘……”苍乔看着她，忽然低低地开口。

    明兰若：“……”

    她哪里像他娘了？！她有那么老吗？！

    明兰若恼火：“苍乔，你是故意的是吧！”

    她想甩开他的手，苍乔却愈发用力地拉着她，甚至凭借一股子蛮力把她一下子拽进自己怀里：“阿娘……阿娘……”

    明兰若被他当个抱枕娃娃似地拢在怀里，只觉得头大：“苍乔，你放开我，我得给你弄药！”

    苍乔似乎觉得她要跑一般收紧了手臂，声音迷离地呢喃：“阿娘……阿娘……”

    明兰若觉得自己快被他抱得窒息了：“苍乔，你清醒一点，梅妃娘娘已经走了二十多年了。”

    苍乔却仿佛什么都听不到一样，紧紧抱着她不停地说着：“阿娘……阿娘……”

    明兰若吸了口气，面无表情地拔高了嗓音：“哎，娘的好大儿，放开你娘我行吗，你娘还得给你擦屁股呢！”

    苍乔闭着眼，手又收紧了点，咬着唇：“阿娘，娘……”

    真是，她都要疯了！

    明兰若额头上冒出一根愤怒的青筋，想了想自己哄小希的语气。

    她尝试着温和地道：“我的阿乔乖，娘亲给你拿药喝，阿乔病了呢。”

    这一次，抱着她的人依然闭着眼，却松开了些手臂。

    明兰若赶紧趁机脱身，大口喘气！

    好一会，她才起身看着整个人半昏迷状态的苍乔，伸手摸了摸他的额头，果不其然，开始发热。

    她蹲下来看着他，神色复杂，虽然没有任何证据。

    但是，她几乎有五成的把握，苍乔是先帝和梅妃唯一的孩子。

    真是令人惊悚的真相，先帝之子，如今以东厂督主一介阉人的身份随侍在明帝身边，为他卖命。

    连她都知道先帝子嗣又单薄，不过区区两子一女，据说都死在了祭祖时的地震山崩之中，先帝知道之后，病情加重去世，尊贤皇后也殉节而死。

    至于梅妃，说是出家了。

    如今看来，这些说法不过是当今皇帝陛下从他兄长手里篡位后，拿出来掩人耳目的。

    先帝这一家几口人全都死在弟弟谋划的一场阴谋宫变之中。

    只是她不知道苍乔竟是梅妃之子，原来也是皇家血脉。

    她都知道明帝得位不正，苍乔掌控着天明皇朝的最可怕的情报网，他自己又是当事人怎么会不知道宫变真相，他怎么可能真心效忠明帝？

    她有点不敢想苍乔一介先皇遗孤之身，改名换姓，隐藏身份当这个东厂掌印大太监到底是为什么？

    面前昏迷中的男人，安静虚弱得像个无害的少年。

    可明兰若知道，他心里藏着一头疯狂暴戾又偏执，被鲜血喂养大的野兽。

    “你叫什么呢？上官乔，还是上官苍乔？”她美眸复杂地看着昏迷的男人，自嘲地低笑。

    原来我啊，转来转去，前世今生，竟都逃脱不了跟你们上官家男人纠缠的命。

    明兰若取接好的雨水化了药物，慢慢地喂了苍乔服下去，又给他金针渡穴。

    直到天色渐渐昏暗，她才稳定住了苍乔的病情。

    可她也没法带他下山了，明兰若坐在有些破败的屋子里，往面前燃起的篝火里扔柴火，心情复杂。

    苍乔若是想要造反，上一辈子，他为何当这个九千岁、东厂督主当到了死？

    明兰若看着篝火不知沉吟了几个时辰。

    一只修长苍白的手忽然从她身后缓缓地伸出来，然后环住了她纤细的腰肢，向后狠狠一勒。

    她猝不及防下，顿时被人从背后抱了个满怀。

    “唔，本座这是怎么了……。”他慵懒微微沙哑的嗓音在她耳边响起，手指懒洋洋地穿过她的长发轻抚。

    明兰若被他抱猫似地拢在怀里，一脸无语的被他撸着脑袋。

    这个混账，醒了就要作妖！就不该救他！

    【作者有话说】

    有二更，十二点以后。我费了老大劲把前面的文改了一轮，就为了没那么虐，真是，累死了，

