    丁晓云此时显然意识到乔梁要干什么，她抬头目不转睛看着乔梁，紧紧咬住嘴唇，两腿夹地更紧了，两手下意识抓紧了床单……

    乔梁走到丁晓云跟前，低头看着她，忍不住又吞咽了一下喉咙，缓缓抬起手，落在丁晓云光滑的脸颊上。

    这一接触，丁晓云立刻感到了乔梁的手散发出的热度，身体微微一颤，接着闭上眼，虽然是过来人，但她此时还是感到了紧张，在紧张中感到不安和颤栗栗，两手更紧地抓住了床单……

    乔梁轻轻抚摸着丁晓云光洁的脸，注视着丁晓云优美的容颜，看着她轻微颤动的睫毛，他知道丁晓云此时是紧张的，而自己此时不但也紧张，在紧张中还带着兴奋和冲动。

    乔梁琢磨着如何进行下一步，是直接推倒呢还是抱住她亲吻。

    按照乔梁的性格，在此时的冲动下，他似乎更愿意前者。

    但乔梁知道女人都更喜欢有前奏。

    丁晓云默默紧张等待着乔梁的下一步，和上次在金城宾馆不同，这次她似乎不会拒绝更不会反抗。

    这次之所以如此，是因为丁晓云对乔梁有了更进一步的熟悉和了解，是因为在这更进一步熟悉和了解基础上对乔梁倍增的好感，是因为丁晓云意识到乔梁此时在生理上很及渴，有那种需要。

    丁晓云听到乔梁的呼吸在逐渐加重，感觉到他抚摸自己脸颊的手在微微颤抖，知道他快要忍不住了，快要不知采取何种方式下手了。

    丁晓云紧紧咬住嘴唇，继续紧张地等待着，此时她感到自己的身体有些发热。

    乔梁感到丁晓云的脸发烫，知道只要自己开始进行下一步，丁晓云不但不会拒绝，甚至还会默认配合。

    这让乔梁感到更加兴奋和刺激，在酒精的作用下，冲动愈发强烈，接着缓缓低下头，凑近丁晓云的脸。

    丁晓云明显感到了乔梁粗重的呼吸，心跳加速，不由呼吸有些急促……

    但就在这时，乔梁脑海里蓦然闪出了张琳，闪出了张琳俊美的容颜和温和的目光，这目光似乎在默默注视着自己……

    乔梁脑海里一个激灵，这是在西北，这是在凉北县美女书记的宿舍里，自己正在做什么？自己要干什么？自己此时要对丁晓云做的事，明显带有张琳的因素，是因为想起了张琳才对丁晓云激发出这种情欲，如果张琳在世，她愿意看到这场景吗？她愿意自己把丁晓云当做她的替身做这种事吗？

    如此一想，乔梁的大脑顿时清醒，动作不由僵住了，虽然房间里很暖和，但他的身体却不由打了个冷战。

    丁晓云感觉到了乔梁的异常，睁开眼，看到乔梁眉头紧皱，正目不转睛地看着自己。

    丁晓云用困惑的目光看着乔梁。

    看到丁晓云困惑而又明亮的目光，乔梁更清醒了，内心突然感到羞愧，不敢和丁晓云对视，眼神闪烁了一下，接着转移视线，抚摸着丁晓云脸颊的手缓缓离开，怔怔站在丁晓云跟前。

    丁晓云不知乔梁此时在想什么，但看他这样子，觉得他内心似乎在经历着什么纠结和矛盾，似乎在被什么东西困扰。

    丁晓云此时也回过神，意识到自己和乔梁刚才在谈话中不知不觉进入了一种状态，这状态虽然有些心不由己，虽然应和此时的氛围，但似乎又有些猝然和唐突，有些不合时宜，有些不符合自己和乔梁的身份。

    丁晓云定定神，接着深深呼了口气，抬手捋了下头发，随即轻轻咳了一声。

    丁晓云这一声轻咳，乔梁顿时彻底清醒，浑身的*急速消退，迅速调动全身的意念，强行把强烈的冲动压下去，接着后退一步，坐在椅子上，有些尴尬地结结巴巴道：“对……对不起，丁书记，我……我刚才……有些失态……”

    丁晓云注视着乔梁，她此时的神情恢复了正常。

    乔梁继续尴尬地看着丁晓云。

    丁晓云接着发出一声轻轻的叹息：“你正值血气方刚的年龄，一个人孤身在外，是不是会感到寂寞？”

    乔梁的表情愈发尴尬，还有些难堪。

    丁晓云接着道：“其实我能理解，虽然你是县领导，但也是正常的男人，只要是正常的男人，都会有七情六欲……所以，刚才，我……”

    丁晓云没有说下去。

    乔梁看着丁晓云，心里涌出阵阵暖流，这女人如此善解人意，真的像极了张琳，不但这一点，她此时说话的语气神态和表情，都很像张琳。

    想起张琳，想起自己和张琳难忘的往昔，乔梁心里突然有些难过，眼睛有些发潮。

    同时，想起刚才自己差点把丁晓云当做张琳要和她发生那种事，乔梁又感到羞愧。

    在这种复杂的心态和情感下，乔梁一时不知自己该说什么，默默低下头。

    丁晓云没有说话，默默看着乔梁，她突然有一种感觉，眼前这个男人此时很像一个可爱的大男孩，他在某些方面表现得很稳重成熟坚定，但在另一面，却又显得有些稚嫩和单纯，而这稚嫩和单纯，又让丁晓云觉得乔梁很真实，从心里对他又多了几分喜爱。

    两人一时沉默无言，房间里很安静，安静地能听到生活区后面的深山老林中传来的阵阵野兽的嚎叫。

    “邦邦——”这时突然有人敲门。

    这突然传来的敲门声让乔梁和丁晓云身体都颤了一下，接着乔梁抬头看看丁晓云，又看着门口。

    丁晓云定定神，看着门口，用正常的声音道：“哪位？”

    “丁书记，我看你房间亮着灯，你还没休息吧？”门外传来周志龙的声音，“丁书记，下午下班后你和我谈的那个事，我饭后去办公室琢磨了半天，脑子里有了一个方案，如果你现在方便的话，我想先给你说一下……”

    听了周志龙这话，丁晓云和乔梁都松了口气，随即他们突然都感到了巨大的后怕，如果刚才两人真的发生了什么，那这会应该正在进行中，如果周志龙过来听到屋里有什么异常的动静，那似乎很不好玩。

    乔梁迅速坐正身体，迅速恢复了正常的表情。

    丁晓云接着站起来走到门口打开门：“周縣長请进，我还没休息，正在和乔縣長谈话呢。”

    周志龙进来看到乔梁，咧嘴一笑：“乔縣長出去喝酒回来了？”

    “是啊。”乔梁站起来，呵呵笑着点头，“喝完酒刚回来，正要遇到丁书记，丁书记说要和我谈个事情，就过来了。”

    “那我这会来，没打扰你们谈事情吧？”周志龙道。

    丁晓云摆摆手：“没有，我们刚谈完。”

    周志龙接着闻到乔梁身上酒意很浓，道：“乔縣長今晚和何主任喝了不少？”

    “我和何主任的同学喝了不少。”乔梁道。

    “哦，今晚不是你和何主任单独吃饭的？”周志龙道。

    乔梁点点头：“对，何主任今晚请我吃饭，怕陪不好我，专门找了个酒量大的同学陪我喝的，那小子酒量确实不错，我们每人喝了一斤高度白酒。”

    一听乔梁这话，周志龙脸上露出遗憾的表情：“哎……早知道我……”说着周志龙看了丁晓云一眼。

    乔梁暗笑，他知道周志龙是在遗憾今晚错过了和自己好好喝几杯的机会，心道，老周啊，今晚的酒场你是不适合参加的，如果你参加，我和石磊就不可能有那些谈话了。

    “怎么？周縣長，你在埋怨我下午不该和你谈工作吗？”丁晓云笑道。

    “不是不是。”周志龙摇摇头，看着乔梁，又遗憾地叹了口气。

    看周志龙这模样，丁晓云和乔梁都笑起来，接着丁晓云把自己今晚和乔梁谈的工作上的事情告诉了周志龙，然后道：“此事我先和乔縣長通了个气，顺便也告诉你吧，等开班子成员会的时候，正式通知大家。”

    周志龙一拍手，哈哈笑起来：“丁书记英明，我那天就说嘛，尚縣長撂挑子不管帮扶工作未必是坏事，其实我当时就想到这一点了，让乔縣長分管帮扶对接之事，他实在是最佳人选。”

    乔梁看着周志龙道：“周縣長，这事还需要你大力支持。”

    “没有任何问题，乔縣長有任何需要我做的，只管说。”周志龙痛快道。

    有周志龙这态度，乔梁感到心安。

    接着丁晓云看着周志龙：“你这家伙怎么性子这么急，我下午和你说的事，明天再和我谈也不晚啊。”

    “我这人性子急，脑子里一旦有了想法，就不想过夜，免得睡一觉之后明天又忘了。”周志龙道。

    “呵呵，那好吧。”丁晓云笑道。

    乔梁知道自己该走了，接着道：“你们谈吧，我先回去休息。”

    “好的。”丁晓云点点头，接着指指乔梁刚才坐的那把椅子对周志龙道：“急性子周縣長，请坐吧。”

    周志龙呵呵笑着坐下，然后乔梁告辞，刚带上门，就听到周志龙的声音：“丁书记，关于下午你说的那个事情，我经过认真考虑，现在的想法是这样的……”

    乔梁抬头看着清冷深邃的夜空，深深吸了口气，然后离去。

    回到宿舍，乔梁感到口渴，拿起暖瓶晃了晃，发现没热水了。

    乔梁不由苦笑，刚才在丁晓云宿舍只顾发清，忘了喝水。

    乔梁提着暖瓶，打算去食堂茶炉房看看还有没有开水，刚一出门，迎面看到何青青提着暖瓶走过来。

