    第655章 雷劫进化   

    “发生了什么事情？”

    

    对于黑泽，林瑶和秦九州还是很信任的，他还不至于做出迫害林涛的事情。

    

    只是刚才还好端端的林涛，这一转眼的功夫就变成了这幅模样，由不得他们心中起疑。

    

    “不知道啊！”

    

    黑泽真的是一问三不知。

    

    他赶紧将刚才发生的情况，老老实实的交代了一遍。

    

    “就好好的说着话，突然就这样了！”

    

    “我也很懵逼啊！”

    

    “会不会，是因为刚才度过了雷劫的原因，导致发生了变故呢？”

    

    “毕竟，姑奶奶你的雷劫，和寻常的雷劫可是不一样的！”

    

    不过，黑泽还是很快想到了一种可能。

    

    这话一出口，秦九州和林瑶相视一看，都觉得很有可能。

    

    说到底，雷劫是为了毁灭武者而存在的。

    

    林涛居然将这种东西，直接吞噬到体内，原本就是极其危险的举动。

    

    而林瑶引来的雷劫，又是超凡者级别，甚至因为多年的积累，要比寻常超凡者面对的雷劫更加恐怖。

    

    引发什么变故，也是情理之中的。

    

    “我来看看！”

    

    林瑶突破成功，已经是达到了超凡者巅峰，距离人仙境，也只有一步之遥。

    

    实力，可以说整个龙国，乃至全世界都是顶尖的存在了。

    

    林涛这个情况，如果连她都没有办法解决，恐怕就真的是神仙难救了。

    

    滋滋啦啦！   

    然而，就在林瑶的手指刚刚触碰到林涛的手指，立刻迸射出了一道道电弧。

    

    直接将林瑶的手指弹开了。

    

    根本不给她任何探查的机会。

    

    “这是怎么回事？”

    

    秦九州和黑泽也都看蒙了，完全看不懂这是什么操作。

    

    林涛都成了这幅模样，怎么还有电弧自动弹出来，阻碍林瑶的探查呢？

    

    难不成，这是雷劫为了彻底覆灭林涛，特地弄出来的一套自动防护机制？

    

    真要是这样，那更加需要破解掉了。

    

    否则，林涛真的就会这样彻底的死去！   

    “姑奶奶！”

    

    “这样可不行！”

    

    黑泽立刻将自己的想法说了出来，秦九州也是表示了赞同。

    

    至少从目前看来，黑泽的猜测和判断基本没错。

    

    秦九州还不至于因为个人感情，罔顾林涛的性命。

    

    “我看不太像。”

    

    林瑶却是摇了摇头，不太同意这个观点。

    

    “就目前来看，林涛除了面色铁青，其他的地方，也没什么异样，甚至连身体的皮肤上面，都没有留下任何的损伤痕迹。”

    

    “我觉得，这个雷劫并不是要害死林涛。”

    

    “至少，刚才那个电弧，不是雷劫倒腾出来的，更像是林涛自身的防御机制。”

    

    秦九州和黑泽面面相觑，一时之间难以相信。

    

    不过，似乎这种事情发生在林涛的身上，也就没有那么值得奇怪了。

    

    毕竟，在他身上发生过的奇怪事情，多了去了。

    

    光是吞噬雷劫这一点，就已经是前无古人，旷古绝今了。

    

    “等等看吧！”

    

    “有我在，至少林涛真的发生生命危险的时候，我有足够的信心，可以给予援手，不会让他死掉的！”

    

    林瑶自信的态度，也让秦九州和黑泽松了一口气。

    

    小心翼翼的将林涛安放在墓穴之中，在这里，可以免去任何的打扰。

    

    黑泽自然很是识趣的当起了看门的，顺便恢复一下自己的力量。

    

    秦九州和林瑶暂时远离了墓穴，去往了另一个地方，分别了这么多年，他们有太多的话想要交流。

    

    这些东西，自然是不能让黑泽听到的。

    

    当然，在如此骄阳似火的荒漠里，他们也不需要一个大灯泡。

    

    ……   

    时间分分秒秒的流逝，荒漠之中的时间，仿佛一向都是格外的漫长。

    

    黑泽感觉自己已经完全恢复了，但是墓穴之中的林涛，依旧是没有任何的动静，若不是看着他还有气息，均匀的呼吸。

    

    真要以为，他已经是个死尸了。

    

    不过，说起来也是奇怪，放在了墓穴之中的林涛，简直像是回到了家似的，无论是气息，还是脸色，一下子就恢复了大半。

    

    若不是对林涛有所了解，黑泽真要怀疑，如今的林涛，该不会是僵尸变得吧？

    

    否则，哪里有人进了墓穴，跟回家一样？

    

    说起来，好像是林瑶也是如此。

    

    一直以来，黑泽都以为林瑶是为了避免麻烦，才选择在墓穴里修炼的，现在想想，或许还真有那么一点儿其他的原因。

    

    悉悉率率的声音，忽然从墓穴之中传来。

    

    黑泽皱起眉头，正打算查看一番。

    

    滋滋啦啦！   

    滋滋啦啦！   

    倏然，一大片雷霆，就从墓穴之中冲了出来。

    

    吓得黑泽直接一蹦三尺高。

    

    差点儿没把魂儿丢了。

    

    要不是他反应迅速，恐怕自己会瞬间就被这些雷霆，烧成焦炭！   

    他可是太清楚这些雷霆的威力了，分明就是林瑶引来的雷劫！   

    以他半步超凡的修为，压根儿抵挡不住！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    显然，这一切还不算是结束，而只是开始而已。

    

    越来越多的雷霆，从墓穴之中冲了出来，直接就将墓穴之外的黄沙，都烧成了齑粉。

    

    溃散消失。

    

    再无半点儿痕迹。

    

    仅仅是眨眼间的功夫，就将墓穴门口的黄沙，焚烧出了一个大坑！   

    “发生什么事情了？”

    

    远处原本在谈情说爱的秦九州和林瑶，也是察觉到了这边的变故，迅速赶了过来。

    

    匆忙追问。

    

    “我也不知道啊！”

    

    黑泽依旧是一问三不知，满脸的无辜样子。

    

    “我就是在这里等着，没想到，一转眼的功夫，他就成这个样子了！”

    

    “确切一点说，我都不知道林涛现在是什么样子。”

    

    “就这么突如其来的，一股雷霆就冲出来了，直接给我干蒙了！”

    

    秦九州和林瑶，看着墓穴之中充斥着的雷霆，一时之间也不知道该如何是好。

    

    这种情况，闻所未闻。

    

    从来没有见过。

    

    “现在该怎么办？”

    

    秦九州也是懵了。

    

    下意识的看向了林瑶，不知道什么时候开始，已经开始逐渐依赖林瑶了。

    

    毕竟，两个人的实力，现在完全不同。

    

    “等等看吧。”

    

    林瑶也想不出什么好办法。

    

    而且，目前看来，林涛的气息还很稳定，没什么不同。

    

    或许，他们的插手反而会成了裹乱，倒不如，静静等待！   

    

    

