    以前不知道谁跟姜筱说过，这是经历了很多男人才能够培养起来的风情。

    因为男人而养就，却最吸引男人。

    “你看别的女人看到呆了？”姜筱忍不住道：“要是让王奕知道，非伤心不可。”

    陈印愣了一下，然后就轻笑了起来。

    “我说嫂子，你想什么呢？我是在想，我是不是可以找个工厂合作，做那种裙子，那种大衣，那种高跟鞋？你说，会不会有商机？”

    哈？

    姜筱也跟着愣了。

    愣了半天，她扑哧一声乐了。

    得，是她太过草木皆兵了。

    不管怎么样，陈印应该也不是那种一眼见了别的女人就移情别恋的人吧。

    “不过，嫂子，我还是听你的，你有时间帮我画一画吧，我省点钱。”陈印又道。

    姜筱黑线。

    她这算不算是给自己挖坑了？

    两个一起看展，也不过半个小时，刘国英来了。

    一看到他的表情，姜筱的心就放了下来。

    看样子，刘国英明显是跟靳院长相谈甚欢的，而且昨晚说的事，应该也谈成了。

    展厅里不能大声说话，姜筱也只是低声问了一句，“老师，怎么样？”

    “靳院长为人坦荡，也很是真诚。”刘国英只跟她说了这么一句，然后就笑着背着手，心情很好地走过去赏画了，给了姜筱一个背影。

    “嗤，还跟我卖关子呢。”姜筱白了一眼。

    陈印笑了起来，“看来应该是谈好了。”

    王奕找来之后也证实了，刘国英和靳院长的确是相谈甚欢，而且，刘国英也已经答应了加入评选行列的事。

    “刚才许艺秋也过去了，许艺秋先生也是很欣赏你老师的，还跟他说，这两天有机会要请他喝咖啡。”王奕悄悄说道。

    许艺秋也见了她老师？

    前世是完全没有这一桩的。

    不过，现在姜筱也已经习惯自己身边很多人和事都偏离了前世轨道的事发展。

    也应该说，这其实也是她一直在努力想要做到的事。

    她看了看时间，过去跟老师说了一声要离开，刘国英立即问：“自己的画有没有带来京城？最好交两幅上来。”

    这是她的画可以送上去评选了？

    没有也得有啊！

    外面没有，空间里有的是啊！

    “有有有。”

    王奕道：“下午就交上来吧。你拿给我，我给你交上去。”

    姜筱自然是赶紧应了。

    她又匆匆赶回了孟家。

    陈宝参还没有来。

    不过，应该是孟老跟他们说了陈宝参要来的事的，孟朝军和段青青，以及孟宝源，还有孟老，都齐齐端坐在客厅里等着。

    看他们这样子，姜筱就感觉到了他们的紧张和不安。

    尤其是孟朝军。

    看起来倒是很平静的样子，但是他不时望向大门的眼睛出卖了他。

    姜筱觉得他这几天的心情肯定也是很煎熬。

    几乎是被判了死刑的人，还要一直绷着，保持着他的冷静平静镇定，而且还一直在处理公务，这是要做什么？

    她虽然觉得重症袭来，得坚强面对，但是也没有觉得要这样绷着。适当的发泄是必要的吧，要不然会把自己压得更绝望。

    