    后面的故事当然是王宁安以碾压之势晋级了决赛。

    顺便还给傲娇的郑不输好好上了一课，挫一挫不输美男的傲娇性子。

    晋级决赛的人数是十六人，里面就包括了王宁安的父亲王文阳。

    十六人可以分为四张牌桌，晋级盘龙杯总决赛每张牌桌只会有一人，也就是积分最高的一名牌手。

    王宁安和父亲王文阳也被暗箱操作分到了一张比赛桌上。

    那父子之间想要晋级就会分一个高下。

    父子之间也正好有了堂堂正正对决的机会。

    种种原因下，王文阳最后把击垮西南赵家的机会让给了儿子王宁安。

    王宁安带着父亲的信念进入了总决赛，而赵家当家家主赵天磊正在总决赛上等着他。

    总决赛当然是咱们的主角王宁安获胜啦，其中牌局起伏跌宕曲折。

    王宁安以其人之道，还治其人之身。

    具体怎么做的呢，这里就不得不提之前埋下的一个伏笔，莫蔚蓝和金大吉。

    不要忘了金大吉的控物能力，在跟着六爷参加盘龙杯的一众黑西装男里，就有一头鸡窝般乱糟糟的发型，一脸帅气的金大吉，这里在进入盘龙杯会场的时候也埋了伏笔。

    莫蔚蓝也有扮演接引人员，身穿一身贴身的旗袍出现。

    本来打算详细刻画这两个人物的，后面西南赵家的剧情过后，可能往异能的方向发展，也拟定了后续的大纲，这些后续再说吧。

    王宁安在最后关键时刻，利用金大吉的控物能力以其人之道还治其人之身，当场揭穿赵天磊出老千换牌。

    再彻底击溃赵天磊和把西南赵家拉下神坛，扳倒这个庞然大物，让其带着污点成为麻坛的历史。

    赵家老爷子当场气得吐血，之后命不久矣。

    王文阳大仇得报，快意恩仇。

    赵霜双以雷霆手段接手了西南赵家，肃清家风，谁说女子不如男，她赵霜双作为赵家嫡女就是要接受家族。

    赵崇国和赵崇士在家族夺位中纷纷落败，赵崇国还好，愿意帮忙打理家族事务。赵崇士下场凄惨，逃到了福建老丈人那边。

    这就是西南赵家后来的故事，西南赵家从此变天。

    王宁安赢下了这届盘龙杯的头名，六爷也顺利登上川省地下麻坛话事人的宝座。

    王宁安功成身退，隐居在了南城某地，生了一儿一女，和两女过上了幸福的生活。

    这里呼应了他母亲去世时最后的梦境，也是全书的大结局。

    最后的故事也不过如此了。

    为什么作者会在这里写下这些最后的故事？

    其实这本书的成绩挺好的，作为作者的第一本书也非常不错了。

    虽然期间内容依然有很多漏洞和BUG，作者以后也会注意和改进，这就是大纲的重要性。

    因为作者最近真的太忙了，昨日到家已经凌晨12点多了，没有时间码字。

    总不能三天两头的断更吧，于是作者今天在这里写下了最后的故事。

    其实最后的故事也很简单呐，好人一生平安，坏人就该有应有的下场。

    本书也有宣扬很多正能量的价值观，并不像其他的书，为了吸引读者不管好坏一顿乱写，乱输出不良的三观。

    这本书杜绝出老千，主角也不会去出老千。

    人间大道才是正途。

    好了，这就是后面的故事，原谅我用这种方法来讲出。

    真心感谢我为数不多的读者们！

    麻将江湖虽然结束了，但以后江湖再见！

