    陆辰给陆豹打完电话，就盘腿而坐在床上，准备开始凝炼灵液。

    他先将范女神留给他的那副白手套戴上，然后就直接用手翻开了那本纪晓岚的真迹手稿。

    打开后，果然灵气上涌。

    陆辰马上就嗅到了浓浓的灵气。

    以前已经吸了那么多次的灵气，所以这已经比切瓜砍菜还熟练。

    陆辰闭上眼睛开始凝神静气，先用了大概十五分钟时间，就将这本手稿里所有的灵气都给吸完了。

    一丝不剩。

    嗯，丰盈的灵气入体之后，陆辰只感觉全身不但充满了力量，而且还有些燥热耳赤。

    大概是一时贪多，吸的太厉害了。

    陆辰顾不得满身的燥热，快速脱掉手套，就开始将那个明代的皇家御制八面壶摆好，然后双掌合十，运用他差不多已经快修炼完成的《九天神决》，开始聚合力量凝炼灵液。

    不多时，陆辰就感觉手心有些黏糊糊的了。

    陆辰忍住激动继续。

    又过了五分钟。

    豆大的水珠，就开始从他的手心里慢慢渗了出来。

    一滴。

    两滴。

    ……

    陆辰凝神静气，继续凝炼。

    又过了三分钟。

    只见水珠由水滴状慢慢形成了一条水线往下流出。

    陆辰继续凝神静气凝炼。

    最后身体的灵气快要消耗殆尽，而由灵气转化的灵液，也差不多快要将面前的御制八面壶蓄满。

    看着壶里如果浆一样的灵液。

    陆辰终于长舒了一口气。

    大功告成。

    他马上起身，将八面壶用盖子密封盖好，然后就看了看时间。

    已经是晚上十一点。

    陆辰由于刚炼完灵液，虽然天色已经很晚，但是他感觉一点都不困。

    而恰巧此刻，听到对面原来他住的次卧房间里有动静。

    陆辰马上就开门走了出去。

    结果见次卧房门紧闭，而里面灯却依旧开着。

    这个孔天宝在干嘛？

    莫不是在看小电影吧？

    陆辰轻轻用手推门，结果门竟然在里面反锁着。

    他马上一愣。

    貌似有不祥之兆。

    陆辰突然想起来了，他从李秋凝老祖的地宫里拿的靖难藏宝图和玄天秘籍，貌似还在房间的床头柜子里放着。

    这家伙连死人的墓都盗，更别说是活人的了。

    想到问题的严重性，陆辰直接一个大力飞踹，就将门给跺开了。

    他猜的果然没错。

    此刻。

    孔天宝正一个人光着膀子坐在床上，不过他没有在看小电影，而是手拿着靖难藏宝图和玄天秘籍在对着灯光仔细摆弄，而木盒子里的那个黄龙符，也已经被他把玩半天了。

    见陆辰一脚将门给踹开，孔天宝做贼心虚，当即就吓得心里一咯噔。

    “陆……陆大哥，你怎么进来了？”

    孔天宝一边将这些东西往盒子里放，一边就尴尬地和陆辰说话。

    陆辰不搭理孔天宝，只是将目光死死地盯住孔天宝，他的眼神犀利狠毒，貌似要活活吞了这个小瘪犊子。

    “陆……陆大哥，你这个木盒子是樟木做的，樟木能防虫防潮，特别有利于书画手稿等纸质东西的保存。”

    孔天宝有些心虚，竟然故意想岔开话题。

    看着孔天宝一脸的无辜鸟样，陆辰真的有些生气了。

    今天也怪他自己考虑不周。

    本来他打算睡自己的次卧，而想把主卧留给孔天宝。

    但是又忽然想到，主卧以前是楚倩芸睡过的房间，万一倩芸有洁癖，以后来了察觉出有人睡了她的床，那他和倩芸本已糟糕的关系，就更加雪上加霜了。

    所以陆辰就让孔天宝睡了他的次卧，他去睡了主卧。

    可没想到，这孔天宝真是闲得蛋疼，大半夜的不睡觉，竟然偷偷翻阅他木盒子里存放的宝贝。

    此刻。

    陆辰长长地舒了一口气，就伸出手，示意孔天宝将木盒子拿过来。

    孔天宝十分心虚，见陆辰要这个木盒子，当即就将盒子双手奉上。

    “天宝，扎起马步。”

    孔天宝愣了下。

    “陆大哥，你要我做什么？”

    “扎马步！”

    陆辰目光更加犀利了。

    “好好，我扎！”

    孔天宝以前整日跟着老爹在梁山里穿梭，野的像个猴子，但是要说扎马步，见别人扎的多，自己倒是没怎么扎过。

    他知道这是陆辰在惩罚他，就没有犹豫马上照做了。

    “再下蹲。”

    “姿势不优美，继续下蹲。”

    ………

    陆辰一边手拿着盒子，一边表情冷漠地呵令孔天宝继续下蹲。

    孔天宝越蹲越痛苦，但是他知道自己今天有些理亏，也只好继续照做。

    “天宝，这是你偷看我木盒子的惩罚，没我的命令，不允许起来。”

    陆辰说着，就直接转身回了自己的次卧。

    今天真是被孔天宝气得不行。

    陆辰一脸严肃地走进主卧，然后关上门，就将这个樟木盒子打开了。

    见里面的黄龙符，还有靖难藏宝图，包括玄天秘籍，三件宝贝都没有任何的折损，陆辰紧绷的脸色才慢慢舒缓了下来。

    他先将面前这个一尺见方的靖难藏宝图拿了出来。

    仔细看了看，过了这么久。

    这份藏宝图上除了上次遗留的一些血渍，还是无任何显现的迹象。

    陆辰拿在手里又对着灯光照了照，见还是没有任何的地图轨迹。

    这什么破玩意儿啊。

    真是用尽了各种方法都不行。

    陆辰拿在手里竟然用力拽了拽。

    瞧瞧，竟然还十分结实。

    拿在手里又研究了半天，陆辰都没有琢磨出任何破解的办法。

    正准备丢进木盒子里时，突然就见这靖难藏宝图的一角，就是刚才他拿在手心用力猛拽的位置，貌似有图像显现出来了。

    哦？

    陆辰当即就有些激动了。

    为什么这靖难藏宝图突然出现图像了？

    难道是灵液的作用？

    陆辰记得，他刚才凝炼完灵液，手黏糊糊的还未清洗，就直接去踹开了孔天宝的房间，然后就用沾染了灵液的手触摸了这份藏宝图。

    对啊。

    灵液是由灵气凝炼的。

    自身拥有十分强大的能量。

    它浸染在这藏宝图上，确实有可能将藏宝图上的画面给显现出来。

    搞明白了这些，陆辰马上又将已经存放好的御制八面壶给拿了出来。

    带着激动的心情，陆辰就小心翼翼地打开了盖子。

    然后将手中的靖难藏宝图摊平，陆辰就拿起八面壶，将灵液小心翼翼地倾倒了一些出来。

