
　　青旋圣主陨落，玄武长老等人束手就擒，整个圣地再无悬念，被朱雀长老掌控。

　　朱雀长老霓裳，在青旋圣地本就有着极高的威信，再加上又有熔岩老人的帮助，所以只用了短短半天光景，就完全的接管圣地里里外外。

　　凌天殿。

　　赵凡面色平静，正平静的打量着面前几人。

　　朱雀长老霓裳和熔岩老人，以及那个曾经和赵凡交手的面具男子擎天，全部聚集在这里。

　　霓裳穿着红色的长裙，将高挑曼妙的身材，衬托的淋漓尽致。

　　她五官精致，脸色略显病态的苍白，之前和青旋圣主一战，让她受伤颇为的严重，还没有彻底的恢复过来。

　　熔岩老人老态龙钟，但是精神抖擞，满脸的笑容，露出一口老黄牙，看起来给人的感觉，倒是非常的祥和。

　　至于面具男子则是一言不发，静静地跟在熔岩老人身后，黑铁面具下，有眸光不断闪动，似乎在认真的打量着赵凡。

　　殿内的气氛有些诡异。

　　赵凡面色平静，很是镇定自若。

　　虽然自己是意外被动的卷入青旋圣地这场变故，但斩杀青旋圣主，对朱雀长老等人来说，给予了巨大的帮助。

　　无论是朱雀长老，还是熔岩老人，怎么也不会在此刻对自己出手。

　　当然，如果对方胆敢出手，赵凡也有足够的手段应对，所以非常的笃定。

　　“剑宫之主实力高强。”

　　“让我非常的钦佩，这次如果不是你，霓裳别说颠覆青旋圣地，或许早就死在了青旋圣主的手上。”

　　朱雀长老霓裳轻声开口，语气颇为的诚恳。

　　先前，如果不是赵凡出手，她或许早就死在青旋圣主的手上，严格说起来，前者是她的救命恩人。

　　虽然赵凡是无心卷入，但是对于朱雀长老来说，对方救了自己帮了自己，是无可争议的事实。

　　越是强大的仙道强者，越是注重因果人情。

　　“朱雀长老言过了。”

　　“如果不是青旋圣地再三打压针对剑宫，我也不会出手对抗青旋圣主等人，说起来只能算是巧合而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵凡微微一笑，如此的说道。

　　对于朱雀长老，赵凡心里没有好感也没有恶感，之前战斗的时候，双方只是有共同敌人罢了。

　　“无论是否巧合，但你救了我却是事实。”

　　“我知道之前青旋圣地针对过浩然剑宫，但是请阁下大可放心，此后我执掌的圣地，必定不会再去招惹浩然剑宫，而且如果有必要的话，圣地可以提供一些资源。”

　　“来帮助浩然剑宫崛起。”

　　说到这里，朱雀长老和熔岩老人对视一眼，旋即没有丝毫的迟疑，摊开白皙如玉的手掌。

　　“嗡……”

　　仙道物质澎湃激荡，三株神圣无暇的仙药，就这样出现在赵凡的目光下。

　　一株通体斑斓，叶片晶莹如玉，结着待放的紫色花苞；一株鲜艳赤红，根茎表面，密布着肉眼可见的大道符文。

　　至于最后一株，更是神圣非凡，通体缭绕着混沌仙气，吞吐着日月星光，叶片当中，更是诞生出微小的麒麟异兽。

　　“紫玉花。”

　　“赤仙草。”

　　“麒麟树！”

　　看到这三株仙药，哪怕是熔岩老人这等大罗强者，都忍不住惊呼起来。

　　仙药极其的难得罕见，一株就足以镇压顶级大教古国气运，而面前却足足有三株，尤其是最后的麒麟树，更是数万年以来独一无二的顶级仙药！

　　带着黑铁面具的擎天，虽然没有开口说话，但是目光里也满是震惊之色。

　　“这是……”

　　纵使赵凡道心坚定，可是看到三株无上仙药，情绪依旧出现了明显的波动。

　　当初，自己闯入白极秘境，经历过重重危险，好不容易得到一株仙药九劫天莲。

　　而此刻，朱雀长老霓裳却随手拿出三株仙药。

　　别说是赵凡，哪怕是换做永恒仙朝的国主和圣灵一族的主宰来了，都要按奈不住情绪。

　　“紫玉花，赤仙草，麒麟树。”

　　“这三株仙药是漫长岁月前，青旋圣地从浩然剑宫所得，如今自然该是物归原主。”

　　朱雀长老嫣然一笑，微微抬手之间，三株仙药就在无形的力量下，缓缓来到赵凡的面前。

　　“漫长岁月前，从浩然剑宫所得的三株仙药？”

　　得到朱雀长老霓裳的提醒，赵凡顿时就记起来了。以前林岳曾经在自己的面前偶然提起过，浩然剑宫曾有三株仙药镇压宗门气运，后来却被青旋圣地的强者夺走。

　　原来就是这三株仙药。

　　“剑宫之主的恩情，霓裳无以报答。”

　　“就用这三株仙药当做一翻心意。”

　　朱雀长老微笑着说道。

　　别看她说的那么轻松，一口气拿出三株仙药，心里多少有些不舍。

　　但是，她更加的清楚，赵凡这位大罗剑仙的潜力有多么可怕，只要有后者在，浩然剑宫崛起只是时间问题。

　　这三株仙药本就是浩然剑宫之物，自己现在如数奉还，起码让赵凡留下一个好印象。

　　要不然，等到日后赵凡再来讨要，那个时候的场面必定又不一样。

　　“朱雀长老真是有心啊。”

　　“下定决心和浩然剑宫交好。”

　　熔岩老人老眼明亮，看出朱雀长老的用意。

　　“剑宫之主，三株仙药还不快收下。”

　　他咧嘴一笑，露出满口黄牙，对着赵凡提醒道。

　　“既然如此，那我就不推辞了。”

　　赵凡也没有客套，直接将三株仙药收进系统自带的空间。

　　对浩然剑宫来说，三株仙药非常重要，可以大大增强宗门的气运。最为关键的是，有了这三株仙药的帮助，对赵凡的修行或许还可以起到一定的帮助。

　　“除了仙药之外，悟道崖那边，如果剑宫之主感兴趣的话，也可以去看看。”

　　“那里有青旋圣地先辈强者们留下的仙道感悟，对于大罗级的强者来说，都有着一定的启发。”

　　朱雀长老继续说道。

　　“多谢。”

　　赵凡点了点头，没有拒绝。

　　青旋圣地的悟道崖，对赵凡来说就算没有帮助，但对林岳和王雨师徒俩，却有着不小的用处，起码不能让他们白跟着自己来一趟。

　　“对了，我知道忘川长老，之前也非常敌视剑宫。”

　　“已经让人将他镇压关进天牢赎罪。”

　　朱雀长老又轻声说道。

　　闻言，赵凡眉头挑了挑，却没有多说什么。

　　……

　　接下来两天，赵凡和林岳师徒俩，没有着急离开青旋圣地，而是在朱雀长老的允许下，前往悟道崖参悟圣地前辈强者们留下的仙道感悟和仙道真经。

　　悟道崖气象非凡，但对赵凡来说，却没有太多的帮助。

　　反而是林岳和王雨收获颇丰，师徒俩枯坐两天，确实得到很大的启发，甚至因此差点直接突破。

　　三天后，赵凡带着林岳和王雨，直接离开了青旋圣地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第439章 三株仙药。免费阅读。https://xs.23sk.com 