    约定。

    这个词汇的解释是商量并确定。

    一般指和某人许下诺言在一定的时间去实现。

    这是一个很美好的词汇，但表面的靓丽背后，却也隐藏着无数的悲伤。

    既然是约定，那就有完成与未完成两个结果。

    有些约定虽然说出来口，可最终也只是在时间的潮流中化作笑谈。

    因为时间磨灭了当时的冲动，现实的各种状况，让人有了枷锁与顾忌。

    一些约定，最终也成了压在记忆海深处的碎片，每当想起种种滋味总是在在心头浮现。

    当唐泽充当工具人带着几小只与阿笠博士抵达帝丹小学的银杏树下时，校园的街道上早已铺满了金黄的银杏树叶。

    可街道也仅仅只剩下了街道，众人预想中本该在这里的木之下小姐，却并没有出现在众人面前。

    “这里根本就没有半个人影在啊，是不是搞错了。”元太打量着四周吐槽道：“根本就是荒无人烟嘛。”

    这话说的倒也没错，在即将落下的夕阳下，银杏树的树叶随着风飘荡落下，看起来甚至有点凄凉的感觉。

    “真是奇怪了，我很确定暗号的地点，就是这里没错。”柯南环顾四周道。

    “嘛，算了，不在的话，其实也是理所当然的事情啊。”

    阿笠博士闻言苦笑道：“毕竟那是四十年之前的约定了，过去那么久发生什么样的变化都很正常，不是么...”

    “不不，那可未必。”唐泽说着指了指前方，“难道你们没有发现吗？

    前方有一辆白色的汽车停在那呢，今天可是假期，寻常人怎么会过来这里呢？”

    “啊，真的诶！”步美闻言兴奋道：“今天早上我和慧妍来学校喂兔子的时候，那台车就停在这里了！”

    “这么说！！”

    光彦与元太对视了一眼，欣喜道：“难道那辆车的主人就是我们要找的木之下小姐吗！”

    “肯定是这样了，她肯定是待在车上，从早上等到现在的！”光彦信誓旦旦道。

    “我们赶快去看一看吧！”元太说着便向前方的汽车跑了过去，光彦也紧随其后，弄的阿笠博士措手不及想拦也没有拦住。

    不过等到两人跑过去的时候，却发现车内并没有人影。

    “没有人啊，会不会是去吃饭了？”光彦猜测道。

    “不，应该还在附近才对。”唐泽看了看车内堆放的食物：“咖啡还冒着烟气，应该是才买回来不久刚吃完。”

    “不过话说回来，这个分量有点多了吧。”一旁的柯南带些许诧异：“差不多有三个人的量了吧？”

    “吶，如果她非常胖的话，会不会很幻灭？”灰原的吐槽一如既往的犀利，可下一刻却突然神色一怔看向了远方。

    而一旁原本想吐槽灰原说话太煞风景的众人，看到灰原的神色，纷纷扭头看向对方所看的方向。

    在那里，一颗银杏树下。

    一位戴着帽子的女人背靠在树上，抬头看着银杏叶缓缓掉落，脸上满是怀念之色。

    虽然能够看到岁月在其脸上带来的痕迹，可这却丝毫不会遮掩她的美丽。

    “大美人耶...”

    看着前方的人影，即便是柯南这个高中生也不由呆了一呆。

    “该不会就是那个人吧。”元太下意识压低了声音，生怕打扰到了对方。

    “太浪费了...”光彦发出了由衷的感慨。

    “博士，你还在等什么呢？”步美催促道：“快去啊！”

    “你让她等了四十年不是吗？”灰原轻笑道：“快去吧。”

    “但是我也没有确定就是她啊...”

    眼看答案就在眼前，阿笠博士反而慌了手脚，一时间迟疑的有些不敢上前。

    “快点过去啦！！”

    一旁的元太实在看不下去了，直接从身后将阿笠博士推了过去。

    慌乱声吸引了女人的注意力，她注目看着前方的阿笠博士脸上露出了喜悦之色。

    “我...那个...”

    “布纱绘...”

    还没等阿笠博士开口，却没想到一旁突然传来了一道男声，接着一个带着墨镜的外国男人走了出来，让一旁的五小只都惊呆了。

    “比利，你不介意先离开一下吧？”女人看向男人用英语说道。

    闻言男人看了看阿笠博士，点了点头道：“OK，你没必要这么着急。”

    男人和阿笠博士打了个招呼，接着径直坐上了车。

    “那个...”

    “那些孙子们真是可爱啊。”布纱绘看了看阿笠博士身后笑道：“儿子也是一表人才呢...”

    “啊...嘛...”

    被对方这么一说，加上之前出现在对方身边的男人，一时间阿笠博士有些迟疑的不知道该如何开口。

    “不不，您误会了。”

    就在这时，唐泽突然开口用英语说道：“我只是阿笠博士的朋友，他们五个也并不是博士的孙子。

    我们只是今天聚会的时候找到了一封信，帮忙解开了暗号的内容，才到这里的。”

    听到唐泽的话后，布纱绘神色一怔，同样用英文回道：“这是真的吗？”

    “没错。”唐泽笑了笑道：“如果我没猜错，您应该就是布纱绘小姐吧。

    您留下的暗号太难了，阿笠博士他之前的三次都只去了暗号所代表的其中一个地方，所以并没有等到你。”

    “这...”布纱绘看向面前的阿笠博士，嘴角带笑的同时眼泪不自觉的弥漫。

    “你们说了什么？”

    阿笠博士听到唐泽与布纱绘突然之间用英语之间的对话，一时间感到异常的慌乱。

    可唐泽并没有回答他的问题，而是朝两人笑了笑，接着轰走了一旁发愣的五小只，接着朝向车内用英语说了一声，一行人与汽车同时向着远处离开。

    “等等...”

    看到众人离开，阿笠博士心下更加慌乱了，可最终他只能手足无措的看着面前的人眼泪不断落下。

    夕阳之中，街道被太阳染上了一层金色的光挥。

    银杏的叶子在微风的吹拂下与这金色的天空交相辉映，一切似乎都回到了四十年前的那一天。

    那一天也是这般，在夕阳下，银杏叶在风的吹拂下飘向四方，似乎将一切都被染成了银杏般的金色。

    年少时的她，因为发色与周围人不同，总是戴着一顶帽子。

    那天，大风吹落了她的帽子，年少的她慌忙捂着头叫唤着，不要去看她的头发。

    因为她的头发跟其他人不一样。

    她害怕被嘲笑，害怕自己被讨厌，害怕自己好不容易交到的朋友会离她远去。

    可对方却没有，那个男生只是看着她，笑着说自己很喜欢她头发的颜色。

    他说，她的头发就像是银杏的叶子一般美丽。

    记忆在两人脑海中不断浮现，对方的笑脸似乎还在她的眼前浮现。

    “你...现在还喜欢银杏色吗？”

    眼泪止不住的从眼眶汹涌，可她的脸上却是带着明媚的微笑，四十年的等待，在这一切似乎都值得了。

    “我...”

    看着对方早以出神的阿笠博士博士张了张嘴，却发现在嗓子似乎被什么堵住了一般让人发不出声来。

    就在这时，一阵大风拂过，将周围的银杏叶如雨一般在两人四周落下。

    哗啦啦的落叶声中，似乎掩盖了什么，让一切都变得若有若无起来。

    ............

    “别傻笑了博士，人都走了。”

    看着嘴角咧起根本合不住的阿笠博士，几小只无奈的晃着对方:“快点啦，我们也该走了，唐泽刑事都带着柯南和灰原出发了。”

    “哦哦...知道了...”

    摇晃间，阿笠博士大脑清醒了些，在几小只的催促下发动了汽车驶出了校园。

    “看来是皆大欢喜的结局呢。”后驾驶上，灰原看着慌忙上车的阿笠博士轻笑一声道。

    “啊，看那个样子几乎就是明摆着的事了。”柯南嘴角含笑，心中为阿笠博士感到开心。

    “不过还真是险呢，差一点就造成误会了。”灰原看向前方开车的唐泽道：“你是怎么察觉出来的。”

    是的，在众人离开被唐泽轰走之后，回过神的柯南跟灰原便意识到自己等人可能是误会了什么。

    这也正常，毕竟两人是听得懂英语的，当时只是来不及消化唐泽所说话语的信息量。

    在被轰走后，面对三小只的追问，两人一边消化唐泽话语的意思，一边给三小只解释了一下当时的情况。

    同样的，他们也找身旁的那位比利先生征询了一下事情的真伪，最终得到了确切的消息。

    原来对方真的不是布纱绘小姐的丈夫，只是在今天单纯的客串了司机罢了。

    “感觉吧？”

    听到灰原的话，唐泽嘴角抹过一丝笑意：“毕竟那个时候，就给人一种会误会的感觉啊。”

    “对方出现的时候真的惊到我了，当时我还真觉得那是对方的老公呢。”

    柯南拖着下巴道：“结果没想到居然只是布纱绘小姐母亲再婚对象的朋友...”

    “嘛，你们都太过理所当然的先入为主了。”

    唐泽笑了笑道：“说到底，你们可能心底也没有太过报期待吧，所以才会在见到对方后下意识便觉得对方是布纱绘小姐的丈夫了。”

    “这也是当然了，毕竟人会因为儿时的约定等四十年什么的，现实世界哪有那么轻易发生啊。”

    灰原理所当然的说着残酷的话语，而唐泽与柯南两人也只能无奈一笑。

    毕竟这话虽然说得直白，但也确实是事实，也更符合正常人的认识。

    也正因为如此，所以当事情真的发生在眼前的时候，才会觉得感动，感到不可思议。

    “就连那位布纱绘小姐，看到我们的时候也误会我们是阿笠博士的后代了。”柯南笑了笑附和道：“所以大家会有这样的想法也是正常现象。”

    “还好唐泽刑事看出来并出声解开了误会，不然今天恐怕就是另一种让人悲伤的结局了。”

    灰原语气庆幸道：“我想如果那位布纱绘小姐误会了，恐怕会让那位比利先生冒充她的丈夫吧。”

    “诶？你怎么就这么肯定她会这么做？”柯南听到灰原的话后有些不解道。

    “一个人等了四十年，而且另一方却完全不记得这样的约定了，要是让对方知道了，恐怕会非常心痛吧？”

    灰原淡淡道：“看着对方有了美满的家庭，等待的那个人怎么可能会忍心让对方心痛，去破坏对方的幸福啊。”

    “是这样吗？”柯南挠了挠头道：“有什么依据吗？”

    “女人的直觉。”

    灰原闻言没好气的白了柯南一眼，“跟你这种“推理笨蛋”是没法解释通的啦，还好这次唐泽刑事也一起来了，如果只有你那就坏事了。”

    “什么嘛，灰原你这话说的太过分了吧！”柯南不满的吐槽道。

    “不，事实上你也确实没有看出比利先生并非布纱绘小姐的丈夫这件事不是么？”

    灰原讥讽一笑：“名侦探也有先入为主的时候呢，你的冷静与客观在今天似乎被怪盗基德偷走了呢。”

    听到灰原那毒舌的话语，柯南脸色忍不住一黑，内心有些破防了。

    气急败坏间，柯南嘴硬着说什么因为他跟阿笠博士感情深厚，当时是关心则乱，人之常情之类狡辩的话语。

    一时间车内空气中弥漫着快活的空气。

    等到一行人回家之后，三小只看着阿笠博士脸上满是狭促的笑容。

    “怎…怎么了？”阿笠博士看着众人那满是揶揄的表情，忍不住开口道。

    “没什么。”

    面对阿笠博士的发问，众人异口同声的回答了一下，旋即对视了一眼纷纷大笑了起来。

    “什么啊，奇奇怪怪的！”

    被那种“我什么都知道，但就是不说”的氛围弄得有些羞窘的阿笠博士闻言嘴硬着说了一声，旋即连忙向着屋内走去。

    但三小只又怎么可能轻易放过对方，之前在坐阿笠博士车前，因为唐泽提前叮嘱过他们，不要在车上问会让阿笠博士害羞慌乱问题以免导致发生事故。

    所以几小只才强忍着没有问出声的。

    现在到了家自然是没有了任何的顾忌，眼看阿笠博士要逃，三小只直接“撕破脸”连忙追了上去，开始追问阿笠博士当时的具体情况。