    只见那佳人，白衣倾城，眉宇间有一缕难掩的傲气，就似是九天上的仙女一般，带着云霞而至，她嘴角噙了一抹慵懒的笑，不见妖娆不见魅惑，可却是平添了令人呼吸紊乱的风情。

    而那一双桃花眼潋滟动人，正似笑非笑地看向薛文宴，竟让薛文宴觉得，心跳都漏了一拍。

    这女子……

    他只觉得，自己读书这么多年来，这书本中怕只有一句，能形容这样的美人：“北方有佳人，遗世而独立，一顾倾城，再顾倾人国。”

    这个时候。

    叶宸风和叶夭夭，已经走到了薛文宴的跟前。

    叶宸风的脸色不是很好看，因为薛文宴方才评价叶夭夭的话，他听得一清二楚，他把自己手中的请柬，递给了薛文宴，开口道：“薛世子！”

    薛文宴：“……哦！”

    他看都没看叶宸风，也根本没注意到叶宸风，痴痴然的眼神，还看着叶夭夭，头也没回地，把叶宸风手里的请柬接过来。

    倒是这个时候。

    黎展云看见了叶夭夭，看着他们兄妹这么快就到了跟前，想着自己方才表示爱慕的话，怕不是被心上人给听见了？他的脸当即更红了，立即弯腰道：“叶将军，叶小姐，小生黎展云有礼了！”

    薛文宴听着黎展云的声音。

    这才回过神来！

    薛文宴先是看了一眼叶宸风，一脸喜悦地道：“哦，是叶将军？这位姑娘是……”

    等等！

    薛文宴倒是反应过来什么了，按理说，叶宸风不是应该跟叶夭夭一起来，那这位是……

    叶夭夭似笑非笑地看着薛文宴。

    盈盈一礼道：“我啊，就是薛世子口中那个，并没有黎公子说得这么美。并且作为贵女，却是作诗都不会，令薛世子不屑一顾的，晋国公府叶夭夭！”

    薛文宴：“……”

    我现在把刚才那句话收回来，还打自己两个耳刮子，还来得及吗？

    还能把我在绝代佳人心中的形象，给抢救一下吗？

    薛文宴简直是心慌了，他一直自视甚高，这世上从没有女子，令他心动过。

    结果今日见着叶夭夭，心跳先是紊乱，又是莫名漏掉一拍，结果还没开始就把得罪了，他能不慌吗？他立即道：“夭夭小姐，误会！这都是误会！”

    叶宸风冷笑一声：“误会什么？薛世子的话，本将军听得一清二楚！今日既然来都来了，便当是给镇南王府一个面子，只是这诗会之后，晋国公府和镇南王府，虽还是交情不减，但是薛世子你，与我们晋国公府，就不要再往来了！”

    话说完。

    叶宸风便看了叶夭夭一眼，道：“走吧，我们进去！”

    叶夭夭点了点头，跟着叶宸风进了画舫的船舱。

    薛文宴拿着扇子，心如刀割：“叶将军！”

    但是叶宸风根本不理他，直接跟叶夭夭走进去了。

    薛文宴真的懵了！那是叶夭夭？虽然跟自己记忆里的，容貌没有多大的改变，可是怎么这次见着，就跟变了个人似的？好像是叶夭夭，又好像不是叶夭夭……

    然而，最可怕的是，他已经得罪了佳人不算，还得罪了佳人的兄长，叶宸风甚至都说到，让自己以后不要跟他们往来了，这还有什么希望抱得美人归？

    倒是黎展云这个时候，在边上道：“薛世子，您怎么了？”

    他发现薛文宴分明就是一副悔不当初的神情！

    薛文宴俊秀的脸上，满是懊恼：“说错话了！夭夭小姐当真是绝代佳人，我心往之！”

    黎展云：“……！”

    一听说薛文宴也成了个情敌，黎展云对薛文宴，已经没有之前热情了，但是对方到底是世子，所以黎展云也没有摆脸色给薛文宴看，只是道：“薛世子不是说了，夭夭小姐不会作诗，即便是美人，世子也不屑一顾吗？”

    薛文宴回头看了一眼叶夭夭的背影，一脸神往地道：“夭夭小姐这样的美人，她本身就是一首诗，她哪里还需要会做什么诗？”

    黎展云：“……”

    呵，男人！

    同为男人，黎展云也对薛文宴的见色起意，表示不齿！

    他转头就走进了画舫。

    留下薛文宴一个人，带着仆人们，站在外头继续待客，但是他已经笑不出来了，堪称愁眉苦脸，在心里飞速地思索着，自己一会儿要怎么在叶夭夭和叶宸风的面前，把自己的形象挽救一下！

    慕容胜雪这个时候，倒也过来了。

    他来的时候，正好就听见了薛文宴那句，叶夭夭本身就是一首诗，这让他看薛文宴的眼神，十分不善，把请柬递给了薛文宴之后，在薛文宴的行礼之下，冷嗤一声，就在下人的帮助下，被推着轮椅上了画舫。

    薛文宴：“……？”

    他什么时候得罪三皇子了？

    三皇子那是个什么脸色？还有，为什么要对自己冷哼一声？

    觉得莫名其妙的薛文宴，收回了眸光，继续待客。

    林钰宸作为京城，乃至于天圣皇朝的第一才子，这样的盛会，他自然也会来，而且他这样的才子，常常是作为压轴，最后到的。

    他手中也拿着一把扇子，笑着走到了薛文宴的面前，把请柬递给了薛文宴，却也问了一句：“薛世子怎么一脸郁色，今日诗会不是个好日子吗？难道是发生了什么让薛世子头痛的事情？”

    薛文宴摆了摆手，一脸郁色：“别提了，唯有后悔不跌，能形容本世子此刻的心情了！这世上若是有后悔药，本世子愿意重金购之！”

    林钰宸倒是乐了：“薛世子不是一向都说，世上任何事情，只要你做了，便行之不悔吗？”

    薛文宴长叹一口气。

    眼见重要的客人都已经到了，只剩下几个零星的客人还没到，薛文宴便将待客的事情，交给管家了。

    接着，薛文宴摇着头看着林钰宸：“林世子，先别管我的事了，我们还是先进去吧！”

    林钰宸笑了笑：“好！”

    ……

    画舫之内。

    叶夭夭进去之后，不少的贵公子，回首望见这样的绝色佳人，这样的慵懒气度，便都有些看呆了。

    而叶宸风对众人的眼神，只是轻哼了一声，不以为意，他带着叶夭夭，走到了一处角落坐下。

    那些上次参加过宫中寿宴的贵女们，都是认得叶夭夭的，见着贵公子痴痴然的眼神，都看了过去，她们的脸上都露出嫉恨的神情。

    薛郡主更是直接就阴阳怪气地讥讽道：“哟，这不是晋国公府的叶二小姐吗？叶二小姐，你是不是来错地方了，你会作诗吗？”

