
　　南疆十万大山当中，一处幽静谷地，山水环绕，鸟兽齐鸣。

　　在山谷当中，竟然有一处山寨群落，这里的房屋都是由竹木搭建，人员来来往往，仿佛与世隔绝。

　　在山寨最中间，供奉着一尊足有十米高的不知名石像，石像面容看不真切，只见头顶有一轮弯月，路过雕像的人无不恭敬低头，充满敬畏之意。

　　在石像的背后，一座四层楼高的青竹大殿傲然屹立，沿着阶梯往上，来到大殿当中。

　　大殿两边分列着两排竹椅，每张椅子上都坐着一道身影，最年轻的也有四十多岁，年长的，头发雪白，胡须已经长到了腰间。

　　他们都穿着古老的黑苗族服饰，说的话，也完全是晦涩难懂的苗语。

　　“少门主去了渝州足有半个月时间了吧？为什么还没有启程回来的消息？”一个四十多岁的彪悍中年人问道。

　　“不知道这次少门主能不能成功将那女孩带回，要是出了什么问题，门主可不得怪罪下来？”坐在彪悍中年人身旁的另一个老者道。

　　此时最前方的长胡须老者淡定道：“诸位放心，少门主乃是我黑巫门几十年难遇的术法天才，又有万蛊蚀天这等高深黑巫术，加上身边还有吴长老保护，西南地区能威胁到他的，还没有出世。”

　　众人闻言，都是认同地点点头，他们心急，也是因为少门主要带回来的那个女孩太重要，难免对他有所担忧。

　　“只要以那个周家女孩的处子血祭祀阴魔，门主必定能借此突破下一重境界，达到神念境大成的地步。”

　　那长胡须老者傲然地说道，四周的人眼中无不带着向往的神色。

　　术法一脉，迈过入门境界，神念者有三重，小成、大成、巅峰。

　　而术法比武道更难修炼，这大殿坐着的人，最多在术法巅峰，大部分还在术法大成。

　　就连黑巫门门主，也是穷尽三代之力，才勉强步入神念境小成，如今正是要借阴魔之力，迈入大成境界！

　　至于神念境巅峰甚至神念境之后的境界，那就不是他们所能够想象得到的了。

　　“报告大长老！年老大回寨子了！”这时，有黑巫门门人冲进大殿禀报。

　　那长胡须的大长老一皱眉，问道：“少门主呢？一个年老大回来，还用禀报些什么？”

　　“大长老，年老大独自一人回来的，他说．他说”

　　门人突然脸色骇然，冷汗直流。

　　旁边的彪悍中年人猛地一喝：“说什么！吞吞吐吐成什么样子！”

　　“他说，少门主和吴长老，已经被人所害，神魂俱灭！”门人说完便是跪倒在地，不敢起身。

　　“什么？”

　　大殿中所有长老都是豁然起身，脸上带着震动和暴怒的表情。

　　黑巫门少门主一死，不仅代表黑巫门的尊严被挑衅，更意味着那个周家女孩没有被带回来，届时门主怪罪下来，所有人都没好果子吃。

　　很快，年老大被人带了进来，跪在大殿中央，依次给众位长老磕头行礼。

　　“年老大！渝州到底发生了什么事，你给我老实说清楚！”

　　那年长的大长老怒喝一声道。

　　年老大浑身一抖，一五一十地将在渝州的事情告知了众人，言语间带着惊惧，身体还在微微颤抖。

　　“哼！放什么狗屁！”

　　一个阴森老者骂道：“年纪不过三十岁，迈入神念境？还使出一道天劫神雷将万蛊蚀天的蛊母囚杀？老夫我无论如何都不信！”

　　大长老却皱眉道：“不管你信不信，少门主现在死了是事实，我们应该想想怎么应对，不是在这里质疑。”

　　他的话让众人义愤填膺，纷纷表示要报此血仇，其中那彪悍中年人扭头问道：“年老大，你说那个人没杀你，就是为了让你回来报信的？”

　　“是。”年老大颤抖着回答。

　　“呵呵，我看，是你背叛了少门主，投靠了那个家伙吧？你没保住少门主，回到门中，应该知道会受什么刑罚吧？”彪悍中年人冷笑一声。

　　年老大吞了一口唾沫，道：“不是！我绝对没有背叛黑巫门，那人说，让我带话给黑巫门，他迟早要屠灭黑巫门满门！”

　　啪！！

　　大长老一掌拍在身旁的竹椅上，竹椅当场支离破碎，一地狼藉。

　　“我黑巫门存在几百年来，还从来没有受到过如此猖狂的挑衅，秦天玄，我黑巫门跟你势不两立！”

　　“年老大不能和少门主共存亡，理应处死！就地行刑！”

　　说完，他恨恨地望向年老大的方向，手中法力凝聚出一道黑色旋风，旋风中带着一颗森白骷髅头，打向年老大！

　　年老大猛地抬头，那道黑色旋风已经到了自己跟前，还来不及发出一声惨叫，就被骷髅头击中，一口鲜血狂喷而出，当场身亡。

　　他死也没有想到，黑巫门竟然做得如此狠辣和果决，丝毫不留情面。

　　众人看着年老大惊惧未消的眼睛，心头气稍微降了一些，却没想到，就在下一瞬间，年老大的尸体陡然发生异变。

　　他的尸体中突然存存爆裂，一道蓝色雷光逐渐闪烁亮起，甚至有要扩散开来的趋势。

　　“快闪开！”

　　大长老猛然之间大喝一声，众人反应不慢，纷纷朝后退开。

　　嗤啦！

　　雷光轰然亮起，宛如窜出上百条雷浆银蛇，又如同一道震荡波，扩散出去，最后轰然击中青竹大殿中的桌椅板凳。M.23sk.com

　　轰隆！

　　脆弱的青竹大殿根本承受不起这么凶悍恐怖的攻势，雷电所到之处摧枯拉朽，将一切都破坏成粉碎。

　　伴随着青竹大殿轰然倒塌，几十道人影狼狈地从漫天竹屑中飞了出去。

　　那些长老，每个人都捂着胸口，胸中气血翻涌，似乎被那雷霆给伤得不轻。

　　“大长老，你确定，我们要跟这个人为敌吗？”

　　一位长老喃喃自语道，能在人身体中种下威力如此恐怖的术法，这个人，至少也是神念境大真人的存在啊。

　　大长老干枯满是褶皱的脸皮微微抖动，紧闭着嘴，不敢多说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第129章 确定吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 