
　　“不是！这次是她有事儿想要求我帮忙！而且说实话，我感觉她好像不太像是对我存有什么坏心思的样子……”

　　关于原主的真实打算到底是好还是坏，最终朱苏与陆岑风也能没讨论出一个结果来。于是二人便只好一致决定，先骑驴看唱本，走着瞧。

　　这深更半夜的，地下室的锅炉早就已经被压住了火，只维持不会灭的状态。

　　这样一来别墅里的室温自然不会太高,而客厅里又太过于宽敞，以至于即使是裹着被子，多坐了一会儿后也还是会感觉到有一些冷。

　　于是朱苏便只好熟练地运起了火系异能来给自己取取暖。

　　陆岑风就坐在她旁边，身上更是连床被子都没有。于是在感受到她身上所散发出来的热度后，就立即将自己挤进了她的被子里，求抱抱。

　　也幸好这豪华沙发够宽够大，二人挤在一起才不至于掉下来。有一句没一句的又唠了一会儿嗑后,疲惫的朱苏最终还是没抵过困意,就这样睡了过去。M.23sk.com

　　陆岑风看着她的睡颜，默默地守着夜。

　　穷极无聊之际，也不知怎么的就忽然想起了自己前世的那些队友们。

　　可能是因为他今生在末世后的行动轨迹变了，所以才造成他的际遇也有了大幅度的改变。以至于直到现在这时，他竟然还是连一个熟悉的人都没有碰到过！

　　前世雪下之时，他可是早就已经和大王小王他们兄弟倆抱团儿取暖了。也不知道他们今生是不是也早早的就上了高速，此刻是否已经身在鲁东基地了。

　　就这样，靠着怀念前世，陆岑风居然一点困意都没有地熬过了下半夜。

　　然后第二天一大早，肖海城他们就来了。

　　只是人都还没进院子呢，喊声就先远远的传了进来！

　　“老严！老严！快开门啊！赶紧地，我还顺道儿把你们的‘猎物’给捡回来了！昨天晚上可吓死我了！老严……”

　　喊了一大通，最后出去给他们开门的却是陆岑风。

　　因为昨晚折腾了一通后，严和可能也是没睡好，直到现在还没从地下室上来，应该是还没起床呢！

　　倒是朱苏被陆岑风起身的动作给弄醒了，再一听到院子外的喊声，连忙就从沙发上坐起身来，一头扎进一楼的卫生间里换衣服去了……

　　等她用从空间里重新拿出的一套洗漱用品收拾好自己后,一出了卫生间的门，眼前看到的就是昨晚那只看起来貌似比她还高的雕鸮尸体。

　　只有尸体，上面的铁丝啊护栏啊之类的都通通消失不见了。

　　朱苏走过去绕圈儿打量了一下后，才抬头看向肖海城问道：“你们在哪儿捡到它的？它身上的东西呢？”

　　“就在你们家别墅后面儿！昨晚的动静儿我们都听到了，本来想过来帮忙的，但看你们始终也没被它冲进屋子去，想来应该是能应付，所以就没过来！”

　　“咳！没过来就对了！”陆岑风竟颇为难得地很快就接了口，“我们有屋子做掩护，跟它打是占据有利地势的！你们若是真出来了，很可能会招架不住！”

　　就上面的这些话，其实都已经是陆岑风在尽量挑好听的说了！

　　其实他真正想说的话是，如果肖海城他们真不知深浅地跑到了毫无遮挡的别墅外面去，昨晚上就是被雕鸮给一击必杀了也不是没有可能的！

　　但肖海城此刻毕竟是在表达他为了朋友两肋插刀的态度，陆岑风当然不好在这个时候直接给他泼冷水……

　　接下来，众人又针对这只雕鸮聊了几句，陆岑风也借机去洗漱了一下,然后就见严和终于姗姗来迟地爬上了一楼。

　　“几点了？你们怎么这么早就来了？”

　　“晚上睡的早，早上自然就睡不着了。”肖禹满脸无奈地接过了话,心里一时间竟然无比怀念起了末世前有手机玩和电视看的日子。

　　大家都明白他话里的弦外之音。

　　但是既然世界已经大变了,那自然还是早早地认清现实比较好！

　　所以也便没谁会去费心地安慰他。

　　肖禹自觉没趣，便不再开口抱怨了。

　　陆岑风想了想楼上的情形，再加上三个人此刻连早饭都还没有吃，于是便干脆就直接将肖海城给抓了个壮丁！

　　“老肖！上楼帮个忙呗！”

　　“啥忙？怎么帮？”肖海城毫无警惕心地问道。

　　朱苏与严和对视了一眼后，心中顿时便都有所猜测，然后便本着‘不用白不用’的心理，双双低下了头去。

　　陆岑风忽然翘起了嘴角，笑得人畜无害地道：“就是楼上的窗户坏了，想请你给弄两个更结实点儿的。”

　　肖海城：“……成吧。”

　　起身想往楼上走，想了想又转回身来道：“你们谁跟我一起上去？”

　　陆岑风立即唤道：“老严。”

　　“诶！我去吧！”严和认命地走到了肖海城身后，“老肖你跟我上去看看，怎么才能弄得比原来的防护栏更结实还不挡光呢……”

　　他们一走，两小只便立即也坐不住了。

　　邱白还好些，即使眼神直往楼梯处瞟，身体却还是坐得端正。肖禹却是整个身子都扭转了过去，并很快就耐不住性子地起身说道：“我也去看看！”

　　“……那我也去吧。”

　　朱苏无语地看了看一溜烟儿跑走的他们，又回头看了看陆岑风。正想说话，却听到陆岑风已经抢先开了口：“你要不去我房间里再睡个回笼觉吧！早饭好了我去叫你。”

　　“……你昨晚是不是一宿没睡？”

　　陆岑风张了张嘴，想否认，但却又没有。

　　最后还是轻笑着叹气并拍了拍朱苏的头，抓着她转了个180度，“快去吧！我不困。”

　　“怎么可能不困？我现在还困着呢！”

　　朱苏一边嘟囔一边不由自主地打了个大大的哈欠，正想挣扎着再转回去，劝陆岑风先去休息，她去做饭。就听陆岑风又道：“赶紧的，再不走我亲你了！”

　　朱苏：“……”

　　摇摇晃晃地上了楼后，她的哈欠是一个连着一个，好不容易边擦眼泪边走到了陆岑风的房间门口，耳边却突然传来了一声肖海城的大吼：“你到底行不行啊？你这个猪队友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百四十九章 队友免费阅读。https://xs.23sk.com 