    看着这凶猛的魔神傀儡。

    从小就接触傀儡一道的鹿寒，更加知道这魔神傀儡的厉害，因此也是连紧张说着道：“什么，楚师兄，连你都不是对手，那怎么办……”他也是惊了：“我的傀儡之术，面对这种傀儡，根本没办法……”

    本来进来参加这天道盟的考核，应该是没什么大危险的事情，最多遇见一些兽人，那引领他们的老者也说了，那些兽人对他们来说，也不算什么，其实就算是鹿寒自己对付，就算不能斩杀兽人，也肯定能逃。

    但没想到，没死在妖兽手里，也没死在兽人手里，却反倒被自己人族的人给坑了……

    而此时，显然在鹿寒的心中，已经修成虚仙修为的楚歌自然是最强的了，可现在楚歌也已经说不是对手了，这么怎么办、

    “死！”那张子贡操纵魔神傀儡也再次冲杀向楚歌这边。

    “一会我挡住他，你们想办法破阵……”楚歌也是连说着道，就是想要上前跟这魔神傀儡纠缠。

    当然，在这个时候，苏乾也是已经一步上前了。

    “飞剑，去！”

    怵怵怵~~！

    只见瞬间，苏乾就是施展出来寒霄剑以及蓝银蛇剑……一群飞剑宛如小鸟一般，又犹如灵活的小鱼，在空中遨游，瞬间就是杀向那魔神傀儡。

    不断刺杀切割在那魔神傀儡之上。

    砰砰~~！！！

    噗噗噗~~~！！！

    “嗯？御剑之术，什么，这般强力的飞剑……”此时，那张子贡感受着飞剑的刺杀切割等等，也是吃惊，不过，他也是猛然挥舞：“滚开！”

    砰砰砰……打开了一些飞剑。

    怵怵怵~~

    可也有不少飞剑袭杀向他的头部！头，可是他整个身躯防御最弱的地方，因此，他也是连抵挡，各种挥舞抵挡，同时有种还一抓，抓住了一把苏乾的飞剑。

    嗡嗡……

    那飞剑在手中连连震荡……

    “啊~~！”张子贡本来以为可以凭借强力防御抓住，可是，飞剑却是绽放出来强大的切割之力，让他的魔神手掌都是有些刺痛，不由放开。

    改为各种击打挥舞，当然，他还要护住头部，一瞬间，也是狼狈了起来。

    “咦，苏师弟，你的飞剑之术，竟然已经到达这般地步了？这么多把飞剑？”此时，楚歌也是一惊，道着。

    “厉害，哈哈哈，这么一来，这傻大个手忙脚乱起来了……”鹿寒也是连欣喜说着道。

    “好，我们一起杀这什么魔神傀儡！”楚歌此时也是说着。

    呼地一下。

    再次冲去。

    长枪也是连连出击，砰砰……刺砸在那魔神分身傀儡上，可是这傀儡防御很强，他这般击打，都只能让他各种踉跄，身躯摇晃等等，并且，他脑袋也是护得很紧。

    “嗯？看来飞剑不行……”当然，这时苏乾已经又是一个皱眉：“回来！”

    当即，苏乾也是遥遥一个招手，呼呼呼~~~一把把飞剑就是飞回苏乾身边，被他收了起来。

    “哈哈哈，操纵这么多飞剑，你也快累死了吧……继续啊，反正我这魔神傀儡，体力悠长……看谁先累死……”见此，那张子贡也是连哈哈大笑说着道。

    “嗯？苏师弟，怎么了，神觉消耗太大了吗？”而见此，本来正想要配合飞剑，想着怎么突袭一枪爆头那魔神傀儡的楚歌，也是连退回，跟苏乾说着道。

    鹿寒则因为他的傀儡之术对这种高阶魔神傀儡没办法，他本身功力还不够撼动这傀儡，就算施展傀儡，出去也是被碾压的料，所以他一直没动手帮忙。

    相对来说，苏乾楚歌鹿寒三人，鹿寒的实力是最弱的。

    “没事……楚歌师兄，你先退开，看我怎么终结这傻大个！”当然，这时苏乾淡淡开口，只是这般说了一句道：“我刚才只是玩玩罢了，哼，他还以为我累了什么的，实在可笑……”

    苏乾竟然这般说着。

    “什么？苏师弟，你别乱来……这傀儡可强得很……”楚歌也连道。

    “哈哈哈……小子，那好，我就看看，你准备怎么终结我……哼哼，你的飞剑，连我的傀儡防御都破不了，怎么终结我，可笑……”当然，此时那张子贡也是连得意嚣张说着道。

    说话同时，他也是一步步轰隆轰隆迈步走向苏乾楚歌鹿寒他们。

    之所以不冲，是因为刚才苏乾的飞剑给他造成了威胁，若是冲过去，苏乾飞剑再出，疯狂攻击下，再配合楚歌的长枪，他们可能也会不小心被暴头，那可就不好玩了。

    所以，他轰隆轰隆一步步朝着苏乾走去。

    边警惕行去，边也是残忍笑着，只要近身，施展飞剑的，就没什么大威胁了，直接轰爆本尊肉身，飞剑也就不攻自破了。

    “苏师兄，你小心，这可是魔神傀儡……”鹿寒也正说着呢。

    可也便在这时。

    轰隆……

    苏乾已经心念一动，从空间戒指之中，拿出来了自己巨大的碧玄剑，猛然一出现，整个四周地面就是震荡，因为有前半部的剑身触碰到地面，这阵法都摇摇晃晃差点就破碎了。

    连那张子贡操纵的魔神傀儡之身身躯有些摇晃脚步都有些踉跄。

    “这是什么……”鹿寒吃惊。

    “这是……”楚歌同样怔然看着：“这般大的剑？”他吞了口口水。

    “什么东西？剑比人还要大？”那张子贡的神魂在魔神傀儡分身的肉身里面，透过魔神傀儡的眼眸看到苏乾的碧玄剑，此时也是怔然，呆滞神情。

    当然，他并没有多么惧怕。

    “哼哼，这么大的剑，你抬起来都困难吧……”轰轰，他又是迈步，冲杀向苏乾，一拳轰出，就是攻击：“小子，死！”同时，他口中还吼着道。

    “哼，给我砸！”当然，看着这张子贡操纵的魔神傀儡高大分身冲杀过来，苏乾此时岿然不动，只是猛然心念一动，催动碧玄剑猛然抬起，而后呼地一下，就是朝着那傀儡轰砸过去，他甚至都不用任何招式，就是简简单单一砸。

    呼~~！

    只见这巨大的碧玄剑横空爆砸过去，风声呼呼……

    碧玄剑里面的阵法，也是被苏乾的功力催动，运作起来，这一剑斩出，可加上苏乾的力量，再加上碧玄剑本身的阵法产生的力量，还有碧玄剑本身过十万斤重量的运动加速度造成的惯性力……可怕无比。

    “什么重剑，滚开……”那张子贡操纵魔神傀儡，本正神情不屑，暴锤向碧玄重剑。

    轰隆~~！

    可是碧玄重剑携带着无穷大力浩浩荡荡横砸过来……

    “不，这是什么力量……不可能……”很快，张子贡操纵的魔神傀儡的神情就是猛然变了，眼眸之中，也是有着惊恐，不可置信的光芒射出。

    “什么？这怎么可能……”鹿寒同样在这瞬间也是眼眸瞬间瞪大：“这可是魔神傀儡……成熟的魔神傀儡！！！”因为他这个时候，竟然看到，苏乾的重剑一击就打得那魔神傀儡血肉溅开身躯猛然飞退。

    轰~~！

    并且魔神傀儡身躯更爆射砸向后来，强大的力量蕴含在魔神傀儡身躯上，砸在那张子贡的什么阵法上，轰的一下，这笼罩他们的 阵法的光幕也是瞬间就是破碎。

