 四人见到伊芷的时候，满目全都放着无穷的怒意，但因为在驿馆不敢放肆，只能忍着。

伊家人见过礼后，乔玉灵坐到了主位上，淡淡的说：“伊老夫人客气了，快请坐。”

伊老太太坐到了一边，伊夫人也跟着坐了下去，伊夫人的大儿子，伊府大少爷一副高傲的样子，自己找了一个位置坐了下去，伊怡同样的一脸高傲自己找位置了。

乔玉灵看到了伊家的人的态度，扭头看了一眼伊芷，示意她坐到另一个主位上坐下。

伊芷刚刚坐下，伊老太太手上的拐杖，重重的在地面上敲击了两下，“真是造孽哟，伊家怎么会出来这样的不肖子孙。”

骂得气势如洪，可是却没有听到回应她的话，当事人伊芷就如同听不懂一般，坐在那里，神情淡淡的。

伊老太太见伊芷没有一丝丝悔改的意思，神色难堪到了极点，只好起身冲着乔玉灵弓了弓身子，很是客气的说：“国医，我这孙女在您这里叨扰多日，今天我们是过来接她回家的。”

伊芷淡淡的扫了一眼，眼底一片冷意，也不说话。

“老夫人请便，若伊芷愿意跟你们回去，我自然不会阻拦，若伊芷不愿意跟你们回去，我也不会去逼她。”

乔玉灵将选择权给了伊芷。

在伊家人眼里，她乔玉灵不过是个外人，也着实不好插手人家的家务事，这种事情还是需要伊芷自己来解决。

伊芷犹豫了一会，在乔玉灵以为她会拒绝的时候，不成想她突然起身，“好，我跟你们回去。”

乔玉灵皱眉，她真是没想到伊芷会跟着伊家人回去，回去伊家……是怎么样的一个场面，不用想也知道。

见乔玉灵投过来关切的眼神，伊芷微微摇头，然后很是潇洒的率先离开，伊家的其他人与乔玉灵道过别之后，也跟着一起出去了。

正殿里就剩下了乔玉灵一个人，她能猜到一点伊芷的做法，可是……她不放心。

从伊芷走后，乔玉灵什么都没有干，就坐着正殿里等着伊芷回来，可是等来等去天都黑了，人还没有等回来，乔玉灵有些坐不住了。

“你们两个守着，王爷回来告诉他，我去伊府了。”

乔玉灵急匆匆的交代了一句后，便慌忙悄悄离开了驿馆，谁也没有惊动。

当她到伊府的时候，伊府的气氛有些压抑，就连下人走路都是轻手轻脚的，乔玉灵是悄悄进去的，伊府地位也低所以没有几个护院，乔玉灵很容易影身。

可问题是，越着急她越找不到伊芷的下落，正在她站在一个小角落想着要不要抓一个下人来问问时，就听到长廊处两个丫鬟端着托盘小声议论着，若不是乔玉灵耳力惊人，恐怕都听不到她们在说什么。

“四小姐真是可怜呢，都被打成那样了，竟然一声不吭。”

“可不是嘛，我听小莲说，这次她若不想办法将老爷救出来，老夫人有可能直接打死她。”

“啊？

打死？”

“是呀，老爷就是因为四小姐才被王上关进去的，这解铃还需系铃人，自然由四小姐去将老爷救出来比较好呀。”

“不过我倒是挺羡慕四小姐身边的丫鬟，竟有主子可以那样护着下人的。”

“是呀是呀，下午四小姐回来的时候脾气硬着呢，后来老夫人将四小姐身边的丫鬟带了过来，四小姐瞬间就被控制住了。”

“行了，别说了，我们快给二夫人送过去吧，一会二夫人该不高兴了。”

“是是。”

这些话中，乔玉灵只听出来，伊芷受罚了，而且伤得很重，可具体人在什么地方，她还是不知道，眉头紧紧的皱在一起，她正犹豫着，一会直接去抓一个下人问问，就听到有小跑的声音。

“快，快走，听说四小姐被打得不轻，我们去看看。”

乔玉灵慌忙跟上了说话人的身影，大约一盏茶的功夫，她听到了窃窃私语的声音，抬头就看到一个院子门口全都是下人，靠在一起，说着什么。

她皱眉慌忙绕过了前面，从后面进入，由于天色已经完全黑了，她便小心翼翼的隐藏在一个小角落，也更加直观的看到了院子中间，全身是血的伊芷。

她身上看起来满是伤口，乔玉灵不由的紧皱着眉头，  依伊芷的性子，不可能吃这样大的亏，为何乖乖待在这里被人打。

就在她百思不得其解的时候，她感觉在身后有人在一慢慢靠近，她正打算躲起来，听闻到了熟悉的味道，听到了那个低沉又熟悉的声音，“要动手吗？”

他问的很简单，乔玉灵回头就对上南宫辰维帅气的五官，有些惊讶的小声问道：“你怎么来了？”

“回去听到小影说，你来这里了，就过来看看，不止我。”

南宫辰维说完后身子侧了一下，乔玉灵看到了乔装打扮过的……黎帅，不禁有些想笑。

可惜这会场合不对，她终是没有笑出来，而是皱眉回答，“先看一下，依我的了解，伊芷并不是脱不了身。”

“好。”

南宫辰维轻轻应了一声，将乔玉灵揽入怀中人，静静的站在那里一起看了起来。

只见院子中间，伊芷正冷冷的看着站在她面前的几个人，嘴角扯起一抹冷笑，“真是太可笑了，我一个小小庶女如何才能让王上将那人放出来？

你们还真是看得起我。”

伊夫人沉声说：“你父亲就是在驿馆被关起来的，你与南顺国医关系极好，你去求她，她肯定有办法将你父亲救出来，再说你父亲会入狱还不全都因为你。”

“真是可笑，同样的话我不想再重复第二遍，我已经说得很清楚了。”

伊芷一副不愿意多说的样子。

伊老夫人沉声说：“伊芷，你是真不怕死在这里？”

“怕？

我伊芷的字典里从来没有怕这个字，今天有本事你们就打死我，若不打死我，日后我定会回来报仇，看着你们一个个下地狱。”

伊芷冷冷的说着。

 