    黑血似如溪流漫淌，浓烈的血气弥漫在空气中，散发着灼热的气息。

    虎胎陨落，化为如胎盘般的肉团，掉落在地上，微微起伏，仿佛心脏，传出阵阵恶臭。

    突然，空气仿佛凝固，一片死寂笼罩在月夜之下。

    所有人都瞪大了眼睛，震惊地盯着周道，脸上溢满了敬畏之色。

    那头诡异莫测的妖物就这般陨落了，死在了眼前这位神秘强者的手中。

    五大指挥使联手都未曾对其造成伤害啊。

    此刻，吴应元面皮轻颤，心中波澜起伏，久久难以平静。

    身为指挥使，他也算是见过世面，大小阵仗经历不少。

    可是在周道面前，一时间，他竟然变得有些不知所措。

    这种级别的强者，不知对方底下，吴应元都不知道该如何开口才好。

    嗡……

    就在此时，戮阴山转身就跑，血气灌注下半身，霎时间，脚下生风，黑袍鼓动。

    整个人犹如一道黑影，窜向远处。

    “我说全都得死！”

    周道一声暴喝，一出手，贤者大手印疯狂输出，血气冲天，千道掌印如狂风骤雨，从身后袭来。

    戮阴山身体猛地一颤，黑袍撕裂，直接被贤者大手印的力量攻破防御。

    “噗……”

    戮阴山身形猛地一滞，恐怖的力量瞬间传遍了全身，骨头碎裂滞声不绝于耳。

    下一刻，戮阴山整个人横飞了出去，那方向正好朝准了王玄之，后者眼睛一亮，几乎本能反应，拔刀冲出，迎了上去。

    “不好！”

    众人见状，心头咯噔一下，暗中嘶吼咆哮。

    嗡……

    刀光闪烁，寒芒乍现，猩红的鲜血冲天而起，戮阴山的头颅高高飞起。

    尸身分离，重重落地，倒在了血泊之中。

    此时，周道已经带着“虎胎”的尸骸消失在茫茫夜色之中，再也没有了踪迹。

    “卧槽，竟然让他抢了人头！”

    “妈的，这可是大功一件，真实踩了狗屎了。

    “此人是谁？不是城里的啊，真实祖坟冒了青烟，竟然给他抢了功劳。”

    众人唏嘘不已，暗自跺脚长恨。

    就连吴应元都露出了异色。

    那位神秘强者来去无踪，论功行赏，最终自然由他们这些人平分。

    作为始作俑者，镇魔司据点的最大首脑，戮阴山的命自然最值钱。

    他虽然是败在了那位神秘强者手中，可是最后却是死在王玄之的刀下。

    这是板上钉钉，有目共睹，根本抹杀不了。

    若是最后论功行赏，王玄之再不济，算不上头功，也是大功一件。

    “这小子是平安镇的镇司，资历极老，这次得了大功，怕是要掉入平江城了吧。”

    “调入平江城？那就是晋升啊，岂不是要授予指挥使一职？他的实力够吗？”

    “难说，我看此人背后有人支持，否则怎么会加入此次行动？”

    一众斩妖卫小声议论着。

    但凡能够在御妖司混一份差事，干到今天的哪一个不是人精？

    他们心中虽然羡慕，甚至嫉妒，可是嘴上却是道着恭贺。反正暂时没有什么利益冲突，拉进一些关系总是好的。

    万一此人以后就高升了呢？

    “王兄，恭喜了。”

    就在此时，吴应元走了过来，抱拳道。

    身为指挥使，他获得的情报可比那些斩妖卫多多了。

    据他所知，王玄之已经被某位统领大人看中，否则的话也不会突然让他加入此次行动。

    本来就是给他熬资历，捞功绩的。

    只是谁也没有想到，王玄之最后能够占了这么大一便宜。

    吴应元在御妖司多年，见了太多的人和事，他知道，王玄之当镇司的日子不多了，要不了多久便会高升，进入平江城，与他平起平坐。

    既然如此，提前打好招呼，拉拢一下也是好的。

    “吴指挥使客气了。”王玄之笑着道。

    他当然知道，这并非自己运气，而是周道暗中帮了他一把。

    凭借此次功绩，一旦他突破至真火四重，进入平江城便是板上钉钉，再也无人胆敢置喙。

    “所有药师听令，立刻救治伤员，将四位指挥使大人送往灵医馆。”

    吴应元一声令下。

    此次行动，因为突然杀出来的［虎胎］损失不小，四位指挥使都受了重伤。

    尤其是厉山涛，之前猎杀［人相囊］，伤势才刚刚恢复不久，谁曾想这次又栽了。

    咚咚咚……

    就在此时，远处一队人马赶来，银刀铁甲，在月光下烁烁生辉。

    “统领大人！”

    众人见到萧南峰，纷纷行礼。

    “结束了？”萧南峰纵身一跃，从马背上跳了下来。

    他看着遍地的狼藉，还有散乱在空气中那股霸绝的气息，惊疑不定。

    这股气息凌厉藏凶，玄妙正宗，不似御妖司任何一位高手。

    “结束了……”吴应元恭声禀报，将刚刚发生的一切大致说了一遍。

    “高手！”萧南峰面色微沉。

    从吴应元的只言片语之中，他便看出了刚刚的凶险，以及那位神秘强者的实力。

    “太凶险了，如果不是那人出手，你们今天至少要死一般人在这里。”萧南峰眸光冰冷。

    这里毕竟是平江城，御妖司有着诸多手段，虽说虎胎的出世有些突然，但也并非不能应对，可是若真如此，依旧要付出惨痛的代价。

    如果真的折损一半人马，身为此次行动的指挥，萧南峰也难辞其咎。

    “统领大人，刚刚出手的那位高手是司里的吗？”吴应元小心翼翼地问了一句。

    城级御妖司的内部架构，比起镇级御妖司要复杂得多，许多隐藏的力量就连指挥使都不曾知晓。

    就比如专修《肌霸真功》，号称肉身无敌，横推妖邪的［极道卫］。

    关于这个神秘组织，吴应元从进入御妖司开始便曾听说过，可是到了今天，也没有亲眼见过。

    他甚至有些怀疑，传闻中的［极道卫］到底是否真实存在。

    萧南峰摇了摇头，面色凝重。

    那位神秘强者的力量已经达到了统领级别，足以和他平起平坐，按理说，如果司内还藏着这样的高手，他不应该不知道才对。

    “吩咐下去，今晚的一切不可以向外透露半个字。”萧南峰一声零下。

    “所有情报信息，半个时辰内，整理好给我。”

    吴应元神色一凛。

    萧南峰的脾气大家都知道，一般都是充当老好人角色，能够如此严厉急切，就表示，连这位统领大人都觉得事态有些严重。

    他要上报城司大人，亲自陈禀。

    “遵令！！”吴应元不敢怠慢，点头应下。

    一个时辰后，萧南峰出现在了城司商天河的书房内。

    这位平江城顶尖一流的强者，炼境九变的高手看着手中的情报，起初面色平静如水，可是看到后面，眉头忍不住皱了起来。

    “神秘高手……黑天宗的大黑天符！？”

