    肖院长看了她一会，迟疑着开口：“你说画出来，是……什么意思？”

    “字面意思。”林伊说着就示意阿元，将她之前准备的东西放出来。

    阿元抬起手，掌心上投射出三维影像，随后出现两个源纹，只见它们从透明到清晰，再开始变化，先是缓慢地蠕动，然后逐渐加快，靠拢，重叠……

    肖院长瞪大了眼睛，不自觉地站起身，乔特助面上也露出震惊。

    只是，仅十几秒后，影像就消失了，那两个正在变化中的源纹也随之不见。

    肖院长急了，指着阿元：“你怎么收起来了，快快快快……”

    “别急嘛。”林伊坐在沙发上，慢条斯理地道，“来，院长大人，咱先好好谈条件。”

    乔特助一看林伊此时脸上的表情，顿了顿，又看了肖院长一眼，心里默默为老板点了支蜡。

    肖院长一愣，回头，看到林伊那双闪着精光的眼睛后，几乎是反射性的，他心里一个激灵，脑子顿时冷静下来。

    他看出来了，看明白了，她原来早就憋了大招，就在这等着他呢！

    毕竟是拿了肖院长的工资，乔特助本着为凡事要老板考虑的负责态度，上前两步：“林伊同学……”

    只是不等他说完，林伊就瞟了他一眼：“我只跟肖院长谈。”

    明明有软柿子，不赶紧捏住，挑什么硬骨头，她又不傻。

    乔特助：“……”

    肖院长虽是冷静下来了，但是其实脑子已经处于半当机状态，这会儿也不知道支援一下乔特助，让乔特助借着他这个靠山多说两句。

    乔特助没办法，只得又退回去。

    不是我方无能，是对手太狡诈。

    “你想谈什么？”肖院长转身，看着林伊，面上故作冷静，但藏不住眼里的热切，“你……不会只有刚刚那十三秒的过程吧？”

    林伊：“一共三分四十秒。”

    肖院长激动了，这个反应的时间在他预设的范围内，那是他经过无数次计算后，得出的数据范围，说明林伊不是瞎说。肖院长勉强忍住了没在办公室里跑步，悄悄地，深吸了一口气，才又道：“说说你的条件，你想要什么？”

    “您放心，我也不是要狮子大张口，坐地起价。”林伊笑了笑，“再说，我毕竟是您的学生嘛，所以，我只需要您在这方面的研究，和我资源共享就成。”

    乔特助在心里翻了个白眼，这还不算狮子大开口！

    即便那份源纹的变化过程很难得，可以说是补充了实验阶段的一个空白，但是，它的准确度，以及对研究的帮助，究竟有多大，都还是未知数。而肖院长的研究，则是蕴含了六十年的心血，得出的实实在在的的成果，每一份的数据都及其精准。并且这个研究，解开了基因病的真正秘密，其价值，无可估量。

    乔特助很想提醒一下肖院长，千万别头脑发热，您收的这学生可不是善茬儿，千万别被她牵着鼻子走。

    果然，听了林伊的话后，肖院长沉默了。

    乔特助本是要张口的，一看这样，就略微放了心，关键时刻，老板还是很冷静的。

    但是——

    肖院长仅沉默了两秒，就开口问了个问题：“既然你可以感应到这么精细的源能变化，并且能描画出源纹来。那你应当不是只对毒蛇的变身，有这种感应能力。”

    林伊点头：“当然，您在研究实验过程中，有需要我的地方，我也会提供额外的帮助，但不是以助手的身份，而是合作者的身份。”

    乔特助心里叹了口气：老板，看样子，您是要被套牢了。

    肖院长又看了看阿元，眼里的热切和渴望压都压不住，乔特助已经不忍直视了。

    “好，我答应你！”肖院长说着就看向乔特助，“小乔，你现在就照着林伊的意思，拟一份合约。”

    乔特助做最后的挣扎：“您不再考虑考虑。”

    “赶紧拟好合约，让她签了。”肖院长根本没将乔特助的提醒听进去，摆了摆手，再看向林伊，“你现在就将那份影像传给我吧，反正合约一会就能拟好了，跑不了。至于你要的那些资料和资源，我先将一些次要的给你，另外一些核心部分，因为涉及最高机密，为避免从你那泄露，暂不能复制给你，不过你可以随时过来我这边或者去研究所那里查阅。”

    林伊想了想，便点头：“可以。”

    肖院长马上调出一部分资料，发送给阿元，动作快得好像生怕林伊会反悔一样。

    阿元也将刚刚那份影像，整个传送给肖院长，肖院长收到后就迫不及待地打开。他目不转睛地盯着影像中那两源纹，它们先是出现诡异的变化，然后融合、排斥，又再强行融合的整个过程。与此同时，他在自己的工作界面上，不停地输入和修改一些数据，几乎进入了一种忘我的境界。

    五分钟后，乔特助拟好合约，请肖院长看一眼，肖院长却连脸都没转过来，直接道：“让她签字吧。”

    乔特助：“……”

    林伊让阿元审阅过后，自己再看一遍，便很爽快地签了自己的名字，输入生物指纹和身份信息。

    此时他们还不知道，这份合约的签署，将会给这个世界带来多么巨大的改变。

    很多年以后，乔特助每次回想起这一天，回想起这历史性的一刻，都觉得这件事实在是发生得有些梦幻，梦幻得就好像小孩子在玩过家家一样。

    林伊存好合约后，便站起身：“那您先忙，我就不打扰，报道第一天，我还有许多事要准备。”

    这会儿正好肖院长将那份影像看了两遍，心里又有了些新的想法，但是他还没彻底想清楚，脑子有些胀，忽然听林伊这么说，便强行令自己先将脑子里那些数据搁置，转头看向林伊：“入学手续你都办好了吧，校舍那边去看过了？”

    林伊点头：“是的。”

    肖院长打量了她两眼，在她脸上真找不到一丁点忐忑和担忧，他虽心有宽慰，但还是忍不住开口，并且用一副长者的口吻问：“你真的没事？”

    林伊莫名：“我有什么事？”

    肖院长：“刚刚说的那些事，基因病体的秘密，人偶团的目的，你已经知道，之前那些人为什么会抓你，真的一点不担心吗？”

    “哦——”林伊恍悟，“为什么要担心，这难道不是我成王成霸的时代，已经来临了吗。”

    那表情，实在是理所当然得让人恍惚。

    肖院长：“……”

    乔特助：“……”

    乐观自信是件好事，肖院长也一直鼓励自己的学生，一定要学会乐观和自信。

    但是，每次看到她这么浑然天成的，将这两种特性大喇喇地表现出来时，肖院长就总会生出一种手痒的冲动。

