    因为预定行程变更的关系，原本要去海滩的森夏，决定先回到帝都开会，之后再和老虚他们一起会合去海滩，顺便去一趟蓬莱——嗯，青那个什么岛旁边，就有一个地方叫做蓬莱。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在奈须他们正在前往武当的时候，森夏则与外星科技这边的人员见面了。

    外星科技这边就是帮助森夏做了各种RpgmakeR移植的那个，虽然外星科技很多游戏都是粗制滥造，但是不可否认，他们确确实实影响了一代人。

    如果要说比较经典的话，当属三国英杰传——别误会，这个游戏并不是pc上的三国英杰传，而是仿照着吞食天地所制作的那个Fc上面的游戏，这个游戏算是影响比较大的游戏了，九十年代，许多人玩“大型”的Fc游戏，基本也就是这个了。

    当然，除此之外，还有封神榜之类的游戏，要说起来，国产方面还是有很多很不错的东西的。

    不过森夏并不寄托希望于这些人自己的创造力，因为外星科技的游戏，无论如何，都是从别的游戏里面东搬西凑的。

    “我们准备在国内搞一个有声电子图文小说阅读器——其实这东西跟游戏机差不多。”

    森夏这个时候正在给这些人通气。

    在森夏面前的，就是外星科技的一个副总。

    对方这个时候正一脸认真的在听森夏说着这边的计划。

    “当然，这个方案暂时还没有定下来，具体要看领导们怎么做，但是你们最好做一个预案。”

    毕竟，为了让这些人好好工作，森夏这边也算是收购了他们一些股份，虽然外星科技并不是那些吊炸天的上市公司，但是人家给的钱多啊（相对某东方大国国内而言）！

    既然给的钱多，那么他们也就当然是听话了——傻子才不想赚钱呢！

    “但是按照您所说的，这个机器么有按键，好像挺麻烦的啊。”

    这位副总皱着眉头。

    森夏这边给出来的情况，他们还是了解了一些的，就比如这个机器的设计。

    没有按键的设计，在副总看来，有些莫名其妙。

    的确，这种设计搞过去，真的就像是一个“阅读器”的样子。

    “不过也有全键盘的设计嘛，这个先要看国家的选择，具体怎么做还要看，但是你们需要一个基本的预案，还有，你们这段时间拍几个技术员到泥轰来，这边有很多ga1game，这些游戏移植到秘银平台的效果不错，我们也准备搞到这个电子阅读平台上来。”

    “冲量”这个概念并不仅仅只是在某宝购买游戏的时候需要，在其他很多时候，这也是必须的。

    例如网络小说需要足量的书库，哪怕这些书并不好看，但是充实在书库里面，也就是网站的底气了。

    而森夏这边的平台，就需要足够的游戏冲量——啊，不对，是足够的“电子小说”。

    当然，这些并不是配给官方使用的，而是放在民间使用的。

    如果这玩意儿真能够成功上市的话，那么民营市场是一定存在的。

    所以，移植就是最佳的运用方式了。

    不过这一次的移植，和之前的pc版本的移植都不同。

    在阅读器里面所使用的apI接口和定义，是准备以方舟引擎为模板进行制作的，因此，很多老游戏都需要经过修改。

    这种事情几乎纯粹就是一个力气活，将老游戏的文本、图片和语音搬迁到系统里面，然后根据卡带容量和分辨率进行调整，这些事情几乎都没有什么太大的技术含量——这年头演出华丽的ga1game也并没有多少来着。

    这种事情交给外包来做，是最省钱省力的——同样是这个工作，放在泥轰，移植的价格甚至能到某东方大国的十倍以上！

    所以，就算帮这边培训一两个人员，森夏这边的成本还是能够在极大程度上节省下来的。

    在这之前，森夏和千佳就考虑过将方舟引擎推广出去的事情，不过方舟引擎暂时被人应用的情况比较少，但是他们没想到的是，这个阅读器方面，却反而能够帮助他们完成这个梦想来着。

    方舟引擎严格意义上来说，也是能够制作Rpg的，想要制作成acT什么的，也不是问题，不过要是说3d之类的，那就完全无力了。

    3d引擎，还要看黄磊他们手上的那个。

    外星科技的这个副总也在思考中。

    其实在一开始的时候，让他们帮忙移植游戏，他们是拒绝的，因为我们是一个Fc游戏制作公司，你不能说让我们移植，我们就移植，虽然我们的人员搞汇编还成，但是pc的情况还是很复杂的嘛。

    但是金钱的力量是伟大的。

    duang～的一声，他们就浩浩荡荡开始了更有钱途的移植大业，外包了诸如废都物语之类的游戏制作，也是他们干的活之一，而且相对于Fc而言，这边的pc，的确是更加有趣就是了。

    但是现在这边说要搞一个什么阅读器，还要搞游戏，副总就有些奇怪了。

    如果不是看在钱的面子上，他真不想碰这件事情。

    不过谁叫人家给的钱多呢？

    在这种时候，自己这边也就只能暂时妥协了。

    反正你们给钱，我来制作，做完就两清了。

    森夏并不知道这位副总的想法，不过就算森夏知道，他也不会有什么想法。这个世界的主题也不是装逼打脸，所以在和这边的人交代完了之后，他在南方的活动也就差不多了。

    这件事情搞定之后，奈须和武内那边，也的到了武当山。

    就在奈须攀登武当金顶的时候，森夏这边也终于是来到了帝都，和一群大佬坐在了一起开会。

    某东方大国这边的公司，这个时候都和森夏一起坐在一起开会。

    “相信大家都已经看过了之前我们给的计划了吧，能够让国产游戏走出国门，我相信这是一件非常有意义的事情。”

    森夏微笑着看着这些人。

    相对于外星科技的那个副总，这边的这些游戏人……怎么说呢，似乎更像是游戏人。

    那个副总和森夏见面的时候，穿着一身西装笔挺，森夏看到对方的时候，感觉对方就是一个生意人的样子。

    而当森夏这边来到帝都这边，和祖龙工作室、目标软件、创意鹰翔等等工作室和公司交涉的时候，他感受到的感觉就更加自在。

    这些人虽然也有的穿着西装，但是大家大部分都穿着休闲服，而且就算是穿着西装，这些人也并没有那种生意人的气质——他们是做游戏的。

    这些人或许也会考虑商业上的事情，但是他们给森夏的感觉就是这样做游戏的，而并非是一个生意人。

    当然，这不是关键，关键是这些公司本身。

    在这些游戏人认真的看着森夏的时候，他们并不知道，森夏这个时候也在认真的看着他们，而且心中感慨不已。

    森夏看向了祖龙工作室的那个负责人。

    祖龙工作室是由洪恩集团于1997年组建的，专门致力于3d游戏的研，他们甚至有自己的3d游戏引擎。

    顺带一提，世界第一款全3d即时战略游戏《自由与荣耀》就是他们制作的，这游戏出口到了某棒子国，甚至在那边挺受欢迎的。而之后的《大秦悍将》和《抗日：血战魔都滩》等系列游戏，也都是一代人的回忆。但是很可惜，再之后就没有然后了，而且随着人员更迭，他们做的游戏也越来越糊弄，血战魔都滩什么的还好，后来又有个血战缅那个什么甸之类的……那就算了吧。

    目标软件就更不用说了，《傲世三国》这游戏，森夏当年也沉迷其中，他甚至已经决定，如果有机会，就扶他们一把。

    《傲世三国》这游戏，绝对是经典中的经典。

    在《傲世三国》这游戏出现之前，市面上被人耳熟能详的三国系列，也就只有光（暗）荣（耻）的《三国志》系列和奥汀科技的《三国群英传》系列。在这年头，甚至就连三国无双都没有多少人知道。

    而就在这个时候《傲世三国》出来了。

    《傲世三国》可以和前面两个特别系列，玩法大相径庭，这游戏以展经济建立军事力量打击敌人获得胜利，有些类似魔兽和帝国时代的玩法，但是更加有趣——顺带一提，这游戏是2oo1年出现的，其“英雄单位”的概念，比2oo2年出现的魔兽争霸3还要更早。

    森夏“当年”就一度沉迷与这个游戏。

    但是很遗憾，这游戏也有缺陷，而且没有后续的版本，所以到了后来，这游戏也就渐渐变成了森夏上辈子的回忆。

    但是对于当年的游戏玩家来说，《傲世三国》的地位是很高的。

    而创意鹰翔，这也是一代人的回忆，他们的前身为鹰翔软件工作室。创意鹰翔推出的《生死之间》系列、《独闯天涯》和《碧雪情天》都是非常不错的国产游戏。特别是《碧雪情天》，这游戏的品质算是非常不错的。

    至于金山游戏，那就更不用说了。

    当然，这年头提到金山，可能更多人会想到“金山游侠”这个游戏修改软件就是了，而且金山游侠系列还提供了一个攻略数据库，很多玩家玩着游戏，然后开着金山游侠修改数据和看攻略，这已经是很多人的童年回忆了。

    至于尚扬电子……呃……烈火文明还是可以的，至于血狮嘛……什么？血狮是什么？在这个世界上竟然有这样一款游戏么？我怎么不知道？

    很可惜的是，这些游戏公司，在未来不是倒闭，就是改行做了网络游戏。

    尚扬电子倒掉了，目标和金山这些公司则去制作网络游戏了，国产单机游戏，在某东方大国一度销声匿迹。

    没办法，在那样的历史之下，单机游戏起不来，这并不仅仅只是一个“盗版”本身就能够说明问题的。

    假使某东方大国的这些游戏公司都没有盗版，在和国外的同行相比，他们的收入也不会更高，因此国外的3a大作可以投入更多的经费，而他们只能拥有一腔热血。

    这种事情和整个大环境都有关系，这是一个非常复杂的问题。

    如果有心人注意一下，也可以现，单机游戏在21世纪的渐渐复兴，实际上也是因为某东方大国的大环境在变好的关系。

    但是森夏在此还是要说，能够在这个黑暗年代坚守的游戏人，才是真正的猛士和英雄。

    只是现在，这些猛士和英雄自身，似乎并没有意识到自己的伟大。

    他们认真的看了森夏给出的建议，然后又认真的听了森夏这边的说法，他们也都在自己进行思索。

    这些游戏人，也都希望自己的游戏能够走出国门，所以在听到了森夏这边说可以移植和改造游戏的时候，他们也都非常在意。

    国产游戏还能够出口？

    这样的概念，让这些游戏人很吃惊，他们几乎从来都么有思考过这个问题。

    国产游戏什么的，光是想要在国内立足，这就已经是非常吃力了，他们一方面要被国内的盗版吸血，另一方面也要对抗外来引进的那些优秀的国外游戏。

    在这种情况之下，他们几乎都已经疲于应对了。

    而就是在这个时候，森夏出现了。

    这样的概念，让这些游戏人很吃惊，他们几乎从来都么有思考过这个问题。

    国产游戏什么的，光是想要在国内立足，这就已经是非常吃力了，他们一方面要被国内的盗版吸血，另一方面也要对抗外来引进的那些优秀的国外游戏。

    在这种情况之下，他们几乎都已经疲于应对了。

    而就是在这个时候，森夏出现了。

    这样的概念，让这些游戏人很吃惊，他们几乎从来都么有思考过这个问题。

    国产游戏什么的，光是想要在国内立足，这就已经是非常吃力了，他们一方面要被国内的盗版吸血，另一方面也要对抗外来引进的那些优秀的国外游戏。

    在这种情况之下，他们几乎都已经

    ……

    后面稍微修正一下，稍等两分钟。