    “你敢杀我吗？”

    足足过去良久之后，孙昭终于艰难的开口，他像是想要彰显傲骨和不屈，然而语气里面明显带着一些忐忑。

    他目光死死盯着顾天涯，生怕顾天涯会下达什么命令，又是好半天过去之后，才再次道：“你敢杀我吗？我乃本县父母官！”

    这似是在提醒顾天涯，又像是在乞求保命，但是在场有几个聪明人全都心中一凛，隐约猜到这是孙昭的又一个陷阱。

    倘若顾天涯被胜利冲昏头脑，脱口而出说上一句‘我敢杀’，那么很好，他中计了。

    杀官属于造反，位列三不赦之一。

    何为三不赦？

    一，谋大逆。

    二，杀亲母

    三，民杀官

    古代有十大罪名可以判处死刑，然而唯独上面三种属于不可特赦，哪怕新皇登基大赦天下，这三种罪名也几乎没有任何活命的可能。

    第一项罪名谋大逆，说的乃是起兵谋反，乱世之时属于逐鹿天下，盛世之时属于祸乱一方，无论乱世还是盛世，走这条路的基本都没有好果子吃。

    第二项罪名杀亲母，但并没有列指父亲，杀父之罪，在古代或有赦免可能，唯独杀亲母不行，这是所有人无法容忍的重罪。

    女人怀胎十月，抚育含辛茹苦，虽然生孩子乃是人间大喜之事，然而对于母亲来说却是一道鬼门关，儿女生辰之日，母亲劫难之时，在古代每一条新生命的降生，都像是母亲拿着自己的性命去和阎王做交换。

    儿生，我活，儿死，我死。

    生下儿女之后，还要艰辛哺育，抱在怀中，尿屎身上，睡觉之时怕压着，醒了之时要哄着，哪怕做母亲的饥肠辘辘将要饿死，只要还剩下一口气就不会断了孩子一口奶。

    此后虽然孩子会慢慢长大，但是母亲的慈爱永远不会消逝，女人很柔弱，为母则如钢，只要孩子还活着一天，母亲的心一直都在牵挂。

    一尺三寸婴，十载又八功。

    十月胎恩重，三生报答轻。

    母在儿干卧，儿尿母湿眠。

    母苦儿未见，儿劳母不安。

    老母一百岁，常念儿八十。

    尊前慈母在，浪子不觉寒。

    世间万爱千恩外加百苦，疼我爱我亲我唯独亲母。

    所以杀亲母乃是一项重罪，位列于谋大逆这一项罪名之后。此罪无法令人容忍，属于不可大赦之罪。

    至于第三项罪名，则是民杀官。

    官员乃是朝廷根基，代表着牧养万民，倘若以民杀官，同样属于造反，每当盛世清平之时，这同样是一大重罪。

    虽然眼下乃是乱世结尾，然而大唐毕竟已经建立，只要新朝建立，世道自会生平，所以民杀官坚决不可容忍，同样会列为不可特赦的重罪。

    孙昭不愧是世家公子，心思果然阴沉狡诈，他看似是在示弱求饶，其实已经布下了陷阱。

    倘若顾天涯一时不查，恐怕一口黑锅立马就要背上了。

    可惜，孙昭的对手是个稳健流。

    但见顾天涯缓缓吐出一口气，突然展颜向着孙昭微笑，道：“我不敢！”

    孙昭心中一叹，暗道一声可惜。

    他忽然也缓缓吐出一口气，道：“既然你不敢杀我，便是有着和解可能，今日之事，本县记住了，人活世间时久日常，不争不抢一时长短，顾天涯，你说吧，你到底想要什么，看看本县能否答应于你。”

    他聪明的很，一口一个本县自称，这是紧紧抠着自己身为县令的字眼，时时刻刻都在给自己罩着一层保命符。

    他目光一直盯着顾天涯，希望能从顾天涯的表情反应做出各种推测，可惜顾天涯沉稳的很，面色始终保持着平静如初。

    孙昭心中微凛，终于放弃了再设陷阱的盘算。

    他陡然一声朗笑，所有伪装和示弱全都一扫而空，他忽然双手微抬合拢，竟然郑重其事的行了个礼，然后才道：“顾兄，可愿退兵否？”

    他不等顾天涯做出决断，紧跟着又道：“今日之事，孙氏认栽，既然认栽，愿赌服输，顾兄若是有什么要求，大可以提出来商讨一番，所谓漫天要价，可以坐地还钱，你我二人都是密云县的同僚，万万不可因为些许小事丢了情谊，对否。”

    他说完这话之后，仍是不等顾天涯开口，紧接着道：“顾兄虽然能够驱策几千兵马，然而我密云孙氏岂可轻易屠之？天下世家五百，盟誓姻亲宛如一家，牵一发，动全身，自古有唇亡齿寒之说，又有物伤其类之叹，顾兄你不用吓唬我，也不需要说什么天下世家不会硬保密云孙氏的话，你我都知道，咱们走不到那一步，因为无论你还是我，咱们的格局实在太低了，在那些大人物的眼中，咱们的争斗便如小孩子过家家，可以争，可以斗，但是争斗得在他们圈定的范围之内，无论大唐皇族还是崔王两阀全都不会愿意看到天下再起大争，我这么说，你认为可对？”

    我这么说，你认为可对？

    很对！

    这人真不愧是世家精心培养的才子，他的一番分析确实符合当今世道的现实。

    顾天涯听的心折不已，突然他也发出一声朗笑，道：“好，那便谈一谈吧。”

    孙昭也笑，缓缓点头道：“谈一谈。”

    自古利益之争，尤其是官场之争，只要没到生死抉择的那一步，彼我双方肯定不会撕破脸皮。

    反而会像是小商小贩一般争吵价格，彼此为了自己一方的利益唇枪舌剑。

    只见孙昭陡然面色一肃，忽然再次拱了拱手，郑重道：“烦请顾兄漫天要价。”

    顾天涯同样面色一肃，沉声道：“我今日动了这么大手笔，几千兵马拉出来要吃要喝，你密云孙氏虽然笼罩一县，然而我们娘子军的颜面岂能轻折？所以，我不允许你坐地还钱……”

    这话说的足够强硬。

    然而孙昭却苦笑一声，像是无奈般感慨道：“真是强龙要压地头蛇啊。”

    顾天涯却不接这个话茬，直接提出他的要求道：“顾家村驿站周围三十里地，如今只剩下八个小村庄，这八个村庄，土地皆要收回，无论是良田，桑田，麻田，又或是沟渠，小山，小岭，只要是这三十里地之内的田产，孙家尽皆都要归还回来……”

    孙昭踟躇难决，面皮似在抽搐，忍不住道：“那得几千亩地，外加两三座小岭。”

    顾天涯不置可否，只是用目光静静看着他。

    足足得有好半天过去之后，才见孙昭突然重重点头，大声道：“好！”

    此人也用目光看向顾天涯，沉声道：“但只能是这三十里之内的田产，多余一分一厘你们也不能多拿。”

    顾天涯哈哈而笑，笑的直如满面春风，连连道：“放心放心，孙大人但请放心，咱们都是说话算话的人，哪能像是小孩子过家家一般。”

    孙昭深深看他一眼，好半天才道：“几千娘子军的颜面，这笔田产足够了，倘若得寸进尺，只能鱼死网破。”

    顾天涯还是满面春风，连连道：“放心放心，咱们都是说话算话的人。”

    至此，完结。

    三十里土地尽占，八个村庄田产收回。

    然而下一刻，顾天涯突然又提出一个要求，这个要求，让孙昭如同吃了苍蝇一般腻歪。