    整个储藏室里，所有人都在忙碌着，谁也没有在意，这两个人的悄悄离开。

    当他们走了一会儿之后。

    负责人的目光从一件古董的身上离开，带着一种无比震惊的目光，注视着。

    他感慨道：“不愧是叶董啊，讲的实在是太好了, 太在理了吧！”

    他心中对叶轩充满了感激之意，随后立刻看向叶轩的位置。

    “嗯？”

    他左右扫视一番，并没有看到叶轩。

    “叶董呢？”

    他有些疑惑，不过整个房间里都找不到了他。

    不过，这名负责人也没说去找，只是微微发出了一道感慨声。

    “哎, 真是没想到, 这一次多亏了叶董，要不然的话, 可就真的要浪费好几天的时间了！”

    闻言，其他的人也都纷纷点头，应承了下来，纷纷表现出了非常浓郁的震惊感。

    “没错，这一次真的要感谢叶董了，要不是他，我们很多东西都不知道是做什么用的呢！”

    “哎，全都靠着叶董，他实在是真的太棒了！我从没见过这么有才的人！”

    “叶董这个年纪，却掌握着这么多不属于同龄人的知识，这是需要多少的能力才能做到，我算是服了！”

    “叶董不愧是天选之子，恐怕以后，也会成为前途不可限量的存在！”

    此时，正在众人都在夸赞叶轩的时候。

    叶轩和叶雪已经离开了储藏室这边，来到了他们的别墅。

    当直升飞机降下来的时候，两个人都从飞机上下来。

    小白一跃而上, 立刻抱住了叶轩，随后在地上兴奋地跳着，很是开心。

    叶轩看到，院子里，自己的其他姐姐们，都在忙碌着。

    似乎是在寻找什么一样。

    叶轩他们的到来，倒是打断了这些姐姐们的动作，让她们都暂时停了下来。

    这让众人都纷纷看向叶轩。

    “小弟，雪雪，你们会回来了啊！”

    众人纷纷打招呼。

    叶轩有些好奇，问道：“你们在找什么？要是有什么丢了东西的事情，找小白不就好了吗？”

    叶妃摇了摇头，认真道：“小弟，我们只是看看现在这草坪的生长程度怎么样了。”

    叶轩眉头一皱，有些不解，问道：“什么意思？”

    叶婵笑道：“小弟，我们去踏青吧！”

    闻言，叶轩这才明白了什么。

    原来，她们是想要看看这里的草坪长得什么样子，之后再选择去别的地方, 找个能够踏青的。

    叶轩想了想，道：“那我们去周围的农家乐吧？这个季节，应该还可以去果园摘水果的！”

    闻言，众多姐姐们都显得有些兴奋。

    “好啊！”

    众人都纷纷点头，显得有些激动的样子。

    她们只是想要踏青，但是没想到叶轩竟然想了一个这么好的注意！

    于是，众人都纷纷去准备了一番，拿着郊游用的东西，纷纷来到了外面。

    众人都开着车，向着那边去了。

    叶轩在周围看地图的时候，依稀记得有个农家院。

    他在这附近找了一家。

    当豪车停放在门口之后，众人便纷纷进去了。

    这是一个硕大的果园。

    里面全都是各种果树，枝繁叶茂，非常好看。

    这让几位姐姐们都感觉非常的兴奋。

    毕竟，她们能够踏青，也能够在这里找水果吃，实在是一举两得的事情。

    要是说在超市里买的水果，她们可能觉得稀松平常，不是特别爱吃。

    但是如果是自己摘下来的，那种非常新鲜的水果，她们还是非常在意的。

    当叶轩他们进去之后，便是一对老爷爷老奶奶来迎接的。

    他们看起来都六十多岁的样子，头发都染成了黑色，显得有些年轻了。

    两个人看到有顾客来，都非常开心的笑了笑。

    “你们好啊，年轻人，要在这里找水果吃吗？”

    老爷爷和颜悦色的问道。

    叶轩点了点头，道：“是啊，我们在这里稍微玩一会儿，找点水果尝尝。”

    老奶奶便给众人准备篮子，并且讲述了一下规矩。

    这里是按照人头收费的。

    并且摘下来的东西可以当时就吃一部分。

    要是吃不完的想要带走，就需要按照另一个价格进行收费。

    收费的这个价格，也不是很贵，就是比超市里稍微贵一小点，毕竟是新鲜的地方摘的，能够保证新鲜程度。

    叶轩点了点头，道：“好，我明白了，那我们开始准备摘水果吧！”

    他随后看向后面的几位姐姐，笑道。

    在场的这几位姐姐都很是开心，纷纷向着前方的果园冲了进去。

    这片果园里充满了花香味。

    这是一处桃园，绿色的枝叶看起来非常的茂密，还有周围正在飞舞的蜜蜂，似乎是已经过了采蜜的时机，但是一直在这附近，说明这些桃子的香气也是很甜的。

    每一棵树上，都结着非常硕大鲜红的桃子，让人看得眼花缭乱的。

    众多姐姐们都很是兴奋，互相聊着。

    “好像这里的都桃子都真的好想摘啊，但是总是能遇到更大的！”

    “我也是有这种感觉，太神奇了吧，我也没想到能遇到这种情况，这还是第一次呢！”

    “都还没摘呢，都感觉眼睛不够用了，这些桃子看起来都很甜啊！”

    “这可怎么办，赶紧摘了试一试好不好吃吧，这样就有动力了，嘿嘿！”

    众人都纷纷笑着聊着。

    很快，她们便开始忙碌起来了。

    当摘下了第一个桃子的时候，她们清洗了一下，便开始吃着。

    味道香甜，令她们全都浑身一震，非常的兴奋。

    于是，众人都纷纷激动起来，开始互相聊着，探讨着哪里的桃子更好一点。

    这个时候。

    叶雪忽然看到了一个非常鲜红的桃子，看起来很是香甜可口。

    那种大小，仿佛是半个榴莲大一样。

    这让她双眼一亮，很是激动的过去了。

    只是，这将近三米的高度，让她伸了伸手，立刻有些沮丧了。

    “哎呀，怎么这么高啊！”

    叶雪有些无奈的说道。

    这让其他的姐姐们也都注意到了，纷纷走了过去。

    她们也都看到了高处的那颗桃子，纷纷尝试着摘下来。

