
　　欣欣发廊表面看上去，还挺正规的。

　　乔帮主换了个跟寸头没多大区别的发型，跟着发廊小妹进了一间洗头房。

　　那洗头的地方，看起来就不怎么正规了，一个据说隔音效果很好的房间里，里面除了洗头的设备之外，墙角居然摆着一张床。

　　乔北神色如常，以为这年头洗头的地方都这样，先躺着洗了个头，顺便接受了发廊小妹技术不错的头部按摩。

　　一般人洗头的时候闭着眼睛，乔北不走寻常路，他眼睛一直是睁开的，从一个仰视的角度，注视着活不错的发廊小妹。

　　眼前这个女生给人的第一印象，是个不像发廊妹的发廊妹。

　　如果换个场合，换套衣服，她更像个书香门第的大家闺秀。

　　造化弄人，乔北很难想象，记忆里的女孩变成了今天这样。

　　时光荏苒，岁月变迁。

　　曾经的一对男女同桌，重逢的方式非常underground，一照面单押X3：在这样的时间，这样的地点，这样的方式见了面。

　　按摩结束，女孩开口了，声音宛若天籁。

　　只是她的谈话内容，和天籁背道而驰：“老板，需要特殊服务吗？”

　　乔北仿佛不认识对方，好奇地问道：“什么特殊服务？”

　　女孩如数家珍：“快餐四百，全套六百，包夜一千。”

　　乔北好奇的表情消失了：“你非要这样跟我说话吗？”

　　女孩似笑非笑：“那我该说点什么？少主，三年之期已到，请速速回家继承一万亿，外加一个未婚妻？”

　　乔北哭笑不得：“你正常一点说话就行。”

　　女孩不咸不淡道：“头也洗了，按摩也按了，你到现在才跟我装正经，是不是晚了点？”

　　乔北说道：“我就是想来看看，你到底堕落成了什么样子。”

　　女孩出口成脏：“你他妈一个刚刚放出来的贼配军，真把自己当成最强兵王回归都市呢，你有什么资格跟我谈堕落？”

　　乔北大失所望：“我就纳闷儿了，你明明是个白富美，要什么有什么，你这辈子可以过得比大多数人都要好，为什么非得这样作践自己？”

　　女孩懒洋洋道：“老同学，你这话有歧视。我听一个小姐妹说，你在远征军跟那些玫瑰团的女技师有说有笑的，跟她们大谈职业不分贵贱。怎么到了我这里，就成了作践自己？”

　　乔北愤然道：“她们是生活所迫，可你呢？你爸有权，你妈有钱，就因为他们闹离婚，你整天用这种伤害自己的方式，来让他们难受，值得吗？”

　　“别跟我提起那两个人。”女孩脸色垮了下去。

　　“以前你还会跟我吐槽他们，现在你连面对的勇气都没有了吗？”乔北哪壶不开提哪壶：“我知道你心里不好受，你爸在外面包了小三，你妈也养了小白脸……但那是他们犯下的错误，你没必要用他们的错误来惩罚你自己。”

　　“闭嘴！”女孩歇斯底里道：“你太看得起他们了，这次我没打算让他们难受，我只想让你难受！”

　　乔北整个人冷了下去：“恭喜你成功了，这次你赢了，可以回家了吗？”

　　“太晚了。”

　　女孩积压的怨气爆发出来：“要是三年前你跟我说这话，我一定听你的。可你是怎么对我的？那两个生物学上是我父母的人，害怕得罪龙家，不准我去探视你。那个暑假，我天天拼命挣表现，最后跪着求我妈，才让她同意我去探视你。”

　　说到这里，女孩吼了出来：“可你呢，你他妈躲起来不敢见我！”

　　小房间隔音效果确实牛啤，外面的人毫无反应。

　　乔北倒是有点反应，他很失望：“你是我见过的最鸡贼的女生，我以为你明白我的意思，看来是我想多了。”

　　“正因为我明白你的意思，才更伤心！”

　　女孩隐约带着哭腔：“连你亲妈都跟你断绝了关系，害怕龙家找他们麻烦。你不就是担心龙家对付我，才故意不理我吗？王八蛋，你这样做，让我更难过！”

　　乔北愣了一下：“你是不是对我有什么误会，我本来想表达的意思是——你回去之后化悲愤为力量，在神州大学那种圣地学一身本事，将来有一天带我装杯带我飞。”

　　“少来，我还不了解你吗，你这种人，说好听点是骄傲，说难听点是死要面子活受罪。”

　　女孩怒道：“以前上学的时候，我送你小礼物，你从来不收。就连去探视你，你也拒绝。你铁了心跟我撇清关系，根本不接受我的好意。哪怕让我为你做一件小事，我心里也好受一点。”

　　“你说到点子上了，我正要你帮我做件事。”乔北顺着杆子往上爬。

　　“是吗，说来听听。”女孩摆出了反套路模式。

　　“你今年突然办理了休学，实在太可惜了。回去读书吧，那可是联邦第一名校啊，你好不容易考进去了，说什么也得拿到学位。”乔北说道。

　　“这算是帮你什么忙？”

　　女孩出离愤怒了：“乔北，你个挨千刀的，一次又一次套路我。当年说什么考上神州大学，都是借口，你心里根本不喜欢我！你就是心软，不忍心看我当个小太妹，才给了我虚无缥缈的希望。你知不知道，这样更伤人！”

　　乔北面无表情：“老同学，通常一个人感到委屈，往往因为别人亏欠了你。你不妨摸着良心想一想，我从来不欠你什么。相反，当年给你补课，没有功劳也有苦劳，论起人情债是你欠了我。今天我来找你，是来讨债的。”

　　女孩瞪着他：“你当我傻是吧，我承认，我是欠了你很多，可特么的忽悠我回学校读书，算个屁的讨债呀！”

　　乔北说道：“我的情况你也了解，听说龙世雄的大儿子，也在神州大学读研究生。你回去读书，能帮我大忙。”

　　女孩眼珠一转，来了兴致：“我能帮你做什么？”

　　乔北说道；“这取决于你自己，我说过，你是我见过最鸡贼的女生。说起搞歪门邪道的东西，你比我厉害多了，这次你可以跟着感觉走，怎么刺激怎么来。”

　　女孩气质发生巨大变化，说不出的古灵精怪：“我用美人计可以吗？”23sK.com

　　乔北答道：“说了取决于你自己，你的底线要是能接受，我没意见。”

　　“那就这么愉快地决定了。”女孩兴致勃勃道：“别愣着，先脱裤子。”

　　“干什么？”乔帮主一头雾水。

　　“老娘执行美人计之前，先把初夜给你。”女孩语出惊人。

　　“？？？”

　　乔北脸上的问号更多了。

　　女孩语不惊人死不休：“别这么看着我，谁规定发廊小妹就不能冰清玉洁？”

　　“哈哈！”乔北大笑起来：“这才是我认识的你，仔细想想，你这么鸡贼的女孩子，来几百个老色批也占不到便宜。”

　　“别夸我，你一夸我准没好事。”女孩催促道：“快点，裤子脱了。”

　　乔北脸上笑容凝固了：“我们同学一场，别把关系搞得那么复杂。”

　　女孩根本不死心：“我们早就不是同学了，你是不是觉得不好意思？我给你几天时间考虑一下，下个星期我满二十一岁，到时候你给我庆生，然后日，正儿八经的生日。”

　　乔老板满头黑线：“我说你在发廊里到底学了些什么，脑子里都想啥呢？”

　　“不要在意这些细节。”女孩娇愈发古灵精怪：“你最起码要拿出一点诚意，不然我很难再相信你。就这么愉快地说定啦，等我生日那天，先干为敬。”

　　高考状元感觉自己的书读在了狗身上，头一次听说“先干为敬”是这么用的。

　　不过他也没觉得意外，记忆里的鸡贼少女，毁了不少成语。

　　摊上这种鸡贼姑娘，耍滑头毫无作用，乔帮主选择来硬的：“老同学，你还没搞清楚状况，我是来收债的，不是来还债的。”

　　说来也巧，每次乔北强硬起来，女孩总会服软。她撇了撇嘴，不太放心地问道：“我回去读书，真的能帮到你？”

　　乔北点了点头：“真的。”

　　女孩盯着他看了十秒钟，忽然咬了咬牙：“最后信你一次，要是被我发现你又忽悠我，我做鬼也不会放过你！呸呸呸，姑奶奶才不要做鬼，到时候我就回到发廊里，两百块，不，一百块，把我的第一次卖给一个油腻大叔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第25章 同桌的你免费阅读。https://xs.23sk.com 