    何长安其实并未彻底昏迷过去，而是暂时闭了一口气。

    以他现在的修为，打是肯定打不过眼前这邋遢道人，但对方想要一巴掌拍死、拍昏迷，却还是有些小瞧了他这个粗鄙武夫。

    既然对方不想泄露‘机密’，何长安索性假装昏迷，心神盘坐在心湖之上，姑且听之……

    道人两只油腻大手，在他身上乱摸、打开他的储物袋检视，让他有些哭笑不得

    他一直以为，只有他这样的穷人，才会摸尸那一套，现在看来，就算是这些高人，也是不能免俗。

    青羽先生的欲言又止，让何长安觉得很舒服，这才是一个读书人应该有的样子，慎重而思远，这就很好……

    ……

    青羽先生、胡不语二人最后达成一致，青羽先生拿出两张‘酒方’，换胡不语出手两次。

    至于出什么手，二人没有明说，何长安也就无从得知，估摸着是因为妖族王庭之事吧。

    作为补偿，胡不语教青羽先生一手‘鬼画符’。

    胡不语几次想要反悔，都让青羽先生拿言语给挤兑住，只好捏着鼻子自认倒霉，不停的说他胡不语瞎了狗眼，生了一个天狐娘子就算了，还有两个叫胡不言的双胞胎弟弟；

    而最让他受不了的，便是交友不慎，怎么结交了青羽、阿飞这等世上最不要脸的朋友……

    等等，不一而足。

    总之，在何长安听来，这个胡不语，还真是舍不得那个什么‘鬼画符’。

    ‘青羽：小子，别装死，但也别吭声，能听多少算多少。’

    突然，青羽先生开启了儒家小神通‘心有灵犀’，让何长安一惊。

    这读书人、也不是很老实……

    于是，原本一场一对一的‘交易’，在青羽先生的儒家手段遮掩下，成了胡不语讲、青羽先生和何长安同时学的场面。

    何长安本来有些抵触，觉得如此‘白嫖’，会不会有些不仗义，虽然他看着胡不语也挺不爽的，但毕竟牵涉到人家的神通秘法。

    不过，很快他就打消了退出‘心有灵犀’的念头，开始认真倾听、参详起来。

    胡不语的‘鬼画符’，听起来有点不伦不类，实际上却是道门符箓之术里，都算得上‘顶好’的心法，一旦流传出去，后果不堪设想。

    “这一手鬼画符，说是符箓之术，其实，并非如此。”胡不语以心神之力，与青羽先生‘当面传音’，混没察觉，听众里面，多了一个人。

    “我就知道，你对我这门心法觊觎已久，再不给你透露，我估计你真会去娶我闺女。你们这些读书人啊，满嘴的仁义道德，心可脏着呢……”

    胡不语一开口，先骂了一通天下读书人。

    然后，又骂了道门、佛门、魔族、妖族、鬼族、巫族，又痛骂几句两个双胞胎弟弟、胡不言，说那两个蠢货，之所以变成白痴，就是因为结识了某位臭不要脸的老读书人……

    最后，再朝天上吐了两口唾沫，这才开始‘传道受业解惑’。

    青羽先生自是知道胡不语的德行，面色淡然，浑不理睬；见识过阿飞骂架的何长安，对此也是心无波澜。

    比起那个臭屁的家伙，胡不语的骂人水平，真不行。

    反过来倒过去就几句脏话，只不过换几个受骂对象而已，大约、也就阿酒与鱼幼薇的品阶吧。

    “之所以称之为鬼画符，便是因为我这心法，借鉴了龙虎山的画符，糅合了剑修的养剑，佛门的无相无色，读书人的臭不要脸……

    咳，是读书人的浩然正气的蕴养，以及其知行合一的道理，总之，青羽你作为该心法的第三代传人，明白它很厉害就是了。”

    大肆吹嘘一阵子，胡不语这才开始传法。

    所谓的‘鬼画符’，只是一套心法口诀，讲的是如何凝神静气、心无旁骛的捉笔画符之法，但更像是一段功法总纲；

    擅符箓者，领悟的是画符诀窍，擅炼气者，领悟的是大小周天搬运之妙胜，粗鄙武夫，领悟的则是以身为本、千锤百炼。

    何长安领悟的，是剑意如丝。

    如墨如笔，如画沙印泥，笔底游龙，却又纸落云烟、无迹可寻，果然犹如鬼画符！

    丹田灵海里，小黑剑如雀在跃，剑气如椽，纵横捭阖，竟开始在心湖之上写起字来。

    一笔一划，撇捺钩折，点提转锋，浑然天成，每一笔、无不暗合大道。

    何长安内视良久，终于确定，小黑剑刻写的，是一个硕大的‘苦’字，不禁有些不觉明历。

    ‘苦字符？’

    是嫌弃他何长安不够苦，写下这么一张‘苦字符’，让他心里更加悲苦？

    渐渐的，何长安心里多了一丝明悟。

    此苦非彼苦。

    佛门有‘三苦’、‘八苦’之说，其中，三苦为从其逆缘苦恼，正受苦时，从苦生苦，名苦苦;从其顺缘，安乐离坏时而生苦恼，名坏苦;生老病死刹那变异而生苦恼，即名行苦。

    这几句话，何长安曾在一本闲书上读到过，因为太过绕口，他根本就没有明白有什么深意。

    此刻细细思量，还是有些不太懂。

    而至于八苦，就比较明了，生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得和五盛阴苦。

    由此看来，有些很讲道理的道理，其实都是简单明了的，并非看起来越高深，就能表达的更高深。

    还是老读书人说的好，一言以蔽之。

    胡不语在传法之前，曾说过一段吹牛扯逼的话，刚开始，何长安觉得纯粹是自吹自擂，现在回想起来，其实是颇有深意呢。

    跟这些高人讲话，怎么就这么心累的……

    胡不语说过，这‘鬼画符’取众家之长、避诸子之短，自成一体，妙不可言，正所谓‘仁者见仁智者见智’，大致便是这个意思。

    如此，一张刻写在心湖之上的‘苦字符’，应该没有那么简单。

    ……

    同样的，青羽先生也陷入沉思。

    他在聆听、参详‘鬼画符’时，想到的却是一门妖族功法，该如何与儒家的浩然正气相结合，画出一张‘养字符’。

    读书人有读书人的风骨，就算是跟脚来历不是纯正人族，而是大半血脉为妖，但终归还是拉不下面皮，依仗妖族的皮糙肉厚，以力服人。

    吾善养无浩然之正气，讲究的是一个‘养’字，至于能蕴养出几滴浩然正气，那就不是读书人所能把控了。

    于是，他提笔凝神，在湖面上，写下一颗拳头大小的‘养’字。

    落笔如云烟，提笔如椽，浩浩然、沛沛然。

    湖面上，无风而起浪，天地灵气开始缓缓流动，形成一个方圆数百丈的大漏斗，倒灌而来。

