    云黛故意作乱，赵纾推她去穿衣服，这来来回回的，本就松垮的浴巾，就直接松开了。

    赵纾看着这一幕的时候，脑子里只有一个念头。

    这饭是别想吃了。

    俩人滚啊滚的，折腾了半天，云黛猛地跳起来：“交流会在三点！”

    赵纾摸到手表看了眼，已经两点四十五。

    “快点快点！”云黛急了，跳起来去翻衣服，手忙脚乱的。

    没事时穿衣要磨蹭一个小时，现在五分钟就穿好了，

    她冲进卫生间，花了三分钟洗脸刷牙，头发干脆扎成丸子头，抓了盒牛奶就跑。

    “你慢点哎！”

    赵纾在她身后叫。

    她已经跑没影子了。

    好在交流会就在旁边不远处的酒店里，两分钟就到了。

    赵纾自己便留在酒店，叫了个客房服务，把房间重新打扫一遍，泡一杯茶，把带来的书拿出来看。

    自从来到这个世界，他看了很多很多很多书。

    几乎每个类型的书，他都会翻一翻，看一看。

    其中最让他感兴趣的还是物理。

    那些物理知识，是他在大周的时候，做梦都想不到的。

    现在他开始摒弃其他学科，专门研究物理。

    把市面上能买到的关于物理学的书籍，全都买来，一本一本看，看不懂的，就上网查。

    曾经他以为穿越这件事，是神迹。

    到了这里稍微了解了一点后，他以为是科学。但是涉及的物理知识越多，他就越发觉得，科学的尽头，的确也是神学。

    只要在一个合适的条件之下，时空穿越是完全可行的。

    但这种条件，太难得，概率也太小。

    他看得入了迷，直到傍晚，云黛发来消息，让他换身衣服，去参加交流会的晚宴。

    说是晚宴，就是一帮知识分子在一起吃吃饭，喝喝酒，聊聊天。

    云黛把赵纾叫过去，纯粹就是为了蹭饭。

    还有，她想他了。

    想到自己在外面，他一个人待在酒店孤孤单单的，她就于心不忍。

    晚宴结束后，外面已经是繁星满天。

    夜晚的海边，海风有点冷。

    赵纾把云黛裹进自己大衣里，“回去吧？”

    “阿纾，去海边走走吧？”云黛缩在他的大衣里，只露出一张莹润小脸。

    赵纾低头在她唇上亲了下，“就这么想去海边呢？”

    “好歹来一趟海边，去走走嘛。”

    “天太晚了，黑漆漆的什么都看不见。不如明天白天吧。”赵纾拒绝不了她，便提出建议。

    云黛笑道：“那我们早点起，一起来看日出。”

    “好。”

    “阿纾你起得来吗？”

    “这取决于你。”

    “哈？”

    “只要你不勾引我，我就起得来。”

    “……”

    俩人往酒店走，走到一半，云黛忽然想起一件事：“杜蕾斯用完了。”

    赵纾：“……”

    回到酒店大堂的时候，云黛看见玻璃橱柜里似乎有这种东西，便要过去看看，被赵纾一把薅住，拽走了。

    “你这个小狐狸精，要做什么？”回到房间，赵纾捏她鼻子，“早点睡觉，明天起来看日出去。”

