    后厨之中，赵欣宛如失魂。

    杨贵死了，那就是萧易死了啊。

    她跌坐在地上，悲哭出声。

    山溪苑外。

    一名仙神境强者，见到萤玉，躬身作了一礼。

    “明奇见过萤玉大人。”

    萤玉一挥手：“不必多礼，将从你见到四爷开始，发生的每一件事情，都与我说清楚。”

    明奇脸色微苦，道：“其实我与四爷见上的时间极短。四爷忽然来到墓园，说是要与老祖诉苦，便将我与程营支开了。留在墓前的，便只有四爷和他身边的一个随从。大概半炷香的时间后，四爷就和那随从离开了。我也是进了商府之后，才知道四爷出了事情。”

    萤玉脸色一沉。

    这明奇的话里，也没什么太过有用的信息。

    “你既然不知道四爷出事了，为何突然来了商府？”萤玉问道。

    明奇神色微重，低沉道：“四爷走后，我发现老祖之墓上空一直漂浮的那朵青灵云散了。我也不知道这事对老祖之墓会不会形成什么影响，这才回来，准备禀报家主。”

    “青灵云散了？”萤玉脸色顿时大变，“这么重要的事情，你竟然现在才说？快，随我去见家主！”

    明奇来不及解释，便被萤玉抓着，朝着主府方向掠去。

    唰！

    没多久，萤玉带着明奇来到商纣的书房外。

    “有结果了？”书房之中，传来商纣冷沉的声音。

    萤玉脸色发白道：“四爷之死，尚无调查结果。但墓园那边出大事了！”

    商纣声音一震：“墓园发生什么事情了？”

    话音落间，商纣也大步冲出了书房。

    墓园里头，葬着老祖在，可不能出什么事情。

    否则，一旦他父尊震怒，他这个家主也得跟着倒霉……

    与墓园相比，商勤之死也就不算什么了。

    萤玉是商纣身边的老人，自然对青灵云象征的意义很是清楚。

    她颤声道：“这人是负责守护老祖之墓的明奇，他方才与属下说老祖墓上空的青灵云散了！属下深知青灵云意味着什么，所以就连忙带他过来了。”

    “青灵云散了……这……这到底怎么回事！”商纣脸色铁青，狰狞的看向明奇，口中怒骂道：“你这个没用的废物，如果不能给出一个合理的解释来，你的命也别想要了！”

    明奇慌忙道：“属下也不知道怎么回事啊，就是四爷去过一趟，然后四爷把属下和程营支开了，等属下再回去的时候，青灵云就没了。”

    商纣眼角一眯，咬牙道：“商勤那个死东西还去过墓园？”

    明奇忙道：“是的，就在不久前！四爷应该就是从墓园回来，却在路上被人截杀了。”

    “呵，杀的好！这个忘恩负义，胳膊肘往外拐的蠢货！”商纣大骂。

    现在，他感觉自己已经知道商勤为什么会死了。

    青灵云，其实并不是什么云。

    而是被生灵青玉叶强大的生机之力，吸引而来的生机之气，聚拢成形的一团烟气！

    这团烟气，看似轻盈，不具备什么大能量，却是最顶级的治愈之力！

    如果收集的生机之气足够多，更能凝成生机丹，为人续命和延长大限之期！

    如今，青灵云消散，这意味着生灵青玉叶定然出了问题！

    甚至根本就不是出了问题，而是生灵青玉叶可能直接就被盗走了！

    那是谁盗走的？

    商勤无疑啊！

    要不然商勤怎么会死？

    这明显是与歹人同谋，却又被歹人灭了口！

    否则，商勤焉能有这个狗胆子敢动老祖的墓……

    商纣深吸一口气。

    生灵青玉叶丢人了，其实还不算大事。

    但生灵青玉叶丢了，老祖的尸体，就得开始腐化了……

    这是父尊绝不能接受的啊！

    “萤玉，杀了这个狗东西！神尊早已有令，守墓之人，不得离开墓穴半步，他们这两个狗东西，竟然听了商勤的鬼话离开了！若不离开，商勤岂有机会动手？”商纣冷冷的下令。

    萤玉目光一寒，一柄单刀落入手中。

    明奇惊恐叫道：“家主饶命啊……”

    噗嗤！

    萤玉一刀斜斩而下，明奇的脑袋翻滚而出，眼眸瞪凸着，死不瞑目。

    “你速去墓园，看看老祖墓穴的墓口，是否被动弹过！”商纣对着萤玉吩咐一声，便是飞速转身进了书房。

    回书房后，商纣立即盘膝坐下。

    “父尊，孩儿又要事禀报。”

    商纣神魂内沉，朝着脑颅之中商寒破留下的魂印传音道。

    “何事？”片刻后，传来商寒破淡然的声音。

    自从八尊决定再观望第九神域一段时间后，商寒破便是进入了闭关模式。

    到了商寒破这个境界，虽然已经是近乎强无敌的状态，可他和其他神尊一样，也希望自己有朝一日，能够悟感天地，攒够足够的信仰之力，跨上神尊之上的那一步！

    而且，神尊的神魂，即便能够探查到整个神域的每一个角落，但他也不可能每时每刻都拿自己的神魂四处探查啊！

    真那样，估计神尊也得累死。

    商纣有些紧张的说道：“老四去过墓园之后，老祖墓穴上空聚拢的青灵云就散了，而老四也在回来的路上被人杀了。老祖墓中现在什么情况，孩儿也不知道，毕竟，那是老祖之墓，孩儿也不敢私自开启墓穴。”

    “父尊？”

    “父尊？您在听吗？”

    “父尊……”

    眼见没有回应，商纣心里咯噔咯噔的，无比惶恐。

    他猜测，自己的父尊定然是已经亲自去了先贤峰……

    这也意味着他父尊对老祖之墓，何其重视！

    越重视，怒火必将越盛啊！

    嗡！

    豁然，书房之中，一道人影从虚空跨步出来。

    商纣连忙站起，恭声道：“父尊……”

    啪！

    轰——

    一记响亮的耳光，直接将商纣从书房，打穿了墙，翻滚着落到了外面……

    “父尊息怒，与孩儿无关啊！”

    商纣翻滚着大叫道。

    嘭嘭嘭——

    一道道无形的劲气，轰打在商纣的身上，商纣噗噗吐血，很快遍体鳞伤。

    “父……父尊，饶……饶命……”

    商纣哀声求饶，他感觉父尊此刻的火气，能把他给打死了……

    可商纣真心觉得自己冤枉啊！

    终于，商寒破停了手。

    他愤怒的一把将商寒破吸扯到跟前来，狰狞道：“立即着人给我去查，务必要将老祖的尸身给寻回来！”

    “老祖的尸身若是寻不回来，商家的家主就该换个人来当了！”

    商纣整个人都惊呆了！

    没有不仅只是青灵云？

    连老祖的尸身都不见了？

    这……这谁这么无耻又没底线！连尸体都偷！

