    清辉黑发散落，死死的压住他，扬了扬自己的小下巴，傲气十足。

    平时不愿意跟她打架，倒是学会偷袭了。

    盛君殊暂且没打算管小朋友在想些什么。

    手不自觉的抬起，扶住对方的小腰。

    一手的温软，让清晨刚刚醒过来的男人觉得有点头大。

    他漆黑的眸更是沉沉一片，盯着清辉那张白皙的小脸不知道在想些什么。

    丝毫没有意识到自己的动作有多么危险，压住他手腕的小姑娘眨巴眨巴眸子，两人翻到床下去，阳光照不过来，像是半透的暖色条带，从小姑娘的头顶传过去，照在床榻上。

    清辉眼底恢复了无神困倦，小手尝试的从他的手腕移到对方的脖子。

    能够看到他领口松散，露出白皙精致的锁骨，性|||感的喉结上下滑动了一下。

    但就是毫无动作，也一点没有反击的意思。

    怎么回事？

    清辉眯了眯自己的大眼。

    脑袋还有点迟钝。

    用浅咖的话来说就是‘我家灵剑大人平时的脑回路就跟正常人不一样，更不要说刚刚睡醒，脑子卡机的时候了’。

    于是小姑娘侧了侧头，眼底莫名。

    “你不是来跟我打架的？”

    那你蹲在床头一副要动手的样子做什么？

    有神经病吧你？

    小神经病此刻看着被自己压住的人，认认真真的想着。

    盛君殊也是茫然了一下，有点闹不懂为什么自己没招她没惹她，为什么这小朋友总一副‘有人要害朕’的样子，一本正经的跟他闹，还想要跟他打架。

    难不成是看见网上的那些消息……？

    盛君殊捏着清辉的小腰，一边漫不经心的想着。

    有些网友的确是戏多。

    他明明对小朋友宠的很。

    但也不知道他们怎么想的，就是一个个嗷嗷叫着让他别训她。

    最后倒是他好像成了坏人一样的了。

    明明就没有。

    不过如果小朋友上网络上去看，会不会看到很多骂她的话？

    盛君殊眉头微微皱了皱。

    看样子得尽快找个剧组让小朋友忙起来，给他留出时间来处理网络上的那些事情。

    “我没想训你。”

    所以不用一副我要害你的样子。

    盛君殊开口，随即被自己嗓音之中的沙哑弄得愣了一下。

    见对方就这么躺在地上，任由她怎么碰怎么威胁都不理的。

    清辉一副我就知道的样子，哼了一声，然后又打了一个哈欠。

    扭头看了看床，又看了看被自己压住的盛君殊。

    要是会床上睡，等会儿他还要来叫她。

    恩。

    所以压着他睡。

    盛君殊心中正想着，现在该要起来了吧？

    这个姿势实在是过于危险，而且他心中的那种莫名感，尤其是对于清家那两兄弟的一种诡异的心虚，此刻越发的增长。

    加上小姑娘香香软软……

    然后下一刻。

    就感觉软软的一小团，直接缩到了他的胸膛上，小姑娘蜷了蜷，在他怀里找了个合适的位置，压住他。

    “睡觉，别动，别叫，老实点。”

    小姑娘困倦懒懒的声音响起来。

    于此同时一粒微微闪光的东西从小朋友睡衣口袋掉出来。

    盛君殊看着觉得有点眼熟，就多看了两眼，随后认出来。

    是昨天给小朋友的那个耳扣。

    清辉听见声，抬了抬眼皮，摸起那个耳扣又塞回了口袋里。

    这是喜欢的都带着睡觉了？？

    盛君殊僵着身子，低头看从他这角度能看到的毛绒绒的发顶。

    小姑娘小脸就压在他胸口上，脖子和锁骨处都能够感受到小姑娘微痒的发丝轻扫。

    问题太多，一时之间不知道该要说什么比较好。

    盛君殊没忍住掀了掀唇角，低笑声有点无奈和茫然。

    就这么把他当床垫了？这让人怎么——老实点？