
姜巧儿也觉得二姐说的没错，所以也跟着点了点头。

以前她特别不喜欢自己这个又娇又横的小表妹，仗着阿奶喜欢她，就用瞧不起她们，还欺负她们。

但最近这个小表妹好像变好了，不仅给她们吃肉，挨骂时候替她们说情，甚至还从集市上偷偷给她们带糖和糕点。

最后一点，成功的收买了她一颗吃货的心。

“二舅母，今天晚上咱们做酱肉吧，我研究出新调料了，一会我告诉你做法，你来下厨怎么样？”

谢皖音迈着小短腿屁颠颠地跑进厨房对李氏说道，她的手里还拿着一个罐子，里面装的东西黑糊糊的，还有一点臭臭的味道。

“啊，这啥啊黑糊糊的，能成吗，可别祸害了那两斤上好的五花肉哟。”李氏看着那罐子里的东西，心里有点没底。

“二舅母你放心，我和外婆说过了，这个和豆干一样都是新东西，咱们不试试怎么知道味道呢，我保证，酱肉肯定比豆干还好吃。”

李氏一听，连曹叶眉都允许了，那她也就说不出什么了。更何况小音音连豆干研究的都那么成功，这个肯定也不会差的。

谢皖音让李氏切成小小的方块，再用酒和她偷偷从空间里拿出来的花椒泡一下去腥味，李氏按着谢皖音说的一步一步的做下来，二个人也不是头一回一块做菜了，倒是配合的很默契。

炒肉的时候，还加了些糖，李氏皱着眉头，生怕做出来甜味的肉，那还能吃吗。

但是当谢皖音把黄豆酱让李氏倒进锅里的时候，瞬间酱香味就从锅里爆发出来了，锅里那一块块肉的颜色也变得很有色泽，看起来就让人流口水。

李氏一闻到这个味道，眼睛都睁大了，没想到那有点臭臭的黑糊糊的东西，放到锅里竟然能变得这么香。

“音音，加了水以后还得炖多久，剩下的交给舅母和你仙云姐姐就行了，这屋子里油烟味太大了，闻多了对嗓子不好。”李氏一边让姜仙云看住火候，一边担心谢皖音被油烟熏到。

“二舅母，再煮半个时辰左右就行啦。”

她要回屋子把酱油也偷偷从空间里拿出来，可以用来炖排骨，还可以再拿点酱炒豆干，索性今天就让大家尝个够好了。

“行，二舅母知道啦，一会到时间了我叫你过来尝尝，没啥问题咱再出锅。”

“好，那就辛苦舅母啦。”

众人忙了一整天，一回来就闻到满院子的酱香和肉香味，连眼睛都亮了起来，谢衣源更是闻着味往厨房里探头探脑，被曹叶眉给拽进屋里了。

大家其实都对厨房里的香味跟好奇，曹叶眉有点洋洋得意，看来这都是自己宝贝外孙女弄出来的东西，这次不知道能卖多少钱。

在众人的期待和口水中，酱肉，炒豆干，红烧排骨终于轮着番的上了桌，谢渊看到这些菜也是心里大喜，看来宝贝闺女果然没有蒙自己。

姜老爷子仔细端详了一下酱肉问道:“音音，这就是你用那黄豆酱做出来的酱肉吗？”

谢皖音调皮的眨了眨眼，还有点小骄傲。

“当然啦外公，可不止哦，这豆干也是用酱炒的，还有这排骨，加了酱油炖的，你看这颜色这香味，快尝尝！。”

她在出锅前就尝过味道了，和她想的酱肉味道一模一样，还有那排骨，实在是太好吃了。

“好，你这么说外公可要好好尝尝。”

老爷子不说动筷子，桌上的众人就只能眼巴巴的看着，尤其谢散羽那眼珠子都要掉盘子里了。

姜老爷子夹了一块酱肉，肥瘦正好，软烂适中，这味道，真是从来没吃过的，肉香味和酱香混合在一起，简直是唇齿留香。

“爹，你吃着咋样，好吃吗？”谢渊问道。

“是啊，爹，音音这新调料到底啥味，能卖不，要是能卖咱可又是全镇子独一份啊。”

姜浅翘也很心急，等老爷子的反馈呢，要是这个也能卖，那他家可是扬眉吐气，以后没准能在家里当家做主了。

“好好好，太好吃了，从来没吃过这么香的肉，大家都尝尝。”老爷子连说了三个好字，笑的眉毛都要翘上天了。

谢皖音看着姜仙云她们几个不太敢夹，连忙拿了个小碗夹半碗酱肉给她们三个分，还不忘了夸一下李氏。

“姐姐们也多吃点，这顿饭我可不是功劳最大的，这可都是二舅母做的呢，还是二舅母手艺好。”

谢皖音这么一说就连曹叶眉也没法说什么了，人家自己娘亲做的饭，还能不让三个闺女吃吗，姜仙云一听也知道谢皖音是为了让她们几个能放心的动筷子，投去一个感激的眼神。

接下来众人吃过了都觉得好吃极了，跟抢似的把盘里剩下的酱肉吃光了，紧接着还有豆干和排骨，哪个都让大家吃的不亦乐乎。

“哇，这排骨也好香啊。”

“还有这豆干，咋比用芹菜炒的还好吃哩。”

“这肉真是入口即化啊，老二媳妇的手艺不错啊。”大舅家的沈氏也夸奖道。

大家边吃边夸，主要还是夸谢皖音，年纪这么小就会做这么多东西，真真是福星降世给他们姜家赐福的小仙女。

姜家人正吃的欢，没想到屋外却突然来了个人，还没等进屋呢，先听见那阴阳怪气的声了，看来是个不速之客。

“哟，妹子这日子过得真是越发红火了起来啊，这么多肉菜啊。”

一个肥胖的农妇大摇大摆的走了进来，身后还跟着一个肥粗大胖的少女，十二三岁左右，虎背熊腰的，脸也是蜡黄色，走路却扭腰摆胯的，好不滑稽。

“大舅母，你咋过来了。”姜浅翘看见这妇人带着表妹过来，有点疑惑。

“哎哟，我还没吃饭呢，你们正好吃着呢，还有饭没有？”肥胖妇人死死的盯着盘里剩下的排骨，眼睛跟狼似的冒光。

“大嫂快坐，浅翘啊，进去给你舅母盛碗饭出来。”

曹叶眉一看见是大嫂来了，连忙吩咐上，她娘家几个哥哥里，就大哥家里条件不太好，偏偏这个大嫂还生了特别多的孩子，这个跟着她的胖丫头就是最小的孩子，叫曹莲若

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507723"  chaptername="第二十一章  不速之客">加入书签</a>
</div>
