    “‘星魂’型通用战甲，5.6个至宝点一套，宇宙尊者及以上强者可使用，必须配合每位强者的生命基因进行定制，他人无法认主。如果损坏，可回炉提炼，其中90%以上的材料可以回收再利用，制造新战甲……”

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面，袁至在长条石桌旁详细介绍着最新款新战甲的事宜。

    周围，十几位宇宙之主聚精会神的听着袁至的新发现，神情各异。

    “袁至，5.6个至宝点是不是太贵了些？”听袁至讲完，宇宙第一银行的青东之主忽然笑着开口，“我人类族群有3000多名宇宙尊者们，其中八成以上的宇宙尊者都没有这么多财富，并且还有大量宇宙尊者甚至倒欠族群的贡献点。”

    “青东之主。”袁至向他微微点头致意，“这件战甲可以让一名宇宙尊者的实力得到极大提升，所需的炼宝材料也很多，每套战甲的成本就有将近5.5个至宝点。我将这套战甲提供给族群，是为了族群发展，并不为赚钱，仅仅只是象征性的收取一点手工费。”

    青东之主点头。

    袁至的说法合情合理，宇宙中，强者们想要找炼宝大师炼制一件宝物的话，大多都得自备多份材料，并且还有炼制失败的风险，需要付出的加工费也和炼成的宝物价值挂钩，一般是宝物价值的五成起步。

    “手工费？”青东之主温和的声音响起，“那如果宇宙尊者们自带材料？”

    “我就只收0.1个至宝点的手工费。”袁至肯定的回答。

    其实袁至并不太在意这些手工费。

    这套战甲他低价出售，主要还是为了族群的实力。

    就算人类族群的3000多名宇宙尊者个个都装备上这种战甲，对于袁至来说，最多也不过赚到300多个至宝点而已，堪堪比得上一件高等领域类至宝的价值。

    其他的宇宙之主们也互相低声商议，讨论着事情如何办理。

    「星魂」型战甲，使用要求是拥有百万倍于普通人类界主巅峰的身体强度，也就是刚刚跨入宇宙尊者的水平就能驱动使用，一些比较逆天的封王无敌不朽神灵都能达到这个水准。

    驱动后，能够物质攻击削弱到剩下百分之一，灵魂攻击削弱到剩下十分之一，防御下限是中等宇宙尊者层次，防御上限是宇宙之主一阶极限。

    并且「星魂」型战甲还能赋予使用者千万倍界主之力，相当于中等宇宙尊者的力量发力。

    这样的宝物，其实相当于一件普通至宝战甲加上一件普通灵魂防御至宝，外加一件普通至宝兵器，三位一体，完全算得上高等至宝中的极品，极其强大优秀。

    如果论起它的真正价值，卖上三四十个至宝点都不为过。

    这些宇宙之主们也知道袁至此举纯粹是为了给族群做贡献，也算是回报族群——毕竟，巨斧创始者为了坐山客的事情从倾峰界匆匆赶回来，人类族群和鸿盟在宇宙海钟活动的十几位宇宙之主们没有巨斧创始者的保护，也只能暂时离开宝物出现几率比较高的倾峰界外域，前往倾峰界的边缘水域一些危险程度比较低的地方探索。

    “「星魂」型战甲实在是物美价廉。”青东之主和宇宙第一银行的另一名宇宙之主商议完毕，忽然开口笑道，“我决定，宇宙星河银行将为下辖的211位宇宙尊者提供全额无息贷款，用以定制「星魂」型战甲。”

    在他对面，胖胖的彭工之主笑眯眯的抬起头来：“宇宙星河银行也将为下辖的所有宇宙尊者提供全额无息贷款用以定制「星魂」型战甲。并且，宇宙星河银行将以成本价提供炼制「星魂」型战甲所需的材料。”

    虚拟宇宙公司的宇宙之主们数量较多，还没商议完毕。

    巨斧斗武场的事情，得等巨斧创始者表态。

    众人目光落到代表着宇宙佣兵联盟的荒鉴之主身上。

    荒鉴之主呵呵一笑：“宇宙佣兵联盟的三百多位宇宙尊者们，但凡是想要定制「星魂」型战甲的，至宝点都由我先垫付！”

    虚拟宇宙公司终于商议完毕，混沌城主也表示将为财力不足的宇宙尊者们垫付资金和材料。

    “巨斧斗武场会给定制「星魂」型战甲的宇宙尊者们提供至宝点和材料垫付。”坐在长条石桌一端主位上的巨斧创始者终于开口，“袁至，你可能会收到几千套「星魂」型战甲的订单，这会不会消耗你太多时间，影响修炼？”

    “几千套「星魂」型战甲，只要材料足够，估摸着最多花费百年。”袁至答道，“主要是我得先建造一座锻炉星球，用以炼制宝物，耗时会比较长。”

    “锻炉星球？”巨斧创始者有了点兴趣，他擅长战斗，但对炼宝方面并没有什么研究，“是匠神星那种锻造星球吗？”

    匠神星是匠神之主的锻造星球，其实是一座顶级飞行宫殿至宝，直径约3.2万亿公里，约等于三分之一光年。

    “差不多吧。”袁至回答，“不过要大一点，基底材料也得去宇宙秘境中选一个合适的。”

    “还要大一些？”巨斧创始者思索。

    普通的宇宙星空中，根本不会有直径三分之一光年这么离谱的巨大星球出现，也只有那些宇宙秘境中有一些。

    巨斧斗武场的神始秘境中，倒是有几颗这么大的星球，但上面都有着许多秘密，被巨斧斗武场拿来当作人类族群中天才的修炼地。

    虚拟宇宙公司的原始秘境、宇宙佣兵联盟的荣耀秘境等，里面也有类似的巨大星球，不过都蕴藏着独有的秘密，如果用来炼宝的话……

    “袁至，你可以到巨斧斗武场的宇宙秘境中任意挑选星球做基底材料。”

    巨斧创始者做出决定。

    为了人类族群的未来，付出一颗这样的星球，算不上什么。

    “袁至，虚拟宇宙公司所辖宇宙秘境中的那些星球，你也可以随意挑选。”混沌城主同样开口。

    “宇宙佣兵联盟的宇宙秘境，你也可以任意挑选。”荒鉴之主沉声笑道，“我觉得荣耀秘境中的‘死星’就比较合适，它的直径足有一光年，里面还有着天然的能量核心。”

    死星，是荣耀秘境中的一处危险之地，里面蕴含着一些对于不朽存在来说都有价值的际遇，目前是人类族群的天才们执行修炼任务的可选地点之一。

    彭工之主、青东之主也纷纷开口表示袁至可以到自家的宇宙秘境中随意挑选星球。

    或许这些星球很重要，但比起「星魂」型战甲能将整个人类族群的宇宙尊者们带来的实力提升，算不上什么。

    “多谢各位的支持。”袁至向巨斧创始者和各位宇宙之主道谢，“其实，我已经选定了一个基地材料，就是它的尺寸比较大，挪走它也会引起一些大动静。”

    “引起大动静？”巨斧创始者笑道，“宇宙秘境中，星球毁灭的事情虽然不常见，但也时有发生，算不上什么——你选的是哪颗星球？”

    其他宇宙之主也看着袁至，颇有兴趣。

    炼制锻炉星球的事情，他们听说过，但从没见过，都很好奇。

    “那个基地材料，其实诸位都应该听说过。”袁至温和笑道，“它就在域外战场的第十一战场上，是我得到三神克伦阿斯传承的那处危险之地，涅伽圣域。”

    袁至得到三神克伦阿斯传承的事情，原本只有荒鉴之主和混沌城主他们猜到了一些，后来袁至坦白后，也传到了巨斧创始者耳中。

    等到袁至成就宇宙之主，这个消息正式在人类族群高层内部公开，被人类族群的宇宙之主们所知。

    这也正常，毕竟任谁看到‘收割者’哈宾的那副诡异造型，都会想到三神克伦阿斯的样子。

    “涅伽圣域，我记得那是一个直径五光年左右的奇特星系。”混沌城主思索，“它的核心，是一块直径不到两光年的大陆。这样的大陆用作锻炉星球的基底材料，应该是整个原始宇宙中最大的锻炉了吧！”

    “我打算将整个涅伽圣域搬走。”袁至说道，“我得到三神克伦阿斯传承时，整个涅伽圣域已经被三神克伦阿斯做了初步炼制，现在正好可以改造一下，炼成一件飞行宫殿类至宝。”

    “飞行宫殿类至宝？”混沌城主笑道，“用那般庞大的星系作为炼宝基底材料，你的这件飞行宫殿类至宝，必然十分不凡。”

    袁至点头。

    将涅伽圣域炼制成一件飞行宫殿类至宝的想法，他很早就有了，但一直没有在炼宝上花费精力，所以也一直没有做更合适的设计改造方案。

    得到坐山客的炼宝传承后，袁至有了更多想法，于是决定将涅伽圣域进行重新的设计改造，将它炼制成一件完全适合自己飞行宫殿类至宝。

    “从域外战场中带走涅伽圣域，肯定会引起其他几大巅峰族群的注意。”袁至道，“还得请族群为我拖延一些时间。”

    “这个好办！”

    宇宙之主们纷纷答应。

    到时候，设法弄出一些动静，吸引对方负责监控第十一战场的宇宙尊者的注意就是了。

    等那些宇宙尊者反应过来呼叫己方族群的宇宙之主，估计也晚了。

    “既然这样，我也不急着回宇宙海。袁至打造锻造星球，炼制「星魂」型战甲的事情，是我人类族群的一项大事，我也留在原始宇宙中，守护族群一段时间。”

    巨斧创始者说道。

    他本来为袁至的事情赶回原始宇宙，打算找坐山客交涉，为袁至挡灾。

    结果他还没赶回原始宇宙，就听袁至传来消息，说和坐山客达成和解，并且此后焱帝也可以在宇宙中以人类身份公开露面。

    巨斧创始者很是好奇袁至是如何做到这点的，不过袁至没说，他也不好问。

    宇宙中，强者个个都有许多的秘密，展现出来的，都只是其中一部分。

    “还有，袁至。”巨斧创始者想起一件事，“你已经正式突破宇宙之主，抽空去初始宇宙中留下一座混沌碑吧，也好培养人类族群的天才后辈们。”

    “我会专门去一趟。”

    袁至应承下来。

    正好，打造锻造星球，也需要大量至宝材料，需要到混沌城中的族群宝库里面兑换一些。

    ……

    焱神秘境，虚空宫殿群中，恒远星主的神力化身正在和袁至交手，切磋‘雷时’融合法则秘法，空中10081个雷电节点中能量交叉传递，形成一张有着奇特韵律波动的雷电之网。

    袁至静立不动，指尖不停的出现一道道电弧，折跃而去，与空中的雷电之网进行对抗，一点点破坏者里面的能量通路。

    说是对抗，其实更准确一点的说法，是袁至在连续不断的拆解着恒远星主的秘法。

    毕竟，袁至已经是宇宙之主，加上时刻侵染着原始宇宙本源中的法则波动，对‘雷时’融合法则的感悟和见解远超恒远星主。

    经过前段时间在‘时间过客’的修炼研究后，袁至在‘雷时’融合法则方面的那一式秘法‘闪击’也大有长进，顺利突破到宇宙之主最强秘法层次。

    以袁至的秘法水平，指点恒远星主的秘法修炼，绰绰有余。

    咔！咔！

    雷电之网的能量通路瞬间被袁至之前跃出的电弧全部切断。

    轰！

    整个雷电之网失去大部分能量连接通路，猛然坍塌，其中蕴含的能量化作一片雷海，随即消散。

    “恒远星主，你的秘法构造整体设计的不错，但你的基础秘纹方面，仍有欠缺。”

    袁至开口道。

    他再次弹指，指尖一道道雷电探出，相互交织衍变，逐渐形成一棵高达千余公里的雷电之树，带着无尽电弧蜿蜒伸向大殿空中。

    “你应该知道，‘雷时’融合法则拥有的基础秘纹是10081个，它的基础运用之法也对应着10081个基础秘纹，它们互相之间能够形成巨量的秘纹组合，其中一部分特定组合的能量运转效率较高……”

    恒远星主认真听讲，心中诸多疑惑被逐一解开。

    袁至在时间侧法则方面的造诣极深，他的讲解，连旁边正在研究秘法的焱帝也停止修炼，凑过来专心听讲。

    虽然是精通‘火、空间’方面近战之法的宇宙之主，焱帝对时间法则方面的内容也达到了宇宙之主水准，但比起袁至这样专精时间法则的宇宙之主，差的还是极远。

    良久，袁至讲述完毕。

    恒远星主谢过袁至，连忙到一旁静静回忆思索，改进自己的秘法。

    袁至看向焱帝。

    “炎神戟第三层秘法，你悟到什么地步了？”

    “悟出了不到十分之一。”

    焱帝有些羞愧。

    他随着袁至和恒远星主在‘时间过客’中经历无数年，按理说应该早就悟透第三层秘法才对。

    “你有哪些不解之处？”袁至问道。

    “里面有许多秘法结构，让我难以理解。”焱帝连忙回答，“比如金之本源法则和火之本源法则的那些组合，看起来明明是两种本源法则的混用。但我所模拟出的秘纹组合却并不能流畅运转。”

    “炎神戟作为巅峰至宝中的极品，其内的第三层秘法虽然只是宇宙之主最强融合层次，但已经到近乎完美的地步。”袁至说道，“至于你说的不解之处，是因为这个。”

    他弹指勾勒出一个金红色的秘纹，金之本源法则和或之本源法则的法则之力在里面融为一体，散发着清晰的融合波动。

    “这个法则秘纹……”焱帝感应片刻，有些迟疑的说道，“这个法则秘纹里面的‘金’、‘火’两种本源法的波动交错，十分奇异巧妙，仿佛融为了一体。”

    “你的感觉没错。”袁至说道，“这是八大融合法则之外的又一种融合法则，‘金火’融合法则！”

    ‘金火’融合法则，是袁至在探索五彩渊华奥秘的时候发现的。

    坐山客在炎神戟中，也加入了一些这方面的秘纹，一方面是为了提升炎神戟第三层秘法的威力，另一方面也是期盼着焱帝能够在法则之道上走的远一些，快一些。

    袁至将自己悟出的‘金火’融合法则方面的基础波动展示给焱帝，供他参考。

    焱帝悟性只是一般宇宙之主水准，不过有袁至亲自演示讲解，慢慢的对‘金火’融合法则也有了一丝感觉。

