
　　细皮嫩肉的，五官精致得无可挑剔，就连这气质，也跟那豪门里出来的大小姐一样。

　　虽然倾颜是自己生的，但不得不承认倾城这模样那真的是甩倾颜好几条街。

　　“倾城，真漂亮。”全芬是越看越高兴。

　　像这种货色当礼物送给人家，对方怎么着也会买这个账了。

　　倾城只是皮笑肉不笑的扯了一下嘴角。

　　吴安华在里面已经等着了。

　　看到倾城进来，那眼珠子也是直愣了一下。

　　三个人坐下，全芬一直跟倾城说一会儿人来了要主动一点，热情一点，这个项目要是拿下来了，大家的日子都好过。

　　倾城没有给任何回应，在全芬看来，她这是听话。

　　等了半个小时，服务员领着人进来了。

　　吴安华一见对方，赶紧起身，满脸堆着谄媚的笑，把人迎到上座。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方看到倾城的时候，眼睛亮了一下。

　　全芬把对方的表情都看在眼里，只要倾城没有反对，那这事就没有问题。

　　吴安华跟人家聊着天，全芬和倾城安静的听着。

　　说得差不多了，吴安华这才跟倾城说：“倾城啊，来，你敬易总一杯。”

　　全芬把酒给倾城倒上，推给她，给她使着眼色。

　　“易总，敬您。”倾城端起酒杯，和易总碰了一下杯。

　　易总没想到这么个可人儿如此上道，笑着把酒喝了。

　　倾城又主动拿起酒，给易总倒上。

　　全芬和吴安华相视一眼，都很惊喜。

　　倾城现在这么主动，真是省心啊。

　　美人倒的酒，哪有不喝的道理。

　　易总很豪气的把酒一口喝掉，倾城酒量不怎么好，喝了两杯就脸红。

　　原本全芬还想让倾城给易总敬酒，哪知易总已经有些醉了，连连摆手，“不能再喝了，再喝我就回不了家了。”

　　“没事。我就在楼上给您开了一间总统套房，一会儿我让倾城送您回房。”吴安华那张嘴脸藏不住的高兴。

　　易总假意摆手，眼睛却瞟向倾城，“这么好……”

　　“没有什么不好的。倾城也是刚到这里来打拼，还要仰仗易总多多提拔。”吴安华那谄媚的样子令人作呕。

　　“这个好说好说。”易总头有些晕，眼前的人看着也有些模糊了。

　　真是奇怪，他以前喝酒可是千杯不醉的，要不然怎么能跟姑娘共度良宵呢。

　　今天才喝了两杯，这头都有些晕乎乎的了。

　　不过也好，早点结束，早点享受。

　　吴安华赶紧对倾城招手，“倾城啊，赶紧送易总上去休息。给你卡，是17楼的1706房。”

　　吴安华把房卡给了倾城，叮嘱道：“你可一定要照顾好易总啊。”

　　倾城看了眼房卡，接过来。

　　“你们帮忙扶一下吴总吧。”倾城说。

　　“好好好。”吴安华只要倾城答应了，什么都好说。

　　他扶着易总走出餐厅，全芬赶紧去按了电梯。

　　四个人进了电梯，易总还在和吴安华说话，吴安华连连点头附和。

　　到了17楼，倾城去刷了门。

　　“倾城啊，你扶易总进去吧。”吴安华不打算进去了。

　　倾城说：“好。”

　　她接过易总，易总顺势就把手搭在她的肩膀上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1130、倾城，真漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 