    江城安排完毕，忽然一拍脑袋：“怎么将杨雪给忘记了！”

    他赶紧道：“张总，你赶紧去安排，我有点事，要走！”

    江城说完，急匆匆的离开超市，朝着杨雪的家里走去。

    前世，这个破烂的家救了他的命，这世，这个破烂的家成了他灵魂的寄托！

    江城一想起寄托两个字，不由地想起还在替他喂养儿子的唐敏。

    他只能微微地摇摇头！

    前世，唐敏和杨雪对自己有恩........

    他是想做一个一心一意专门对唐敏好的男人，可是，老天又让他碰见了前世给他挡枪的杨雪！

    这个世界，为什么不能有一夫多妻，那样的话，自己的矛盾不就可以解决了吗？

    江城无奈地走进杨雪的家里。

    杨雪和杨伟听见动静，兄妹两人都奔了出来。

    他们看见是江城，脸上都露出微笑。

    杨伟更甚，他快速地奔到江城跟前：‘江哥，怎么来的这么迟？’

    “呵呵呵，今天超市开业，就来得迟了点！”

    “没出什么事吧？”

    “没有！”江城拍了拍杨伟的肩膀：“恢复不错，再有两天，就可以上班了！”

    “是啊，江哥！赶紧进吧，我姐做了好多好吃的！”

    杨雪和江城的关系，杨伟已经知道。

    杨伟非常赞同杨雪和江城交往。

    前世，杨雪和杨伟救了江城的命。

    这世，江城可救了杨伟的命。

    对于救命恩人，杨伟当然希望自己漂亮有学识的姐姐和救命恩人在一起！

    杨伟的性格江城很了解，他不是那种靠着姐姐上位的男人。

    前世，虽说杨雪是他的秘书，可是最后，他们的关系已经超越秘书，要是他的心里没有唐敏，那杨雪已经成了他的妻子。

    即使有那样一层关系，杨伟从来没有向自己要过钱，没有让自己将他安排到公司。

    而他一直做着自己力所能及的工作。

    江城进去，看见一个破旧的桌子上放着三四个菜，一碟子红烧肉，一碟子蘑菇炒肉、一碟子小葱拌豆腐。

    这三个菜，对于现在的我们来说，再正常不过，可是，对于九十年代初期，一个无父无母，弟弟受伤，姐姐还在上学的姐弟俩来说，那就是人间最美味的东西。

    “江哥，我姐的手艺可好吃了，只不过，凉了，你等一下，让我姐先热一下！”

    杨伟的对江城的态度，并不是因为江城是老板，他这是真的热情，这点，江城是知道的。

    杨雪红着脸道：“这个菜都做出来两个小时，都凉了，你和伟子稍微等一下，我去热。”

    江城点了点头。

    十二月份的天气，吃冷菜，还真不行。

    最好热点，让自己好好地吃一顿。

    奶奶的，这辈子还能吃上杨雪做的菜，那真是老天的眷顾！

    前世，江城倒是常常吃杨雪做的菜，尤其那个蘑菇炒肉。

    杨雪将菜端进厨房。

    江城拍着杨伟的肩膀：“伤好后，有什么打算？”

    “还能有什么打算，继续回去打拳呗！”

    江城笑道：“你不怕受伤？”

    “怕，怎能不怕，可是，能有什么办法！”

    “要不我给你安排一个工作！”

    这是江城第一次主动给一个人提出安排工作！

    就连他的妹妹他都不愿意来自己的公司。

    杨伟摇摇头：“谢谢江哥，你那个工作我可做不来，那都要知识分子，我还是做我的工作！”

    “我的超市和饮制品公司，你能干的工作多了！”

    “不行，我不去，我还是想自由自在的生活！”

    “呵呵呵，伟子，你什么意思，难道跟着我就不自由自在了！”

    “那倒不是，反正，我喜欢干自己的，再说，我这个人干事不长久，怕到时候给你闯祸！”

    江城听后再次拍了拍杨伟的肩膀，对这个救命恩人，他是多么的想帮帮他，可是，前世，他就是这样拒绝自己，这世，还一样，也这样的拒绝自己。

    人就是那样，对方越拒绝，自己就越想帮！

    “那好，这件事以后再说，我车上有酒，咱们今天好好的喝一杯！”

    江城说完，站起来，走到虎头奔前，从后备箱中拿出两瓶汾酒。

    “江哥，酒不错啊！”

    江城拿着酒，道：‘伟子，江哥告诉你，都说茅台和五粮液好，可是，江哥就好汾酒这一口，呵呵呵！那喝起来，是真的香，软软的，绵绵的，香味十足，咽下肚子，过喉的那一瞬间，一股清凉中伴随着火辣，即使喝下肚子，也回味无穷啊！”

    江城说的杨伟哈喇子都流出来了。

    “江哥，你这哪是说酒，不知道的人还以为你说菜呢！”

    “酒菜，酒菜........”

    “拿两个杯来！”

    杨伟赶紧站起来去找杯子，江城等了好久，杨伟拿来了两个大碗！

    江城盯着两个大碗，噗嗤一下笑了：“伟子，拿大碗喝，你以为你是梁山好汉那！”

    “江哥，杯子没有，就这碗了！”

    “那这样，两瓶酒，我们一人一瓶对着吹！”

    “好！”

    就在这个时候，杨雪端着菜走了出来。

    “菜还没上来，你们就喝上了！”

    “姐，这可是上好的汾酒，你也尝一口！”

    杨雪将菜摆在桌子上，连连摆手：“我可不尝，辣得要死！赶紧吃饭，先吃点饭，再喝酒！”

    两个馒头，一碗米饭，一瓶白酒，江城的肚子舒服了，脑子晕了。

    当他早上醒来，躺在一张硬硬的床上，只不过，这个床上有一股女人的香味。

    江城迅速地扫视了一下屋子。

    知道这是杨雪的床铺。

    看来，自己和杨雪有肌肤之亲，她已经告诉了她弟弟杨伟。

    江城将旁边一个枕巾拉过来，放在鼻子底下闻了闻，一股似兰非兰，似麝非麝的香味扑进江城的鼻子！

    酒不醉人人自醉！

    江城感觉自己醉了！

    就在这个时候，杨伟手里拿着两个馒头推门进来：“江哥，赶紧起床吃饭，我先走了！”

    江城一咕噜爬起来：“你去那？”

    “老板刚捎信来，让我去上班！”杨伟道。

