    第253章 蝴蝶结的执念

    古月娜仿佛没了冷艳，甚至还有些略微不服和气鼓鼓的小情绪，美眸盯着他看。

    只是一闪而过，就恢复如初。

    这些话，听起来有些耳熟。

    小时候，她确实觉得弟弟应该黏人一点儿。

    但是没说长大之后，姐姐就要黏人一点儿吧？

    反了。

    而林修瞥一眼近在咫尺的俏脸。

    曾经那是《霸道主上爱弟弟》。

    现在呢？

    剧情一反，谁养谁？

    请姐姐正面回答。

    小声哔哔。

    “娜儿姐，你怎么会突然想到来我这里。想想这种事，已经有几年了吧……”

    有妖气。

    古月娜赶紧制止，“修儿，不准说。姐姐来这里，只是想陪陪你。”

    真是弟控之力藏不住了。

    林修……

    你这思想很危险啊。

    “这样啊，那娜儿姐就多陪陪我。”

    送上门的近距离接触机会，变质机会啊。

    古月娜脸不红心不跳，确实，他们姐弟在一起，似乎从来没有脸红过。

    甚至感觉理所应当……

    不行不行，本主不能这样想。

    然后说道：“修儿，晚安。”

    “娜儿姐，晚安。”

    接着，这样的症状持续了一段时间。

    每天晚上，自家姐姐都会离的他很远，甚至还背过身去，留给他一个背影。

    往往这时候，林修都会说。

    “娜儿姐黏人一点儿。”

    “娜儿姐靠近一点儿。”

    “再靠近一点儿。”不是得寸进尺。

    只是想当姐姐的，黏人一点儿也没什么不好。

    再后来，走姐姐的路，走的久了。

    娜儿姐就有了眼色，不用他多说，自己就会乖乖的靠近一些。

    林修当然走姐姐的路，走的不亦乐乎。

    给她压被角。至于需不需要压，不关他的事，流程得走走。

    直到某一天晚上，平平无奇。

    到了一大早。

    林修看着一只龙钻到了他的被窝。

    接下来。无论怎么样，总会有一条被子是多余的。

    不是他钻，就是古月娜钻。

    总得有一个。

    至此以后。

    林修每天晚上的路，又变了！

    没想到吧。

    于是就会说，“娜儿姐，抱紧我。”

    每次古月娜都会非常不甘心不服气的看着他。

    但是也会老老实实的乖乖执行。

    这一天，一如既往。

    林修一瞥躲得不远不近的古月娜，说道：“娜儿姐，抱紧我。”

    古月娜听闻，觉得林修弟弟越来越过分了。

    这是想干什么？

    然后也没有多想，老老实实的靠过去，雪白柔荑一缠。

    自己抱着的，都是成就感。

    一大坨。

    林修说道：“娜儿姐我们在一起吧。”

    古月娜想了想，“修儿，我们不就一直在一起吗。”

    林修……

    “不一样，我们要是那样在一起，经历都会不一样的。”

    古月娜小声嗯了一句，“有什么不一样？”

    “做情侣该做的事。”

    古月娜……

    那是什么事儿？

    “修儿，比如呢？”

    林修细细教育着自己的姐姐。

    “比如，谈恋爱，还比如……曾经蝴蝶结对我的执念。”

    委婉不？够委婉了吧。

    古月娜感知一下自己身后的蝴蝶结，从小被抓到大。

    原来是执念？

    不对劲儿。

    “修儿，你想要吗？”

    虽然不知道为啥，但是林修弟弟从来没和她要过啊。

    现在要是要，又该不该教育呢？

    或许，她已经教育不了了。

    含泪送了算。

    林修正色道：“想。”

    古月娜霎时间就双手向后……

    林修直接制止，别。

    “娜儿姐，恋爱还没谈，路要一步一步走。”

    不然容易出事。

    尺度把握好，否则神兽那里就得翻车。

    古月娜轻嗯一声。

    然后靠在林修身边。

    林修摸了摸银色的脑瓜，小声说道：“等我想了，自己解……”

    古月娜……

    你怎么你竟然是这样的弟弟。

    满脸的不服的想教育。

    然而还是乖乖的靠着，内心几分复杂。

    小白菜的诱惑，拱大白菜。

    林修这时候就话多了，不依不饶。

    “不过现在……娜儿姐，可以有其他的。”

    看了看晶莹的小红唇。

    拖住纤细无比的腰肢。

    ……

    林修大表白这一关，总算有了眉目。

    蝴蝶结什么的，不着急。

    所以他打算去武魂殿看看老师。

    看看师姐。

    然后商量商量去天斗皇家接回来‘童养媳’。

    没多久，就出发了。

    而古月娜万万没想到，当初她只是亲了弟弟的额头。

    昨夜，弟弟吻了她的嘴唇。

    还那么久。

    终究是教育出了岔子啊。

    含泪吻了几刻钟。

    刚开始她还不敢睁眼睛看，后来就睁开了。

    然后又闭上了。

    得知林修弟弟要去武魂殿之后，又是含泪送走小白菜。

    ……

    武魂殿。

    林修到了这里，已经是几天之后。

    在教皇殿，见到了自家老师，比比东。

    “老师。”林修毕恭毕敬道。

    武魂殿他也经常来，所以并没有陌生感。

    就像是回另一个家一样。

    比比东轻轻漂浮，迈着长腿，就飞下教皇宝座。

    “修儿，你来的正好，有些事，老师要和你商量商量。”

    弟子终于来了。

    这些年，流浪弟子她不知道去看了多少次。

    直到流浪弟子决定独立分房睡的时候，就去的比较少了。

    不让当枕头，总归是没意思的。

    但是弟子要独立，当老师的也没有办法。

    好在，弟子养大了。

    林修问道：“老师，是史莱克吗？”

    这些年，知道唐三在柳二龙帮助下去了那里。

    而且，玉小刚的灵魂也快要苏醒了。

    一百亿，不得还？

    比比东点点头，“这是其一。现在关注史莱克许久，听到许多平民的反馈，史莱克滥收报名费，引起一些不满。”

    武魂殿学院都没敢这么收，史莱克还想跳？

    当我比比东不存在吗。

    “而史莱克的排名一直都是武魂殿在安排，总归会有些影响，这次，你去解决这件事。”

    林修嗯了一声，“老师我会去的。”

    比比东再次说道：“好，还有另一件事，那就是也该接雪儿回来了。”

    这件事，牵扯甚大。

    涉及势力的扩张和战争。

    多年酝酿，她的野心，也该实现了。

    而这些年中，倒霉妹妹因童养夫而贵。

    当姐姐的，没什么好脸色，但是也没有怎么刁难她……

    (本章完)

