    阿勇以为，门后面他会看到一个个巨无霸导弹和无数先进枪支弹药的武器库。或者是一个宽阔到没有边际又密集摆放无数研究台的场所。

    他所想象的一定是那种高大上的场面，足以震撼他每个细胞和灵魂。

    然而没有。

    不是场面不够预期，而是根本没机会见到。

    门一打开，宁老和他的管家朱福一站一坐地像两尊门神一样出现在那里，而他们身后还有一道全封闭毫无间隙的钢铁门。

    阿勇曾在电影里看过，这种门的解锁方法要么靠刷脸，要么靠激光。

    就不知是哪一种了。

    宫尚也是没想到等待他的竟是宁老，不过他没有过多的意外，大概也是想到宁老不会真的让他进入研究室。

    “你的确有些本事，能找到这里并且毫发无损！”宁老一开口，全是赞赏。但赞赏之下也有一丝忌惮。

    可是雷鸣听不出那一丝忌惮，只觉得宫尚这次探险在宁老眼里越发优秀了。

    幸好，幸好他为自己另谋了路子，否则靠宁老登上大位，应该是没多少希望的。

    “谢谢夸奖，但我没想到宁老要食言了。”宫尚毫不客气的讽刺，“我以为以宁老如今的尊姿和威望，至少是一个说话算话的人。”

    “呵呵，你不用激将我，我是说过你闯得进去你就进，闯不进去把自己毁在里面不要怪我。我身后还有道门，你看见了。解锁这道门需要三道激光对接，原本这三道激光都在我这儿，但是不巧，上次阿成来这里督查的时候带走了一道，所以就算我把剩作两道激光给你，今天你无论如何也是闯不进去的。”

    所以，不是他不守信用，而是现实就是这么无奈。

    宫尚哼了一声，冷声道：“搞了半天，是宁老在跟我开一个玩笑。”

    “我也是没想到，你能耐这么大！”居然能安然无恙地一路过关斩将到这儿。

    虽然身上的西装不再干净整洁，沾了些泥土灰尘，却是镇定淡然，从容清贵地一如当初见到时的他。

    “我进不了研究院，宁老算不算欠我一个承诺？”宫尚突然话锋一转。

    宁老拧眉，饶有兴趣地问道：“你是想借机跟我讨价还价吗？”

    “宁老这么以为，那就是吧！”

    “你想要什么，说吧？”

    “我要什么，宁老都答应吗？”

    “只要我做得到。”

    宁老或许自己都没发现，他对宫尚这么包容甚至是迁就。

    或许，是那点欣赏在作祟，毕竟他隐居多年，已经很久没见过这么出色的年轻人了。

    他有时在想，如果他不是宫政的孙子该多好，他一定皆尽所能将宫尚收到青帮来，细心栽赔，好好调教，一定会比历任帮主做得更好更出色。

    “这个我还没想好，等我想好了再跟宁老说吧！”宫尚心里其实是藏了件事的。他想把答应宫老爷子的事拿来跟宁老谈条件。

    劝宁老解散青帮，回归正途。

    但是，时机好像还不够成熟，主要，他觉得这个“讨价还价”的机会不足以让宁老答应。

    是以宫尚犹豫了下，决定还是暂时不说。

    “进不了研究室，那我们上去吧，现在还有一件事及需处理。”宁老看了眼雷鸣，又看了看宫尚，眼神均是意味深长，像是在暗示什么。

    宫尚心里有不好的预感。

    果然一到地面，就见阿鬼被两个青帮弟子钳制住。宫尚眯了眯眼，跟着走进院中。

    雷鸣一脸的懵：“宁老，出了什么事，怎么把阿鬼抓起来了？”

    宁老朝那两名青帮弟子使了个眼色，后者手一松，把阿鬼给放了，自己退到了一边。

    宁老朝阿鬼道：“你自己说，你都做了什么？”

    阿鬼向满脸疑惑的雷鸣走去，作出一幅受了委屈的害怕表情：“雷哥，对不起，我破了规矩，我下地下室了。”

    “然后呢？”雷鸣觉得这不是重点，重点应该还在后面。

    可阿鬼要讲的只有这个，他道：“我不是故意要瞒着谁，就是觉得雷哥你下去我有点不放心，所以就想跟过去看看，好帮帮雷哥你……”

    雷鸣问道：“你到地下窒来找我，我没有看到你啊？”

    “地下室机关太多，我一下去就被困住了，要不是我还有点小机灵，怕是现在小命都交代在下面了。”

    阿鬼说起这个的时候，还一脸的后怕，连声音都在颤抖。

    这模样，落在雷鸣眼里，就是那个即胆小怕事又喜欢拍马屁吹牛表忠心的小跟班，没什么两样。

    所以，他不觉得阿鬼下地下室有什么不妥。毕竟当时，他还要求过要阿鬼跟他一起下地下窒的。

    “宁老，阿鬼下地下室是我应允的，没问题啊！”

    “你应允的？阿鸣，这小子鬼鬼祟祟，你确定他没问题吗？”宁老说阿鬼鬼祟的时候，眼睛有意无意地瞥了眼宫尚。

    宫尚心思机敏又怎知他不是在试探，道：“这是青帮的家事，我一个外人就不好参与了。阿勇，我们走。”

    “等等。”宁老却是叫住他，“阿鬼私闯地下室，破坏帮规，按理是要打断一条腿的，宫先生还没见识过青帮是怎样处理家事的吧，不如留下开个眼界？”

    “没兴趣！”宫尚直接拒绝。

    “有没有兴趣看一眼也不妨事。”宁老边说着边吩咐朱福去多搬一条凳子来请宫尚坐下。

    宫尚倒是坐了，不过他却是道：“宁老诚意，我也不好不给面子，就是有个疑问想要请教一下！”

    “你问。”

    “地下研究室，到底要具备什么样的条件才有资格进入？”

    “要么是帮主本人，要么就是经过帮主特许的人。”

    “哦，原来是这样。”宫尚点头，若有所思的笑了。

    宁老好奇：“你笑什么？”

    “就是觉得青帮的规矩有些好笑。”

    “青帮的规矩怎么好笑了？”嘲笑青帮的规矩就等于嘲笑他宁涛，宁老当下就有些不高兴了。

    宫尚道：“今天进地下研究室的一共有四拨人。宁老和管家朱福。我和我的助手阿勇。再来就是雷鸣，还有就是宁老口中私闯的阿鬼。宁老是前任帮主，即便不当青帮老大了，但前任帮主也是帮主，也是有资格进入地下研究窒的。我和阿勇是宁老特许进去的。雷鸣跟这个阿鬼，拒我猜测，他们两个都属于私闯吧？”

    “你想说什么？”宁老目光一凝，眼神森冷道。

    “我跟阿勇在地下室遭遇层层关卡，我不敢说其中有雷鸣在里面恶意使坏。但是在研究室的门口，他拿枪指着我这是摆在眼前的事实，我亲眼所见的。宁老即特许我可以进地下研究室，应该不会背后再派人恶意阻拦做出这种出尔反尔阴险小人才会做的事，所以我猜测，雷鸣下地下室应该是您不知情的。即是不知情，没得您的特许，他又不是帮主，那便也属于私闯。宁老要罚，是不是两个一起罚才能彰显贵派办事公平公允？”

