    江大海这边还在跟江楠对峙，“少废话，你要不让开，我今天就打断你的腿。”

    江楠有恃无恐，“这里是金水村，我是金水村的媳妇，你要想在这打断我的腿，你得问问金水村的父老乡亲们答不答应。”

    她此话一出，周围看热闹的群众，瞬间感觉自己责任重大。

    有人来他们金水村闹事，他们岂能容忍？

    大家都围过来看热闹，也对着江大海指指点点。

    江大海毕竟在外村，被人指责，还是挺有压力。

    可他一想到江萍给江志刚换了亲，他以后就能进城，瞬间就心动无比。

    只想赶紧把江萍带走。

    江楠将她身后缩着的江萍扯了过来，“萍萍，敢不敢反抗？”

    “敢。”江萍鼓起勇气，重重点头。

    “那跟你爹断绝关系，敢吗？”江楠又问。

    江萍犹豫了一瞬，眸子坚定，“敢。”

    “行，那你跟他讲，跟他断绝关系。”江楠给她加油打气。

    江萍深呼了口气，走到江大海面前，语气决绝，“爸，从小到大，你一直都不待见我，以前我胆小，也听话，你说啥就是啥，可是这一次我真的不能听你的，你要眼睁睁把我推入火坑，我绝对不依！

    我宣布，从现在开始，我跟你没有一毛钱的关系，我不再是你女儿，你也管不着我。”

    江萍此话一出，金水村的群众，开始窃窃私语起来。

    这是把闺女逼到绝路上了啊。

    都要断绝关系了。

    推着自行车，在后面看戏的许铮，那双阴郁的眼眸，不自觉的，落到头发乱糟糟，一脸泪水的女孩身上。

    她光着一只脚，脚上划破着，整个人狼狈极了。

    可那双清澈的眸子，水汪汪的，看着既楚楚可怜，又勾人心魄，让人，有种想靠近她，保护她的冲动。

    许铮意识到自己的想法，吓了一跳。

    轻嗤一声自己神经病。打算骑车去上班。

    江大海听闻江萍的话，像听到了什么天大的笑话，“疯了不成，你个丫头骗子要跟我断绝关系？”

    “爸，是你逼我的。”江萍拳头紧握，语气决绝，

    “我不知道我大伯给了你什么好处，让你牺牲自己的女儿，明明跟吴二柱勾搭在一起的是江梅才对，其他事我都能依你，但是我的终身大事，我绝对不会任由你摆布。”

    江楠把江萍护到身后，看着江大海，一脸挑衅，“听到了吗？江萍跟没有任何关系了，以后你也没权利管她，滚蛋吧。”

    “江楠，你个混账玩意，你瞎撑什么腰？”

    “江萍，你个死丫头，看我不揍死你。”

    江大海气急败坏，举着鞋底，就往江萍身上招呼。

    江萍从小挨打挨习惯了。第一反应就是跑。

    她光着一只脚，没命的往前跑。

    许铮骑着自行车，看到个人影跑过来，他急忙打弯，然后，只听哐当一声……

    许铮连人带车，掉沟里了。

    连带着江萍也被带了下去，整个人跌落在许铮身上。

    江大海举起的鞋底，瞬间僵在空中。

    “许铮。”刚听说这边有人吵架过来看热闹许玉琴，看到儿子掉沟里，一个箭步，急忙冲了过去。

    江楠也赶紧去拉江萍。

    江萍艰难的爬起来，看到脖子窝在沟里，被自行车压着的男子，吓的大惊失色。

    背着背篓的陆慧芳，赶紧扔下背篓，跟许玉琴手忙脚乱的抬起了自行车，然后去扶许铮。

    一碰到他胳膊，许铮发出一声嘶的声音。

    “小铮，你胳膊咋了？”

    许铮的胳膊吊着，抬不起来。

    江楠观察着他的肩，开口，“可能脱臼了。”

    “脱臼？”

    许玉琴急的大喊，“陆皓呢？快喊他来，他是大夫，让他复位。”

    “陆皓去县城了。”

    江楠蹲下，去查看情况，“我来吧。”

    许铮，“？？？”

    “你来什么来？”他咬牙切齿。

    这女的，处处针对他，他这条胳膊，还要不要了？

    “许姨，我跟陆皓学过，我会接骨，挺容易的。”

    江楠不由分说，一把抓住了许铮的肩，“我妹妹不是故意的，我替她向你道歉，你大人不计小人过……”

    “啊……”许铮一声嘶吼，那双眼睛看着江楠，能吃人。

    江楠松开他的胳膊，“慢慢动一动。”

    许铮狐疑的看了她一眼，试着动了动胳膊。

    好像真好了。

    许铮不可置信的看向眼前的胖丫头，吃人的眼神，带着几分疑惑。

    许玉琴在一旁急切的问，“小铮，怎么样了？”

    “没事了。”

    “对不起，对不起，我不是故意的。”江萍一脸狼狈的直连声道歉。

    许铮面色冷若冰霜，被女孩的道歉声搞的很是烦躁，“没事。”

    许铮起了身，打算去检查他的自行车，结果，一抬脚走路，发现不对劲。

    脚也歪了。

    刚才只顾着胳膊，脚上的痛感，压根没在意。

    他一瘸，许玉琴又急了，“脚又咋了？”

    “可能拐了一下。”

    刚才掉下去的时候，脚在自行车蹬子下面，扭伤了。

    就真的很点背。

    江楠蹲下，用手指压了压他的脚面，“骨头应该没事，是扭伤。”

    这时，江大海见大家的注意力都在许铮身上，赶紧钻空子又扑了过来，抓江萍。

    “你是不是有病？”

    许玉琴看到这个光头，直接冲着江大海的脸，挠了上去。

    妇女同志的战斗力可不是盖的。

    三两下，江大海的脸就被挠花。

    “你还有没有完了？被你们害的，我儿子的脚都歪了。”

    陆慧芳也在一旁帮腔，

    “你姑娘不愿意嫁人，哪有强迫的道理？你懂不懂婚姻自由？”

    关键时刻，江大明挡着脸，搬出了自己的身份，“我是江楠的二叔，跟你算是亲家，你个泼妇，有没有礼貌。”

    “你女儿又没嫁给我儿子，跟谁亲家呢？”

    许玉琴泼起来，一般人还真搞不过，她五大三粗，往路中间一堵，对着江大海开口，

    “我儿子脚歪了，你得带我儿子去医院看病。”

    “又不是我把他推沟里的，凭啥让我给他看脚。”

    “那不是你女儿吗？你女儿闯的祸，你这个当爹的负责。”

    许玉琴才不顾及什么亲戚关系。

    江楠都对这个二叔直呼其名，她给什么面子。

    去看脚，那不得花钱吗？

    江大海一听要让自己掏钱，吓得顾不上去抓江萍，

    顶着一张被挠花的恋爱，灰溜溜的跑了。

    人一跑，金水村的村民对着他远去的背影，皆是鄙夷加唾弃。

    “小铮，你脚怎么样？还能走吗？”

    许铮动了动，沉声开口，

    “下午可能干不了活了。”

    许铮在镇上的农机站修车，是技术活，也是体力活，脚歪了，自行车都蹬不了。

    江萍听闻许铮干不了活了，又看到他那臭臭的脸色，吓的赶紧道歉，

    “对不起，真的对不起啊，我扶你去诊所看看吧。”

    许铮瞥了眼头发乱糟糟的女孩，冷声拒绝，“不用。”

    摊上江家的女儿，晦气。

    平时被江楠阴阳怪气的怼就算了，前几日被江梅那个女的纠缠，今天又被这个叫江萍的，害的胳膊脱臼，还崴脚。

    江楠看到许铮这副样子，也是歉意的朝许玉琴说道，“许姨，你先扶他回去，在脚上冷敷一下，没伤着骨头，应该没事的。。”

    许玉琴拉着脸色，鼻孔里嗯了一声，扶着许铮回家，并喊跑过来看热闹的陆晓玥骑自行车。

    江大海跑了，江楠这才顾得上去关心江萍。

    江萍脚上只穿着一只鞋，另一只脚被什么东西划破了，脚背上两道划痕，狼狈极了。

    “萍萍，你怎么把自己搞成这样？江大海可真特么不是人。”

    江楠愤愤的咒骂着，丝毫没注意到因为刚才动作太大，牛仔裤兜里的鞋垫不慎掉落。

    巧的是，过来推许铮自行车的陆晓玥，一眼就看到从江楠兜里掉出来的鞋垫。

