    两人回到家里，时间还早，苏子矜赖在顾千歌家里看电视，顾千歌并不是一个喜欢看电视的人，两人随便调了一个台，其实就是窝在沙发上一起说说话。

    顾千歌朝着苏子矜道：“伯父伯母都是很好的人。”

    “那当然，他们以后一定会是最好的公婆。”苏子矜笑眯眯盯着顾千歌。

    顾千歌面色有些不自在，微微别开脸。

    “顾医生，你不会是没想过要嫁给我吧，这就太伤我心了，我可已经把你列入未来老婆的范畴了，你得好好考虑一下我啊。”苏子矜捏着顾千歌的脸，使坏的捏成各种形状。

    这丫头比较清瘦，但是这鹅蛋脸还是有点肉的，手感很好。

    “现在说这些不是太早了吗？”

    “很早吗？”

    “不早吗？”

    “顾怼怼啊。”苏子矜抬手揉了一下顾千歌的脑袋。

    顾千歌轻勾了一下唇角，在他的怀中蹭了蹭，拉着他的手细细的把玩着，他的手指又长又细又软，摸起来很是舒服。

    形状也是极其好，不会给人一种鸡爪子的感觉。

    她把自己的手掌贴过去，发现短了好大一截，不由得撇撇嘴。

    苏子矜在她的发丝处啜吻着，看着她的小动作，有些哭笑不得，“这个你就不要和我比了，你的手指也很漂亮了，是我最先关注到的地方。”

    “没有你的好看。”

    苏子矜拉着细细的看了一会，“只是没有我的长而已，我是男人，比你高这么多，手自然是要比你长的，不然都包不住你的手。”

    说着，苏子矜把顾千歌的拳头包裹住，“看，这样就刚好合适了，男人和女人都是搭配好的，尤其是我们俩，天生一对有没有？”

    顾千歌忍不住抱住了他的腰，整个人埋在他的怀中，心里默默的说了一声，谢谢。

    如果不是他，她可能这辈子都不知道什么是喜欢，什么是爱。

    “怎么了？是不是困了？”

    “嗯，困了。”

    苏子矜直接把人抱了起来，顾千歌安然的搂着他的脖子。

    “顾医生，你这样子是真的软萌。”什么高冷，都只是外表，其实她是一个内心特别柔软的人，也懂得依赖人。

    当然，前提是你要走进她的心里去。

    “胡说。”

    “呵呵，就连骂人的时候也深得我心。”

    两人虽然恋爱的时间不长，但是相处的很好，算是默认了同床，拥抱，亲吻这些事情，像是很多情侣一样。

    苏子矜摸了摸她的小脸，“乖乖睡吧。”

    “晚安。”

    顾千歌安然的闭上了眼睛，她也觉得自己很奇怪，短短几天就习惯了苏子矜的存在，她本来睡觉是一个特别安分的人，刚开始被人抱一晚还不习惯，这才几天就习惯了苏子矜的存在。

    苏子矜一直让人去查孤儿院的事情，也算是查到了一点眉目，不过为了不让顾千歌一次又一次的失望，去见人的时候，他没有告诉顾千歌，随便找了一个理由就出去见人了。

    来人是一个上了年纪的女人，是当年在孤儿院的一个工作人员，有照顾过小千歌。

    “张阿姨，不好意思，打扰你了。”苏子矜笑道。

    他天生一副笑脸，人又长得好看，最是招人喜欢了。

    张阿姨立马就笑了，“没事的，我现在也不做事了，整天也是待在家里，偶尔带带孙子。”

    “你是那孩子什么人？”

    “张阿姨，我是歌儿的男朋友，今天来你来，就是想帮她找找家人，只是孤儿院现在已经拆了，当年的工作人员也散了。”

    “以前的很多人都不在了，死的死，走的走，根本不好找了。”

    “阿姨，你说你记得当年的一些事情，你能和我说说吗？”

    张阿姨叹了一口气，“说起来也是可怜，那孩子当年来孤儿院的时候，才刚出生不久，感觉也就一两个月的样子，长得很是可爱精致，不知道什么样的父母会舍得把她抱到孤儿院。”

    “有一两个月了吗？”

    “肯定有的，我年轻时候在医院的产科做过护士，最是有经验了，那孩子肯定是满月了的，不然不可能长成那样。”

    苏子矜点点头，“那你还记得她身上的玉佩吗？”

    “记得啊，可好看了，是一个圆形的，上面还有一个红色的穗子，好像打着一个复杂的结。”

    “那上面的图纹呢？”苏子矜追问。

    “有点复杂，不知道那是什么，有点像龙，又有点像鹿，好像又有点像马，具体像什么我也说不上来，反正长得挺可怕的。”

    闻言，苏子矜的心头莫名的一紧，“阿姨，这个信息对我们很重要，麻烦你仔细想一想。”

    “时间太久了，更多的我也记不起来了，不过那块玉佩晶莹剔透，摸在手心一片透心凉，我们都说，那玉的材质肯定是极好的，那小丫头一定是出自一个富贵人家，普通人家可没有这么好的东西。”

    “那玉佩到底上哪里去了？”

    “都说玉养人，人养玉，但是那孩子一开始每天都啃那个玉佩，好像是担心孩子把玉佩弄坏了，也怕伤到孩子，所以就给她收起来了，想着等她大一点再给她戴，但是后来我们的收藏室失火了，里面很多资料都被烧毁了，那快玉佩估计也没了吧，那个时候孤儿院条件不好，孩子的东西基本都会放在那个地方的。”

    失火。

    他记得顾千歌好像之前打探到的消息，确实是有这么一回事，火灾烧毁了资料。

    “那张阿姨，你还记得什么？”

    “其它的我就不是很清楚了，孤儿院的孩子那么多，我也记不清楚，这个小丫头是因为智商超级高，人又长得可爱，活泼好动，天天拿着一个听诊器装模作样的给小朋友们看病，所以我印象比较深。”

    “谢谢张阿姨。”

    “不过我要是再次见到那个玉佩，应该是能认出来的，太有特色了，从来没见过做工那般精致的玉佩。”

    “玉佩上面有字吗？”

    “没有，只有图案。”

    苏子矜又和张阿姨聊了一些顾千歌小时候的事情，就离开了。