    上官海棠重重地点了点头：“是的，白玉庄主和诸葛先生交情莫逆，而且四大名捕也经常会光顾白玉山庄。”

    天宇随即说道：“这么一说，白玉庄主也是属于武林正道人士，他应该会将天香豆蔻给我们。”

    谁知道上官海棠却摇了摇头，随后回应道：“那到未必，白玉庄主虽然和诸葛先生交情不错，但是他行事亦正亦邪，并且当年还有一些不好的传闻........”

    天宇还想要打听一些更多的消息，但上官海棠提及白玉庄主当年的传闻之时，仿佛涉及到了某种禁忌消息，不愿意多说什么。

    两人一路赶路，来到了酒楼准备进去吃喝一顿，填饱肚子再继续上路。

    天宇虽然即将达到先天境界，不过却也不可能真正做到辟谷的程度，所以还是需要吃吃喝喝的。

    然而两人刚刚来到饭馆当中点好了酒菜，在等待的途中突然发现事情有些不对劲。

    周围的客人一个一个的站了起来，脱下了身上的斗笠以及蓑衣，然后缓缓拔出藏在酒桌子下面的刀剑。

    “本来以为只是等一个护龙密探，没有想到还顺便可以宰了玄字第1号，这一趟可真是赚大了，哈哈哈！”大档头铁爪飞鹰的狂笑声响起。

    “原来是你这只狗腿子！！”

    上官海棠当即不屑的冷笑一声，当初在皇宫当中，她曾经和铁爪飞鹰交过手，对方完败，所以此时此刻上官海棠心中并不如何紧张。

    但随后人群当中又走出来几个面目陌生的人：“那如果再加上我们又如何呢？”

    上官海棠当即吃了一惊，仔细看过去，脑海当中搜索起来，立刻脸色大变。

    “你是百毒郎君，还有你们，难道是魔山五绝？”

    “哈哈哈，天下第一庄的庄主果然眼力非凡，我们几个很久没有在江湖上行走了，居然还能够将我们认出来，佩服！”

    眼前这几个人仰天大笑，很显然是承认了自己的身份。

    这个时候上官海棠低声在天宇耳边说道：“他们都是用毒的高手，而且五个人组合在一起，据说比五毒还要强！”

    随后她又看了下那百毒郎君：“这百毒郎君行事历来亦正义邪，他用毒的手段非常的另类，待会一定要小心再小心！”

    见到上官海棠语气严肃，并不是开玩笑，天宇也知道事情有些危险。

    他点了点头，默不吭声，心中却已经是暗自提防了起来。

    毕竟在这个武林当中明枪易躲、暗箭难防，而用毒就是最阴险的一种手段。

    当今武林要说暗器哪家强，毫无疑问乃是蜀中唐门，但要说用毒的功夫，那可真是五花八门，如同八仙过海、各显神通，一般谁也不服谁。

    就比如那五毒和眼前的魔山五绝，都是属于用毒极其厉害的存在。

    而百毒郎君则是一个另类，他用毒的手段无形无色，剑走偏锋，往往在还没有察觉的时候，便已经被他所得成。

    “上！”

    铁爪飞鹰一声令下，一场大战瞬间展开。

    酒楼之中已经被提前清场，此刻所有的客人全部都是东厂的鹰犬，他们疯狂地挥舞着刀剑，朝着天宇和上官海棠两人冲了过来。

    在近身战斗之中，天宇丝毫不惧，瞬间开启金刚不坏神功，整个人变成了一个金人。

    铛铛铛........

    无数把刀剑同时砍在了他的身体上，发出了金属撞击的声音。

    这一幕也让旁边的上官海棠颇为惊讶，这种功夫好像义父曾经提到过。

    但她来不及思考，因为铁爪飞鹰已经挥舞着他的铁掌，朝着上官海棠主动冲过来。

    上官海棠立刻向后推开，深形飘逸，极为潇洒，颇有其师傅无痕公子的影子。

    随后上官海棠双手朝天一撒，一把银粉密密麻麻的落下，如同暴雨一般。

    银粉所附着到的所有人，通通发出惨叫声，倒在地上不断的翻滚起来。

    但上官海棠和无痕公子师承一脉，那就是从来不用毒，所以说这些被银粉所碰触到的人，其实并不是被毒到。

    而只是因为这银粉全部都是由密密麻麻的金属颗粒所组成，以内力所激发而出，如同暗器一般直接穿透皮肤，渗透进入血肉之中，让人感到刺骨的疼痛。

    “好身手，不愧是无痕公子的得意门生！”旁边的魔山五绝老大大笑一声。

    5个人分成5个方向，同时朝着上官海棠冲了过来。

    “不好！”

    上官海棠暗道一声不妙，直接冲天而起，打破了酒楼屋顶，到了屋顶之上。

    同时上官海棠刚刚所站立的位置，一团青绿色的烟雾缓缓浮现，无数条毒蛇、蝎子以及蜈蚣等等毒物，在空中掉落而下。

    “呵呵，能够躲过我们的联手合击，你足以自傲了，不过一切结束了！”

    魔山五绝也跟着立刻腾空而起，追杀到了酒楼屋顶之上。

    而此时仍然呆在酒楼中的天宇，此时面对数十名东厂杀手，以及百毒郎君，还有铁爪飞鹰的围攻。

    铁爪飞鹰知道天宇的厉害，所以这一次也将大部分的火力集中在他身上。

    “大家一起上，这小子厉害的很！”飞鹰大声喊道。

    但是天宇开启金刚不坏神功之后，这些人身上的兵器显然根本不能伤到他，砍在他身上只会造成自己的刀刃断开。

    “当当当........”

    天宇根本就不防守，直接挥舞着自己的拳头，招式大开大合。

    每一拳挥出，就直接将一名东厂鹰犬狠狠的打飞出去，掉落在地，半天没有了动静。

    他的内力可不是开玩笑的，这一拳砸下去上千斤的力量，承受他一拳之后的人，顿时非死即伤，当场丧失战斗力。

    “不好，这小子简直太可怕了！”铁爪飞鹰站在远处看着这一幕。

    看到天宇将一群顶尖的杀手们，如同砍瓜切菜一般随意的打飞，他的脸色阴沉的快要滴下水来了。

    “怎么办，怎么办？”

    铁爪飞鹰深深的明白，就算解决了上官海棠，只要拿不下天宇，这一趟也是白费。

    毕竟他明白，这两人之中最强的就是天宇。

