
　　故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。

　　扬州自古以来便是繁华之所，尤其是杨广即位后，为了以北统南，命人开凿运河，贯通南北交通，扬州这个长江运河交汇处，变得越发繁华。

　　自古穷文富武，苦寒之地虽然民风剽悍，但要说习武成风、体系传承，还是繁华之地最佳。

　　扬州城内，单单武馆便有十几家，实力最为强大的是“石龙武馆”。

　　石龙武馆的创办者是扬州第一高手“推山手”石龙，内外功均臻达一流高手的境界，一双铁掌倒也颇有几分可取之处。

　　只不过此人天性好道，自从得了道家至宝《长生诀》，便在别院里闭关研修。

　　《长生诀》乃是黄帝之师广成子所做，全书以甲骨文写成，深奥难解。

　　先贤中曾阅此书者，虽不乏智慧通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。

　　全书共七千四百种字形，目前只破译出了三千多个字形。

　　书内还密密麻麻的写满了曾看过此书的先贤的注释，但大多比原文更让人摸不着头脑。

　　犹幸书内有七副人形图，姿态无一相同，并以各式各样的符号，例如红点、箭头加以指引，似乎在述说某种修炼的法门。

　　不练犹可，若勉强依照其中某个人形图催动内气，立时气血翻腾，如不赶紧停手，还会导致走火入魔，经脉寸断，武功全失。

　　石龙与此书朝夕相对两年有余，仍是一无所得，就像宝藏摆在眼前，却没有开门的钥匙，憋闷至极。

　　这天晚上，石龙正在打坐，忽然听到门外传来一声轻响，便知有人来了。

　　来人甚至还敲了两下门。

　　“贵客大驾光临，请进来喝盅热茶吧！”

　　吕云澄推门而入，道：“石馆主，你好。”

　　石龙抬眼看去，顿觉惊奇。

　　来人剑眉星目，容色似玉，气质卓尔不群，超凡出尘，白衣飘飘，背上背着一个剑匣。

　　容貌倒也不算什么，毕竟黄系武侠世界最不缺的就是帅哥美女，歪瓜裂枣反而比较罕见。23sK.com

　　关键是这股“遗世而独立，羽化而登仙”的气质，让石龙想到了百多年前的一位武林奇人。

　　那位奇人名叫“叶孤城”，虽然大部分时间都在山中清修，甚少混迹江湖，但每一次出手，都足以载入武林史话。

　　此人不好权势美色，唯独好剑，且出手从不留情。

　　不管是魔门的魔君，还是慈航静斋的仙子，天外飞仙之下，都是有死无生。

　　天资卓绝气运通天的燕飞，因为他只能屈居为“小剑圣”。

　　“天师”孙恩和“邪帝”向雨田更是把他当做唯一的对手。

　　叶孤城最后一次在江湖中现身，是和“邪帝”向雨田于扬州城外大战，天外飞仙大战道心种魔，轰开天门，破碎虚空。

　　石龙选择在扬州建立武馆，也有“朝圣”的心思。

　　乍见吕云澄的装束，石龙心中不免有些忐忑，不过很快便压了下来。

　　叶孤城破碎虚空后，江湖中的白衣剑客多如过江之鲫，吕云澄只是气质出尘了一些，倒也不算太过奇特。

　　“我观公子气质卓尔不群，当非凡俗之辈，有事直接登门即可，何必如此鬼祟？”

　　“我脚步落地的时候弄出了声响，还敲了门，得到你的许可之后，才推门进来，有何鬼祟之处？”

　　“是老夫失言了，敢问公子高姓大名？”

　　“吕云澄。”

　　“好名字，不知公子是哪一门阀？”

　　自“九品中正制”推行以来，世代显贵的家族发展成为士族，又被称为高门或门阀，无论在朝在野，门阀都占据绝对优势。

　　石龙虽然号称“扬州第一高手”，却也不敢随意得罪一家高门大阀。

　　“哪家都不是。”

　　听到吕云澄不是来自于世家大族，石龙心中稍微放心，道：“既然如此，不知公子深夜至此，所为何事？”

　　“我想看看《长生诀》，不要忙着拒绝，我给你三个选择。

　　一、直接拿给我，我给你一门适合你的内功心法，咱们两不相欠；

　　二、我揍你一顿，然后你臣服于我，我同样会给你一门适合你的内功心法；

　　三、死。”

　　“看来公子是吃定老夫了。”

　　“你也混了几十年江湖，应该知道，在江湖上，拳头大的才有资格说话。”

　　“那就要看公子剑匣中的宝剑利不利了！”

　　石龙爆喝一声，飞身而起，掠过丈许空间，瞬间来到吕云澄身前，双掌前推，劲气狂轰，推山掌力汹涌而出。

　　吕云澄不闪不避，甚至连聚气都没有，只是在石龙出掌的时候，右手画了一个圆弧，迎着石龙的掌力平直推出。

　　这一掌既没有爆发的气劲，也没有带动周围气流发出嘹亮的龙吟，非“平平无奇”四字不可形容。

　　但就是这平平无奇的一掌，却轻而易举的击溃了石龙勃发的气势、狂暴的掌力，把石龙轰倒在地，口吐鲜血。

　　吕云澄道：“出招是为了击败敌人，整那么多花里胡哨有什么用。”

　　石龙挣扎着爬起，看向吕云澄的目光满满都是恐惧。

　　他是开武馆的，吸引人拜师的时候，把招式弄得花里胡哨，生死对决再花里胡哨就是找死了。

　　只不过他天赋有限，并不能在出招的时候把真气收束在手掌之上，这才有了吕云澄口中的“花里胡哨”。

　　“公子神功惊人，老夫佩服。”

　　“说好听的没用，最后一次机会，做出你的选择。”

　　“属下石龙，参见主公。”

　　“别，我可没兴趣当什么‘主公’，你还是叫我‘公子’吧。”

　　“公子，长生诀虽然是至宝，但历朝历代，无人成功修行过，所以……”

　　“所以你脑子有毛病，拿一本谁也练不成的破书当宝贝，殚精竭虑，执念成魔，你现在还能做到‘清静无为’么？”

　　吕云澄的话并不好听，却好似雷霆一般轰在石龙心口。

　　石龙茅塞顿开，回想这两年来日夜苦思长生诀，不仅一无所得，反而形成执念，武功不进反退，当真是愚蠢至极。

　　如今把长生诀献给吕云澄，就好似挣脱了一层枷锁。

　　只需把伤养好，再苦修一两个月，便能达到武林中人梦寐以求的先天境界。

　　这也是黄系武侠世界一大特点，只需心境突破，即便没有神功秘法，武功也会大有长进。

　　同样的，一旦心境破碎，不管是何等境界，都会大幅衰退。

　　至于“先天境界”，和后天境界完全是两个概念。

　　人自受孕成胎，所有养份神气，均由母体通过脐带供应，此时受的乃是先天之气，在任督二脉循环不休。

　　至十月胎成，婴儿离开母体，以自身口鼻呼吸，由此时开始，吸入的无不是后天之气，但先天之气仍残留体内，所以孩童的眼睛都是乌黑明亮。

　　随着成长，先天之气尽失，眼神变得浑浊，最终老朽而死，重归尘上。

　　后天之气，皆有为而作，只有先天之气，才是无为而无所不为。

　　因此，只有修成先天之气，才有机会突破人体极限，进军无上武道。

　　天下千门万派，各有其修行的方式，最后无非都是由后天返回先天，修后天之气还有心法可循，修先天之气，资质、机缘、悟性，缺一不可。

　　唯独这长生诀，是直接修行先天之气。

　　哪怕已经错过了最佳练武年龄，也可以脱胎换骨，重塑根基。

　　若是只论破坏力，长生诀比起别的神功秘法稍逊半筹，若论洗筋伐髓、疗伤回气，乃至于延年益寿，长生诀绝对是无上宝典。

　　只可惜，世人只得其形，却不得其神，因此一直无人能够入门。

　　就如同传送令赠与的另一门宝典，那个世界江湖人，无论老幼贤愚，都只得其形不得其神，最后还是一个心思至纯至净且不识字的人，于无意间破解出来。

　　到达一个新的世界，传送令大礼包随之刷新，本次大礼包有七件东西。

　　一、传送令使用说明书4.0版

　　二、《太玄经》

　　三、《霍家剑法》

　　四、《逍遥御风》

　　五、《黄天大法》

　　六、《九字真言手印》

　　七、湛卢剑

　　“传送令使用说明书4.0版”很明显是凑数的，吕云澄再次表示谴责。

　　《太玄经》出自金庸小说《侠客行》，和长生诀一样，都是有图画、有注释，而且懂得越多，越是参考注释，就越练不成。

　　其中包含掌法、剑法、轻功身法、内功心法，可以将全身数百处穴道串成一条内息，这股内息汹涌澎湃，如长江大河般急速流动。

　　既不必存想内息，也不须记忆招数，只需心念一动，千百种招式自然而然施展出来。

　　《霍家剑法》出自港漫《风云》，是步惊云的继父霍步天的家传绝学，也是步惊云学的第一套武功，止戈息武，仁道剑法。

　　《逍遥御风》是逍遥派全部绝学的总结。

　　不管是吕云澄曾经修行过的天山六阳掌，还是能吸人功力的北冥神功，亦或是模仿诸般绝学的小无相功，全部的精要，都被融合在“逍遥御风”之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第241章 长生诀，太玄经免费阅读。https://xs.23sk.com 