    薛小兰一哭，程安立刻变得有些手足无措。

    他从口袋里拿了一块手帕出来，慌忙的递给薛小兰，“你别哭，我最怕的，就是女人哭了！”

    薛小兰看了程安一眼，哭的更凶了。

    程安：“我……我说错了，我总共没和几个女同志接触过，你是我最深入接触的那个，我最怕你哭了！”

    这句话说完，薛小兰接过手帕擦了擦眼泪。

    “走吧！”

    她道。

    “去哪儿？”

    “回家啊，你不准备带我回家见你爸妈吗？”

    薛小兰看着程安。

    她眼眶红红的，鼻头也是，因为才哭过的缘故。

    “见父母？

    你之前不是说害怕吗？

    小兰，你没骗我吧？”

    程安激动中，又带了几分惊奇。

    想让薛小兰见父母的事情，程安提了好几次。

    但是每一次，薛小兰都是没有准备好。

    再看看之类的话。

    程安不想薛小兰为难，好久都没有说过那些话了。

    如今，薛小兰主动提起，他如何能够不高兴，如何能不激动？

    事实上，薛小兰改变主意，也是因为赵爱国和夏念雪，以及大妮儿和林公安两对情侣的婚礼。

    连着两场婚礼，她都参加了。

    见到他们各自和喜欢的人，组建成了新的小家。

    感动也好，自己渴望也罢，薛小兰觉得是时候了。

    “谁骗你了？

    我已经准备好了，就是现在和你父母见面！”

    得到肯定答案，程安恨不得又狠狠的抱薛小兰一下。

    事实上，他也这么做了。

    两个人分开的时候，薛小兰的脸上，布满了红霞。

    “你……你不注意场合的吗？”

    “注意场合？

    我和我对象两个，许久未见，只是拥抱一下，再正常不过了。

    人家外国人日常见面，都是亲脸颊的！”

    程安说的那叫一个理直气壮。

    “那是国外！”

    薛小兰弱弱的道。

    “国内我也见到了，下回带你去看看！”

    薛小兰：“……”程安是开车过来的，车子是找别人借的。

    本来他想开着车子，带薛小兰去住最好的酒店，等薛小兰休息好了，再带她逛遍整个粤城。

    为了这一次的相遇，程安甚至将服装厂大大小小的事情，都交给了秘书孙德建，就怕有人和事情会成为阻碍。

    结果，薛小兰的话，直接打破了程安计划好的。

    现在，程安得载着薛小兰回他父母那儿。

    程安没有和父母住在一起，虽然偶尔他也会回去一趟，但是绝对不会太多。

    刚好今天是休息日，程安的父母都在家。

    程安将车子停在家门口，提醒薛小兰到了他家。

    薛小兰之前不觉得紧张，这会儿，手心脚心，都在冒汗。

    加上天气热，她身上的衣服，都汗湿了。

    “要不……我们休息会儿，再进去？”

    程安问。

    “我想早点见你爸妈。”

    薛小兰道。

    薛小兰都不害怕，程安也不怕了。

    和薛小兰两个，十指紧扣，一直到程安的家门口，两个才松开握着的手。

    程安敲了敲门，好半天，才有人过来开门。

    是程安的母亲曾凤仪。

    曾凤仪打开大门，看了一眼门口的两个人，直接将门一关。

    恰好屋子里，传来程安父亲程佑生的声音，“谁啊？”

    曾凤仪：“找错人了，瞧着挺年轻帅气的小伙儿，和一个特别好看的小姑娘！”

    程安：“……”他妈不认识他了。

    薛小兰也是一脸蒙比。

    这时候，回过神来的程安，拼命的拍门，“妈，你干嘛呢？

    是我，是我！我是你儿子程安！”

    隔着一道门的曾凤仪：“是有点像我儿子的声音，不过那小子胖的跟猪似的，怎么可能这么年轻帅气！”

    程安：“……”“妈，没你这么埋汰人的，我真的是你儿子程安！我带对象来见你和我爸了！”

    门内，安静了好一阵，紧接着，一阵摔凳子，摔盘子的声音响起。

    程安最后一点耐心都快耗完了。

    这时候，程家大门打开。

    程父和程母两个站在一起，仔仔细细的打量着程安。

    程父：“是那个不孝子，五官瞧着像你和我！只是怎么突然瘦了这么多？

    出什么事儿了？”

    程母：“我感觉是好事儿，你没听儿子说，带了对象来了？”

    程父的目光，落在薛小兰脸上。

    几秒钟扫了薛小兰。

    程父对薛小兰那叫一个满意。

    “来，快些进去！进屋去座。”

    程父道。

    程母也将人引进屋之后，开始泡茶。

    所有的事情，做起来，都是有条不紊的。

    薛小兰初到陌生的环境，神经有些紧绷，特别是担心程安父母会不会看不上自己，所以她整个人都在轻微的颤抖。

    程父：“你小子怎么突然变了个样子？

    之前让你减肥你也不减！”

    程安咬牙，“你得问问江卫民，你干儿子，这是他做的好事儿！”

    “和卫民有什么关系？”

    程父一头雾水。

    “我知道了，肯定是卫民长得太好，儿子自卑，所以决定减肥！”

    程母道。

    程安：“……”这不是亲爸和亲妈，绝对说不出这些话。

    “对了，你还没和我们介绍着女同志是谁！”

    程母将话题引到了薛小兰身上。

    “这是小兰，我对象！她人在首都工作，是我和香云还有卫民开的服装店的店长，帮着我们打理生意。”

    程安介绍起了薛小兰。

    “小兰，这是我爸妈。”

    程安又介绍起了父母。

    “小兰啊，我们家程安虽然条件差了点，但是人还算是真诚，你别嫌弃他。

    他有什么做的不对的，我们做父母的，给你赔不是！”

    “小兰，这小子从小坏主意就多，你呢，和他处对象，甚至是以后做我们程家的儿媳妇，什么都不用怕，只管大着胆子，我们给你撑腰呢！”

    原本以为程父和程母不好相处的薛小兰，这一刻才明白，什么叫太好相处。

    程安的父母两个，完全将薛小兰当成了儿媳妇。

    什么事儿，都告诉薛小兰。

    说话的语气，也很是温柔，好像大声一点，就能将她这个未来儿媳妇吓跑似得。

    一番交谈下来，程父和程母也在细微之处，知道了薛小兰的人品。

    他们愈发的，对薛小兰好了。

    

