    何绍哼着曲儿从皇宫离开，现在与辽国做生意就没有了后顾之忧。

    没有等两天刘虎威带着几十人便来到了开封城，宋朝虽然军队很弱但是百姓却很强，也是唯一一个允许百姓佩戴武器的朝代，携带弓、箭、刀、楯、短矛这几种武器就连官府都不能盘查。

    不过凶神恶煞的几十人携带武器成群进城还是吸引了不少人的注意，有眼尖的在其中发现了几个人非常像是官府通缉犯，上报开封府以后却没有任何反应。

    刘虎威的肩膀上坐着一个瓷玉般的娃娃，囷囷是第一次来到开封城对什么都赶到非常新奇一路上非常活泼。

    “爹爹，以后咱们可以经常来开封城吗？”囷囷问道。

    “当然可以，以后咱们就住在城里了，爹爹还给你找了一个教你读书写字的先生“刘虎威看到囷囷高兴，他自然也开心。

    何绍在自己店里大摆宴习招待了刘虎威这一大群人，各种酒肉满桌子都是。

    “舅舅，舅舅！”

    囷囷看到何绍以后手舞足蹈。

    “囷囷，想死舅舅了快来”

    何绍把囷囷抱在了怀里，没有任何人能够人类幼崽的可爱。

    “芸娘，以后你就负责教囷囷吧”

    “教她什么”

    芸娘原本就是大家闺秀，琴棋书画样样精通。

    “她想学什么就教她什么吧”

    与囷囷亲昵了一阵后，芸娘带着囷囷离开。

    与李沆向敏中他们吃饭总是很优雅，始终秉持着食不言寝不语的教条，而这群强盗吃饭就非常痛快了，时不时会传出几句骂娘声。

    之前在万春楼与何绍斗酒的三个人都是强盗，现在整个盘山上的人都知道何绍海量，轮番前来。

    打架没赢过，喝酒没输过，何绍来者不拒，酒过三巡菜过五味感觉时机也差不多了何绍拍了拍桌子。

    “各位兄弟，既然大家离开了盘山以后就不是强盗了，如果不能让你们赚到钱那是我无能，我把东坡居和这些酒楼赔给你们。

    但如果我让大家不愁吃不愁穿日子过的比山上好大家还干老本行的话，那我就不好说话了”何绍想要警告一下，生怕这群人在街上看到那家有钱人就想杀个人放个火。

    “放心吧，这些人本来就都是良民”刘虎威替他的手下打了包票。

    “对啊，都是活不下去才上了山”

    “那有好人愿意当强盗的”

    听到这些人你一言我一语的何绍才算是稍稍放下了心。

    “季叔，人我找好了剩下的就看你什么时候能把货准备好，什么时候能够出发”何绍问道。

    “各位好汉，开封城普通成年壮劳力每日工钱三百钱每月折算下来就是九贯”

    “九贯？也不少了”

    “最起码比在山上强多了”

    当强盗的日子并不是想象的那么好，知道盘山有强盗，不少人宁愿选择绕道也不肯进山，有时候半个月一个月都做不了一单。

    “大家误会了，开封城的壮劳力每月能赚九贯，但是少爷说了各位好汉走的远还要入辽国，每人最少五十贯。大当家的是首领一百贯，老乌懂契丹话八十贯大家有什么意见吗？”

    “这么多？”

    “算下来五六年老子就能在开封城买一套宅子了，这可比劫道赚的多啊”

    何绍不喜欢口头上鼓励，想要让这群人卖力，最有效的办法就是钱。

    季载早就准备好了一切，将酒封号以后装上了从车马行租赁来的牛车马车，由都商税院的人亲自来盘点过后给了税引。

    绝大部分的时候大宋境内的路引就是税引，有都商税院的税引在路上可以少很多麻烦。

    在钱的刺激下刘虎威和盘山上这群强盗以最快的时间整修之后便朝着辽国中京出发，这浩浩荡荡的一群如军远征。

    杨士良杨万春父子远远的看着这样的规模有些震惊，开封城富户无数但还从未有人能组建如此庞大的商队。

    “爹，你说这酒是要运往什么地方的”

    “这普天下连开封城都消耗不了的酒还有什么地方能吞的下？”

    杨万春没有明说，但是直指辽国，尤其是这帮契丹蛮嗜烈酒，不用想都知道这醉仙酒非常对他们的胃口。

    “先是诱骗开封城七十二家正店疯狂囤酒，酒价暴跌的时候他在入场收购，现如今又以高价转卖别处。

    这就相当于七十二家正店从自己身上割下来一块肉，亲自送给了何绍”杨士良在羡慕嫉妒的同时也有一些不满。

    “天下事都经不起深究，何绍规规矩矩做生意的时候你们窥视人家的秘法，他反手给你们一个教训。

    何况当时所有正店囤积的酒差点把他们都撑死，连都商税院酿酒税都交不上去，何绍四十钱回购价格确实低了，但不要忘了那是救命的钱，现在能卖出去天价也是人家有本事，没有什么好抱怨的”

    何绍虽然年轻，但是这样的手段让杨万春这样精明的商贾都佩服万分。

    “爹，我看到那群押送酒的人里面有似乎有些盘山强盗”

    “这些人既然敢光明正大的出现自然有所依仗，何况开封府衙都没有管，你又何必多管闲事，否则到最后自己落得里外不是人。”

    杨万春叹息一声，自己的儿子有几分精明劲儿但是还尚缺磨炼。

    十万贯的收益并不算多，何绍从开封城各家酒楼购酒的钱、车马行的钱、一路刘虎威吃喝住店、加上的力胜税和各种杂税，到了辽国以后的过路税，林林总总起码万贯，再加上给皇帝的三万贯，孝敬给三宁定哥的几万贯，这一趟跑下来最多赚两万贯而已。

    “少爷，你担这么大风险，只有两万贯的收益有些不值啊”季载说道。

    费心费力的跑到辽国贩酒，这笔钱甚至还不如索儿坊猪栏一个月的收益高。

    “不要只在乎眼前的利益，大宋到辽国这条商路一旦跑通，这就是一只会下金蛋的鸡”

    市场对于先知先觉者会给予丰厚的馈赠，好不容易有这样的上帝视角，如果不能做第一个吃螃蟹的人岂不是浪费。

    “这一路上山高水远，一旦遇上强盗咱们就是血本无归”季载还是有些担忧。

    “风险永远与收益并存，刘虎威的实力我见过一般的强盗山贼对付不了他们，你就放心吧”

