    夏去秋来，秋去冬来，转眼间，今年过去了。

    星灵帝国总人口突破到三千七百万人，新出生人口达到了四十一万人，再一次的创造了历史新高。

    经济，产品出口，发明专利申请，税收，等等，也都创造了历史新高，所有人都是一脸的满足表情。

    这个年过的非常舒服。

    新的一年刚刚过去一个月时间，米国宣布，本国的星际战舰已经完工，将于两天后从地球起飞飞往土星，加入围剿土星怪物战斗。

    受此消息影响，外汇市场开始剧烈的波动，米元大涨。

    从原来两米元兑换一天朝币的汇率，直接上升到一米员兑换一点五天朝币的汇率，让地球各国都吃了一惊。

    谁都没有想到会是米国最先完成星际战舰建造，原本大家还以为天朝会第一个完成，结果，不吭不哈的米国率先完成了星际战舰建造。

    有基础，就是不一样。

    星际战舰不是那么好建造的，哪怕是星灵帝国对TC提供了技术支持，以天朝的技术储备还有很多方面吃不透。

    当然，这跟星灵帝国没有提供核心技术有很大关系，这也不能怪星灵帝国，核心技术肯定不会给任何国家的，这是星灵帝国的优势所在。

    没有一个国家会放弃自己的技术优势，这一点所有人都明白。

    各国都对米国的崛起抱着一定的戒心，都不想在回到那个米国一家独大的国际关系当中。

    有些亏，吃一次就够了。

    当年，如果不是徐平安领导的天启集团横空出世，直接将米国一棒子大落尘埃，现在地球还不知道被米国折腾到什么地步。

    一股股的暗流开始涌动了，明面上不会有什么，暗地里限制米国的暗流开始出现了，其他国家开始暗地里联手。

    那些在米国刚刚被天启集团打沉，落井下石的国家开始担心起来了，以米国的尿性，未来秋后算账恐怕是难以避免的。

    到时候，被米国人扒一层皮都是轻的。

    米国的黑历史太厚，不得不防。

    地球暗流涌动，星灵帝国却超然于世界，各方面继续保持高速的发展。

    这一天，星灵市发出公告，宵禁取消，所有市民做好防冻防护之后可以在晚上活动。

    公告一出，整个星灵市都开始狂欢了，晚上憋在家里不能出门，除了造人发**力之外，什么都无心做。

    现在，总算可以发现白天没有消耗的精力了。

    星灵市之所以发出这种公告，是因为根据检测，星灵市城市内夜晚最冷温度已经上升到零下三十三度了，做好防护完全可以室外活动。

    火星温度上升很快，跟几个方面是脱不开关系的。

    第一个，火星大气层候厚度增加。

    第二个，火星绿植增加，从人们可以在火星地表生活开始，绿植项目就一直没有停止，每年保持着十个左右的铁树森林建造速度。

    第三个，跟各个城市抬高地势，铺设碎石有关。

    冻土层被深埋于地下，对地表的影响在缩小，不仅仅是城市范围，随着小行星被抓捕粉碎，整个火星都在铺洒碎石。

    碎石直接铺盖到草皮上，然后在种植上新的草皮，撒一遍水就不管了。

    这对于火星地表温度上升有很大的关系。

    第四个因素是，火星地表的大海跟湖泊增多，随着各项水利工程的实施，雨水天启频繁，星海的蓄水量增加，很多湖泊蓄水量增加。

    这些水大量的吸收了冷气，对火星气候调节起到了很关键的作用。

    根据生态圈项目组预测，明年，星灵市夜晚最低温度会上升到零下三十度，或者更高。

    宵禁解除的第二天，媒体就报道了一件让人难受的事情，十七人晚上喝多之后倒在路边被冻死了。

    这让很多人都吃了一惊，纷纷对这些家庭表示慰问。

    两天后，星灵晚报报出一个消息，星灵市在讨论恢复宵禁事项，消息一传出直接炸窝了，非常多的人到星灵市网站留言，不希望恢复宵禁。

    又过了几天，星灵市发出公告，在市政府网站留言不希望恢复宵禁的人数占到了全市人数的百分之八十以上。

    因此，市政府决定，不恢复宵禁，希望市民爱惜自己，做好防冻措施，不要给家庭带来痛苦。

    同时，市政府会跟警察部门协调，增加夜晚巡逻力度，最大可能的挽救生命。

    未央市，天启机械集团第四个星际飞船建造车间竣工，用工数量从原来的两千四百多人压缩到了一千两百人。

    压缩了一半还多，效率，这是提升了整整百分之四十，也就是说，星际飞船的建造时间缩短了百分之四十左右。

    目前在未央市注册的机器人公司高达一千多家，新型航天器研发企业八百多家，太空级零配件制造企业高达八百多家。

    向地球出口产品额度是增长凶猛。

    徐乾再一次的改变了，变得更加的沉稳，在整个城市推行少说话多做事，有功赏有过罚。

    整个未央市给人的感觉就是稳，非常的稳，仿佛外界任何事情都无法感染未央市的经济发展跟民生。

    新闻不多，却保持非常稳定的速度增长，各部门效率都非常的高。

    启明市，每天都是新闻不断，各种新闻频出，去年的经济增长速度全国第一，徐文涛，更是新闻媒体头版头条的常客。

    之所以会是如此，这跟启明市的产业布局有很大关系，支柱产业是互联网技术开发与应用，这是一个非常烧钱的行业。

    不炒作是很难聚集到大笔资金发展的。

    徐文涛也有一个狠劲，全市几千家互联网公司是全部都去过，跟这些企业老板全部进行过一对一谈话。

    这一点，暂时只有徐文涛这一个市长做到了，很多市长是不得不服徐文涛这一股精神。

    出台的政策针对性极强，真正解决了企业很多难事。

    有这种精神跟政策，启明市的互联网企业是发展迅猛，星灵帝国的本土APP软件，百分之九十的软件公司都在启明市。

    徐乾跟徐文涛这两位王室继承人是争相增辉，太优秀了，让很多人都难以选择。

    很多人预测，不论两人谁继承了王位，星灵帝国都不会出现权利交接的混乱，国民已经人认可两位王子的优秀。

    徐坤也不白给，自己的研究所拥有三十多项发明专利，每年专利费高达四千多万星币，去年直接给所有研究员放了三个月的带薪假期。

    徐乾自己则是带着妻子前往地球旅游度假，玩了差不多四个月才返回星灵帝国。

    研究所开始正常上班之后，直接采取放养的方式进行研究，虽然大成果没有，可小成果每个月都有。

    再加上母亲苗依依创建的企业，将来徐乾不需要为金钱发愁，可以很奢侈的过完一生。

    可以说，徐平安这三个儿子都非常的优秀，这一点，让很多人都无比的佩服。

    星宫，花园内。

    徐平安跟马博两人在花园喝茶聊天，马博此刻已经取得了星灵帝国的国籍，全家人都不例外，都加入了星灵帝国。

    自得茶业的总部也从地球迁移到了星灵帝国。

    父母直接入住疗养院，徐平安的父母，林毅德的父母，张文远的父母，许明阳的父母都在疗养院。

    费用不低，徐平安出九层费用他们哥几个出一层费用。

    钱无所谓，到了徐平安这种社会地位，已经不看重钱了，钱对徐平安来讲只是一个符号一个数字。

    徐平安看重的是心里不留遗憾。

    两人正聊天的时候，徐平安的手机“顶顶顶顶”的响了起来，徐平安拿起来一看，就直接接了。

    “东哥，事情怎么样”徐平安笑着询问道。

    “平安，一切都办妥了，物品已经交到星灵帝国驻法国大使手里”刘东东直接说道。

    给徐平安打电话的正是东东网的老板刘东东。

    佳士得拍卖行在法国举行一次非洲出土文物拍卖，其中有三个样式古怪的黄金制品。

    每一个都是六边形样式，其中有一面上面带着一个造型古怪的动物样子，拍卖会举办前，徐平安接到了拍卖行送过来的画册。

    徐平安看到的时候，星灵就直接说话了，着三个黄金物品是黄金星盘的三个腿。

    如果跟黄金星盘合二为一，黄金星盘不需要在添加水了，放置一年，里面会自动产生一些水，这些水对人类非常大的好处。

    可以增加人类身体的修复能力，也就是说，你身上有一个伤口，需要三十天才能康复，喝了这种水之后，二十天左右就能完全康复。

    长期饮用，可以极大缓解人类各个器官的衰老速度，多活个十年八年不是问题。

    如果徐平安可以坚持引用十年，可以直接注射新人类项目的原始疫苗，不需要担心身体承受不住问题，今后一声想要得病恐怕是很难了。

    徐平安听完之后直接兴奋了，强迫自己冷静一下开始算计起来了，这件事自己不能出面，很多人都在盯着徐平安的一举一动。

    徐平安看中的，你也必须看中，哪怕是你不知道这个物品有什么用，也必须买。

    而且，这些跟徐平安强物品的人身后，都是国家主权基金在支持。

    徐平安手里有外星战舰这一点各国大佬都清楚，肯定是徐平安在一些古物当中得到线索发现的。

    因此，凡是徐平安看上的古物，那是无论如何都要抢到手，花多少钱都在所不惜。

    为了避免这种情况发生，徐平安就跟刘东东打了一个电话，希望刘东东可以帮自己将这个物品拍下来。

    结果，这一次非常的顺利，刘东东仅仅是花费了三千多万欧元，就将这个黄金星盘的配件拍下。

