    此刻，在这里继续跟对方纠缠，只能是一个结果，全部死在这里。

    姜神斩和姜忻媛，是最知道上古神器，在这等人手中，能够发挥出什么威力的。

    纵然是他们两个，哪怕是联手，也不会是对方一人的对手。

    可以说，现在这个时候，已经没有办法，继续在这里开战了。

    此刻，只有一条路，那就是离开这里。

    不离开，是不可能的，不离开，只有死。

    本来，还想着斩杀对方几名底蕴级强者的姜神斩和姜忻媛。

    在这一刻，他们放弃了。

    是的，不能再有这样的想法了。

    若是现在，还在这里坚持的话。

    那么，自家的少族长，可就真的要死在这里了。

    不过，话虽如此，可是姜神斩和姜忻媛，也不会就这么直接离开的。

    这么做的话，对不起此刻，一直在跟他们一起并肩作战之人。

    “所有人，能离开的，全部离开，将消息散出去，谁也不要靠近这边了。”

    就在此刻，姜神斩的声音，透过神圣法则领域，传递了出去。

    在这个时候，不能有任何的隐瞒。

    此刻，只能告诉他们，一个不想接受，也必须要接受的事实。

    现在，赶紧离开，能走几个，是几个。

    若是不走的话，最后都要死在这里，谁也活不了。

    这一次，上古遗迹的开启，只能是赵周两家独享了。

    不管承不承认，愿不愿意承认，这都是事实。

    至少，现在看来，就是如此。

    想要有其他的结果，不是没有可能。

    除非，现在有两人，能够对抗赵逸轩和周正清。

    若是做不到的话，只能认命。

    现在，很明显，没有人可以做到。

    “离开，所有人，能离开的，全部离开。”

    就在此刻，凌寒焰也是一样如此。

    在这个时候，开口让众人离开。

    本来，两名底蕴级的散修强者到来。

    可以说，刚看到的希望，现在转瞬之间，就破灭了。

    姜神斩和凌寒焰，此刻港一开口。

    无数的散修不灭境，还有神灵的一众强者，以及林清尘麾下的势力之人。

    在这一刻，可以说有些懵了。

    他们不明白，为什么在这个时候，突然就要离开了。

    刚刚，不是还来了两位底蕴级的强者吗。

    这，不过是短短的时间里，就突然画风转变了。

    “走，都走，都记住了，赵周两家，从此以后，是整个本源界的敌人。”

    “离开之后，将消息散出去，千万不要忘记了。”

    ……

    就在这个时候，散修之中，底蕴级的强者，自然也是知道。

    此刻，已经没有转圜的余地了。

    现在，是赵周两家，占据绝对的优势了。

    所以，不走是不行了。

    他们这些人，现在被困住了，是实在没有办法离开了。

    可是，其他不灭境的强者，还是有机会离开的。

    现在这个时候，离开还来得及。

    再晚一些，就真的没有丝毫的机会了。

    一旦被对方彻底的封锁了，彻底的压制了下去。

    那个时候，所有人都只能，沦为赵周两家刀下待宰的羔羊。

    “现在才想着离开，晚了。”

    “你们，谁都不能活着离开这里。”

    就在此刻，赵逸轩和周正清，终于开始出手了。

    随着周正清的话刚说出口。

    周正清和赵逸轩，一人拦住一个，刚出现的底蕴级强者。

    很明显，在这里的所有人，他们都不打算放过。

    之后，也不会让消息传出去。

    这样的话，就会有源源不断的散修不灭境强者，以及底蕴级强者，朝着这边汇聚而来。

    最终，只有一个结果，那就是谁来谁死，没有例外。

    “凌兄，之后我来拦住这些人，你走，什么都不要管，你一个人离开。”

    “回去，一定要回去，回到我们神灵总部，启用我们神灵的底蕴，或许还来得及，跟他们对抗。”

    “回去之后，不要做其他的事情，直接带人，灭了他们两家的大本营，将其两族子弟，斩杀殆尽。”

    就在这一刻，神灵的这位底蕴级的强者，以灵魂传音给凌寒焰。

    告诉凌寒焰，他必须要离开。

    之后，谁也不要管，直接走。

    不论如何，一定要尽快的赶回神灵的总部。

    到时候，启用神灵的最大底蕴。

    到了那个时候，或许还有机会，跟赵周两家抗衡。

    回去的第一件事，就是带着神灵的强者，直接前往赵家和周家。

    现在这个时候，他们两家的大本营，必然空虚。

    纵然有不灭境和底蕴级的强者在，那么，数量也是不多了。

    以神灵现在的力量，覆灭他们两家留守的强者，绝对没有问题。

    到时候，将他们两族的弟子，尽数斩杀，绝对不能留情。

    可以说，在这一刻，神灵的底蕴级强者，已经下定了决心，用自己的命，来拖延时间，拖住这些人。

    就在刚给凌寒焰传音完成之后，凌寒焰还未曾来得及说什么。

    此刻，看到安全的一幕，顿时知道，说什么，都已经晚了。

    因为，现在这个时候，已经没有回旋的余地了。

    自己眼前之人，已经开启了禁忌之法。

    而且，也只有如此，才能够凭借一人之力，强行拦住八名底蕴级的强者。

    此刻，凌寒焰心中愤然，可是，却也知道，现在不能意气用事。

    否则的话，不仅仅对不起，眼前这名，跟自己相识相知了多年的朋友。

    而且，也对不起神灵，对不起太多的人。

    此刻，他必须要离开，必须要将消息送出去，必须要反回神灵。

    在这一刻，凌寒焰最后看了一眼，眼前的好友。

    此刻，毅然决然的转身离开。

    “想走，哪有那么容易，给我留下。”

    就在凌寒焰，转身想要离开的一刹那，赵氏一族的底蕴级强者，直接出手了。

    不仅如此，周氏一族的底蕴级强者，也是一样。

    “哼，你们的对手，是本座，本座没死之前，你们休想追上去。”

    就在此刻，神灵的这名底蕴级强者，挡在了对方的前面。

    在这一刻，他将要以一己之力，拦住对方八人。

    他知道，自己拦不住。

    但是，没有关系，他已经做好了准备。

