 “林海和林钰一完，我们都得死，大家一起上啊！”醉

    酒仙见状，不由急急一声大喝。随

    后手掌挥动，顿时狂猛的道法，犹如倾盆之水，朝着前方倾泻而下！

    “杀啊！”“

    大家一起动手！”“

    谁他么犯怂，就是罪人！”

    如今活下来的，几乎都是有些本事的人。

    这些人头脑自然不笨，谁都看出来，醉酒仙说的完全在理。

    如果林海和林钰不死，他们还有活着的希望。

    但是林海和林钰一死，他们将必死无疑，谁也逃不过九头虫的猎杀！

    于是，这群人虽然不敢上前，但却站在远处，纷纷全力出手。一

    时间，道法和法宝，漫天飞舞，朝着前方呼啸而去！林

    海和林钰自然也没有闲着，在九个收割者消失的瞬间，两个人就动了！

    只见林钰，手掌突然一抹，瞬间一把光芒万丈的长剑，出现在手中。

    “喝！”林

    钰一声爆喝，剑走游龙，如行云流水，瞬间一团冰火之光，萦绕空中。

    光华所过之处，空间仿佛都被划开，那凌厉的剑气，疯狂肆虐，硬是将林钰的四周，生生切割出一片真空！

    咔！

    陡然间，一道黑色身影，接触到长剑光华后，骤然后翻，脸色巨变！“

    该死的人类，竟然拥有如此可怕的仙器！”其

    中一个九头虫分身，被林钰一剑逼退，不由气怒交加！

    而林海这一方，则是长刀横扫，湛蓝色的刀锋带着冰霜雪雾，仿佛将这一方空间变成了冰雪的天地！当

    ！

    一声巨响过后，又是一个九头虫分神，急速后退，面露惊容！

    “仙器，又是仙器！”轰

    轰轰轰！

    这个时候，其他众人的攻击，也纷纷到来。

    虽然强度远不及林海和林钰，但胜在人多，硬生生将其他七个九头虫分身，全部逼退！唰

    ！

    九个收割者齐刷刷落在远处，盯着林海众人，眼中闪过愤怒的光芒！

    “不要以为，有仙器在手，就奈何不了你们！”

    嗖！九

    道声音异口同声，话音落地，这九个收割者，骤然分开，成圆形将林海等人，再次包围！

    “不好！”

    这一次，林铮等人脸色大变。如

    此一来，他们就无法出手相帮了。否

    则的话，九个收割者从各个方向扑来，他们出手，很有可能误伤了自己人。“

    大家别慌，都听我的安排！”这

    个时候，醉酒仙突然大喝一声，朝着众人喊道。众

    人一惊，纷纷朝着醉酒仙望来，眼中既有不屑，又有无语。显

    然，醉酒仙自始至终未出手，根本不能服众。

    生死关头，听你安排？你

    算个老几？然

    而，情况紧急，醉酒仙已经顾不得那么多了。“

    都听好了，不想死的，就按我说的做！”

    “林海，林钰，你二人各锁定一个九头虫分身！”“

    呼天啸、林铮，你二人共同锁定一个！”“

    孟清歌、花广禄、薛锦，你们三人锁定一个！”“

    拓跋青云、钟世雄，你们二人锁定一个！”“

    其余众人，分成两组，各锁定一个！”“

    快！！！”醉

    酒仙说完，一声大喊，却发现众人你看看我，我看看你，竟然没一人行动！

    “草，都他么想死是不是！”醉酒仙急的一跺脚。

    “桀桀桀桀！！！”

    九道怪笑声，同时响起，充满了猖狂与鄙夷。“

    你们人类，最大的缺点，便是不齐心！”

    “你叫唤半天，有人听你的吗？”

    “何况，就算听你的，又有什么用？终究难逃一死！”

    林海则是眉头一挑，见醉酒仙如此安排，定有其道理，不由一声大喝。

    “都按醉酒仙大哥的安排行动，谁敢违抗，我林海先斩了他！”

    众人闻听，顿时一惊。

    想不到林海居然力挺这个名不见经传的醉酒仙。

    林海可是他们依靠的主力，现在把话都说到这份上了，他们哪里还敢不听？

    唰唰唰！

    顿时间，按照之前醉酒仙的分组，瞬间众人分成了七组。

    哪怕是呼天啸和薛锦，也仅仅是冷眼看了林海一眼，便归入了分组。“

    桀桀桀桀，有意思，真有意思！”

    见林海等人分成了七组，对他们严阵以待，九个收割者非但不惧，反而猖狂的得意大笑。

    “我最喜欢你们人类死前，那拼命挣扎的场景。”“

    那垂死的抗争，绝望的眼神，让我想想，都兴奋的很呢！”九

    头虫的话语，让众人心头一颤，有些害怕的，差点腿一软趴地上。“

    我们分了七组，他们却有九个，剩下两个怎么办？”

    有人发现了问题，不由带着深深的恐慌，大声喊道。醉

    酒仙突然面色一凝，将绑在腰间的大酒葫芦摘了下来。

    随后，带着一丝沉重，淡漠的开口道。

    “剩下两个，交给我吧！”

    “交给你？”众人一愣，随后啼笑皆非。

    林海和林钰的实力，大家有目共睹。即

    便强如他们二人，都不敢说这种话，你醉酒仙，不怕牛逼吃上天吗？就

    在众人鄙夷不屑之际，却见醉酒仙突然将酒葫芦塞子一拔，朝着天空一扔！

    嗡！下

    一刻，一股毁天灭地般的恐怖杀气，瞬间弥漫整片空间，所有人身躯全都猛地一僵，遍体发寒。

    就连林钰，都浑身巨震，面露前所未有的惊骇之容！

    他震惊无比的发现，面对这葫芦，他竟然有种深深的无力感。只

    要稍有轻举妄动，甚至会被直接抹杀！虽

    然他知道这葫芦，不是朝着他而来，却仍然让他第一次有了生命掌握在别人手里的恐怖感觉。“

    太可怕了，这葫芦是什么法宝！”

    所有人全都带着满脸恐惧，朝着这头顶的葫芦望去，甚至连面前的危险都已经忘了。而

    在葫芦飞起的瞬间，对面的九头虫，更是身体一僵，露出无比惊骇的面容。嗡

    ！而

    这一刻，葫芦已然飞到了其中一个九头虫分身的头顶。这

    个九头虫分身，被头顶滔天的杀意，吓得浑身一个激灵。骇

    然抬头望去，却见一个长有七寸，有眉有目，目射白光的飞刀，正在他的头顶飞速盘旋。随

    后，九头虫分身只感到泥丸宫一麻，瞬间失去了知觉。

    这个时候，一道仿佛来自九天之上的声音，淡漠的响起。

    “请宝贝转身！”随

    着醉酒仙话音落下，盘旋的飞刀，突然落下，直接割掉了这个九头虫分身的头颅，咕噜一声滚在了地上！哗

    ！

    短暂的死寂过后，周围的众人瞬间热血沸腾，眼中无不露出狂人无比的激动神色！谁

    也没有想到，一直名不见经传的醉酒仙，随便一出手。竟

    然将牛逼呼啦的九头虫，直接给秒杀了！“

    混蛋，该死的人类，只知道依靠法宝！”

    剩下的八个九头虫分身，震惊过后，一声怒吼，气的暴跳如雷！嗡

    ！

    话音才落，突然葫芦一闪而逝，再出现时，已然到了另外一个九头虫分身的头顶之上！ 