    挥手间，散去法域术式，将还存有的法力返还丁邪。

    涂山君负手立于地面，眼前的不远处，便是以一个怪异姿势，跪坐在地上的罗刹虚族金丹修士。

    气息尤在，身躯生机未绝。, 

    就是单纯的死了。

    他的脸上布满了惊惧和恐慌，双眼直勾勾的盯着前方，就像是见到了什么恐怖的东西。

    神灵明死境，端是邪门无比，勾人阴神印落幡中。

    武卒弥留之际到底见到了什么，就连涂山君都不知道。

    此一战, 让涂山君发现许多不足，要不是领悟法域, 开启法域之后又得了历任幡主的感悟，他应该无法取胜。

    涂山君露出笑容，獠牙折叠。

    法域开启，历任幡主的领悟融入，涂山君也看到了曾经没有使用问魄得到的幡主能力。

    其中最为强大的是温岳所悟。

    ‘朝生夕死，蜉蝣两刻。’

    此为绝技。

    这是能够超越境界的强大术式。

    随着实力的提升，反而愈发的强大。

    涂山君不由得呢喃缅怀，同样也感到骄傲。

    “徒儿，看到了吗。”

    “为师击败了金丹修士，用你创造的术。”

    失意不过刹那。

    涂山君好歹已成金丹，不会沉浸许久。

    踏上仙路, 他所背负的东西同样不少，没有时间沉溺于过去的悲伤。

    ……

    金丹初期的阴魂入幡，涂山君并没有如愿突破至金丹中期。

    只是自身的气息更加浑厚，攀升到了极点。

    这本身就在涂山君的意料之中，阴神所携的精纯煞气大部分都被魂幡吸收, 倒是缩短了魂幡进阶的时间。

    因魂幡所限的他，分得的那部分很少。

    加上瓶颈所在，下品法宝不足以支撑他金丹中期的法身，所以他的实力并没有越境界的提升。

    就像是法器无法支撑他成就金丹，下品法宝也无法支撑他成就金丹中期。

    尊魂幡的提升永远都是两条腿走路，魂幡品质达到了，主魂的实力才能不受到限制。

    倒也不算全没好处。

    至少魂幡的进阶所需极大缩小，还有一位金丹初期的阴神助力。

    魂幡力量的强大，终究靠的是幡内的阴魂的强弱多寡。

    “赢了？！”

    丁邪蓦的感觉到自身法力的平静，以及大部分法力的回调。

    原本要见底空耗的丹田也重新恢复。

    筑基巅峰的实力发挥作用，迅速镇压阴魂丹带来的阴煞。

    原本如金纸般的面容复血色，虽然异常的苍白，好在没有伤了本源灵基，这便是最大的幸运。

    “赢了。”涂山君微微颔首。

    不需要战斗也就没有必要大幅度的抽调法力，维持法身耗费的法力并不算多。

    斗法，说来洋洋洒洒大几千字，实则不过两刻钟多一些，算上最初的阻塞，甚至没有到一个时辰。

    涂山君已经竭尽所能，将所有能用的手段全使了。

    法力的抽调约莫正常金丹修士的四成。

    没了顾虑，丁邪长出了一口浊气，疲惫不堪的身躯差点从血岩上栽倒下来。

    身后的丈许尊魂幡也恢复了原来寸许。

    落入他的手中，神异收敛。

    黑红色的幡布裹住了黑玉质的主杆。

    四平八仰, 毫无形象躺在血岩上，抬头看向血窟，横断的白色骨刺像是胡乱穿插的梁柱架着整个洞窟，让其不至于坍塌。

    在光亮的照映下，还可见细碎的尘埃落下，将丁邪糊了个灰头土脸。

    伸手抹了一把，也没有在意。

    能保住性命实属不易，又哪能片叶不沾。

    扑哧，笑出声。

    丁邪不由得哈哈大笑。

    笑着笑着，又沉默了起来。

    从纳物符中取出疗伤所用的丹药，内外伤一并服用，魂幡藏于怀，并没有急着召涂山君返回。

    直到听到身旁的呼喊声。

    “师兄。”

    歪头看过去，顾晓拖着昏死过去的李圣礼，艰难的从地窟淤泥之中钻出。

    周身褐色的泥污糊在身上。

    抓着李圣礼的衣领子，看起来好不狼狈。

    头顶是摇摇欲坠的血色穹顶，横着不止数的骨刺，脚下是丈许深的褐色淤泥，也就丁邪所在的那方血岩是唯一能够落脚的地方，称得上最好的地脚。

    丁邪没有余力帮他们。

    自身大半法力要抑制阴魂丹带来的副作用，本身又处在脱力的状态。

    狼狈就狼狈吧，好歹还活着。

    涂山君同样没伸手，猩红的目光扫过去。

    让泡在淤泥中的顾晓为之一震，就连攀爬的动作都停了下来，不知道应该作何神情，只能呆着等待。

    原本涂山君想着下黑手弄死李圣礼。

    想到此人在斗战之时出了力，便手下留情了一些。

    而且，这会儿法力不继，便让他先活着罢，留着那条小命。

    顾晓紧张的心都跳了嗓子眼，概因鬼修的目光挪了过来。

    这可是金丹修士，还是斗杀了同阶的金丹修士，他这筑基的实力，在人家的眼中也就是大一些的蝼蚁。

    不清楚对方的目的，哪敢随意乱动。

    更不敢盯着黑袍鬼修多看。

    最后只能求助于丁邪，将目光挪到丁邪那里。

    可见传递的信息便是：‘师兄啊，救命……。’

    涂山君也没有为难此人，对方并没有看到尊魂幡的神异，不知涂山君的来历，又是丁邪的同门。

    杀之，没有道理。

    ……

    分殿遗址前，一道身影走过来。

    带着兜帽的人抬头看向上方已经固定成门的黑色裂隙，对面仍有光影。

    “阁下，是谁？”

    黑色门中的那道影子带着疑问和警惕。

    声音经过两面的扭曲听起来有些失帧，断断续续的。

    带着兜帽的人嘿笑一声，从怀里取出一直玉符。

    随手甩入门中，幽幽的声音响起：“我们，不过是一群想要拿回曾经属于我们的东西的孤魂野鬼罢了。”

    “你们败了，会有人用这方玉符重新联系你们。”

    那道投入黑色门中的玉符就像是入水一般沉了进去，只见门中光影挥动，自傲甚至意满的朗声道：“我们不会输，东渊城的那一位实力再强，也会顾及。”

    “嘿嘿！”

    兜帽人低声的笑了两声，分不清是嘲笑还是早已对后果的预料。

    没有再多言，转身离去。

    只剩下震动的黑色裂隙所成的门。

    门中光影似乎在沉思，并没有再传来声音。

    裂隙不稳定，能送金丹期的修士过去已是极限，还是族老支撑的情况下才能办到，不然凭此裂隙，顶多让筑基期的修士飞越。

    不过这样无碍，金丹初期的实力已然足够。

    裂隙敞开便意味着封印瓦解，自不会在原地久留，待到争取一些时间，就是他们罗刹虚洞天的脱困之日。

    随着人影的熄灭，原本震动着好似遇到了巨大波动门稳固了不少。

    只是他还不知，就在刚才，被寄予厚望的武卒成了涂山君的幡中之鬼。

    ……

    “战斗声响停止了。”

    护着几个练气境界的筑基修士望向声响传来的地方。

    他也没想到会这么快结束。

    然而，没了声响，对于他们来说可不是什么好消息。

    筑基修士抓了抓拎到额前的长发，尤觉得碍事，索性一剑切成了短的。

    吓了身旁的众师弟们一大跳。

    又等了一刻钟。

    “莫要出来，我去前头看看。”

    用印法堵上了岩石封的严丝合缝，再补以阵法，筑基修士才顺着打出来的耗子洞往上钻去。

    师弟们修为不到，察觉不出异样，身为筑基修士却不同，他能感觉到不同。

    那斗法的金丹修士一旦腾出手来，他们这些万法宗的弟子都要跟着遭殃。

    分散更容易被人各個击破，如果能够聚集起来，还可有一战之力。

    七扭八拐了数十息，中间弯绕了不知道多少口子，这才到了上方窟窿。

    飞遁十几息，突然停下，压低声音以神识试探。

    “师兄？”

    “魏师弟。”

    神识一碰，根据法力的波动分清楚了跟脚，照面一看，原来是同门师弟，只是刚刚走近，筑基修士便神色一凝，面露哀色：“魏师弟，你……”

    被称作师弟的青年扯上一个苍白的笑容，手中法剑坑坑洼洼，左手臂膀早已经不翼而飞，只留下诺大的创伤，使得鲜血浸透了衣衫。

    李姓师兄赶忙跑过去，将丹药塞进那人的嘴里，往下一撑，瞪大了眼睛：“师弟你的腿！”

    很难想象，此人是如何断手断脚杀出来。

    “还有人……活着。”

    断了手脚的青年指了指不远处的血泊，尸体横了几个，还有罗刹虚族的尸首叠在一旁。

    那筑基修士连滚带爬不顾血污的从尸体里挖出还喘息的同门师妹。

    “怎么会这样啊！”

    李姓师兄红了眼睛，慌忙的翻找着活人。

    洞窟旁躺在血泊里的罗刹虚族修士猛的出手，正要击中没有防备的那人。

    “哧！”

    红光闪过。

    罗刹虚族的筑基修士当即融化成黑色残渣，李姓师兄回首之际，正看到身旁站着的身着黑白长袍的赤发道人。

    道人目含炽焰，一举一动都带着莫大的威压。

    “师祖！”李姓修士带着哭腔。

    活像是受了欺负的孩子，见到了自家主持公道的大人。

    那心头的委屈一股脑的全涌了上来。

    湿了眼眶，酸了鼻子。

    断手断脚的筑基修士哇的一声嚎啕大哭，就着血污满脸：“您怎么才来啊。”

    “对不起，师祖来晚了。”

    赤发道人出声的安抚。

    声音之中带着轻叹以及自责。

    从储物袋中拿出丹药。

    施展印法，补充了他们身上的法衣，法力化作丝线成光罩模样将他们牵引起来。

    寻出血泊之中万法宗的弟子，活人喂上丹药，尸首收入储物袋。

    随即化作遁光沿着地窟找寻起来。

    金丹后期真人的法力化作绵长的丝线绽放，好似氤氲的红云，将整个地窟都给照亮。

    俄而。

    一共四十七位万法宗弟子全部被他找到，只不过活人仅剩二十六位，筑基修士剩下七个。

    算上丁邪的话应该是八个。

    ……

    涂山君神色微变，一股庞大的气息涌入血窟。

    那根本不是金丹初期能够带来的威压。

    那股子气息携带着强大的法力，化作光罩保护住了丁邪、顾晓以及重伤昏迷的李圣礼。

    隐隐之间。

    气息针对他似的锁定了他的身躯。

    “师祖来了。”

    顾晓顿时大喜，高兴的像是个孩子，手舞足蹈起来。

    与之相反的是丁邪，他期望宗门的支援能到，但是他更担心涂山君。

    万一和宗门起了冲突可就坏了。

