    

    “没事，我再送送你。”

    顾彦说着，看眼车后座：“坐吧，几分钟的事儿。”

    舒颖看得出她多说无济于事，只能由着对方骑车送她到家门口。

    “以后我喊你顾彦或者喊你顾队，可好？”

    “……唤我顾彦就好。”

    顾队是刑侦大队那些下属这么称呼他的，她是他正在相处的对象，唤顾队……没有唤他名字来得亲切。

    嗯……似乎还有点亲昵！

    “行。那你以后唤我舒颖，这样才公平。”

    舒颖语中带笑，提意见。

    顾彦不假思索回应：“好。”

    不知不觉到厂领导居住的红砖小楼区域，顾彦微不可察地皱了皱眉，感觉这路太短，要是能够再长些，该有多好。

    然，不管他心情有多郁闷，有多不美丽，在舒颖提醒下，还是骑到了韩家院门口。

    “我到了，你回家途中注意安全。”

    跳下车后座，舒颖朝男人摆摆手：“再见！”

    “再见。”

    顾彦轻颔首，看着舒颖脚步轻盈步入院门，他嘴角噙笑，缓缓敛回目光，骑车逐渐行远。

    走进客厅，舒颖忽然想起有件事忘记和顾彦说，但转瞬她又暗自苦笑，梦中发生的事她即便说出来，他会信么？

    就算这梦中的事真会在现实中上演，她现在说出来，就男人作为公安的身份而言，万事都要讲究证据，他也未必会相信。

    况且，即便是普通人，要其相信一个梦中发生的事，一个尚没有到日期，便已然发生在她梦中的事，估计她只会被对方当成是胡言乱语的疯婆子！

    算了，她还是尽快找机会从徐烨他们三个当事人身上入手吧，希望他们能听劝，不要上演她梦中那一幕场景。

    三日后，周五傍晚，城南荒郊，一搬迁两三年，废弃厂区内，回想着梦中事发时间、地点，舒颖拿定注意，

    就冲着徐烨之前出手帮过原主，及今日出手帮他的情分上，她绝对不会让三个青葱少年出事！

    尤其是一死一伤一生死不知，她得阻止这样的惨剧发生！

    “小姨妈你在想什么鸭？”

    陡然间听到小韩昭的奶音儿，舒颖不自主地收回心神，垂眸就看到小家伙抱着她的左腿，正仰着小脑袋，眨巴着一双溜圆的大眼睛好奇地看着她。

    揉揉奶团子的发顶，舒颖笑容温柔：“小姨妈在想小昭为什么这么可爱啊！”

    一听她这话，小韩昭害羞起来：“那小姨妈有想出来吗？”

    舒颖澄澈清亮的眼眸笑如弯月，她点点头：“自然是想出来啦！”

    小韩昭亮晶晶的眼睛里像是聚满星光，脸儿上的表情异常萌萌哒“小姨妈告诉小昭好不好鸭？”

    “当然可以了。”

    舒颖微笑，弯腰轻捏捏奶团子的鼻头：“你是吃可爱多长大的，对吧？”

    “……”

    小韩昭不太理解这话是什么意思，但他知道这肯定是好话，他煞有介事地点点小脑袋：

    “对哒！我就是吃可爱多长大的哦，哥哥和小舅舅没有吃过可爱多，所以他们都没有小昭可爱哟~”

    饭厅。

    “小颖，你带着小昭去洗洗手，吃饭了。”

    韩副厂长在餐椅上就坐，朝客厅温声喊了句。

    闻言，舒颖回应：“知道啦！”

    待一大一小洗过手来到饭厅，舒颖状似无意看眼韩夏丽，见对方神色如常，暗忖：倒是长进了！

    她可没忘在市局附近那条巷子里看到韩夏丽骑车仓皇逃离那一幕。

    若是搁往常，像她今天遇到的那破事和到公安局走过一早，韩夏丽势必会在家里人面前茶言茶语一番。

    ——听似是好心关心她，实际上用她的茶言茶语在踩她。

    舒颖不动声色这么想着，却很快知道什么叫做江山易改本性难移。

    “老韩……”

    见一家人即将用完晚饭，刘慧琴语带迟疑，目露关心和疼惜看眼舒颖，对韩副厂长说：

    “小颖之前救人那件事按说没他人可说嘴的地方，但厂里还是有人在传闲话，就连总厂下面的附属厂，都能听到关于小颖救人那件事引出的不好言论……”

    韩副厂长没做声，只是安静地听着刘慧琴往下说，深沉内敛的目光落在刘慧琴身上，看不出任何情绪。

    “你知道的，我自进这个家门，一直视小颖如亲女儿……”

    “有话直说。”

    韩副厂长不喜绕弯子，他轻叩桌面，示意刘慧琴尽快进入正题。

    “是这样的……丽丽放学回来，说有那品性不怎么好的男青年将小颖堵在回家路上，提出愿意娶小颖，不介意小颖和男人……

    而对方之所以敢这么张狂，在我看来，多半是觉得小颖名声有损，才无所顾忌，想要占小颖便宜。

    我的意思是，要不我帮忙打听打听，看看认识的人里面有没有哪家给儿子说亲的，如果有合适的，

    咱们不妨让小颖和对方见见面，等小颖正正经经定下亲事，我看哪个阿猫阿狗还敢随意在咱家小颖面前现眼。老韩，我是真得心疼小颖，不想看到她被一些阿猫阿狗给缠上、祸祸。”

    韩副厂长凝视着刘慧琴：“说完了？”

    “老韩，你是不是觉得我管多了，要是不愿意我插手小颖的事，就当我没说起刚才那番话。”

    刘慧琴一脸柔顺，一颗心近乎提到嗓子眼上。

    看眼下这情况，她就不该听女儿的，在男人面前提出帮继女相看一门亲事，把人给早早打发出这个家门。

    “你确实管得太宽，别说小颖目前还在读书，就算小颖眼下需要相看，也轮不到你做这个主。”

    韩副厂长脸沉如水：“小颖她妈妈在世时曾说过，家里孩子的婚事首先得孩子们自个点头，然后才是做父母的帮忙相看相看，总之一句话，孩子们的意愿要放在首位。

    我是小颖的父亲，还没有无能到因几句闲言碎语，因有二流子骚扰自己的女儿，就不管不顾，随便给女儿找门亲事，把她嫁出去！

    何况我的孩子并未做错什么，她需要在意那些闲言碎语？需要害怕被二流子缠上？”

