    第1453章冲击

    双福公主那一身大秦繁复复杂、刺绣精美的曳地宫装罗裙显然不合适，也已经匆匆换成了青狄贵族的服饰，在乔萱、思姑姑等陪同下，与青狄贵族女子们交流着。

    虽然青狄方面安排了会点儿大秦话的侍从一旁伺候着，双方的交流依然显得比较艰难。

    所幸这现场的氛围着实热闹热烈，即便言语不通，只要嗨起来、笑起来、热闹起来，影响都不大。

    双福公主整个晚上都显得极其的不自然与僵硬，乔薇也有点儿被青狄人火辣的热情吓傻了，也就只有乔萱到底与她们不同，毕竟来自现代的灵魂，哪有什么男女大防，夏日海边沙滩上穿得清凉无比的男男女女混在一起都司空见惯，这青狄的热闹，虽对大秦的男女大防来说是要命的架势，可在乔萱眼中根本不够看。

    有乔萱作陪，不时安抚，许多时候不动声色替双福公主出面应对，好好歹歹总算将今儿晚上给应付过去了。

    强忍着极度的不适回到住处，双福公主双膝一软差点跌倒瘫软。今天晚上所受到的冲击简直颠覆了她的三观，将她从前受到的教养冲击得支离破碎。

    乔萱看到她脸色不太好，也没多留，柔声安慰安抚几句便离开了。

    乔萱刚走，双福公主整个人仿佛被抽走了精神气似的，伏在床榻上呜呜咽咽的低声哭了起来。

    泣不成声。

    思姑姑心疼不已，同样三观震裂，自然能明白公主为何而痛苦。

    她屏退众人，命令碧云等机灵些守好了外头，万一有人来了定要及时禀报，她坐在双福公主旁边，一手轻轻的抚着双福公主因为哭泣而颤抖的肩背，一下又一下。

    半响，双福公主方渐渐止住了哭声，坐了起来，泪眼朦胧看向她，哽咽道：“姑姑，这以后、这以后的日子，少不得咱们一起熬了！”

    思姑姑心里一痛，同时亦感到一些欣慰。

    欣慰双福公主没有排斥。

    “公主，您一定会好好的！咱们一定都会好好的！”

    双福公主喉咙里低低嗯了一声，眼泪又滚了下来。

    思姑姑勉强笑道：“奴婢瞧着，这青狄王城也很是热闹、地方很大，倒是与奴婢之前想的不太一样呢！好多了！”

    双福公主轻轻点头，心中稍宽。

    若是以后平平安安的一直住在这，似乎倒也不是那么不能接受……

    喜爱热闹的青狄人一连举行了好几天盛会，这才算完。

    对方与作为遣婚使的邵云端商量，定下了公主与阿诺王子完婚的日子，在半个月之后。

    青狄人成亲没有那么多的讲究和规矩礼仪，十几天足够准备了。

    邵云端又开始忙得不可开交。

    连带着乔萱也忙碌起来，许多事邵云端需要问公主的意见，通常都是乔萱传话解释，或者公主有什么要求，乔萱传达了，邵云端再与青狄方面沟通。

    双福公主完婚这日，天气极好，天空高远而湛蓝，明亮的阳光照耀得那天空如同一整块巨大的蓝宝石似的，地上一片青翠，野花繁盛，美不胜收。

    (本章完)

