
沉思良久，李勋苦笑道：“那照你这么说，皇上对我已经起了杀心？”

司马图反问道：“主公，你有可能造反？”

“我怎么可能会造反。”

“我只是一个假设。”

李勋想了想，随后摇头说道：“我若起了反心，单仇、元和这些人，会立即与我翻脸，我恐怕还没有开始，就被手下的那些将领给干掉了。”

李存孝、候全、牛金等一批年轻将领，都是自己一手提拔起来的，自己对他们有大恩，他们也对自己确实忠心耿耿，就算自己让他们去死，他们或许都不会多说二话，但要是让他们跟着自己去造反，他们绝不会答应，死他们不怕，他们怕的是死了之后，还要遗臭青史，更不要说单仇、元和、赵卫那些资历比较老的将领了，自己对单仇等人是有再造之恩，但比起对朝廷的忠心与情感，那就显得太轻了。

李勋对司马图说道：“你的假设不成立，我若反，只有死路一条，而且我也根本就没有造反的资格与能力。”

司马图笑道：“主公说的不错，这一点，皇上肯定也是知道的。”

李勋说道：“皇上既然知道，那你刚刚为何还要说那些话？”

司马图淡声道：“现在没有造反的能力与资格，不代表以后也没有，皇上考虑的问题，也不是现在，而是以后，任何一个人做大，这个可能若是超出了皇上的心理底线，他绝不会让这样的事情发生，就算是皇上最宠爱的太子，也绝不允许，所以说，皇上对主公已经有了顾忌之心，但并不是太重，这是一种良性的考虑与权衡，皇上应该会让主公换一个环境，一个可以控制在一定程度的环境。”

李勋听明白了司马图话中的意思，他眼神一凝，沉声说道：“你的意思是说，皇上或许会把我调离陇右？”

司马图沉声说道：“不是或许，而是肯定，”

李勋站了起来，来回走动，眉头紧皱，良久之后，这才叹声道：“在这里努力了几年，好不容易有了一些起色与发展，却是马上就要离开，真是让人不甘心啊！”

司马图笑道：“主公也无需太过伤心失落，你虽然走了，不是还有单仇他们？”

李勋苦笑道：“照你所想，我很有可能会被调离武州，一旦我离开这里，还能保留什么？恐怕一切都是成了过眼云烟。”

正所谓人走茶凉，李勋有自知之明，自己的威望还不足以笼络单仇等人，誓死效忠，他们对自己更多的，恐怕也就是感激罢了，死死捆绑在一起，不管是感情还是利害关系，还差了一些。

“主公把事情想的太复杂了。”

司马图轻轻一笑。

李勋看了司马图一眼，坐到对面，然后指了指椅子，示意他坐下来继续说。

司马图坐下后，继续说道：“单仇、赵卫、元和等人，都是久经沙场的老将，他们能走到今天，都是一刀一枪靠着自己拼杀出来的，要想让他们义无反顾的跟着主公做任何事，这显然不现实，也不可能办到，但是，他们在危难之际，是主公大义相助，让他们重返高位，主公对他们有再造之恩都是不为过，他们心怀感激，一定会想着如何报答主公的恩情。”

李勋有些司马图的意思了：“我离开之后，单仇与元和接任武州节度使的可能性最大，但这又有什么用呢？就像你所说的那样，不管是单仇还是元和，他们不会义无反顾的跟着我做任何事情，比如，若是京城有变，我让他们领兵前来助我，恐怕就不一定会成功。”

司马图嘿嘿笑道：“他们不会，但有人会啊！”

“你指的是谁？”

“李存孝、牛金、候全、雷万海、李招娣等人，这些人都是起于微末，是主公一手提拔起来的，他们对主公的忠心不言而论，把这些人全部留在武州与西域，掌握兵权，日后若有所用，主公振臂一呼，他们定然会群起响应。”

听完此言，李勋心神震动，终于是明白了司马图的想法，若是自己离开武州，是一件不可避免的事情，那么就把那些忠于自己的心腹，尽可能的留在武州与西域，执掌兵权，这样一来，自己虽然离开，但自己的影响力与实力，其实并没有太多的损失。

李勋沉思片刻，还是有些不甘心的说道：“这些都只是你的猜测，事情的发展，或许不是这样也说不定。”

司马图急声说道：“主公万万不可大意，关系重大，不可不谨慎为之。”

司马图已经肯定，朝廷马上就会调离李勋，时间非常紧迫，趁着这么一段空隙，应该立即着手安排未来，要不然李勋在陇右苦心经营几年时间，如今又是拿下整个西域，只要稳定发展几年，以后的前景定是巨好，若不做些安排，这么好的局面与潜在实力，就要白白拱手让给别人了，那就真的是万般辛苦努力，最后却是为他人做嫁衣。

李勋是有些不甘心，但仔细思考，他知道，司马图猜想的事情，恐怕很有可能会成为现实，司马图现在的建议，就是要自己，人可以离开，但影响力不能消失，毕竟自己努力打下的这片成果，不能白忙活一场。

李勋看向司马图：“你调兵入城，恐怕也是于此有关吧？”

司马图点了点头：“我让人拿着主公的虎符，调遣城外军队立即入城，以缉拿匪徒，稳定治安为名，关闭城门，成立临时战争状态，没有主公的手令，任何人不得出城。”

李勋眯眼说道：“你是想困住赵通等人？”

司马图抚掌笑道：“主公聪慧。”

李勋摆了摆手：“现在不是拍马屁的时候，你这么做到底有何意图？”

“主公，你这段时间，巡视各州县，手段非常强硬，你可知道，我为何没有阻止？”

“我也正奇怪，我做了那么多事情，杀了不少人，与你和范中允当初的规划，完全是截然相反，我以为你会派人前来劝阻，但最后并没有。”

李勋确实有些奇怪，自己在外面转悠了一个多月的时间，做了那么多事情，却始终没有得到司马图这边任何消息与举动，而且赵通在武安城这么闹事，郑春可是找过司马图，但司马图没有任何举动与话语，简直是把赵通等人当做了空气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55337416"  chaptername="第六百五十章  回京（三）">加入书签</a>
</div>
