一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川今天没有再继续躲在大帐里，一整天都在营地里乱晃悠，也不知道是谁传出来的谣言，到中午的时候，营地里几乎所有的人都知道了异宝就在云龙峰，一些人纷纷叫嚷着天下异宝，有德者居之，摩

    拳擦掌准备去寻宝。

    不论叶小川走到哪里，都会有感觉到无数人在背后盯着他，还在小声议论着“听说了吗？异宝就在云龙峰！苍云门早就知道异宝出世的秘密，幸亏被我们发现的及时，否则这异宝还不让苍云门给私吞了？”

    下午的时候，叶小川终于不淡定了，气急败坏的邀请各派系的主事人过来商议异宝问题，连魔教那边也接到了邀请。

    帐篷里坐不下这么多人，开会的地点就选择在了山谷里一片较为平坦的区域。

    这是营地里紧张了三天以来，所有派系的主事人第一次聚集在一起。参与会议的有苍云门的叶小川，杜纯，宁香若，赵无极等人。玄天宗的江清闲、左秋、叶大川，缥缈阁的杨灵儿、杨亦双，迦叶寺戒贤、戒色，外加一个挂单的六戒。天师道来了两个人，一个是秦凡真，

    另外一个是秦凡真的同门师弟赵月明。

    魔教那边来的人也不少，五行旗中除了李尘风之外，天问、李仙月、侯燕青三人都来了。

    还有魔宗的封天穹、曲向歌、玉玲珑、胡道心、青衍等人，鬼宗的岑启元、柳华裳、梵天等人，倒是没瞧见白发妖女完颜无泪的身影。

    散修方面也有代表，比如百里鸢，比如失魂落魄的李清风。

    林林总总好几十个年轻弟子围坐在一起，七嘴八舌争吵着。

    江清闲冷冷的道：“都说异宝有德者居之，你们魔教来凑什么热闹？南疆出世的这件天器异宝，和你们有什么关系？”

    封天穹哼道：“江道友此言差矣，我们圣教为何就不能分一杯羹呢，在下等人不敢自居有德者，只怕你们玄天宗也不配称得上一个德字吧！”

    叶大川大怒，跳起来叫道：“你说什么！想打架吗？”

    封天穹轻蔑的看了一眼叶大川，道：“你谁啊？你以为自己是李玄音，还是以为自己是上官玉？玄天宗没人了吗？”

    江清闲瞪了叶大川一眼，让他坐下。

    此间在座的都是各派的精英，自己虽然代表玄天宗，但也比这些人矮了一筹，叶大川就更没资格说话了。江清闲心中暗叹，如果不是三年前正魔大战中玄天宗总坛被毁，李玄音师兄留守神山脱不开身，而那上官师姐又失踪多日，二人中有一人在此，岂能让魔教贼子在此猖狂？可恨左秋胳膊肘总是往外拐，根

    本指望不上她。

    正道与魔教开始吵架，除了戒贤大师与叶小川之外，其他人都七嘴八舌的说对方没资格去寻找天器异宝。

    叶小川实在忍不住了，大喝道：“都吵够了没有！”

    他一发话，正道与魔教的弟子都立刻闭了嘴。所有人都看向了叶小川。叶小川道：“你们吵什么？异宝是你们的吗？你们知道此次南疆出世的异宝名字是什么吗？就算你们知道了异宝在云龙峰又能如何？这可是天器级别的异宝，如果这么容易被找到，也不会失落十几万年了。

    你们什么都不知道，就想把异宝据为己有，真是可笑啊。既然你们都知道异宝在云龙峰，那就去找啊，我叶小川不拦着你们，不过，要是你们为此付出性命，可别怪我叶小川事先没提醒过你们！”

    百里鸢二号眼珠子一转，举手道：“小川，你是不是知道什么线索啊，和大家说说，天器比血炼神器还厉害，这藏的一定很隐秘，没准还真有上古仙人留下的杀人禁制。”叶小川看了百里鸢二号一眼，道：“百里，你这话说的倒不假，如果没有厉害的禁制封印，早就被前人挖走了，哪里还能轮到我们占便宜？天器异宝你们多数人或许对此都没有什么概念，魔教的道友应该多多少少知晓一些，蛮北的夔牛大鼓，那就是一件天器异宝，沉寂了数万年都没有人敲响，结果却被魔教的一个小丫头给敲响了，所以说啊，这天器异宝都有择主的功能，现在浩劫降临人间，不能为了一件

    法宝，就让各门派的关系分崩离析，我叶小川也不是一个小气的人，我可以奉献出我对异宝所知的线索，大家一起去寻找，但是……”

    他顿了一下，目光环视众人，道：“但是，如果我们找到了天器异宝，天器异宝不论选择了谁是它的主人，其他人都不能眼红，更不能动手伤了和气，你们答应不答应？”

    众人面面相觑。

    这倒是个好主意。

    天器异宝不是自己拳头大就属于自己，也不是自己抢来了就能驾驭，天器异宝这么多年来，就出现了一个夔牛大鼓，它是有择主的灵识的，你不是有缘人，就算带着天器异宝数百年，依旧无法催动它。

    玉玲珑接口道：“好，既然叶公子如此爽快，那我等也没什么好说的。只是不知此异宝到底是何物？”

    叶小川沉默了一会儿，然后一字一句的道：“天雷轰。”

    众人一愣。

    曲向歌的眼神却是一亮，道：“天雷轰？我记得在巫山玉简藏洞里，有几枚玉简提到过此物，好像乃是距今十几万年前一个叫做木神木子奇的法宝。叶公子，难道南疆出现的异宝，就是此物？”叶小川打了一个响指，道：“回答正确！木神是什么人？那可是开天辟地的上古巨神！有句话怎么说来着，木神有三宝，轮回羽翼天雷轰，轮回就是三界之中号称第一玄妙法宝的六道轮回盘，可以转轮回，定乾坤。羽翼是天魔羽翼，振翼九万八千里，飞的比大鹏神鸟还要快。剩下的就是这天雷轰法宝了，乃是三界中极为罕见的雷属性法宝，可以随意的释放出九天玄雷，攻击力堪称三界第一。十几万年来，不知道有多少人都想找到此物，想当初邪神前辈为了此物都快疯了，寻找了百十年都没有找到，足见此物的威力有多巨大！”