    一晃眼，

    离叶尘诛杀十三皇子，已经过去了二天时间。

    “叶前辈请看，前面便是皇城了！”

    青岩指着前方一座高大伟岸的城池，一脸兴奋道。

    皇城，是妖界最大的城池，也是历代皇族的居住之地。

    自从十大妖王开拓妖界，两千余年以来，经历过八个王朝，而如今当权的，则是蛇族当中的金莽一族。

    “哇！这里就是皇城吗？真的好大好漂亮啊！”

    一旁的青宝儿，也是第一次来皇城，顿时美眸发亮。

    原本，叶尘没打算带青宝儿，不过这小丫头执意要来，叶尘便没有拒绝。

    叶尘不由得拍了拍小丫头的脑袋，笑道：

    “这算什么！比起外界几百层高的摩天大厦，你们这皇城可差远了！”

    青宝儿顿时眨了眨水汪汪的大眼睛，

    “叶尘哥哥，外界是哪里？几百层的大厦，那还不塌了吗？还怎么住人啊？”

    就连一旁的青岩，也不由得露出一脸的迷茫之色。

    叶尘哈哈一笑，

    “这个一时半会我也跟你解释不清楚，等以后有机会的话，我带你去外界看看！”

    说完这话，叶尘直接大踏步朝皇城大门走了过去。

    青宝儿父女两个，连忙也快步跟上。

    ……

    叶尘在来之前，换上了一身，妖界中比较常见的兽皮衣服。

    而且，以他如今的修为境界，身体形态虽然还做不到变化由心，可是做一些简单的变化还是很随意。

    此时的叶尘，无论是气息还是形态，都和妖族人差不多。

    更何况，妖界封闭太久，应该极少有人知道外界的情况。

    所以，他倒也不用担心，有人会认出他的身份。

    很快，三人顺利进入皇城，

    “叶前辈，上古十大妖族之中，我狐族与狼族有上千年的交情，虽然我族这近百年来，衰败的厉害，可是和狼族还一直保持着良好关系，我们难得来一次皇城，不如就去狼族看看，您觉得怎么样？”

    进入城中后，青岩忽然开口提议道。

    “狼族？”

    叶尘不由得眉头微微一皱，正想要拒绝，不过却又猛然想起之前，先他一步进入妖界的狼王科洛夫，于是便又改了主意，点了点头道：

    “可以！”

    ……

    皇城很大，差不多可以抵得上七八个天海市！

    三人足足用了将近一个小时，终于在一座金碧辉煌的府邸前停了下来。

    “叶前辈，这里就是狼王府了！”

    青岩说着，便带着叶尘和青宝儿两人，兴冲冲的朝狼王府的大门走了过去。

    通报过身份之后，狼王府的下人恭恭敬敬的将三人迎入府邸，穿过好几道院落之后，来到了一个类似迎客厅的地方。

    三人坐在客厅里等了一会，一名身穿华服的青年男子，从外面走了进来，容貌和外界的白人比较相像，

    “青岩叔叔，好久不见了！”

    青年男子笑着走了进来，青岩见到此人，连忙快步走上前，将手掌按在胸口，行了一礼，道：

    “见过七王子！”

    那青年男子顿时哈哈一笑，

    “青岩叔叔客气了！你们青狐族和我们血狼族，可是有着上千年的交情，您和我的父王又是平辈论交，叫我威廉就行了！”

    话虽这么说，从这家伙的脸上，却明显可以看到一抹傲慢。

    而且说到这里，七王子威廉的目光，又在叶尘和青宝儿的身上扫过。

    看到青宝儿的美貌之后，七王子的眼眸中，明显闪过一抹炙热之色，当即笑吟吟道：

    “这位应该就是宝儿妹妹吧，果然是国色天香啊！”

    青宝儿也感受到了七王子炙热的目光，顿时心头一慌，下意识的躲到叶尘的身后。

    七王子见状，顿时眉头一皱，这才又将注意力转移到叶尘的身上，

    “青岩叔叔，这位小兄弟是……”

    没等青岩开口，叶尘淡淡一笑，自报家门道：

    “我是宝儿的朋友，叶尘！”

    七王子似乎也察觉到，叶尘和青宝儿的关系密切，两眼不由得微微一眯，露出一抹冷色。

    虽然在妖界，不同种族之间，极少通婚，不过也不是没有例外，更何况狐族人向来以美貌著称。

    自从狐族没落之后，皇城的不少达官贵人，都会购买狐族女奴，养在府中。

    不过，青宝儿身为青狐族的公主，无论是姿色还是气质，都不是寻常狐族女奴能比得了的。

    青岩似乎也察觉到了七王子的心思，连忙岔开话题道：

    “对了，七王子，狼王大人不在府中吗？”

    七王子这才将目光，从青宝儿那完美的身姿上挪开，微微一笑道：

    “青岩叔叔有所不知，我狼族最近出了一名皇级强者，父王好不容易才将这位强者请入府中，打算在两日后的百族大会上露露脸，也好威慑其他六大族！”

    “而且百族大会举办在即，父王公务繁忙，怕是没有时间见青岩叔叔了！”

    说到这里，七王子再次露出一脸傲然之色。

    青岩一脸讪笑道：

    “理解！理解！我们其实也就是路过贵府，所以才想要拜会一下狼王大人，既然狼王大人事务繁忙，那我们就不打扰了！”

    说完这话，青岩便准备招呼叶尘和青宝儿离开。

    七王子见状，顿时急了，

    虽说青狐族和他们血狼族是世交，但两族的实力和地位相差悬殊。

    青岩这个青狐族族长，在他眼中，根本无足轻重，他甚至都没让下人向他的父王通告，原本打算三言两句，将他打飞了便算了事，可是看到青宝儿的美貌之后，顿时便改了主意，连忙拦住青岩的去路，笑呵呵道：

    “别呀！青岩叔叔，您要是就这么走了，回头让我父王知道，非得扒了我的皮不可！”

    “再说，这过两天，就是百族大会的日子了，青岩叔叔你们就不想去看看吗？”

    “据说这一次，连我们妖界第一人，九首妖皇，也有可能会现身的哦！”

    听到这话，原本已经迈步准备离开的叶尘，也顿时停下了脚步，

    ‘九首妖皇？就是金莽皇族的那位老祖宗吗？或许他的体内，应该有着更为纯粹的神龙血脉吧？’

    一念及此，叶尘冲着青岩点了点头，示意他答应下来。