    有了前几日的压制，墨上筠隔了一天再接手军训时，虽不至于对他们的表现有多满意，但最起码他们因威慑因压制因害怕等因素，总算是在墨上筠面前把态度给端正了。

    一个上午的时间，墨上筠都没再遇到什么反抗的，偶尔有苗头的，一个眼神扫过去，也算是安分了。

    只是，枯燥乏味的带兵训练，让墨上筠心痒痒、手痒痒，每每看着他们落后的身影，都忍不住上前帮他们训练完。

    于是下午的时候，楚飞茵发现墨上筠外面加了一件外套。

    看着头顶烈日，又感受着这灼热的气温，楚飞茵打量着主动穿上作训服外套的墨上筠，感觉天雷滚滚。

    “墨教官，你是感冒了吗？”

    下午训练进行了一个小时，楚飞茵才好奇地朝墨上筠问道。

    “没有。”看着在四百米障碍上奔跑的学员们，墨上筠淡淡道，“抗热训练。”

    “……”

    楚飞茵差点儿被自己的口水呛到。

    什么？

    抗热训练？

    她听说过脱了外套站烈日下的抗晒训练，没有听说过抗热啊！

    “小墨！”

    难得出现在训练场的总教官林矛，又一次现了身，并且以极其拉近关系的称呼喊着墨上筠。

    众人纷纷侧目，但在看到林矛那张严肃的脸后，又刷刷地将视线收了回来。

    “我给你……”挥舞着手中信封的林矛，在走近后注意到墨上筠身上的外套，讶然地问，“这大热天的，你穿那么严实做什么？”

    晨练和晚训穿外套，还可以理解，但——

    林矛抬眼看了看头顶刺目的太阳，他低头的时候，感觉眼睛都被晃瞎了。

    擦，这将近四十度的高温，墨上筠这好端端的，是在作死呢？

    “抗热训练。”墨上筠轻描淡写道，“训练一下耐力。”

    “……”

    林矛和楚飞茵近乎惊悚地看着她。

    耐力？

    她放着好日子不过，训练耐力做什么？

    林矛就更是惊悚了，这好好的女孩子，怎么就存了心跟自己过不去呢？！

    “你没发烧吧？”林矛不可思议地问。

    “嗯。”墨上筠说着，然后扫了眼他手里的信封，转移话题，“你手里拿着什么？”

    她刚没看错的话，林矛是拿这玩意儿跟她挥舞来着。

    “来来来。”

    林矛朝她招了招手，往旁边阴凉的地方走了几步。

    墨上筠一愣，然后给了楚飞茵一个眼神，示意让她看管好身后那帮小兔崽子，之后就跟着林矛来到了阴凉僻静之地。

    “提前把礼物给你。”林矛晃了下手里的信封，然后递向墨上筠，见她没有迫不及待地伸手来接，连忙催促道，“手手手。”

    墨上筠奇怪地看了看他，但还是抬起了手，去接那个信封。

    可，手一抬起来，衣袖就微微滑落下去，眼尖的林矛扫了一眼，赫然发现了她手肘上绑的玩意儿。

    于是在墨上筠拿到信封之前，他赶紧将信封收了回来，之后紧紧盯着墨上筠的手，“先把你的衣袖拿起来，给我看看。”

    “不好吧？”

    墨上筠甚是无奈地挑了下眉。

    “快快快，”林矛催促道，“赶紧的。”

    嘴角微抽，墨上筠看着这个越来越没有总教官模样的林矛，只得将右手的衣袖给卷起来，露出了手肘绑着的负重给他看了眼，很快又将衣袖给放了下去。

    “多重？”林矛瞠目结舌地问。

    他感觉自己三观都被刷新了——

    这世上还有这么会虐待自己的年轻人！

    “5公斤。”墨上筠如实回答。

    “两种手都有？”

    “嗯。”

    “脚上的也还绑着？”

    “嗯。”

    林矛愣了愣，然后瞪大眼睛，“我说你怎么就这么想不开呢？！”

    做人优秀自觉，也不能到这种地步吧？！

    平时只恨年轻人不思上进的林矛，此时此刻，只想着墨上筠放着大好的青春不去浪费，竟然——做这种事！

    林矛气得吹胡子瞪眼的。

    “闲的没事，”墨上筠云淡风轻地说着，尔后朝他伸出手，扫向他手里的信封，“喏。”

    林矛气呼呼地把信封摔倒她手上。

    “哼！”

    傲娇地哼了一声，林矛就转过身，抬起下巴，走了。

    墨上筠：“……”

    好家伙，上次看她自觉加练、绑负重，不还是挺高兴的吗？

    难以理解的中年人。

    墨上筠这么想着，低头，将手中的信封给打开。

    本以为是信，但没想就是个噱头，里面是一张出入证，上面是她的军官证件照，基本信息也都是她个人的。

    此外，还附带一张校长亲笔写的请假条，大意是写着她可以有充足理由的情况下随时请假，只要跟总教官林矛知会一声就行，无需再一步步地申请、批准、销假，有效期是这个月。

    墨上筠讶然地看着信封里这两样物品，神情有点儿莫名惊讶。

    这位总教官……未免也太贴心了点儿。

    盯着看了半响，墨上筠轻轻勾了下唇，然后把东西放进信封、收好。

    *

    墨上筠估摸着，林矛这收买人心的手段是成功了。

    有了林矛提前给的出入证和请假条，她接下来几天陪林矛跑各大高校调查军训信息的时候，没有半句怨言，从一本到二本，十几所学校在三天之内跑完，而这些学校总结，墨上筠花了不到一天的时间，就绘制成一目了然的表格，所有数据清清楚楚的，看得让人身心愉悦。

    看着在自己实验室对着电脑奋战的墨上筠，阮砚特地帮她计算了下——从早上六点到第二天下午五点，墨上筠休息的时间不到二十分钟，其中包括眼睛太疼被逼无奈的休息以及吃了他让人带回来的两个馒头。

    最终，见到关了电脑后依旧精神满满的墨上筠，阮砚最终给她做了个结论——

    『墨上筠疯了。』

    “出去吃饭吗？”

    后知后觉意识到自己饿得前胸贴后背的墨上筠，在等着总结备份的时候，朝阮砚问道。

    “行。”

    知道墨上筠有出入证的阮砚，这次倒是很爽快地点头。

    但——

    下一刻，墨上筠视线朝电脑屏幕上一瞥，神色倏地一僵，“靠！”

    她这一声，让整个实验室的人都回过头来，好奇地看向他。

    “怎么？”阮砚莫名地看她。

    墨上筠神色变了变，抬手在键盘上敲了敲，但没敲几个键就停了下来，最后抬眼看阮砚，“黑客入侵。”

    阮砚：“……”

    扫了眼电脑屏幕，阮砚直接将墨上筠的电脑拿过来，然后放到一边，凝神检查笔记本的情况。

    墨上筠虽然自学过皮毛，但真的跟专业的比起来，还是差了一大截，只能安静地站在一旁看着。

    实验室其他人陆续凑了过来，可被气定神闲的阮砚都给叫回座位上忙活自己的事去了。

    早已将总结备份到邮件的墨上筠，检查了下邮件是否存在后，便放心地在旁看阮砚行云流水的操作。

    她忽然想到，夜千筱说，阮砚是学过计算机的，并且跟专业学计算机的封帆不相上下……

    眉头微微一动，墨上筠继续在一旁观察。

    不到十分钟，阮砚就顺利侵入了对方的电脑，第一时间调出了摄像头，坐在电脑前一张油腻中年大叔的脸在镜头前一闪而过，但下一刻对方拔掉了插头，画面一下就黑了。

    “认识吗？”阮砚朝身后站着的墨上筠问。

    “不认识。”墨上筠拧了拧眉，“有丢什么吗？”

    阮砚帮她检查了一下，然后道：“应该没有。”

    墨上筠的电脑安全性应该挺好的，对方应该是有目的性的入侵。

    不过——

    “你电脑里有机密？”阮砚抬起眼睑，看了墨上筠一眼。

    “就各大高校军训总结。”墨上筠道，“还有几张照片。”

    离开二连的时候，怕信息透露，电脑里什么都没有，只有这几天做的总结和拍的照片。

    阮砚拧起眉头。

    什么都没有，入侵她的电脑做什么？

    闲的没事做？

    “会不会，”墨上筠视线一扫，看了看实验室内其他的电脑设备，拧眉问，“冲着你们这个项目来的？”

