 这古籍的每一页纸张都是灵宝，上面记载的东西不会随着时间的流逝而消失。

“道根有缺，可以天灵玉、乾坤珠、无垠草、空道树叶等灵物补全。”

老疯子终于想起了一段隐藏在心里深处的记忆，将泛黄的古籍慢慢合上了，小心翼翼的收放回了原地。

“这些东西堪比大道宝药，有的甚至比道药还要珍贵稀少。”

世人只知大道宝药是普天之下最珍贵的东西，可是在其上还有一些东西，不足为世人所知。

就好比一清灵液，天地开辟诞生的至宝，大道宝药完全不能够和灵液相比较。

“这小子的道根严重受损，不知道需要多少至宝。”

老疯子瞥了一眼亭内的宝树，脸上闪过肉疼之色。

此树便是空道树，来历神秘，可追溯到远古时期，也就是被抹除的百万年以前的岁月。

能够让老疯子珍惜的东西，其价值绝对难以想象。

“以后必须要让这小子全都还回来，不然老夫太吃亏了。”

老疯子一直在自言自语着，看起来很不乐意。

不过，老疯子没有后悔作出这个承诺，若是真的可以亲眼看到一个旷古未有的时代，稍微吃点儿亏也勉强可以接受。

“只是，有件东西怕是有些麻烦哪！”

老疯子推算了一下所需要的珍宝，眉头不禁皱了起来。

老疯子沉思了一会儿，然后慢慢走到了顾恒生的旁边，开口说道：“先将你经脉断骨都接上，陪老夫出去一趟，找一件至关重要的东西。”

说完以后，老疯子也不管顾恒生的心中想法如何，双手结印，运转着大神通。

半个时辰以后，顾恒生的全身经脉又被老疯子给接了回来，只不过大道宝体已经彻底碎灭了，修为也暂时被禁锢住了，宛如一个世俗中的普通人。

一个月的煎熬，顾恒生早已被剧痛给麻痹了，他都不知道这副身躯是否还存在。

即使是经历了诸多困苦的顾恒生，也难以扛得住这种煎熬。

顾恒生用了很久的时间才恢复了对身体的掌控，面色惨白至极，有气无力的质问着老疯子：“怎么回事？

为何迟迟没有出手？

你到底想干什么？”

真正的度日如年，生不如死。

足足一个月，老疯子将顾恒生扔到了冰床上面就不予理会了，让顾恒生白白吃了这么多的苦痛。

“老夫这儿少了件东西，暂时没办法替你修补道根，需要出去走一趟。”

老疯子似乎也有些不好意思，不敢和双瞳泛红的顾恒生对视。

“那你怎么不早说？”

顾恒生牙根一紧，恨不得一巴掌抽死老疯子，这货忒不靠谱了。

“刚刚才查了古籍，忘了。”

老疯子挠了挠乱糟糟的头发，笑着说道。

“……”顾恒生不想和老疯子说话了，他怕自己忍不住破口大骂。

早知老疯子这么不靠谱，顾恒生一定不会找他帮忙。

可是，如今上了贼船想要下来，难咯！一刻钟以后，顾恒生让自己恢复了平静：“现在要怎么做？”

“去一个地方，找件东西。”

老疯子懒洋洋的回应道。

“去哪儿？

什么东西？”

顾恒生觉得自己很有必要问清楚，不然太没有安全感了。

“跟着老夫走就行了，到时候你就知道了。”

老疯子似乎不愿提及那个地方的名字。

“你一个人去不就行了，又将我经脉重接干什么？”

顾恒生如今说一句话都要费很大的力气，只能做一些简单的行动。

“路途略微有些遥远，一个人太孤独了，拉着你做个伴。

况且这事儿是你办的，不能够让老夫去欠人情吧！你说呢？”

老疯子露出了一口大黄牙，微微凹陷的双眸冒着精光。

闻言，顾恒生在心里不停的默念着“忍住”。

过了半晌，顾恒生才咬着牙关的回答：“你说的都对，赶紧走吧！”

顾恒生希望可以快些修复好大道根基，那样就可以和老疯子保持距离了。

“上次你拿出来的那种绝世珍酿还有没有？”

老疯子吃定顾恒生了，要是不给酒就不走了。

顾恒生长吁一口气，沉吟道：“回来再给你。”

“那可不成，老夫现在就要喝。”

老疯子目光坚定。

“老头儿，咱能不能有点儿信誉。”

顾恒生不禁捂住了额头。

“哼！”

老疯子撇了撇嘴巴，轻哼一声。

顾恒生牙根一阵疼，狠下心拿出了一壶珍酿：“给！”

顾恒生将今日的一切都记下来了，以后肯定要老疯子还回来，太气人了。

老疯子立马接过美酒，嘴角都快要咧到了耳根子了。

“行吧！”

老疯子将美酒收好，然后挥了挥衣袖，带着顾恒生走出了这一方秘境洞府。

呼啸而来的狂风让顾恒生全身刺痛无比，他的衣衫满是鲜血，伤口还没有愈合的好。

不过，对于这一点儿疼痛，顾恒生没有太大的感觉，已经麻木了。

老疯子似乎发现了顾恒生的状况有些不大对劲，给顾恒生的身体四周显化出了一个护体玄障。

“咱们到底去哪儿？”

顾恒生再一次问道。

酒也收了，老疯子倒是没有隐瞒：“一个认识很多年的老朋友了。”

听到这话，顾恒生格外的诧异：“老头儿，就你这样的人还有朋友？”

顾恒生太意外了。

按理来讲，老疯子应该是仇敌满天下，天煞孤星的存在哪！他这种人，居然有朋友，而且还是很多年的老朋友了。

顾恒生宁愿相信太阳打西边出来了，也不相信这件事情。

“你说的这叫什么话，老夫就不能有一两个臭味相投的朋友了吗？”

老疯子慢悠悠的回了句。

“说的貌似有点儿道理。”

顾恒生半信半疑的点头。

“别这么多问题，等会儿你就知道了。”

老疯子加快了前进的速度，直接撕裂了一方方虚空，来到了一个地方。

瀑布宛如自云端垂落，飞流直下，下方形成了一个浩浩荡荡的汪洋，甚是恢宏大气。

瀑布连接着群山，一望无边，不知多少里。

 