    “陛下说的是，胡人对我大明的认识还不够足，他们只怕依旧认为我大明再没有攻伐之心，如以往之中原王朝一样，到一两百年后，便失去了进取心，只会守成，可事实上，如今的大明正是中兴之世，兵精粮足，仓库里成堆的粮食与兵械正等着用征伐之事来消磨。”

    枢密院使熊廷弼接过朱由校的话说道。

    “马世龙、赵率教、满桂已经率领其部骑兵先出密云后卫，往虎石哈方向进军，根据锦衣卫细作提供的情报，袭扰林丹巴图尔（林丹汗名）汗帐所驻之处，这样一来，林丹巴图尔必会仓皇而逃，而他这一仓皇而逃，就必然会士气大跌，为接下来对鞑靼诸部各个击破做好准备！”

    秦良玉也跟着说道。

    “想必林丹巴图尔会因此气得不行，而开始怀疑自己身边早就有人被我们买通，只怕连冯铨都会被他怀疑上。”

    袁可立这时候也回了一句。

    熊廷弼因此点了点头，然后有些担忧地对朱由校说道：“臣还是担心，马世龙他们会不会在突袭察哈尔部（林丹汗直接控制的部落）汗帐所在地后贪功冒进，而意图扩大战果，可林丹巴图尔麾下到底有十余万骑兵，一旦他缓过劲来，很容易把马世龙等骑兵歼灭，虽我们已提醒马世龙突袭完便迅速撤回，但不保证，他马世龙还是中了林丹巴图尔的圈套，毕竟这林丹巴图尔如今能成为草原霸主，当也不能小觑。”

    朱由校听后点首，问着袁可立、秦良玉等善战之统帅：“诸卿对此有何看法？”

    袁可立便道：“陛下，以臣之见，可以让王在晋停止给马世龙他们运半个月后的粮草，这样马世龙他们就不得不撤回。”

    “准！就这么做，也再发一道谕旨给马世龙，让他别到时候真的头脑发热，要一路追到瀚海去！我们的真正目的是要借突袭林丹巴图尔之际，光复大宁卫，并在锦衣卫已经勘察明白的元宝山一带开采煤矿，而不是生擒他林丹巴图尔，鞑靼人乃游牧之人，居所定所，且无论男女老少，皆善骑术，追歼甚难，当建城开路，以求步步蚕食，并最终同化这些鞑靼人。”

    因明朝人皆称东部蒙古诸部为鞑靼，所以，朱由校便也入乡随俗，称这些东部蒙古人为鞑靼人。

    而朱由校所提到的大宁则是洪武年间大明所设置的大宁卫，位于今天的内蒙古赤峰一带，后来在永乐年间，被废弃。

    瀚海则是在其北边的戈壁沙漠。

    朱由校为纳鞑靼所据地为大明领地，在这之前，就让锦衣卫培训一些善于识别矿产的锦衣卫校尉，然后打入塞外各处，查勘各处矿产，以作为将来有价值的大明领地。

    而朱由校本就知道后世大宁卫元宝山一带就是一大型露天煤矿，所以，他便提前让锦衣卫也查勘出这一带的煤矿具体位置，并有意在这次让马世龙等突袭鞑靼时，重设大宁卫，开发这处矿产。

    毕竟这里离京师近，可以给京师的蒸汽机制造基地，更方便的提供能源。

    为了光复大宁卫，使大明疆域恢复到鼎盛之时，甚至超越鼎盛之时，朱由校专门下旨设了大宁布政司，将原北平行都司的领域都归入到了大宁布政司。

    ……

    此时。

    满套儿一带。

    大量着红色布面甲的大明铁骑开始出现在南边的地平线，如绚烂的焰火一样，蔓延开来，疯狂吞噬着草原。

    这些皆是马世龙、赵率教、满桂所率领的骑兵，目的在于，突袭为时刻准备寇掠大明而来到此处的鞑靼察哈尔部。

    马世龙是这次突袭的总理官，亲率一万边军骑兵。

    同时赵率教和满桂两总兵官也各率一万，合计三万骑兵。

    而他们所率领的这三万骑兵，皆是如今的大明边军精锐，是朱由校从即位以来，就积极扩军练兵的结果。

    此刻，这些大明骑兵皆手持精钢锻造的斩马刀，配着燧发装置的骑用燧发枪，朝暂驻在满套儿一带的察哈尔部冲锋着。

    速度很快，几乎一转眼间，就彻底淹没了这一带的鞑靼帐篷。

    因随时想寇掠大明，而提前离开白城，到了原属于大明北平行都司地盘一带的林丹汗，和他的汗帐，此时就在满套儿。

    而因此，此时的林丹汗在听索默汇报后，很快便感到大地震动如雷。

    林丹汗也来不及生朱由校的气，且不得不因此迅速做出决定，对刚刚来向他通报消息的索默吩咐道：“你带人挡住这些明军骑兵，待我们离开后，就往大同方向赶去，并且一路上做出溃逃的样子，把盔甲、弯刀这些，都丢些路上，以骄其兵。”

    说着，林丹汗就对脑毛大、那拖二人吩咐道：“我们立即撤！”

    然后，林丹汗就拿起自己的弯刀，摔帘而出，并即刻从自己亲兵手里接过战马，然后骑上战马就向西而去，连自己的妻儿辎重也不管。

    蒙古人是游牧生活，所以，家眷都是带在一起的，基本上也是集中在自己军队后方大本营，也就是林丹汗自己的汗帐所在地。

    这时候，大明骑兵已经对汗帐外围的鞑靼人砍杀起来，刀刃翻飞如闪耀的星辰，上下一跃动，就在顷刻间，把一鞑靼劈砍在地。

    因为大明骑兵出现的太快，而这些鞑靼人大部分还在帐篷内休息，尤其是鞑靼贵族，只有少量的普通鞑靼人在外面巡逻，所以，鞑靼骑兵也就没法立即组织反击，大都被突袭来的大明骑兵给砍杀。

    大明骑兵所配斩马刀是所用钢材皆是用坩埚炼钢法所炼合金钢，再加上宋应星推广了柳条炒钢技艺，让合金钢的含炭量维持在一个更合适劈砍的标准，然后又因为大明制造军械所用铁矿皆是从海外购买的好铁矿，所以，这些斩马刀锋利异常，基本上一刀劈下去，无论是人还是马皆会立即出现一个很大的豁口，而不停地淌血，有力气彪悍的骑兵，甚至喜欢直接顺势用刀剁下马头或人头。

    也因此，马蹄翻飞的明骑冲锋时，无数鞑靼人首级或马首就像下雨一样，大颗小颗的落在火红色的洪流里。

    但在林丹汗离开后不久，索默还是组织起了五千余蒙古骑兵朝马世龙迎战而来。

    马世龙等大明骑兵见此立即停止砍杀周围的蒙古人，并聚集在一起，朝这股蒙古骑兵冲了来。

    一到近前，这些大明骑兵就持起骑用燧发枪对这些蒙古骑兵进行射击。

    砰！

    砰！

    砰！

    爆豆子一样的声音响起。

