    没等王艾说话，林龙接着道：“寻常的竞技可以，如果你不挑战，现在你是英超银靴，中国人的第一次，好多个第一次，足以让各方面都大力表彰你。然而你准备不足，心高气傲，没有必胜把握的情况下贸然掀起事件，这就是不理智、不成熟，你让领导担心，让球迷挂念，结果你输了，让人们大失所望，你怎么解释这件事？”

    　　饶是王艾，听到这，也是有点恼火的。许青莲拉了拉王艾的袖子，让王艾冷静一下，林龙对两人的小动作视而不见。

    　　王艾扭头冲许青莲笑了一下，平了两口气才道：“既然你说我这件事代表了国家，那么我需要说的是，中国人，不能输不起。”

    　　林龙楞了一下，随即嘴角浮现笑容，在摄像机照不到的地方给王艾竖了个大拇指。刚刚他的提问是意识流，过分夸大，那么王艾的回应也是意识流，也来个过分夸大。大哥别说二哥，现在坐在这里的即便不是林龙，换任何人，都已经被挫了锋芒。

    　　林龙的这些问题，可不是他自己琢磨的，而是央视给定的，央视也不是自己琢磨的，而是大众最关心的。最近这段时间很多国内的报纸、专家、前辈甚至一些地方足协的领导都说王艾这么做是不顾大局。当然，王艾即便是赢了，声音可能小一点，也不会没有。尤其是一些慕洋犬，在他们看来，中国人怎么可能赢了欧洲人？中国人是劣等民族，能偶尔的靠着不民主、没人权的举国体制拿两个金牌，都相当于是偷的，何况是正面挑战？太没有自知之明了！

    　　这种声音鼓噪的相当庞大，所以央视也必须要在采访中有所反应。当然林龙事先不跟王艾沟通，那就是另一码事了，这家伙包括马东他们在内都是，总要在王艾面前显摆一下的意思。当然林龙在，即便王艾回答的不好，他也可以删掉重录。

    　　“你刚才说我代表着国家形象对吧？”王艾轻笑一声反问，见林龙点头，王艾又道：“我发起挑战之前，英格兰主要媒体，包括电视、报纸提及我的时候大概是一个星期一次，毕竟英国的新闻这么多，英超球队这么多，我被提及的概率等于普通明星球员，和我同等的大概二百多人。但从我发起挑战后，媒体报道我的次数、篇幅、时间，增加了五、六倍，如果我代表着国家，这是不是可以视为中国的国家影响力在英格兰被放大了？”

    　　“可是你输了。”

    　　王艾点点头，扬声道：“青莲，回屋把这俩月的报纸拿来，有多少拿多少。”

    　　“哦！”许青莲站起身，回到房子里，不大会自己抱着一摞子，赵丹抱着一个大纸箱子出来了。

    　　“喏。”王艾随便指着道：“这是《泰晤士报》、这是《卫报》，这是《每日电讯报》，这是《每日镜报》、《每日邮报》、《太阳报》，英格兰影响力最大的报纸基本就是这些了，有主流的，有花边的，都有报道我的新闻。凡是报道我的，我基本都留下了。你可以随便翻翻看看，我粗略统计过，90%是在夸奖我，哪怕是我输了以后。”

    　　林龙拿起赵丹递给的几张报纸，特意在摄像机镜头前展示了一下标题和版面，然后放下道：“那还有10%呢？”

    　　王艾摊摊手：“你作为新闻从业者应该知道，平时的欧洲媒体是怎么报道中国新闻的吧？”

    　　林龙默然一笑。

    　　王艾也没追问：“所以呢？如果我代表着中国的形象，那么这两个月，通过这次事件，中国出现在英格兰、欧洲乃至全世界媒体上的次数空前的增加了，好评空前的增加了。如果你一定要说我输了，那么客观的来评价也应该是：我王艾输了，但是，中国赢了。”

    　　林龙听到这，实在忍不住，摇头叹息给王艾鼓掌，实在是说的太精彩了。那么刁钻的攻击，都能被他这么漂亮的反击回来，还说的慷慨激昂，令人心动，这，不愧是王博士，最让记者们头疼的逻辑学大师、青年哲学家啊！

    　　而另一旁的许青莲，早已看的入了神。每当王艾和人吵架时，总是比他在球场上更令她心折，更神采飞扬。

    　　“十几年前，哈佛大学教授约瑟夫提出了一个和国家经济、政治、军事实力相对应的‘软实力’概念。可以通过国家的良好形象来推动这个国家的主张、价值观在国际上得到更多支持，从而更大限度的减少敌人，增加朋友。现在我们国家也需要增加我们的软实力，增加朋友，减少误解。”

    　　说到这，王艾喝口茶道：“但是我必须提醒的是，软实力的增加只能通过自我强大，而不是自我矮化。有些人很天真，就好像幼儿园的小朋友一样，觉得我对你好，你怎么能不对我好？可当年国民政府对日本差吗？今天和平发展是主流，但不意味着国际竞争就不存在了。欧美文化就是以邻为壑，他们都是罗马后裔呢，还整天互相歧视，何况是我们？何况我们的国家制度还不一样？难道改变国家制度就能被接纳吗？那我们语言文字还不同呢，废弃汉字、全民英语？那我们肤色还不同呢？你肤色怎么改？你知道美国黑人的待遇吗？俄罗斯分裂了国家、放弃了武装，矮化的都快跪下了，可结果怎么样？北约东扩知道吗？你放弃自我，人家就把大炮架你家门口！”

    　　“要实现软实力的突破，最好就是在文体方面。比如刘翔，他创造了短跑世界纪录，不论你怎么歧视中国人，你都必须承认他厉害。对不对？就好像姚明，无论你对中国人有多少看法，当他多年如一日的场内外良好表现，你都必须承认他的人格魅力，对不对？再比如我，我输给了亨利，但是我的身后是范尼，我在欧冠的身后是舍甫琴科、罗纳尔迪尼奥、亨利，你也必须承认，中国人是有实力的，对不对？”

    　　

    　　

