    

    程蔓回头，看到了身后的女人，头皮一麻，“骆、骆经纪人？”

    骆蓉曾经做过她一段时间经纪人，那个时候她还是一个小透明，骆蓉说一不二，让她演什么她就得去演什么，最后凭借一部戏的女二号打响了名气。

    程蔓没想到竟然会在这里碰到骆蓉。

    “早些年就和你说过，拍戏时候你拍不好，可是现实生活中特别爱演，如果这两种状态换一换，你的现状还能更上一层楼，可惜了，你只在现实生活中精进演技了。”

    导演那边补拍了祁默的镜头，喊了卡之后，抬步走了过来。

    不少人都注意到了这边的动静，围观凑热闹。

    骆蓉身为娱乐圈的金牌经纪人，这些年混的风生水起的，在哪儿不得给她面子。

    而骆蓉的性格向来敢说。

    但是这种当着所有人的面说这种让人下不来台的话，还是第一次。

    讥讽意味十足。

    导演走近，“骆蓉？你这是……”

    祁默也远远地和骆蓉颔首，算是打过招呼。

    程蔓红了眼眶，“骆经纪人，我实在是不明白您的意思，您是想说我自己摔倒了是吗，可是刚才很多人都能证明，我是被这个孩子推倒的。”

    “小禹，你过来。”骆蓉朝着气鼓鼓的唐宸禹招了招手。

    唐宸禹冷着一张小脸过来，不说话。

    “小禹，仔细看看这个女人，你以后在生活中还会碰到许多这样的，碰瓷的，所以以后遇到这种人，切记吃亏只能吃一次，以后如果碰到，只能你自己埋单，吃哑巴亏。”骆蓉打开包，从包里拿出一千块，俯身放到了程蔓脚下。

    这个距离，莫名地像是在打发乞丐。

    唐宸禹小朋友郑重点头，“记下了。”

    程蔓脸黑了，一副受到了极度屈辱的模样。

    其余人都咋舌，一般教导小朋友，都会说什么，不能推人啊，让小朋友道歉什么的。

    这种因地制宜举例子的，还真是头一次见。

    更让人惊讶的是，骆蓉竟然和这两个小孩子很熟的样子。

    “骆大经纪人，这男孩子是你的……”导演率先发问。

    他和骆蓉关系好，自然能随便问。

    其余人也是不敢得罪骆蓉的。

    “我儿子。”

    四周空气凝滞了几分钟。

    骆蓉最鼎盛的那几年，圈内外不少人追她，却被她告知已经结婚了，也生过了孩子，但是因为骆蓉没提过，其余人也没有仔细打听。

    只是听说骆蓉老公背景挺深的，不能得罪。

    后来慢慢的就有消息泄露出来，说骆蓉老公说唐家现在的掌权人，骆蓉就是整个唐家的女主人，小姑子是唐倾柠。

    但也仅限于听说，骆蓉也从来没有将老公和儿子带到圈子里来。

    而且骆蓉和唐倾柠关系也一般，唐倾柠也不是靠骆蓉的资源火的，所以这事儿也就慢慢的不了了之了。

    谁知道骆蓉这回突然就带着儿子出现在了众人面前。

    “这个小孩子，是，是您，您的儿子……”程蔓说话都有些结巴了。

