    陆晚晚好笑道：“我为什么要监视你？我装这个监控器的目的，只是为了方便监视有没有老鼠来楼道里咬坏我的垃圾袋罢了。”

    苗桃急道：“可你的监控器，已经严重侵犯到了我的隐私！”还有生意！

    自从客人看到她们楼道里面装了监控器后，有些吓得都不敢来了，生怕被拍到正脸，传出去丢人，客人没来，她还怎么赚钱啊！

    所以，她今晚说什么都要把陆晚晚的监控器给拆了！

    陆晚晚自下而上的看着她，明明是仰视的角度，但她却显得游刃有余：“苗小姐，这不是你自己说的吗？以电梯为界，那边是你的，这边是我的，我在我的地盘装个监控器，是我的自由，对吗？”

    思及此，她道：“行啊，不过你得让我把监控器拆下来，不然会影响到我做生意的。”

    陆晚晚点点头：“可以，但如果我的垃圾袋再被咬坏的话，那我就只能继续把监控器装上，看个究竟了。”

    苗桃暗暗磨了磨牙，她承认那天晚上，陆晚晚的垃圾袋就是她弄破的，然后再假装出门的样子，躲在房间里不出来。

    苗桃一噎之下，气急败坏道：“你到底想怎么样！”

    陆晚晚在看了安安一眼后，收回视线道：“我想苗小姐应该清楚我这都是为了孩子，只要你不再穿得像那天一样暴露，我可以把监控器关掉，大家邻里街坊的，各退一步，如何？”

    苗桃想起韩年说过，这个女人背后有人，一不小心就会中套，要她小心应对。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    隔天，陆晚晚便在门口安装了监控器，让苗桃再也找不到出气的机会了。

    非但如此，还影响到了她自己的生意，真是气死她了！

    最终，为了生意着想，苗桃同意了好好穿衣服。

    结果没想到，韩年找茬不成，反而被整的不轻。

    在苗桃想来，陆晚晚带着孩子来这租房子，要么是刚离婚，要么是刚丧偶，总之，一定很好拿捏，只要被韩年整过一次后，相信以后一定不敢再多管她的闲事了。

    然而结果，却是韩年吃了哑巴亏。

    在把监控器拆下来后，苗桃明显松了一口气，这样一来，她就又能恢复做生意了。

    对她这种底层人物来说，没有什么是比赚钱更重要的了，哪怕是皮肉生意。

    “陆大姐，监控器给你放这了。”

    陆晚晚于是也同意拆掉监控器。

    她装监控器的目的，本就是为了治一治苗桃，让她不要那么以自我为中心。

    现在苗桃既然答应各让一步，那她就等着看苗桃以后的表现好了。

    陆晚晚用眼睛扫过她的胸前，今晚苗桃依旧衣着单薄，令人浮想联翩。

    “知道了！”苗桃翻了个白眼后，双手环胸，从安安身边走过。

    陆晚晚微微一笑后，对安安说道：“宝贝，我们回家吧。”

    苗桃觉得自己唯一能赢陆晚晚的，也就剩年龄了，所以故意一口一个“大姐”的气人。

    陆晚晚却面色不变的说：“苗小姐，你似乎忘了什么。”

    苗桃昂了昂下巴：“什么？我不是把监控器还你了吗？”

    ……

    晚11点。

    陆晚晚在哄安安睡觉后，轻轻带上了他的房门，自己回到房间洗了个澡。

    安安这才把小手放下来，回到陆晚晚身边惊奇道：“妈咪，她居然没有跟你吵架？”

    陆晚晚点了点他的鼻尖，轻声道：“有些事，不是靠吵架来解决的。”

    安安露出了若有所思的表情。

    陆晚晚问：“你有什么事吗？”

    秘书道：“是这样的，今晚是我岳父的生日，厉总特意过来为他老人家祝寿，结果一不小心喝多了，我能不能把厉总送到您那里休息一晚？”

    厉景琛祝个寿，把自己给喝醉了？

    等她从浴室里出来时，只见手机上有一通未接来电。

    是厉景琛的秘书打来的。

    陆晚晚回拨了过去，片刻后，电话接通，传来秘书唯唯诺诺的声音：“陆小姐，不好意思，这么晚了还打扰您。”

    “厉总醉的不省人事，万一在路上遇到什么事，我这个秘书也可以不用干了！”

    秘书可怜兮兮道：“陆小姐，看在我们是左邻右舍的份上，您就当帮帮我，收留厉总一回吧。”

    陆晚晚狐疑的问：“他真的喝醉了？”

    陆晚晚有些意外，随即问道：“你不能开车把他送回去吗？”

    秘书为难道：“不行啊，我媳妇还等着我回去收拾桌子呢，而且，我自己也喝了不少酒，不能开车。”

    陆晚晚转而道：“那就给他找个代驾吧。”

    见陆晚晚把门打开，秘书顿时眼睛一亮：“陆小姐，您可算开门了！”

    陆晚晚看了眼靠在秘书身上，不省人事的厉景琛，沉默了下后，说道：“把他放在沙发上吧，轻一点，安安睡了。”

    “是！”秘书赶紧把厉景琛扛进去，轻轻放到了长条沙发上。

    秘书连连说道：“真的，真的，我保证。”

    陆晚晚抿了抿唇，正想说点什么，却听门铃声响了起来。

    她走到门前，透过猫眼一看，发现秘书正苦哈哈地扛着厉景琛的胳膊，用脑袋和肩头夹着手机在跟她通话。

    见厉景琛一动不动，陆晚晚努了努俏鼻后，又道：“我才不信，你是特意来给你秘书的老丈人祝寿的！你一定是想找借口来看我和安安，所以别装了。”

    厉景琛的俊颜上依旧没有丝毫变化，仿佛睡死了般。

    这下，陆晚晚也拿不定他是真醉，还是假醉了。

    秘书在直起腰后，说道：“陆小姐，谢谢您愿意收留厉总！我家里还有事，就先回去了啊，厉总就麻烦您照顾了！”

    语毕，秘书不给陆晚晚“退货”的机会，飞快的开溜了。

    陆晚晚想了想后，伸手推了推躺在沙发上的男人，诱哄道：“厉景琛，醒一醒，我知道你没醉。”

    见他就穿了一件衬衫，陆晚晚的秀眉微微一皱，万一他感冒了，就又有理由讹上他了。

    思及此，陆晚晚回到房间，拿出了一床备用的被子，盖在了厉景琛的身上。

    做完这件事后，陆晚晚想起自己的头发还没干，便坐在地毯上，打开笔记本，处理起工作来。

