    原本后面撒了欢的百鬼瞬间就懵逼了。

    怎么还加速了还?

    原本都要追上了的！

    为什么突然之间加速了啊啊。

    百鬼怨毒的视线死死缠着飞快拉出距离的那辆公交车。

    如果目光可以杀车，恐怕这辆车早就已经原地报废了。

    看着越来越远渐渐脱离视线的车，众鬼也是目瞪口呆。

    这是不要命了吧？

    玩命的开啊，出车祸了怎么办啊？

    众鬼看着那摇摇欲坠仿佛下一秒就会倾斜倒下或者崩塌的公交车，也忍不住佩服那个玩命的司机。

    真服了。

    于是，众鬼也被刺激到了，发疯的追。

    冲啊！胜利就在眼前，听我指挥，追上前面那辆车！

    跑在最前面的鬼一说，后面的鬼顿时兴奋了起来，嗷嗷叫着，跑得更带劲了。

    司机看着后面越来越远已经甩开挺大一段距离的百鬼，松了一口气，擦了擦头上流不断的汗。

    随机又全身紧绷了起来，他现在是不用担心被百鬼给吞噬吃了，但是他陷入了一个更危险的事情当中啊。

    就是最后怕是落得一个车毁鬼亡的下场！

    这都什么时候了，不就是一辆公交车吗？还不是新的。

    为什么死神大人还要跟他一起弱小无助又可怜的穷的一批的鬼司机抢车?！！

    上车不付钱就算了，还抢车！

    简直是天要亡鬼嘤嘤嘤。

    暴雨砸在车窗上，发出噼里啪啦的声响。

    前面是一个岔路口，看到所有鬼倒吸凉气，他们不想成为第一波车祸死的鬼啊！

    染白神情慵懒，半眯着眸，修长如玉的手指猛转方向盘，整个车身都向左侧倾斜，几乎要倒在地面，车轮摩挲地面发出古怪的声响，滑过那坑坑洼洼集满水的道路，崩溅出噼里啪啦的水花，又砸在地上，一个极速转弯，车身就这样在狂暴的雨夜直接飙了出去。

    仪表盘上的时速表上的指针剧烈颤抖起来，已经指到极限120时速，上面的玻璃都在猛烈颤抖，仿佛下一秒即将崩碎。

    这一举动，看的所有人都心肝颤，生怕下一秒直接死翘翘了。

    算是安全落地，染白单脚踩着油门，速度不减，一辆车如同绷紧的弦奔驰而出，消失在夜色之中。

    玩命的开。

    染白勾了勾唇角，苍白修长的手指抵住唇瓣，泣血丹唇缓缓吐出邪气磁性的嗓音：“very good。”

    深夜，开着灵车飙车，时速高达120，即将崩溃的程度，车后是猛追不放的鬼，车前是未知恐怖的一切。

    暴雨与深夜，速度与激情。

    封落面无表情：“……”

    它家宿主可能会是历史上第一个带着一车鬼在雨夜飙车的人！

    实在奇葩。

    太秀了。

    没事闲的招惹那些鬼，封落好想问问宿主这样真的好玩吗？

    算了，安全起见，还是不问了。

    这个午夜灵车，可以正式更名为雨夜飙车了。

    嗯，这名字不错。

    哪里还有半分恐怖气氛？

    带着一车的鬼飙车，宿主你真的厉害了。

    原本恐怖的午夜灵车被宿主你搞成这个样子真的好吗？

