    递香的这个和尚不停的夸赞着陈松，不停地说陈松是一个有慧根的人。

    各种各样赞美的话，从这个和尚的嘴里说出，恨不得把陈松捧上天。

    陈松从这个和尚的手中接过香，朝着佛像拜了两拜，随手将香插进香炉。

    整个过程没有任何的虔诚可言，甚至还带着一些不耐烦。

    可这个和尚没有说什么，反而还觉得陈松这个样子非常的自然、随性。

    “今天早上喜鹊叫了三遍，以为是有好事降临，可等了好长时间没见踪迹。

    闻说庙里来了一个有慧根的施主，果然应验了今天早上的喜鹊叫声……”

    一道洪亮的声音响起，陈松侧过身子往后看去，只见一个留着花白胡须的和尚，从外面走了进来。

    这个和尚精神抖擞，看上去大约有五十来岁的年龄。

    可他红光满面，脚下步履生风。

    说不上有多么的富态，可却要比庙外那些贫苦的百姓好上太多。

    陈松皱起了眉头，这个样子的和尚，确实让陈松心里不得舒服。

    这和尚正是庙中的主持，他脚步飞快，来到了陈松的面前。

    道了一声阿弥陀佛，随后眼冒精光的看着陈松。

    “这位施主一看就是极度有慧根的人，面相富态，这是十世修来的福分，这辈子肯定能飞黄腾达……”这个主持面带笑容，说着这些话。

    按理来说你是一个得道高僧，这些话不应该由你来说出来。

    虽然说的都是一些恭维的话，可听在陈松的耳朵中却是如此的刺耳。

    要是普通人听到，肯定会谦虚一阵子。

    皱着眉头，陈松声音低了几分，“阁下可是庙中主持？”

    主持点了点头，道了一声佛号，“贫僧正是这庙中住持！”

    “原来如此，见过主持！”陈松双手合十，这样说道。

    见陈松如此，主持心中一喜。以为陈松是一个诚心礼佛之人。

    殊不知，陈松之所以这样做，是要放长线钓大鱼。

    “在下对这寺庙非常好奇，小时候在下在家门口玩，遇见一个游四方的高僧，他说在下和佛祖有缘，这么多年以来，在下也去过很多寺庙，可唯独来这里，有着不同的感受。

    在下之前非常心烦，可是踏进这里，却莫名其妙的非常安静，恐怕这就是贵庙的高深之处吧！”陈松语气淡然，这些话说出来违背陈松的心思，可为了海防大计，说一些违心话又如何呢？

    主持压抑着内心的激动，没有想到竟然是一条大鱼。

    “那是施主和小庙有缘，万事逃不出一个缘字，若是有缘，自然会静心，若是无缘，就算身处佛家宝地也只会心烦！

    看施主和小庙如此有缘，不妨带着施主在小庙当中转转，也算是贴近贴近小庙！”主持开口说道。

    陈松点头道：“既然如此，那就听主持的安排！”

    主持心中大喜，急忙带着陈松往外面走去。

    在走到那个功德箱的时候，陈松叫住了主持。

    “莫慌，适才在大雄宝殿，只觉得我的心神都得到了升华，想必这都是佛祖的功劳，索性多给些香火钱！”

    说着话，陈松从怀中摸出了一锭银子。

    这银子可不是之前的碎银子能够比的，足足有六七两之重。

    看到陈松手中的银子，主持眼冒金光，可又不能表现的太过显露。

    只是说着阿弥陀佛，眉眼低垂，可目光始终放在陈松手中的银子上。

    陈松掂量一番，直接抛进了功德箱中。

    银子落进，和箱子中的铜钱碰撞，发出叮叮当当的清脆响声。

    此番听来却是如此的悦耳，主持的目光已经直了，恨不得当场将功德箱当中的那些钱取出来，好好的抚摸抚摸。

    “走吧，带着我去转转！”陈松双手背在身后，派头十足。

    知府金武石跟在陈松的身侧，眼睛半眯，不停的想着陈松此番举动的含义。

    想了半天还是想不明白，为什么陈松会拿出如此多的白银。

    摇了摇头，不再去想，跟着陈松，还是在寺庙中转悠。

    主持当然认识金武石，广州府的知府如果不认识的话，那还在这里混什么？

    当然了，一般情况下，他们这些方外之人不需要太给知府的面子。

    同时，这也更加肯定了主持心中的想法。

    眼前的这个年轻人，绝非是个普通人。

    如果是普通人，怎么可能出手如此阔绰？又怎么可能会有知府大人相陪呢？

    主持带着陈松绕过了大雄宝殿来，到了后面。

    又是一座辉煌的大殿，出现在眼前。

    大殿正上方的牌匾上，写着“五百罗汉堂”几个金光闪闪的大字。

    城中百姓积贫积弱，这牌匾上面修饰的那些金粉，恐怕都能够养活好多百姓。

    陈松没有说什么，走在主持的身后，速度快了几分。

    “这是五百罗汉堂，说起来是五百，可里面供奉的也只有那么几个……”主持一边介绍着，一边朝着五百罗汉堂走去。

    大殿门口两侧竖立着两尊高大的泥塑佛像，是不是泥塑，陈松还是能看得出来。

    这也不是佛像，只是两个金刚力士。

    龙须豹眼，狰狞无比，此时看来却是如此的摄人心魄。

    “这两个金刚力士，便是守护大殿的罗汉，宵小之辈，休得进堂！”走到这两个金刚力士的面前，主持指着这两个金刚力士，脸上多了不少的自豪。

    陈松只是淡淡的看了这两个金刚力士一眼，再也没有任何看下去的兴趣。

    泥塑的东西又做不了火炮，不管看多少遍，还是泥塑的，又有什么用呢？

    走进大殿，一个大腹便便，笑口常开的弥勒佛正对大殿门口。

    没有大雄宝殿中的佛像高大，可看上去精致了不少。

    看质地，应该是铜制的，因为没有鎏金，所以光泽很暗淡。

    可不管怎么说，都是铜制的，正是做火炮的好东西。

    主持朝着佛像跪拜，陈松只是拱拱手。

    主持对此，也没有多说什么，只要给钱，不拜又如何？

    大殿里面前来礼佛的人少了很多，人数虽少可质量却很好。

    这些百姓身上穿的衣服基本上没有什么补丁，也是，不管再穷的地方总有那么几个富庶人家。

    主持站了起来，站在大殿中央，指着四周的佛像，向陈松非常认真的解说：

    “佛的背后是寺院神将韦驮大将军，殿堂北端供奉着三尊大佛：释迦牟尼佛祖居中，兹师佛在左边，阿弥陀佛在右边。

    殿堂的西墙供奉着全身地藏王，殿堂东墙供奉的是一尊木雕的千手千眼观音立像，与地藏王相对……”

    主持现在就像是喜欢炫耀的孩子一样，卖力的在像陈松炫耀寺庙的实力。

    “这些佛像虽然没有大雄宝殿当中的佛像高大，但基本上都是铜质佛像……”

    主持这句话，让陈松眼冒金光。

    一脸火热的看着着前方的这尊弥勒佛像。

    “好，好啊！”陈松忍不住连连感慨。

    主持还以为陈松在夸赞寺庙，也是一脸兴奋。

    殊不知陈松压根就没有在夸赞寺庙，只是觉得这几尊铜佛像拿来铸造火炮最合适不过。

    太阳渐渐偏西，陈松也将寺庙所有的地方转了一个遍，凡是能去的。

    人心不足蛇吞象，终究会引起反噬。

    主持哪里会知道，陈松此番前来的目的。

    在离开的时候，陈松又往大雄宝殿门口的功德箱当中投了一枚碎岩者。

    今天陈松花出去的银子加起来都快有十两，这十两银子不管放在什么地方，都价值不菲。

    趁着天还没有黑，陈松又在知府的带领下去了另外一个寺庙。

    禅仁寺距离华能寺比较远，一个在城南，一个在城东。

    禅仁寺比华能寺稍微逊色一些，总归也不过是少了几尊佛像。

    陈松也将禅仁寺转了一个遍，所用的办法和之前的差不多。

    没有人能在金钱的诱惑下泰然处之，和尚也是一样。

    回到衙门的时候，天已经黑了，坐在衙门的大厅，陈松心里在想着今天看到的那些佛像。

    金武石站在陈松的面前，一脸疑惑，问道：“侯爷今天为什么要花出那么多的白银？”

    “这些白银不算什么，和这些寺庙当中的佛像相比，也不过是九牛一毛。舍不得孩子套不着狼！”陈松一脸平静。

    金武石有些担忧：“可是，咱们该用什么办法？将这些佛像全部弄过来？如果师出无名的话，恐怕会造成不小的混乱！”

    谁知陈松没有任何的担忧，嘴角上扬，笑道：“办法有的是，海盗侵袭，寺庙当中似有贼人与之相通，现要对寺庙进行搜查。

    接到线人举报，寺庙当中疑有通往城外的地道，需要对寺庙进行检查。检查期间为了避嫌，寺庙当中所有的和尚必须离开。

    寺庙中的财物也可以一并带着离开，我方分文不动……”

    金武石很快就明白了陈松真正的含义，只不过还有很多地方不太明白。

    “咱们如果这样做，这些大和尚们能同意？！如果他们不愿意撤离怎么办？难道咱们要强上吗？”金武石问道。

    “如果他们不愿意撤离，那么就是和海盗相互勾结。我在来广州府的时候，陛下赐我便宜行事之权，哪个敢阻拦，直接抓起来，去北方的边境修长城！

    再说了，我又不要他们的财物，我只是要对他们的寺庙进行检查。他们如果不放心，可以将他们所有的财物全部带走，给他们四天的时间。

    有这个前提在，这些寺庙的和尚还能说什么？”陈松冷笑连连，话分两头，这些和尚肯定不会轻易同意。

    “形势比人强，到时候随便拉个人过来，一口咬定寺庙不干净，他们又能怎么办？

    这些和尚是需要香火钱的，如果将他们和海盗扯上关系，他们还有香火钱吗？”

    金武石的眼睛逐渐大亮，脸上满是笑容。

    “侯爷这个办法实在是高，咱们对寺庙进行检查，而且他们也可以将他们的财物全部带走，这样一来就会降低他们的警惕。

    就算他们不肯撤离，咱们用这些办法也能逼得他们不得不就范，到了那时，等他们走了之后，直接将他们的佛像全部弄走，生米煮成熟饭，就算他们再不想，那也没有办法！”金武石脸上满是狡黠，就像是一个奸商一样。

    陈松微微笑道：“如果咱们直接让他们交出佛像，师出无名好做不好听，而且肯定会遇到阻拦。

    如果到时候他们再顺便煽动城中百姓，也是一件麻烦事，就算最后能将佛像全部弄走，也会耽搁很多功夫……”

    ……

    夜色如墨，空气中带着几分潮湿。

    广州府的街道上忽然出现几个黑色的人影，这些人的脸上满是血污。

    他们在城中放肆狂奔，身后跟着手持铁尺铁链的衙役，甚至还有十来个卫所兵马。

    脚步声响起，同时还有大喊声。

    “别跑，站住！”

    衙役们冲着这些黑色身影不停的大喊，可这些黑色身有没有任何停下来的迹象。

    他们分为两波，在城中分开，朝着华能寺和禅仁寺而去。

    做戏做全套，这就是陈松抛出来的诱饵。

    这些人都是从广州府的卫所里挑选出来的好手，他们来到这两个寺庙的围墙边上，三下五除二就翻了进去。

    这些衙役们也并没有急着离开，守在寺庙的外面等着天亮。

    东方的天空上出现鱼肚白，陈松也早早地起了床，穿戴上自己的官服，威严地坐在衙役的大厅里。

    大厅两侧站着广州府的官员，外面的院子里挤满了兵马。

    陈松站了起来，声如洪钟，“抓到的几个俘虏昨晚逃跑，根据回报的消息，他们去了华能寺和禅仁寺。

    诸位，虽然这两个寺庙都是广州府最好的寺庙，可知人知面不知心，谁知道他们到底和海盗们有没有勾结，不然的话，他们又如何会去这两个寺庙呢？”

    “听我号令，整备兵马，目标华能寺禅仁寺，准备出发。记住，此事事关重大，事关海防安危，若非危急时刻，我也不想如此！

    出发！”

    陈松大手一挥，声如洪钟！

