    想到这里，裴凌顿时决定，现在最迅捷的办法，就是将多余的命格与咒力，全部寄存到诸多法宝之中。

    九魄刀能够吸收他的命格与咒力，其他法宝，肯定也没什么问题。

    于是，裴凌立刻取出【艳骨罗刹图】……

    足足三天时间，裴凌一直待在修炼室内，他将身上的所有法宝器物，都注满了命格与咒力。

    甚至最后由于法宝不够，他还通过康少胤的铸器造诣，设计了几份铸器图纸，用系统快速铸造了一大堆器物，用来分担体内庞大到无法吸收的命格与咒力。

    三日之期结束，裴凌从修炼室出来。

    他体内多余的命格与咒力，已经全部转移。

    此刻，他的实力，再无负担，可以说，是处在了一个真正的巅峰。

    刚刚走出修炼室，小词便出现在面前，屈膝禀告道：“主人，厉氏来人，正在正堂相候。”

    裴凌点了点头，心念一动，已经出现在洞府正堂之外，大步走入，便看到须发皆白的厉氏十七叔坐在堂下，正闭目养神。

    他上前行礼：“前辈久等了。”

    厉氏十七叔睁开眼，随意看了他一眼，立刻发现，裴凌此刻精神抖擞，气机勃发，周身气息流转之活泼流畅，更胜三日之前，不由赞许道：“看来这区区三日，你修为又有进益。”

    “非常好！”

    “这才是我圣宗真正应该栽培的天骄！”

    “前辈言重。”裴凌谦逊道，“若无厉氏庇护，焉有晚辈今日？”

    厉氏十七叔微微颔首，旋即正色说道：“真传弟子，关系圣宗根基。宗主与诸多太上长老盯着，我厉氏，也不好贸然插手。”

    “所以妲罗泽的古迹的具体情况，到时候，只能靠你自己探索。”

    “不过，你只要专心应对任务，不用担心苏氏暗中出手。”

    “我厉氏虽然不能主动插手真传任务，他们苏氏，同样有着限制。”

    “如果苏氏不守规矩，那么我厉氏也有理由请动长辈出面。”

    “到时候就算宗主怪罪下来，你这真传之位，也将毫无阻碍。”

    听到此处，裴凌顿时放下心来，厉氏的意思很明显，苏氏，不出手还好！一旦出手，厉氏也会出手。

    而且说不定还会帮他将任务直接完成。

    到时候，苏氏不但占不到任何便宜，连宗主都将无可奈何。

    于是，裴凌立刻点头：“弟子明白！”

    厉氏十七叔颔首道：“时间差不多了，现在便去监察殿，接真传任务。”

    裴凌应下，跟着他离开翠磊山洞府。

    ※※※

    蛊渊。

    一道直冲云霄的雾柱，轰然挺立。

    其通体为黑雾凝聚而成，阴沉诡谲，暗含煞气，腾腾之际，将头顶正值鼎盛的日头，都朦胧成惨淡之色。

    渊畔，是大片的空阔之地。

    形状扭曲如妖鬼的枯树，远远近近的矗立着。

    大量赤眼蓝翼鸦鸟栖息枝头，安安静静的注视着一切经过的生灵。

    惨淡的日色洒落下来，愈显森然。

    末日般死寂荒凉的枯树林内，坐落着一座通体黝黑的巍峨建筑。

    建筑之前，是一片玄色地砖铺砌的广场。

    站在广场上抬头望去，长阶之上，高悬金匾，上书“监察殿”三个古拙云篆。

    裴凌跟在厉氏十七叔的身后，踏上殿前长阶的刹那，立刻感觉到，牌匾之中，跟上次一样，传来一股强大波动，扫过他的全身。

    虽然修为已经提高了一大截，但此刻，裴凌依然感到刹那间毛发倒竖，有种将被完全看透的危机感。

    好在，厉氏十七叔很快出手回护，将那股力量挡下。

    两人走进殿中，立刻被迎到一间花厅。

    花厅之中，已有一名玄袍紫眸、气质儒雅的修士背负双手，正站在窗前，俯瞰着窗外的蛊渊。

    听到动静，立刻转过身来，其修眉凤目，身量颀长，望去颇为温文无害，唯一双紫色的眼眸，光华湛湛，妖异诡谲，正是监察殿主。

    “无定，许久不见，别来无恙？”监察殿主微微颔首致意，旋即与厉氏十七叔寒暄道，“听说无寐最近去了噬魂窟？这是为何？”

    厉氏十七叔，也就是厉无定缓声应道：“劳殿主惦记，十五兄修炼有些感悟，噬魂窟环境特殊，有助于其磨砺罢了。”

    两人寒暄了几句，监察殿主方才看向裴凌，不掩赞叹：“外门大比，仿佛还在昨日，想不到这么短的时间再次见到，你已然是金丹中期。”

    “修炼速度如此之快，便是在历代外门大比魁首之中，也是极为罕见。”

    “天骄之名，名至实归！”

    裴凌道：“殿主谬赞，圣宗天骄众多，弟子尚需努力。”

    监察殿主点头道：“金丹期在外虽然已经算是小有成就，但以你之资质，不过刚刚开始，的确不能就此懈怠。”

    说着，他心念一动，取出三份契书，示意裴凌道，“这三个任务，想必无定已经跟你说过，要接哪一个，就签下契书。”

    裴凌立刻道：“弟子想选探索古迹的任务。”

    监察殿主颔首，旋即收起两份契书，紧接着，第三份契书从他手中飞起，悬浮半空，徐徐展开。

    只见不知道什么质地的皮制契书上，刻着密密麻麻的云篆。

    “你们可以先检查一下，没有问题就可以签了。”监察殿主提醒道。

    厉无定与裴凌点头答应，接着立刻开始仔细检查。

    裴凌看了会儿，发现这份契书的主要内容，就是此次任务的种种限制：不得弄虚作假、不得借助家族等外力、不得使用远超自身修为的底牌器物、不得动用高阶修士附体的秘法……

    规矩很多，但可以用一句话概括：只能使用真正是自己掌握的力量！

    此刻，厉无定已经先一步全部看完，对裴凌传音道：“契书没有问题，可以签。”

    没多久，裴凌也看完了，同样没发现任何问题，他点了点头，按照监察殿主在旁的指点，逼出一滴精血，与自己的气息一起烙印进契书。

    很快，契书之上，出现一抹波动，裴凌虚幻的影子一闪而逝，整份契书立刻渗出层层血渍，当其整个被血渍包裹时，空间传来一阵波动，契书消失得无影无踪！

    “按照规矩，真传任务的契书，将前往祖师所在的内殿，由镇宗法宝镇压气运命格。”似看出裴凌的疑惑，监察殿主解释，“这样也是防止弟子做任务的过程里，被人以鬼蜮手段谋害。”

    “还有，契书已签，十年之内，真传任务，不可再改。”

    裴凌点头：“弟子明白。”

    紧接着，监察殿主又取出两样东西，一枚玉简，以及一颗仿佛刚剜出来的眼珠。

    “这玉简之中，记载着这次任务的一些情况，以及具体任务要求。”殿主说道，“至于这颗珠子，从现在开始，你必须一直带在身上，不得放入任何储物之具。”

    “注意：如果珠子遗失，也算任务失败。”

    裴凌点头，接过玉简跟眼珠之后，看了眼厉无定，见他没有提醒有什么不妥，便将珠子随手塞进袖子里，尔后开始查看玉简。

    玉简中记载的内容很简单。

    一是任务的具体方位，妲罗泽，距离重溟宗非常遥远，哪怕一路传送过去，也得花费至少半个多月的时间。

    二是任务的内容。

    至少收获一件妲罗泽古迹中的宝物。

    宝物的品种用途不限，只要能让珠子亮起，便算完成任务。

    看完玉简，裴凌将其收起，尔后问道：“任务可有时限？”

    监察殿主哂道：“任务从现在开始，十年为期。”

    “但你必须在本月之内，赶到妲罗泽。”

    见裴凌点头应下，殿主转向厉无定，正色道，“真传人选，关系我圣宗根基，不可儿戏！”

    “在任务完成之前，厉氏不得进行任何形式的插手与干扰。”

    “否则视同违背门规，必定重罚。”

    “而且，十年之内，裴凌也好，厉氏子弟也罢，都不得再次领取真传任务。”

    厉无定淡然说道：“圣宗门规，我厉氏铭记在心，自然不会违背。也希望监察殿主，能够一视同仁，莫要对其他人网开一面。”

    “这是自然。”监察殿主平静道，“好了，该交代的，都交代了，若是没有其他事，裴凌，你可以出发了。”

    目送裴凌离开，监察殿主便朝监察殿的深处走去，厉无定紧随在后。

    很快，他们便来到一间广阔的大殿之中。

    此刻殿中已经有两名高阶修士在此等候，其中一人颀长俊美，眉宇之间，与苏震禾有着微妙的相似，腰间挂着枕石苏氏徽记的玉佩，正是苏氏族人。

    另外一人，云鬓花颜，着一袭宫装，胸口挂着璎珞圈，腕上赤金镯，刻着一个微小的池沼，正是司鸿氏的祖地所在，浮光池缩影。

    这是司鸿氏的人。

    见监察殿主入内，两人起身相迎，与厉无定也彼此点头示意。

    “裴凌的真传任务，已经开始。”监察殿主走进去之后，也不赘言，法决掐动，顿时，不远处的墙壁，瞬间剔透，旋即转为一面巨大的水晶镜，纤毫毕现的照出裴凌的身影……

    真传晋级，将由圣宗三族，以及监察殿，全程见证！

