
凤九瞥了他们一眼，一边将东西收进空间，一边道：“你们唤我一声九公子便可。”
　　
　　    闻言，三人微怔，这才唤了一声：“九公子，多谢九公子先前的救命大恩。”
　　
　　    将东西收拾好后她站了起来，弹了弹衣袍，对三人道：“既然有魔修进来了，那就肯定不止这么一队，你们且先回宗门吧！我还要再去转转。”
　　
　　    见此，中年男子连忙道：“九公子，不知可否让我们跟着？”
　　
　　    “跟着？”凤九挑了挑眉。
　　
　　    “是这样的，我们是宗门派来巡视的，如今出了这样的事，岂能躲回宗门之中？既然公子想在这林中转转，我们想跟着公子，若是遇到魔修，也许我们也能尽一尽力。”
　　
　　    闻言，凤九唇角微勾，道：“也行，跟着就跟着吧！不过我可先说好，杀了魔修所得之物，可都是我的。”
　　
　　    “这个自然，万不敢跟九公子抢。”他们连忙应着。
　　
　　    “走吧！”她说了一声，迈步往前走去，身后三人便也快步跟上。
　　
　　    当先前的弟子带着两名峰主来到这里是，只见一地的魔修尸体，至于那他们的师叔几人，却是连人影也没瞧见。
　　
　　    “奇怪？怎么会没在这里？先前师叔他们就是在这里的啊！你们看，这地上还有魔修的尸体，会不会是到别处去了？”一名弟子说着，一边查看着地上的尸体，当看这些人当中修为越高的魔修死状是一招毙命时，不由的微怔。
　　
　　    “这是一招毙命的死法！这可是飞仙巅峰的强者，怎么会一招就被杀了？”
　　
　　    两位峰主上前一看，眉头一皱，道：“这是被气流穿透心脉而死，这魔修死前双眼暴睁，一脸的无法置信，可见，是被不起眼的人所杀。”
　　
　　    声音一顿，两位峰主相视一眼，又道：“而且，杨师弟的实力，应该还无法做到一招秒杀一名飞仙巅峰，应该是有强者救了他们。”
　　
　　    “强者？”一名弟子微怔，忽的一拍脑袋：“我知道了！一定是那青衣男子，那人的实力很强，他只是一股力道拂出便将我们一行人送出了几十米外！”
　　
　　    闻言，两位峰主微怔：“哦？竟有这样的人？”
　　
　　    那名弟子在周围查看一番，道：“这里只有魔修的尸体，不见师叔和两位师弟以及那名青衣男子，应该是他们还活着，只不过是离开了，会不会先回宗门了？”
　　
　　    “既然这样，你们两个先回宗门去看看，我们去查看下那个被魔修突破的缺口是在哪里。”两位峰主吩咐着。
　　
　　    “是。”两名弟子应了一声，便迅速往回而去。
　　
　　    “走吧！去这边。”两位峰主带着人离开，往另一个方向而去……
　　
　　    而在前往星云仙宗而来的一条山道中，凤夜和阳阳跟着那雷火佣兵队的人穿过了山道，进了一处山林，翻过了一座山后，他们便在林中的一处地方停了下来。
　　
　　    “我们先在这里歇着吧！”徐言看向凤夜和赵阳，道：“这一带我担心会有魔修，所以只能徒步而行了。”
　　
