    夜色如墨，洒满了整片天空，月光似乎都被这种如墨的夜色所吞噬，只有些许的光亮从天上洒了出来，向着深沉的大地投射而出，却是给这片阴暗的大地添加了些许的生机。

    当然，也不是所有的地方都被这种微弱的光亮覆盖，使得周遭充满了着生机，就比如一条深邃的悬崖沟壑之中。

    悬崖的一侧，怪石林立，微光照射在上面显得格外柔美，而在悬崖崖沿的一线之隔外，却是另外一番景象。

    悬崖崖沿靠近深渊的那一侧，被一种暗黑色物质所笼罩，这种物质不是气态，也不是液态，更不是固态，而是以一种奇特的转态存在，让人难以形容。

    不知是天上的月光被遮蔽了太多，还是因为这些暗黑色的物质比较特殊，又或者是什么其他的原因，导致天上的月光竟然没能穿透暗黑色的物质。

    在暗黑色物质笼罩的深渊悬崖之上，一根不知是何材质制作而成的铁链穿过黑雾，横跨悬崖两岸。

    而在这条横跨两岸的铁链之上，一名浑身衣服都被汗水沾湿的白衣少年，口中喘着粗气，近乎与蜗牛爬行一般的缓慢向前挪动。

    “呼呼……这究竟是什么鬼地方？”

    起初行走的时候，叶熙白还没有太在意周围压力的变化，只是觉得，这压力再大，也不能把自给压死吧。

    对于自己现在的修为，叶熙白还是有些许的自信，他现在虽然是炼气境九重的修仙者，可实力，丝毫不弱于筑基境的修仙者，叶熙白觉得，筑基境前期的修仙者在自己面前，都不够看，就是一般的筑基境中期修仙者，他也可以轻松的结局。

    可随着时间的推移，以及距离的加深，叶熙白发现，自己还是太高估自己的实力了，或者说，自己还是太低估周身暗黑物质所制造而成的重力对自己的影响了。

    起初的时候，叶熙白还会在心中计量着自己用了多少时间，自己已经走了多长的距离，可随着距离与时间的拉长与推进，叶熙白心中早已经没有自己计算时间与距离的心思了。

    事实证明，在过度疲惫的时候，人的精神力，专注力，都会相应的减弱或者说是降低，此刻的叶熙白便是这样。

    此刻，叶熙白只感觉自己的身上压着一座不知其高，也不知其重的山岳，只知道，这座山岳在不断的变大，变重。

    之所以说不知道山岳的高与重，完全是因为叶熙白实在太累了，根本没有精力去比喻周身的压力究竟是像是多大，多重的山岳。

    而之所以说自己知道这座山岳不断变重，便大，完全是因为周身的压力随着自己龟速前行的步伐进行成倍的增加。

    叶熙白很想忽略周身重力对自己的影响，可……根本忽略不了啊。

    周身急速增强的重力好似在不断地警告叶熙白，我要压死你，我要压死你……

    似乎是达到自己所能承受的压力极限，叶熙白缓缓的停下脚步，站稳身形之后，艰难的抬手，擦了擦额头之上豆大的汗珠，抬头看向前方。

    盯着前方的暗黑色，叶熙白深邃的眸光之中闪烁着灼热的光芒，若是有人看到叶熙白此刻的眸光，一定会被这种眸光所震慑到，心中也会不自觉的问自己，“难道说……这名白衣少年可以看都眼前暗黑物质所形暗黑区域吗？”

    不得不说，这些人完全是想多了。

    若是叶熙白知道有人看到自己近乎发光的眸子，便认为自己可以看穿暗黑色的物质，一定会苦笑的摇头。

    他刚刚把身体之中的大部分灵力全部向着眼睛周围汇聚，企图用灵力激发眼睛的潜能，让眼睛看的更远些。

    也正是因为把周身的灵力向着眼睛周围汇聚，才会让眼眸看上去光芒闪闪，非常有神。

    灵力这东西是好东西，对于现阶段的叶熙白来说，灵力可以帮自己解决大部分的麻烦，事实证明，也确实是这样，就好像叶熙白刚刚把灵力向着眼睛周围汇聚一样。

    当灵力汇聚到眼睛周围之后，叶熙白感觉自己的视觉神经都被激发，所能看到的范围也在逐渐加大。

    若是换作平时，在没有暗黑色物质笼罩的情况下，当叶熙白把灵力汇聚在眼睛周围的时候，视野所能达到，或者说是能够看到范围将会扩大十几上百倍，像那种细小的事物，也会在灵力向着眼睛周围汇聚之后，被眸子变向放大。

    之前的时候，叶熙白尝试过这么做，事实证明，效果非常好，他感觉，在灵力汇聚在眼睛周围的时候，自己好似打开了一个全新的世界。

    可……这一次……

    当叶熙白如同往日一般，把灵力汇聚在眸子周围之后，灵力催动眸子的效果并不是太好，视线所能看到的范围确实增加了，可……并不是那么明显。

    简单点来说，之前没有用灵力汇聚在自己眼眸周围的时候，他能看到的距离是三尺多一点，而当他把灵力向着眼睛周围汇聚之后，他能看到的距离，则是扩散到了三尺多一点。

    这前后两侧的三尺多一点并不一样，之后的三尺多一点点比之后的三尺多一点多了那么一点点，当然，也仅仅是一点点。

    在暗黑色物质之中，把灵力向着眼眸周围汇聚所能达到的效果要远远小于在外界的时候，把灵力汇聚在自己眼睛周围所能达到的效果。

    三尺多一点与三尺多一点点，其实……相差不大。

    是的，相差不大。

    与向着自己眼睛周围汇聚所消耗的灵力相比较，巨大的灵力消耗所带来的效果，却是微乎其微。

    在这样近乎毫无作用的灵力消耗中，只让视野多拓宽了一点点，是一件很不划算的事情，也正是因为这一点，所以……叶熙白在确认效果不行的时候，便直接收回了灵力。

    揉了揉有些发干的眸子，以及发胀的眉心，叶熙白小声的嘀咕一句，“也不知道这暗黑色的物质究竟是什么，直接封锁了我大半的视线，就连之前百试百灵的把灵力汇聚在眼眸周围以拓宽视线的方法都没用了……”

    话音落下之后，叶熙白重新睁开了眼睛，却没有观看四周，而随手一抬，取出一张灵符，向着自己身上打了去。

    “咻……”

    灵符拍在身上的瞬间，便化作一道灵光，迅速的向着身体之中没入。

    当灵光没入身体之后，叶熙白感觉自己的身体立刻变轻松了大半，这种重量的减轻，一下子把叶熙白带上了天堂。

    “呼……舒服……”

    长长的呼出一口气，叶熙白口中小声的念叨了一句，便抬步向着铁链前方迈去。

    迟来的舒爽让叶熙白有些飘忽，这也不能怪叶熙白。

    就是换作任何一人，在大起大落之后，都会有些许的飘忽，如同久旱逢甘霖清爽，如同大病痊愈之时的舒身舒心，如同置之死地而后生绝处逢生。

    每一样都让人身心愉悦。

    有经验的人，便很容易在这个时候放松警惕。

    此刻的叶熙白便犯了这样很低级的错误。

    危险之中无舒心，从来都没有，有的，也只是警惕，千分万分的警惕。

    当叶熙白以为自己可以轻松些许时间，便无所顾忌的大步向前迈出了一步，然而，就是这迈出的一步，差点让叶熙白坠入深渊，真真正正的坠入深渊。

    叶熙白抬脚向前迈出，可脚步还未曾落下的时候，一股无可匹敌的力量便从天上向下方压了过去。

    “卧槽……”

    被这道突如其来，却又极其迅猛的压力压到，有些许掉以轻心的叶熙白，脚下一个踉跄，身体直接向着前方爬了过去，口中更是发出一道下意识的声响来。

    叶熙白终究是一名拥有筑基境修为的炼气境修仙者，随机应变的反应速度还是极快，在身体即将跌落悬崖的时候，他猛地运转灵力向着全身分摊了过去，同时在向前跌去的过程中压低身体重心，身体向着后方微微仰去，同时抬起前脚，向着比原先迈出的步子更大一些的距离迈出。

    哪怕叶熙白心中早就做好把前脚向前多跨出一些，会给自身造成成倍压力的心理准备，可在脚步彻底落下之后，还是被身上传来的压力压的不清，若是要自己形容一下被压力压着的感受的话，那叶熙白可以很明确的形容，‘刚刚他所受到的压力，就好似一个普通人，被一把从十米高空坠落下，重达千斤的锤子砸到后背之时的感觉一样。’

    “哗啦……”

    随着脚步落下，原先一直没有摇动分毫的铁链竟然开始剧烈的摇晃，并发出略显刺耳的声响。

    在脚步落下，到铁链摇晃，再到自己身体逐渐趋于平稳的过程之中，叶熙白一声未发。

    “咳咳……呼……”

    当身体彻底站稳之后，原本战战兢兢，如履薄冰的叶熙白才发出重重的咳嗽声，以及粗重的喘息声。

    “咦……”

    时间流转，等身体恢复得差不多之后，稳住心神的叶熙白口中不禁发出一道轻咦声。

