
　　“水疗吗...”

　　贝尔摩德沉吟，为什么有一天她会被一个十一二岁的小女孩邀请去水疗？

　　去或者不去？

　　她沉吟了一下，因为来夏威夷度假，所以只用了浮于表面的易容术，去水疗去按摩的话，被按摩师察觉到不对是非常有可能的。

　　目光从千枝里穗依旧带着几分戒备模样上扫过，贝尔摩德微微一笑温和的道：“还是先吃东西早点休息吧，我坐飞机有些累了，很想在床上躺着。”

　　千枝里穗点头，对雨宫纪子道：“纽约到这里至少要用十个小时的。”

　　雨宫纪子摸了摸下巴，不太准备放贝姐走的，她敢打赌，贝姐现在身材肯定是原原本本的身材，过一晚上可能就是莎朗·温亚德的身材了。

　　但贝姐这个理由没毛病，纽约暂时没有直飞夏威夷的航班，还得先飞到西岸或者芝加哥转机，要说累了完全说的过去。

　　那就先吃东西吧，到口的贝姐还能不喝？

　　三个人先把海鲜拼盘解决了。

　　千枝里穗能吃多少就吃多少，而且知道纪子的食量，所以吃到正好就没动口了，偶尔给纪子擦擦嘴，递一下纸巾，或者倒一下饮料就好了。

　　贝尔摩德不觉得小小的雨宫纪子能吃多少，她举止优雅的吃着，速度却并不慢，她的运动量完全跟的上，也不用担心吃胖什么的，所以吃得下多少就吃多少。天籁小说网

　　然后撑着了，贝尔摩德桌子底下暗暗的捏了下小腹，心想明天得游个长泳才能消化。

　　她看了一下雨宫纪子还能吃的样子，就很琢磨不透。

　　雨宫纪子的饱腹感也挺充实的，但她更不用太担心，回头拒绝个告白，身体发热的热量消耗非常大，完全没问题，说不定还能让发烧的症状没那么严重。

　　雨宫纪子和贝姐吃完，交换了一下房号，然后各自起身准备离开。

　　临走前雨宫纪子朝贝姐挥挥小手：“晚上水疗。”

　　贝尔摩德微笑着挥了挥手点头回应，然后就拉着行李箱向电梯那边走去。

　　雨宫纪子是去看看有没有人告白，顺便散步消食。

　　贝尔摩德则是进了电梯后拿出手机看了眼新收到的邮件，勾了勾嘴角露出充满魅力的笑容，明天就把这个度假小任务完成，然后去和小雨宫好好玩玩。

　　这么小就会化妆了么？有趣，让我看看你的化妆技术如何。

　　度假村沙滩边的餐厅里，雨宫纪子点酒失败被千枝里穗叫了杯果汁。

　　但这不妨碍她对端果汁过来的侍者小哥哥单纯的眨了一下眼睛，是个脸上有些雀斑的夏威夷本地的中学生，性格偏向腼腆。

　　因为并不是突出的人，也不是外向的性格，多半很少被夸奖，这样的人一般都禁不起夸，面对别人的夸赞时会不知道如何应对，心里很容易就飘了起来却不自知的觉得：这个女孩子一定对喜欢我！

　　用了五分钟。

　　千枝里穗看着雨宫纪子把果汁喝完后非常热心的去把空杯子拿回去给那个在这里兼职的小男生。

　　张着她清澈的仿佛透光的眸子，仰头望着那个少年，非常可爱的向他说着什么，好像在分享什么非常有意思的故事。

　　少年很显然对纪子可爱又热情的攻击有些措手不及，但渐渐地就从一开始的无措变成了认同，并且察觉到了自己的心意，再看向纪子时很显然有些其他的感情藏在其中，不再敢直视雨宫纪子的目光。

　　没一会儿，在纪子天真灿烂的话语中第一次露出了笑容。

　　然后青涩的按捺着自己的心意，大概觉得自己无法和纪子这样的女孩子在一起。

　　但在纪子准备离开时，还是鼓气勇气将自己的心意说了出来。

　　纪子露出了惊讶害羞的表情，给了他希望，让他感觉纪子对他也有好感，但纪子随即又单纯的拒绝了，她还小，妈妈说谈恋爱是不对的。

　　少年将内心的失落隐藏起来，灿烂的笑容告诉雨宫纪子没关系，会将她一直放在心里的。

　　雨宫纪子感动，就是这样，笑起来好看多了的大哥哥加油啊。

　　你还有第二次机会。

　　雨宫纪子回到来，对上千枝里穗复杂的眼神。

　　雨宫纪子歪头，我什么都没干，我是励志师，没看人家从腼腆的性格到现在能扬起笑容迎接客人了吗？

　　服务行业，笑容至关重要，她将这一项能影响他一生的技能教给了他，她是一名合格的，人生导师。

　　千枝里穗想了想，对雨宫纪子出声道：“纪子可以对我也试一下。”

　　“...”

　　雨宫纪子沉吟了一下，这还是有点别扭，大家都是自家人，这不好吧？

　　“千枝姐姐直接向我告白就好了。”

　　千枝里穗点点头，“好。”

　　然后在雨宫纪子没反应过来的时候，清冷的脸低头垂到雨宫纪子耳旁，朱唇微动，声音轻柔丝丝缕缕的萦绕进雨宫纪子耳中的道：“纪子，世界上第一可爱，喜欢。”

　　“哇...”

　　雨宫纪子完全是下意识的捂着耳朵避开，感觉相当铭记于心的轻柔嗓音直钻大脑，忍不住心里嘀咕着。

　　“千枝可以啊，至少表面都高冷一点御姐就是了不起，可以攻气满满的用这招。”

　　雨宫纪子自己肯定不用，这属于初中生用不了的，她用绝对是被当做恶意卖萌。

　　轻咳了一声，自己人就随意一点了，雨宫纪子出声道：“拒绝，这样不好，太赖皮了，继续努力。”

　　学习力+1，正好夏威夷需要这个。

　　“嗯。”

　　千枝里穗点头，并不意外，只是尝试一下，机会还有很多。

　　雨宫纪子抬手叫了一杯酒，“作为千枝姐姐第一次向我告白，喝杯酒庆祝一下！”

　　那个腼腆的雀斑少年带着热情的笑容过来：“你们要喝点什么吗？我请客吧。”

　　雨宫纪子朝他单纯的笑笑：“今天应该来一杯苦艾酒，千枝姐姐你要喝什——”

　　“你还小，还是不要喝酒了吧，对身体不好，而且苦艾酒酒精度也是比较高的。”

　　少年一听是雨宫纪子要喝，当即关心道。

　　雨宫纪子：“…”

　　千枝里穗伸手：“给她一杯果汁，我一杯蓝色夏威夷。”

　　雨宫纪子沉着冷静：“看来苦艾酒只能留到明天水疗来品尝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百零六章：来一杯苦艾酒免费阅读。https://xs.23sk.com 