
另一边，天界。

萨斯和蒙德神女已经暗自谋划了很久，甚至还拉拢了亲王身边的一个同僚。

那同僚正是亲王的族人之一，戴维·艾凡。

他是一个阴险的男人，和库洛伊一样，在天界占据着不可小觑的地位。

他们来自同一个家族，可以这么说，天界就是由拉斐尔和库洛伊两个家族称霸两方，相互制衡。

可自从拉斐尔处置了库洛伊之后，他们家族就仿佛失去了一员大将，势力肉眼可见的下跌。

虽说那苏韵也被拉下水了吧，但说实在的，这完全是个双方都惨败的结局，而且，他们损失的更严重些。

谁知他还未采取行动，这苏韵的两个姐姐便找上门来，说是要和他合作。

他自然是连声应允，大不了，到最后再多解决掉两个人罢了。

想到这里，他勾了勾嘴角，一个家族教育出来的孩子，库洛伊卑劣，他又能差到哪里去呢？

不用想，几个都不怀好意的人聚在一起，自然也做不出什么好事。

“要我说，还是应该先把拉斐尔控制住，这样就算苏韵急了眼追上来，我们也好有个人质。”

萨斯神女一脸的激动，长这么大了，她虽然贵为神女，但一事无成。

直到到了今天，她竟然拥有了推翻整个天界统治篡位的机会，这怎能让她不兴奋，怎能让她不感到激情澎湃？

“确实，不光如此。控制了拉斐尔，就意味着我们可以像古代的太后那般垂帘听政，甚至以辅佐统治的名义谋划天界的未来。”

戴维·艾凡显然想的更为长远，先一步控制住统治权，就意味着他们掌握了先机。

“可我们该从何下手呢？”

蒙德神女笑意盈盈地给眼前的两人倒了茶水，似乎有意勾引着二人往下说下去：

“我和妹妹虽说是神女，可偏偏手下无一兵一卒，这可都被父王掌握在手里了呢。”

她模样算是上乘，说起这话时更是多了几分楚楚可怜的模样，不由得让眼前的戴维·艾凡从心中由然而出一种大男子主义。

他拍了拍胸脯，故作深思了几刻后，沉声道：

“亲王在天界掌管了些许军权，自从库洛伊入狱之后，这部分兵权便落到了我的手中。”

“不过......”

“不过什么？”

萨斯神女听到他这么说之后，眼睛都亮了起来，急切地想要询问他接下来的话语。

“不过，拉斐尔如今对我也失去了往日的信任，关于其他细致的计划，还需要您二人帮忙了。”

蒙德神女犹豫了一瞬，总觉得哪里不太对，却被身边的萨斯神女抢先一步答应了下来：

“没问题，在外面的事宜由您负责，至于博取信任这些，自然是我们多付出一些。”

萨斯想的很好，毕竟套话和博取信任可比领兵打仗要简单多了。

也就是说，他们只需要付出极小的代价，就可以收获那天界至高无上的位置。

蒙德神女此时却也想出了到底是哪里不对头。

自古以来谋权篡位之人，尽是带兵打仗的将帅登机，而像她们这样的，只能称作是间谍，甚至都登不上台面。

“等......”

还未等她打断，戴维·艾凡就极快地一口答应了下来，连反悔的机会都没有。

她算是吃了个哑巴亏。

罢了，船到桥头自然直，等到了那个地步，再思考怎么才能把这手握兵权的戴维·艾凡给踩下去吧。

至于萨斯？

那不过是个头脑简单的蠢货罢了，说不定到了最后都想不明白自己到底是哪一步出现了问题，根本不足她挂齿。

于是这三个心怀鬼胎的人便一拍即合，敲定了这逆天而行的计划。

-------------------------------------

说起几人计划的得逞的过程，倒是让人不可思议到有些好笑。

但说白了，就无非是借助拉斐尔对于自己血浓于水的女儿的信任罢了。

“父亲，这是女儿在人界历练期间信徒们所赠送的茶叶，还请您品尝。”

跟门外的守卫打过招呼后，萨斯和蒙德进入了拉斐尔的圣殿。

后来萨斯会想起当时的场景，只说自己紧张的连手都在发抖，那端着的茶水也因此而露出了几滴，滚烫的散发着水蒸气。

她下意识抬头看向自己身边的长姐，希望能够像小时候那样从她那里找到几份安心，却发现已经与以往截然不同。

可惜，迈出这一步后，她就无法回头。

她轻轻把放置着茶杯的托盘放在了拉斐尔面前的桌子上，细语道出方才的那句话。

自从苏韵走后，拉斐尔似乎老了许多，不是外貌，而是眼神中透露出的疲惫和沧桑。

萨斯垂了垂眼眸，嘴唇抿了又抿，突然觉得有些后悔了。

拉斐尔不知是不是看透了她的心思，微笑着点头后却没有端起茶杯，反而是不经意般的说了一句：

“萨斯今天怎么慌慌张张的，连水都碰洒了。”

正是这一句话让眼前的两个人都屏息凝神了起来，连大气都不敢喘，只是萨斯吞了口口水，发出“咕嘟”一声。

拉斐尔却忽然笑了，摸着萨斯的头发叹了一口气，似乎有万千感慨道：

“这么久了，怎么还是和小时候一样不小心，一紧张就要吞口水。”

普普通通的一句话，却让萨斯突然鼻子一酸。

她想起了自己小时候的一切，想起了拉斐尔让自己坐在他的肩膀上看花开花落，想起了拉斐尔教训自己的时候，自己就会像现在这样不自觉地吞口水。

每到这个时候，拉斐尔就会原谅自己，哪怕是天大的错误。

她知道，自己是所有姐妹中最不争气的一个，只能跟在长姐的屁股后面捡一些好处。

但她扪心自问，拉斐尔真当对她不好吗？

没有。

她这次沉默了，刚想伸出手打翻那杯滚烫的茶水，却见蒙德先一步走了上去。

“父亲～这可是萨斯特地到人界为您带回来的，您不喝一口她多伤心啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269298"  chaptername="撒旦的恶魔天使（55）">加入书签</a>
</div>
