    守夜明珠竟然真的是祭祀偷走的？

    这怎么可能？

    众人一时间有些接受不了。

    这么多年来，他们一直视祭祀为神明！

    他怎么能干出如此龌龊的事情呢？

    祭祀顿时气急败坏。

    “外乡人，到底是谁派你来的？”

    林隐指了指天，淡淡道：“当然是上天派我来收拾你了，你这个畜生不如的东西！”

    “你偷走了守夜明珠，竟然打算害死一个无辜的小女孩，你的心为何会如此狠毒？”

    祭祀嘴角扯动一下，确实无话可说。

    林隐锐利的目光转到女孩父母那边，冷冷道：“还有你们，虎毒尚且不食子，而你们两个竟然利欲熏心，不惜把自己的亲手骨肉献出去？你们根本不配做人家父母！”

    女孩的父母惭愧无比，已经没脸见人，蹲在地上，恨不得找个地缝钻进去。

    村民们也向女孩的父母投去厌恶的眼神，各种冰冷剔骨的言语，纷至沓来。

    他们怕是永远都无法继续在守夜镇按身了。

    至于那名祭祀，此时也是铁青个脸，想要逃跑，却被愤怒的村民给围上了。

    “好你个假祭祀，这么多年来，你不知道骗了我们多少钱！”

    “没错，每次镇上出事，你都要募捐，我看你就是个彻头彻尾的大骗子！”

    “你竟然还偷守夜明珠？”

    “真是活腻味了！”

    “来，把他扔进火堆里祭天！”

    “……”

    村民们一拥而上，把祭祀给捆绑起来，并朝着火堆抬去。

    “烧死他！”

    “烧死他！”

    村民们大声疾呼着。

    祭祀做梦也没想到，一直玩鹰，竟然有朝一日，被鹰给啄了眼。

    只是他做梦也没想到他一辈子烧死过的人，加一起，没有一百，也得有八十，最终自己也是被烧死。

    不甘心！

    更多得还是害怕！

    以前他烧别人的时候，可是一点都没手软，如今马上要被人烧了，吓得早就已经六神无主了。

    “不，不要，不要烧死我！”

    “我可以给钱！”

    “对，我有都是钱！”

    “说吧，多少钱可以买我的命？”

    祭祀不停地哀求着，然而村民铁了心要弄死他，不得已，祭祀甚至把家底都要拿出来卖命。

    “外乡人，您倒是帮我说句话啊，只要您能帮我把这条命留下，你要多少钱我都给你！”

    祭祀朝林隐投来了苦苦哀求的眼神。

    林隐掏了掏耳朵，来到祭祀跟前，随即拦住激动的村民，又拍了拍祭祀的肩膀。

    “我说老兄，你确定什么都可以？”

    林隐拧紧眉毛。

    祭祀抓住林隐的手，这是他最后一根救命稻草了。

    “嗯嗯嗯，只要您能帮我求情，保住我这条命，你让我干什么都行。”

    “那么我问你第一个问题，你盗取守夜宝珠为了什么？据我所知，你好像并不缺钱吧？以你的家族在守夜镇的实力，还真没有几个家族能与你抗衡，况且还是祭祀的身份！”

    “这个……”

    祭祀顿时哑口无言了。

    林隐冷笑一声，随即道：“动手吧，把他这就架火上烤！”

    “等一下！”

    祭祀连忙开口道，身上已经被冷汗给浸透了。

    “等一下！”

    “我说！我说还不行嘛！”

    祭祀为了活命，也只能说了。

    “我也是没办法啊，我要是不把守夜明珠拿过去给人家用，人家就要杀我全家，那么我这么多年攒下来的家产，岂不是都付诸东流了！”

    祭祀重重叹一口气。

    “谁要杀你全家？”

    林隐继续问道。

    “这个……”祭祀满脸苦涩，为难道。

    “动手！”

    林隐再次招手。

    “停停停！我说，我说还不行吗？”祭祀赶忙开口道：“是格瑞姆巴托老公爵！”

    “他派人找的我，说是老公爵正在收集魔界八大圣物，有重要的用途，但是又无法亲自出面，所以就派人来暗中拿走守夜明珠！”

    “我知道守夜明珠对守夜镇非常重要，也知道没有守夜明珠，我们守夜人可能全部都会面临灾难！”

    “但没办法啊，就算我不配和老公爵，那么以老公爵的实力，也会分分钟灭掉我们守夜镇的几千口！”

    守夜镇的村民们一听是格瑞姆巴托老公爵要抢走他们的圣物，顿时一个个怒不可遏。

    “这个老东西还真是两面三刀啊！”

    “可不是嘛，以前每次来守夜镇的时候，都摆出一副亲民的形象，原来都是假的！”

    “道貌岸然！”

    “老杂毛！”

    村民们都开始爆骂了。

    林隐眉毛一蹙。

    格瑞姆巴托公爵？

    他还是第一次听到。

    “格瑞姆巴托公爵又是谁？”林隐问道。

    “我去？小兄弟，你连格瑞姆巴托公爵都不知道？他可是艾兰城里面第一公爵，也是仅次于城主的存在！”

    “这小兄弟可能生活的地方比较偏远，不知道老公爵也很正常，再说了，又不是谁都有机会进入艾兰城了！”

    “那可不，就连咱们这么诺大个守夜镇，至今，也没有人去过艾兰城！”

    “诶，你们听说过了没，咱们魔界失踪了十几年的少主，回来了，而且前段时间，就在艾兰城，拜访老公爵！”

    “那能不拜访吗？老公爵可是他的亲外公，以前老公爵隐居在艾兰城，过着与世无争的生活，现在不同了，失踪的少主回来了，老公爵又有了崛起的希望，自然不可能再安分守己了。”

    “……”

    大家七嘴八舌地议论着。

    林隐也听出来个大概。

    原来这个格瑞姆巴托老公爵，是疯八兄弟的亲外公，怪不得疯八兄弟在艾兰城留下了踪迹，原来是去看亲外公了。

    “那么老公爵要八大圣物干嘛？”

    林隐问道。

    祭祀道：“还能干嘛？集齐八大圣物，便可以合成王者权杖，有了王者权杖，便可以号令天下第一战营！”

    “有了天下第一战营，少主便可以在这场夺嫡之战中，胜出！”

    “毕竟当今魔王，可不止老公爵亲外孙这么一个血脉，大大小小都算上，总共有九个！”

    “果然被我们猜对了，这个老滑头胆子也太大了，竟然有了不臣之心！”

    “你们也不要这么说，如果换成是我有这个机会，我也不会放过的！”

    “……”

    林隐明白了，这位艾兰城的老公爵，是打算亲自出马，帮助疯八兄弟登上魔王之位。

    “好了吧？现在你想知道的都知道，该放了我吧？”

    祭祀赶忙道。

    林隐微微一笑，随即道：“谁说要放你了？我刚才又承诺过吗？”

    话毕。

    林隐蹙眉看向全镇村民。

    “没有！”

    “对，没有承诺！”

    “我们都没有听见！”

    “没错！”

    林隐笑道：“看吧，群众的眼睛是雪亮的，我从来也没有承诺过要放过你！”

    “来吧，大家有仇报仇，有怨抱怨吧！”

    “对了，他这么多年所得的都是不义之财，等他祭天之后，财产全部归守夜镇所有！”

    “好！”

    村民们发出震天的欢呼声，随即便将祭祀拖上了祭台。

    “你妹啊——”

    “不讲武德——”

