    视野变化，伊芙很快“看”到了巴萨卡的处境。

    此时此刻，这位高达三十多米的橡树守卫，正跪拜在一片古木中闭目祷告。

    他那巨大的身形隐匿在高大的树林中，一时间竟令人难以察觉。

    这家伙，似乎是在躲避着什么……难道祂遇到了其他难以对抗的智慧生物？

    伊芙心中一动。

    巴萨卡虽然是目前探索地图的唯一人选，但同样的，让巴萨卡去探索未知也有一定的风险。

    那就是橡树守卫的身份可能被其他智慧生物识破。

    橡树守卫实在是太特殊了，作为世界树点化的生物，橡树守卫的地位就相当于天使。

    一旦巴萨卡的存在被其他神灵的信徒知晓并将此事上报的话，世界树的复苏就不再是秘密。

    而一旦伊芙站到了台前，自然之母千年前的那些敌人也绝对不会放过祂，必将卷土重来。

    若是伊芙状态好也就罢了，目前赛格斯大陆的魔力低迷，已经留在天界的神灵暂时无法以真身降临凡间，这其中包括伊芙那些潜在的敌人们。

    因此只要伊芙恢复一定的状态，占据有利地位的祂就能自保。

    但可惜的是，现在的祂依旧未脱离濒死状态，如果有其他神灵的眷者前来，哪怕是三五个传奇，祂也很可能陷入危险。

    好在的是巴萨卡本来就是树人，可以很好地在森林中隐藏。而精灵之森周围的智慧生物又很少，根据爱丽丝的反馈，似乎仅有一个敌对的半兽人部落。

    而半兽人之中唯有祭司才能和他们信仰的寒冬与狩猎之神乌勒尔沟通。

    半兽人祭司又是不轻易离开部落的，因此只要巴萨卡小心不闯入半兽人的部落，并将探索森林时不幸看到他的那些倒霉半兽人送回冥界，他就不会暴露。

    但现在看来……他这是遇到半兽人祭司了？

    难道是找到半兽人的部落了？

    伊芙感知了一下巴萨卡的位置，很快就将这个猜测否决。

    此时此刻的巴萨卡虽然离开了安全区，但也不过是距祂东南三十公里处而已。

    在这个范围内若是有半兽人部落的话，八成早就暴露了。

    因此，伊芙自己估计半兽人部落距祂的距离应该是至少六十公里外。

    可既然不是半兽人部落，又会是什么？

    想到这里，伊芙的视线越过巴萨卡，向他的身后看去。

    而这一看，祂的目光就凝固了。

    在巴萨卡的身后数百米外，是一片长满了植物的断壁残垣。

    哪怕是被藤蔓和杂草所覆盖，也遮不掉那些大理石残骸上的精美纹路，而那些雕刻着上古精灵文的石碑，也将这片废墟的真实身份展现在了祂的眼前。

    “是上古时精灵王国的城市，而且根据精灵文看，应该是圣城——翡冷翠。”

    拥有世界树传承的伊芙很快得出了结论。

    翡冷翠，是精灵王国中距离世界树最近的精灵城市，同样也是自然神教的圣地。

    当然，此时此刻的翡冷翠，早已是一片废墟。

    事实上，让巴萨卡探索周边地区，伊芙本就有着寻找精灵遗迹的心思。只是祂没想到这么快就有了反馈。

    可是，巴萨卡为什么要躲起来呢？

    莫非精灵遗迹中发生了某种变故？

    沉思了片刻，伊芙决定直接询问橡树守卫。

    祂操控神力，进入了巴萨卡的意识……

    正在闭目祷告的巴萨卡忽然感觉一股柔和温暖的力量抚上心头，激动心情在一瞬间化为了平静。

    是母神的关注！

    瞬间，这位自然眷者就明白了什么。

    他把高大的头颅垂得更低了，神态也更加恭敬。

    而与此同时，伊芙那威严空灵的声音也响彻了起来：

    “何事，令你如此踌躇？”

    巴萨卡心中一定，他伸出粗壮的手臂在胸前画了一个树形符号，恭敬无比地回答道：

    “母神大人，我找到了昔日的圣城——翡冷翠。而在探索圣城周围时，我发现了这个……”

    说完，橡树守卫的树干处向两侧裂开，露出了一个树洞，而巴萨卡则将手伸了进去，掏出了一个闪闪发光的物品。

    那是一枚淡绿色的不规则晶体，闪烁着柔和的光芒，它似乎有某种神秘神圣的力量，让人忍不住想要据为己有。

    神血结晶！

    拥有世界树传承的伊芙很快就认了出来。

    一瞬间，伊芙的精神猛地一震，忍不住就想强行将意识降临到现场。

    神血结晶，顾名思义就是真神的血液凝固后所产生的晶体。

    对于普通生物来说，神血结晶的力量过于强大，并不能被他们所吸收利用，但是却是制作神器和圣器或是绘制禁术法阵的最佳材料。

    对于传奇和半神来说，神血结晶无比珍贵，可以进行解析学习，是他们接近神灵，探索神话的钥匙。

    而对于真神来说，每一枚神血结晶，都拥有着相对应真神的一部分神力，完全可以被祂们吸收利用，或者是解析其它神灵的神职！

    巴萨卡手中的晶体，正是一枚属于上古时期世界树的神血结晶！

    一时间，伊芙就猜测出了事情的来龙去脉……

    这枚神血结晶恐怕是在千年前那场神战中留下的。

    当时的世界树被诸神围攻，几近陨落，金色的神血如雨水一般洒落……

    这枚淡绿色的结晶，恐怕就是那时的产物，幸运地留存到了现在。

    这……真的是运气啊！

    看这一枚神血结晶的大小，恐怕至少能给祂带来1点的神力值！

    伊芙心中喜悦。

    不过，祂很快就冷静了下来。

    如果仅仅是发现一枚神血结晶，巴萨卡只需要祈祷献祭就可以了，也并不需要隐藏自己……

    他的话似乎没有说完……

    想到这里，伊芙那神圣的声音在此响彻在了巴萨卡的脑海中：

    “你是如何发现它的？”

    听到母神的询问，巴萨卡似乎并不意外，他恭敬地回道：

    “母神大人，我是消灭了几只哥布林后，从它们的头领身上搜到的。”

    哥布林？

    伊芙微微一愣。

    哥布林是一种矮小的类人生物，绿皮肤，有着长长的尖耳，能够制作并使用简单的武器工具。它们的实力很弱小，最高不过学徒10级。

    因为智力低、容貌丑陋，再加上性情凶残懒惰、实力低下，哥布林并不是一种受欢迎的存在。一般来说，除非情况特殊，哪怕是神灵也不会将它当做信徒……

    只是，精灵之森中怎么会有哥布林？

    伊芙有些疑惑。

    但联想到传承中介绍的这种弱小生物的习性后，祂又释然了。

    是了，哥布林一般生活在地下洞窟或者某些遗迹内，有属于自己的社会秩序和族群。它们恐怕是将圣城翡冷翠的废墟当做巢穴了。

    这么说，是它们在搜集世界树的神血结晶？

    但它们搜集这些又有什么用？难道……是有什么力量在背后驱使？

    伊芙陷入了沉思。

    “不仅如此，我在翡冷翠的遗迹中，还发现了哥布林祭司的踪迹。”

    巴萨卡继续道。