    一条薰正想解释，突然想起自己过来的目的，于是转而询问道，“为什么会那样的？因为那条腰带吗？”

    “是的，我看到那遗迹的幻觉，就这样戴上了腰带，然后它就自己进去了。是在这里吸进去的……不，是呼的！不，是轰的感觉……哪样比较好？”

    五代雄介在自己腰上动手比划，兴致勃勃的描述着。

    “为什么要做警察的事？！”一条薰严肃的质问他。

    “怎么说呢……我觉得是它在请求我，和那个像蜘蛛的家伙战斗。”

    “它请求你？”

    “试试看后，还是认为那样是对的。那种身体就是为了战斗而成的！”五代仿佛是开玩笑，却又十分肯定的回答。

    一条感到吃惊，“你什么也没想吗？有和那家伙是同类的可能性啊！”

    “不，不会是那样的，我能感觉到。”

    “你是傻瓜吗，那种毫无理由的自信。”一条薰显然对于五代雄介的鲁莽感到生气，眼前这家伙神经大条的程度在他预料之外。

    “哈哈……”五代有些心虚的想要岔开话题，“比起这些，警察先生，那像蜘蛛的东西怎么样了。”

    “这件事已经和你没有关系了。”一条生硬的回应他。

    “他还活着吧！”

    “我已经说过和你无关吧。不说这个，跟我走一趟，去检查你的身体。”一条薰上手拉扯着五代。

    “唉？”

    五代还有些懵逼，但是本能的抗拒，“不行，昨天到现在还没有洗澡……”

    警车上，龟山等了半天却还是不见一条熏回来，看了看手表，已经过去十几分钟了。

    年轻的警员龟山实在耐不住性子，下车跑到一条这边，“一条先生，再不去现场，海老沢先生会很可怕的。”

    一条薰这才无奈的松开手，取出随身携带的笔记本，撕下一张纸来，一边写些什么一边对五代说：“马上回东京，到这去……”

    五代接过纸条，看到上面写的句子：‘关东医，观察医务院，椿秀一。’

    等他再次抬起头，一条熏和龟山两人已经转身匆匆离去了。

    五代捏着纸条在原地待了一会儿，看着警车从他面前经过，犹豫后最终还是决定跟了上去。

    ……

    长野市，中御所。8：24am。

    一条熏很快赶到了案发地点附近，警方早已封锁了案发现场，但附近还有许多民众还在围观着。

    一条薰下了车，向现场中央走去。

    现场已经过清理，受害者的位置则是用石灰粉描绘出来。

    一位看起来有五六十的老年警官已经在这里等候他多时了。

    一条熏首先向老者鞠躬表达歉意，“海老沢先生，迟到了，对不起。”

    “没什么，倒还要你特意来一趟。”海老沢也不托大，反而很平和的说。两个人很快进入正题。

    一条熏掏出随身的笔记本询问道：“凶杀现场有什么可疑的吗？”

    “被害者的伤痕和昨晚的报案一样。脖子上好像被什么东西咬了的，有两个细小的洞。”海老沢详细的解释着现场的情况，“周围没有其他伤。除此之外没有致命伤。迄今为止已经是第7人了，果然是那些怪物吗？”

    一条熏综合目前的信息作出分析：“根据昨晚的报案，那家伙有一双翅膀，而且会惧怕强光，这和一号二号都不一样。看来，是第三号了。”

    这时，五代雄介才赶到围观的人群外，但四周都有警察戒备，他只能远远观望着在封锁线里的一条熏。

    五代在人群中挤了一会儿，还是毫不意外的被挤了出去。

    一对母女在他面前路过，有些担忧的看着被警方封锁的地方。

    女儿开口问道：“妈妈，神父先生他没事吧！”

    母亲也忧心忡忡的回答：“不知道，听修女说神父先生今天要外出的。”

    “要是被蜘蛛怪物袭击了，会很糟糕啊……”

    五代雄介听到小女孩有些童言无忌般的话语，加之想起一条熏说过昨晚在圣马鲁大教堂发现受害者，他仿佛受到一些启示，随后便默默离开了现场。

    与此同时，人群另一边，王慎也从围观的人墙中钻出来，径直来到街边的一间拉面店。

    靠窗的位置上，龙介静静的观望着外面的状况，王慎来到桌子对面坐下。

    “服务员，请来两份海鲜拉面！”王慎对着店内用日语大声道。

    “外面情况怎么样了？”龙介询问他。

    因为懂的日语不多，加上要隐藏自己的身份，所以打听事情这种活就只好交给王慎来做。

    “应该没什么问题。有我们提供的情报，警方应该会很快把目标锁定在那个蝙蝠怪物的身上。哦，按他们的说法，应该叫做第三号。”

    龙介默默的点点头，看来一切都在按照原来的轨迹发展，甚至因为自己的缘故，警方的行动可能会更迅速，这听起来算是个好消息。

    服务员很快端上来两份热气腾腾的拉面，令人胃口大开。

    王慎则继续边吃边聊：“不过，那怪物还是很可恶的。听说现在已经发现了七名受害者了。啧啧，杀了这么多人，真是不想放过他！”

    “七名？！”龙介的筷子突然停顿下来，佯装镇定的问道，“怎么会这么多？他昨天应该受伤了才对。”

    “不清楚，那家伙长得和野兽似的，不过很多野兽在受伤后都会呈现出更高的攻击性，也许和那个有关？”王慎不经意的说道，突然意识到不对劲。

    昨晚不正是龙介把那个怪物打伤的吗？

    说者无心，听者有意。龙介抛下手中的筷子，紧闭嘴唇一言不发，脸色有些黯淡。

    王慎赶紧补救，“东野，你别多想，这和你没关系的。”

    龙介此刻默默的低下头，内心乱成一团，已经听不进王慎的话了。

    七个人，怎么会这么多？

    虽然记得不是很清楚，但在原剧里这时的受害者应该只有四个或者五个才对！难道真的是因为自己的关系才导致多出了几个无辜者吗？

    他看着自己的双手，虽然有许多缺陷，可这双拳头明明已经拥有了常人所没有的力量。

    不能保护人也就算了，为什么反而会害了别人？

    “呵，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这种狗血的事情居然会发生在自己身上……”

    那些队员的死，那个女人的死，虽然自己尽力了也没能挽救，但却可以用“这本来就是他们的命运”作为对自身弱小无力的慰藉。

    可如今多出来的受害者又该怎么解释？他们本来不该就这样失去生命。

    “……该死，因为我吗。”龙介起身走出店门，冲向案发现场。至少他要亲眼去看看到底出了什么差错。

    王慎甚至来不及反应，“东野，你去哪里？别冲动。”

    紧跟着他就要追上来，龙介背对着他大声道：“你先回去。解决了那混蛋，我再来找你。”

    店里的食客店员们看着突然闹别扭的两人面面相觑，不过好在他们说的是中文，大部分食客都听不懂。

    东野龙介三两步就挤开了拥挤的人群，来到封锁线前。

    一名守卫的警员看到他来势汹汹，赶紧拦在他前面。

    “这位市民，这里禁止入内。”

    龙介深吸一口气，平静的看了他一眼，并没有说什么，稍稍后退了些。

    那警员见此，暗自捏了把汗。

    然而，变故徒生。

