    古魔碎星！

    一股汹涌的魔气骤然从塔珈瞳孔内随着碎掉的魔星瞬息间蔓延而出。转眼之下，就把这青霖识海之地全部环绕，形成一道庞大的漩涡，以塔珈为中心向着四周横扫。

    地面的荒漠沙土，立刻颤抖着被这漩涡牵引，缓缓地移动，就连王林的衣衫，也是被这吸力拽动，发出啪啪吹打之声。

    但他的一头白发，却是纹丝未动，平静的双目，冷淡的望向古魔塔珈。

    塔珈的碎星之举，王林没有阻止，青霖集合了王巍、胡娟、青霜与周佚之力，在配合青霖本身的修为，送了王林一场如此的造化。

    这种造化，王林在之前根本就从未想到，他很是珍惜，需要以战斗来不断地明悟，明悟的越多，对他的好处就会越大！

    这种机会可遇而不可求。甚至可以说转瞬即逝，能领悟多少，就看王林对于道的理解与机缘了。

    所以，他不会让这场战斗，短暂就结束！

    古魔塔珈越强，越是拼命，王林的明悟在战斗中就会越多。

    此刻连碎三星，魔气纵横中塔珈庞大的身子竟然缩小起来，转眼间就只有百丈，但随着其身子缩小，却是越加的凝实起来，如同实质一般。

    “我塔珈一生，吞噬古妖贝罗，更吞同族三古魔，以炼化妖魔为引，凝聚自身怒、悲、嫉、贪四大魔绪，化作我古魔一族大神通！”古魔塔珈的身子飘起，全身魔气缭绕，其声如风中呜咽，吹动天地。

    “魔古天道，四欲一指！”塔珈双目露出明亮之芒，其内蕴含了滔**气，这怒气立刻转化，成为了无尽悲哀，但转瞬间又化作了疯狂的嫉意，更是变化下，最终涌现出欲吞噬天地的贪婪。

    这四种情绪在古魔塔珈眼中急速交替。使得塔珈抬起右手，在其右手抬起的过程中，四道不同的魔气骤然间从塔珈双眼内钻出，直奔其右手而去，瞬间就环绕在其上，随着塔珈右手食指向着王林狠狠的一点！

    立刻那四道不同的魔气就统统融入指内，轰然间形成一股惊人的黑芒，并非直奔王林冲去，而是凝聚在指尖不散！这黑芒刚一出现，立刻就仿若要撕碎这天地，轰轰之声下，此地王林神通幻化而出的沙漠，立刻就扭曲起来，仿若承受不住将要崩溃。

    塔珈双眼赤红一片，身子更是一步迈出，左手指天，低喝道：“天道有怒，故逆天者当受天之怒！而我古魔一族九欲指所吸，就是这天道之怒，以**对抗天道！”

    此言一出，这幻化而出的天地。立刻出现惊天动地的霹雳之声，却是这整片天空，瞬息间就有一道道红气幻化，直奔那一指黑芒而起。

    转眼间，这红气就融入黑芒内，使得黑芒之威暴增，隐约间，其光芒仿佛笼罩了小半个天地！

    “天道有悲，其悲为修欲，吸天道之悲，圆我古魔神通！”塔珈咆哮中这天地间立刻便有无数蓝色之气幻化，向着一指黑芒迅速凝聚。

    “天妒英才，凡资修九霄者，必受天嫉！”

    “天道更贪，贪世间规则之变化，贪一切天地为己物！这怒、悲、嫉、贪四大天之欲，以我古魔塔珈之命，化作吾魔族四欲指！破开一切壁障，灭神杀妖屠天道！”塔珈怒吼中一步迈出，右手食指黑芒遮盖天地，向着王林一指点去！

    瞬间，在王林的身体上空，立刻就有一股天道之力幻化而出，形成四道风暴，从天而降，转眼就化作与天地齐高，从王林四周四个方向，直奔他冲击而来！

    “古魔神通，的确不凡！”王林双目闪烁。右手在前方一挥，立刻就有一片雨水轰然间在他四周幻化，这些雨水弥漫之下，几乎形成了一条长河。

    看似不大，但实际上，那每一滴组成长河的雨水中，都仿若自成一界，每一界，都是雨天滔天而落，如同瀑布一般。

    这长河环绕在王林身体外，在四周天地四道漩涡风暴临近的瞬间，立刻飞快的相互凝聚，不断地压缩，王林身体外的长河越来越少，到了最后，那磅礴的雨水长河骤然间就化作了一滴！

    这是一滴如同水晶一般的雨滴，其内晶莹剔透，蕴含了阵阵炫目之芒。这一滴水，就是唤雨之术的极限，但，却不是此刻王林神通的极限，就如同呼风超越白凡，化作十三条黑龙一样。此刻这一滴水，在王林的双目下，骤然间再次压缩！

    砰砰如雷鸣般的声响在那雨滴内传出，瞬间这雨水再次压缩起来，轰的一声，竟然化作了一片看不见的水汽！

    这水汽虽说无法看到，但却可以清晰的感受它们的存在，随着王林右手一挥，立刻这无形的水汽顿时就以王林身体为中心，向着四周疯狂的散开，隐约间。化作了四把几乎一摸一样的蓝色细剑，卷着水汽冲去。

    转眼间，就与那四道临近的风暴碰在了一起，轰轰之声惊天动地，那四道风暴骤然崩溃，这一刻，天地颤抖，地面的荒漠也仿若被掀起了画幕，扭曲中破裂，重新变成了之前那黑色的海洋！

    王林飘在海洋之上，右手掐诀划出一个弧形，立刻四周残存的水汽凝聚，在其身前再次化作四把蓝色细剑！

    王林神色如常，右手向前狠狠一捏，轰轰之声下，那四把细剑崩溃，化作了八把，随后再次崩溃，如此循环之下，转眼间，在王林的前方，竟然有一百二十八把细剑出现，一挥之际，全部冲向前方古魔塔珈！

    这一切如行云流水，王林很是随意，可落在古魔塔珈眼中，却是惊恐到了极限一般！他无法想象，自己的古魔四欲神通，竟然就这样被破开！

    眼看那一百多把蓝色细剑直奔自己而来，塔珈立刻后退，借着体内碎了三星后仍然还存在的魔气，低吼中双手掐诀，眼中露出疯狂。

    “以古魔之魂，现古魔道纹！！”塔珈双手以一种奇异的方式颤抖，每一次颤抖，都会有一道黑波从其双手扩散，转眼间。在塔珈身前就有成千上万道黑色的波纹出现，直奔前方那一百多把蓝色细剑而去。

    砰砰之声骤然而起，在这无尽波纹的冲击下，那些蓝色长剑立刻也随之颤抖起来，最终竟然被波纹穿透，调转方向，直奔王林而去。

    塔珈身子不断后退，双手颤抖更为剧烈，但双眼却是疯狂之色渐浓，这魔道纹消耗的，是他的古魔之魂！不到万不得已之时，他决不会施展而出。

    王林双目一亮，身子一步迈出，直接踏入在了那弥漫而来的波纹中，这一幕，若是从天空向下望去，可以清晰的看到，整个海面之上，一道道黑色的波纹回荡，极为惊人。

    身处波纹之内，王林立刻就清晰的感受到这波纹的攻击，完全是针对元神，可以对元神造成极大的伤害，甚至稍微弱一些，都会立刻崩溃。

    “若你到了九星，这魔魂道纹之威或许对现在的我会有影响，但眼下……”王林摇了摇头，向前迈出一步，这一步落下，正是两道波纹中间区域，他就这样一步步走出，却是没有碰到任何波纹，其身子更是如同透明，即便有波纹临近，也是直接穿透而过。

    “规则之体……那青霖竟然连规则之体也传道让你感悟！！”塔珈急速后退，但他身子还没等退出多远，王林已然一步迈出，右手随意的向前一指。

    “定。”

    这一指之下，立刻就有天地规则降临，无形之中，却是让塔珈的身子，立刻就是一顿，仿若被禁锢在了半空一般！

    王林走进，右手轻轻的向着古魔塔珈眉心一拍，轰的一声，塔珈身后立刻就是魔气纵横，疯狂的宣泄而出，化作一片滔天的黑雾，如同被疯狂横扫，不断地退去。

    惨叫之声塔珈身子抛出，但他身体的禁锢却是始终没有消散，使得他根本就无法有任何动作，甚至运转魔气都做不到。

    “碎星！”王林紧贴古魔，随之而动，右手成指，在这古魔身体上平静的点去，一指落下，古魔全身魔气再次宣泄出无数。

    “还不碎星！”转眼之间，轰轰之声中，王林一连点去了七下，塔珈的身子更是抛出了七次，但每一次，都会立即被王林跟上，一指落下。

    七次之后，塔珈全身魔气几乎消散了大半，他眼中露出恐惧与不甘之色，瞳孔内剩下的五个魔星，在这一瞬间，齐齐爆开！

    王林脸上露出微笑，本待点去的右指收起，身子如行云般向后飘去，他之前不疾不徐的动作，就是为了让这古魔碎星，如此，才可以发挥出这古魔最强之力，以证王林感悟之道！

    塔珈瞳孔内的古魔星点全部崩溃，瞬息间就有一股比之方才要强大无数倍的气息骤然间从他身体内爆发而出，怒吼一声，他身子一动之下，轻易的就破开了定身术的束缚。

    “这是你逼我的，本魔即便是死，也要与你同归于尽！！九星古魔神通，紫气魔劫！！”