    

    
深夜，圆月照下银白的月光洒在床上，也照亮了周若离沉睡中凹凸有致的身姿。

    
忽然她睫毛微微颤抖，没有感受到下方传来熟悉的温度，带着些许困意睁开眼睛发现床上只剩下她一人。

    
周若离摸了摸床，上面还残留着李云的温度，他应该起床不久。

    
“现在距离天亮还有一段时间，他去哪里了……”周若离抬头看着圆月皱眉低声道。

    
不说其他，李云这么晚出门对其他人来说很危险的。

    
周若离从床上坐起来想下床去找李云，但因为没有想到会发生这种突发情况，她把精力都在之前与李云的战斗中用光了，于是……她现在有些腿软。

    
“失策。”周若离揉着眉心叹道。

    
正在奇怪李云去哪了，她听到院子里传来李云的声音。

    
“你确定这消息是真的？”李云的声音有些怀疑。

    
“当然了，我狂奔八千里回来告诉你的，大乾的消息都没我来得快，就怕你被女帝弄死。”一个略显粗犷的声音没好气道。

    
“行吧，算你做得好。”李云的声音似乎松了口气，“我这就出去处理。”

    
原来李云只是在院子里，但……

    
被我弄死？处理？

    
周若离眉梢微挑，女人的直觉让她一瞬间联想到了很多，比如说李云藏在外面的私房钱随时会被陈海发现，又或者……

    
这么晚去处理什么东西，由不得周若离想多。

    
但她也知道不可能是和其他女人有关系的事情，毕竟李云眼界不可能那么低会看上其他女人，这点自信周若离还是有的。

    
“那么在哪里？”李云苦恼道。

    
“已经从西域的方向过来了。”

    
“行吧我这就走一趟……等等，我先去看一下我老婆被子盖好了没有。”李云的脚步声从院子朝卧室里靠近，当他打开房门的时候看到周若离坐在床上，银色月光下照得她不像是凡人，更像是精灵一般。

    
“我是不是醒得不是时候？”周若离问道。

    
“如果我说是的话会被你打吗？”李云挠脸道。

    
“那是肯定的。”周若离道，“所以到底发生了什么事清？”

    
“咳，这事还有点不好说。”李云眼神飘移道。

    
周若离一向对李云很有耐心，拍了拍床表示李云可以坐下来慢慢说，只是眼神显得有些危险。

    
“是代表西域过来的人，听说是一个王女，她已经在来京都的路上了。”李云叹气无奈在周若离旁边坐下后道，伸手拿着薄被在周若离身上裹了一下防止春光外泄，顺便蹭点便宜。

    
“就这样而已吗？”周若离有些好气又好笑，抱胸看着李云，只裹着薄被让两团白兔子显得更加饱满圆润，将薄被高高撑起。

    
“你难道以为我是那么小气的女人吗，听到有女人来就生气吗？”周若离冷哼道，莫非李云觉得她听到先帝的说法后就会对西域的王女东海的龙女有什么芥蒂，这可能吗？

    
李云抱着爱护动物的心态认真看着周若离胸脯，听到后惊喜道：“真的吗？”

    
“哼。”周若离都不屑于回答。

    
“我还担心几十个女人来你会对我发脾气呢。”李云松了口气。

    
“？？？”周若离脸色肉眼可见僵了一下。

    
你刚才说什么？

    
几十个？

    
周若离忽然感觉她腿不软了，看着李云眼眸微沉道：“但作为皇帝我必须了解有关西域的任何事情。”

    
“首先，这些人是你认识的吗？”周若离沉声问道。

    
“只认识一个。”李云老实回答。

    
“那你为什么觉得我会生气？”周若离有些怒意道。

    
“不，你这不就在生气吗？”李云摆手道。

    
“……”周若离噎住了，似乎李云说得还挺对。

    
“其实西域来的那个王女脑子不太正常。”李云忽然叹了口气道，“若离你知道前些年西域来大乾的留学生吗？”

    
“留学生？”周若离皱眉回想了下：“你是说先帝之前收西域一些国朝贡时同意让西域年轻人过来学习的那个吗？”

    
“就是这个，而当时其中有一个留学生就是这个王女，她智慧过人，从京都学到江南，每一个学院她都学习了其特点，然后几年前她在南边一个学院学习时那个城市正好被我打下来了。”李云说道。

    
“然后她对你一见钟情？”周若离眼神不善，但她忽然看到李云悲叹一下，让她顿时感觉奇怪起来。

    
“我本来想让她离开的，但是她这个人……脑子可能混合了西域和大乾的糟粕，认为为了让西域重振雄风，在看到我强大的力量之后，竟然想玷污我！”李云悲愤交加道。

    
她根本就不是把李云当作一个人，而是当作了一个能够达成目的的工具而已。

    
甚至那段时间里，李云自我发电的想法都大大降低了，只想着赶紧离开。

    
周若离原本心中的气意一下子就转化为了好笑，看着李云脸上的郁闷扑哧一声笑了出来。

    
对于李云被其他人惦记这件事她并不生气，毕竟像李云这么优秀的人不被人惦记才是怪事。

    
毕竟这可是我男人。周若离心想。

    
“然后刚才风和尚忽然来找我，说是他发现了这王女正赶往京都，而且带了几十个贵族的女人，这什么想法还用想吗？”李云无奈摊手道。

    
“嗯……”周若离沉吟两秒，忽然抬头看着郁闷的李云道：“那个王女和贵族的女人漂亮吗？”

    
李云立马道：“王女确实是不弱于北荒之主丽娜的美人，其余的贵族少女应该也不差……”

    
周若离眼睛微眯。

    
李云说话间忽然冷汗冒了出来。

    
不好，有诈！

    
“但！”李云猛地道，连周若离都吓得身子一震。

    
“和你相比还是差远了。”李云认真道。

    
“是……是吗？”周若离愣愣道，“夸我也不用这么大惊小怪的，我知道我很漂亮。”

    
我是怕风和尚的预言直接实现，我被你弄死在这里。李云冒着冷汗想。

    
“不过确实西域行为不轨，这就将那些人遣回去……”周若离冷冷道。

    
但是她忽然顿了一下。

    
说起来该用什么理由把她们赶回去呢？

    
‘想偷我老公的基因’吗？

    
周若离不由摸了摸紧致光滑的腹部。

