    原以为晋王殿下被处斩，难免会有所骚动，可没想到的是……

    晋王与晋王妃进入竹帘亭的时候，竹帘被拉上的时候，底下一片死寂。

    百姓没有骚动，而是如同说好了一般，齐刷刷的跪在地上给晋王李朔磕头。满城恭送，无一亵渎。那样的尊崇，饶是李朔背负谋朝篡位之名，饶是背负野心勃勃之名，也无法抵消的。

    战功赫赫的不败将军，曾为大齐带来了多少荣耀，而今百姓的安居乐业，与他有着莫大的关系。

    再者，听说帝王心许晋王妃，此事……更是在百姓心中种下了不灭的火种，那是晋王的冤屈，是百姓敢怒不敢言的欲加之罪。

    竹帘亭血溅三尺的时候，李勋正焦头烂额的将御案上的所有折子掸落在地。

    边关急报，大梁蠢蠢欲动，大有扰民之势。

    李勋无暇顾及李朔之事，此时此刻，还是国家大事要紧。何况刑场上那么多人盯着，能出什么事儿呢？自然不会出事，反正那沐桑榆已经下定决心，是再也不会回到他身边了！

    不回便不回罢！

    只要死了，就什么都没了！

    什么都没了，就还是他的！

    李朔，朕要你们死不能同穴，云华永远都是朕一个人的！

    不过李勋还算是言而有信，并没有牵连晋王府的家奴，只是予以遣散，从此谁也不能以晋王府家奴自居。而京城里出现了禁言之举，谁敢在私底下议论晋王府之事，一概处于三十大板！

    渐渐的，谣言消失了！

    隔了数月，这京城里头的动静也跟着消失了。

    大梁不再蠢蠢欲动，边关也跟着安稳起来，利州彻底的改头换面。

    原本隶属于李朔的几位将军全部辞官，衣锦还乡，利州的大权重新回到了帝王的手中。至此，利州的动荡才算彻底平息，所谓的温泉山庄也被朝廷重新改造，以便成为行宫，做皇帝的休养之地。

    利州总归是人杰地灵的好地方，多泡温泉，对皇帝的身子有好处！

    皇帝李勋，病的不轻！

    病了，却始终不肯立太子。

    好在李勋觉得花映月不能生育，定会好好抚育自己的皇长子，所以步步擢升，一路将花映月提到了贵妃之位。

    花贵妃好不得意，但还没做到皇后之前，她必须谦虚谨慎。

    太多的前车之鉴，太后娘娘的临终教诲……诸事，急不得！

    这些日子，皇长子李彦的身子好转了不少，原本的苍白皱缩，如今都是白白胖胖的，李勋看着也是满心欢喜。毕竟他现如今，也就这么一个孩子！

    那杨玉华不争气，当初那件事竟然会激动得小产。

    孩子，没保住！

    过完年，下了一场大雪。

    这梅园里的梅花开得还是很好，红梅映雪。

    沐雨珊站在大雪里，一袭红衣如火，回眸一笑时面色微白。

    李勋站在那里微微仲怔，沙哑了嗓音却喊着“桑榆”的名字。喊出口的那一瞬，李勋只觉得胸腔里憋了一口气，他有多久没敢想她了？

