    “我靠，这倒霉蛋居然是翡丽帝国的。”

    光影空间之内，焱忽然停下了脚步，因为他已经确定了那边疯狂逃窜并且最终被传送出去的家伙具体是谁了，居然是自己同一队。

    这家伙临淘汰前还发了讯息，告诫大家不要随便到天上去飞，当焱看到这个消息的时候也有些无语。

    以他这么强的实力, 一开始都保持了警惕没有乱跑，谁能想到那个实力不济的家伙居然敢上天呢。看看人家其他三个种子战队，那绝对就是有经验的啊，到现在一个都没出事。

    “吼～～～”

    焱在内心吐槽了两句，而后快步朝着那漫天红光的地方小心接近了过去，就在他迅速赶路的时候，一声怒吼响彻天地, 然后一个体型极其庞大的生物冲出山林悬浮半空。

    这头生物身长百米，全身覆盖着暗红色的鳞片, 一双巨大的羽翼在背后张开，与大蜥蜴有些近似的模样，有着巨大的爪子，庞大的龙首，那是一条龙，一条西方巨龙。

    “浩渺大陆的龙族，貌似强的有些过了啊，这应该是已经达到了天神级了吧！不过这个天神级，我怎么感觉这么弱呢。”

    焱停下脚步小心观察了起来，那一头体长超过百米的巨龙，身上的能量波动超过了焱曾经观察过的上官天月，不出意外应该是达到了这个世界的凡间巅峰, 天神级。

    按照焱之前的推测, 天神级应该是相当于斗罗大陆九十九级的存在，但真正去面对的时候焱却又发现, 这头巨龙没这种实力，最多就是九十八级稍微多点, 距离真正的极限斗罗还有差距。

    “我之前的推测, 看样子或许是有些问题的。”

    焱暗自思索着内心自语，“浩渺大陆应该不能以单纯的境界来和斗罗大陆对等，这个世界的凝形套装对战力的增幅太大了，九个以上一套的装备，就有着让人跨阶而战的资本。

    所以说，这个世界的战力标杆应该是同境界拥有足够数量凝形装备的人类。天王级要加上凝形套装，才会和和封号斗罗对等。而天神级也要算上凝形装备，才比得上九十九级极限斗罗。

    至于天神级到天变级，应该是一个大蜕变多个阶段，就好像普通的九十九级，九十九级极限的半神强者这样，理论上还是同一境界，但实际的差距很大，应该就是这样一个情况。

    这么算的话，除了一部分血脉特殊的天兽，同级别的天兽是完全打不过有装备的同级别人类天珠师，甚至可能更低级别的都能去拿捏，怪不得各个大势力的拓印宫能封印天神级的天兽呢。”

    连绵的火海边缘，焱一个人躲在阴影角落里暗自思考着，他对比着自己了解的一些讯息, 更加确定了自己的猜测。

    浩渺大陆同级别的天兽，似乎是蛮惨的。原著中当那周维清和雪神山神圣焰灵狮一脉的传承者，狮心王子古樱冰发生大战的时候力战不敌，相当于九珠巅峰修为的宗级巅峰天兽银皇天隼上前护主，却被古樱冰轻易格杀。

    当时的古樱冰不过是八珠修为，却能轻易解决掉一个九珠巅峰的天兽，由此可见凝形装备对战力增幅之巨大。

    “斗罗大陆的魂师体系，基本上是同级别当中的顶尖，因为每一次晋级都要吸收一头魂兽的本源，可比这个世界拓印天兽技能获得的好处多太多了。”

    焱这边心里想着，“至于凝形装备的话，肯定是比不上魂骨套装的，只不过大部分的魂师压根得不到魂骨，所以平均起来，高阶魂师的平均水准反而不如高阶天珠师，装备优势太大了。

    不过天珠师的凝形装备很吃资源，尤其是珍贵资源，现在也就一个天珠岛没全部开发完，没了天珠岛上的珍贵资源，就算是天邪教这等五大圣地级别的势力，也凑不到几副凝形装备。

    这种对比情况等到几万年之后，什么人造魂灵魂骨还有魂师斗铠机甲之类都发展起来之后，又是会出现逆转，总的来说还是魂师潜力更大，现在不过是斗罗大陆的资源和装备暂时不行。”

    焱对比了两个大陆的情况，发现总的来说还是斗罗大陆这边的体系占优，自己就是一个很好的例子，上官天月多半不是他的对手，天上那头龙也一样，不过他并不准备现在出手打草惊龙。

    “哦！第二个倒霉蛋出现了。”

    焱这边正准备多观察一下天空的巨龙，忽然发觉自己附近的位置出现了一个陌生者，他的眼神微微一转，脸上的笑容逐渐灿烂。

    “沙沙……”

    漫天红光不断吞噬树木的森林边缘，一道身影正试图绕路避过前方那燃烧的密林，他脚步很轻速度很快，行走在满是枯枝败叶的树林之中，就只有一点沙沙声响。

    “谁～～～”

    这人小心的绕开可能被天空那头巨龙关注的区域，正准备继续前行和同伴汇合的时候，忽然间耳朵一动觉察了急促的劲风，还不等他完全喝问出声，他就感觉浑身一痛，整个人就飞了出去。

    “嘣！”

    这个倒霉蛋撞上了一颗大树后反弹到了地上，翻滚了几圈之后只有在地上呻吟的力气了，他前胸后背都遭重击，整个人浑身麻痛就此失去了战斗能力。

    “中天战队的倒霉蛋啊，你应该是知道很多情报吧，说说看吧。”

    焱的上半身出现在这人的视线当中，在他准备使用光影宝石的时候，手腕被焱给踩住了，剧烈的痛苦让这人分外难受，不过他也相当硬气，一开始并不准备妥协。

    焱随脚踢开光影宝石，拿出一罐带着香甜气息的液体，“小兄弟，这光影空间里头，应该是有蚂蚁的吧，你说这些糖水倒在你身上后，我再找个蚁穴的话……”

    “你这个……我说……”

    中天战队这人下意识的打了个寒颤，完全没想到人心居然能如此之恶，眼看着焱就准备一罐子糖水浇下来了，他准备是大声呼喊妥协了。

    “很好，你是个聪明人。”

    焱收起自己的刑讯道具一罐糖水，然后抓起地上的光影石和这人，瞬间消失在了红光漫布的这片森林。

    “你，你，你可以放过我了吧，我把知道的都说了。”

    森林一角，仿佛被蹂躏过的中天战队队员小声试探着，他实在是怕了眼前的这人了。

    焱瞥了眼这个已经没威胁的家伙，“我还有一个问题，那战凌天是怎么回事，他一直没来由的挑衅我，是中天帝国高层的意思？上官龙吟吗？”

    “不是，不是的，战凌天会针对你，是因为他发现你一直在关注大小姐和二小姐。而他一直喜欢大小姐，所以就对你有敌意了。”

    这人颤颤巍巍的道：“中天城毕竟是我们浩渺宫的地盘，你这些天一直盯着主席台上两位小姐，还安排人打听了，我们自然调查情报的时候自然就知道了。”

    “这样啊，看起来是我行事不密啊。”

    焱听了这话点点头，随后将那块光影石丢了出去，“你应该知道怎么做吧，出去之后就不要乱说话了，被当成叛徒的话，下场可不会好呢。”

    这人眼神闪烁，犹豫着想要开口哀求焱不要淘汰他，但看着面前这笑吟吟的焱，他忽然一阵惊惧，选择启用光影石传送出了这光影空间。

    “嚯！反应蛮快的嘛，我有这么吓人吗？”

    焱刚想着要不要留这人去勾引几个中天战队的人过来，这人居然就这么干脆自我淘汰了，这就有点没意思了，不过他也不甚在意，继续观察了一下方向之后，焱回身一窜便是继续启程了。

    ……

    光影空间的森林一角，一道身影在快速奔跑逃命的同时不断观察着四周，试图寻找出一个能够隐蔽自身的地方，只可惜跑了这么久的路，她还是没能找到摆脱后头那头天兽的办法。

    “可恶，这头大力天魔猿太难缠了，完全没办法摆脱啊。”

    采彩倚着一棵大树方才歇息了片刻，身后便是响起了一阵阵的动静，一头庞大的人形魔猿在看到她之后兴奋一叫，又是加快了速度朝着她的方向追了过来。

    大力天魔猿，一种力量极为出众的猿类天兽，在同级当中勉强算是拔尖的，要是和它修为相当，采彩也不会怕了，但这一头的实力达到了宗级中阶，堪比八珠强者，完全不是她能对抗的。

    “可恶，实在不行的话，我就只能选择放弃了。”

    采彩又是逃了一阵子，她感觉到自己的天力和体力都有些不济了，想要回身一战却又根本打不过。就在她拿出光影石捏在手上的时候，一股熟悉的感觉忽然涌上心头。

    “焱！”

    采彩就感觉到身子一轻，整个人已经被一只有力的臂膀环抱着飞向了那一头不断嘶吼冲来的大力天魔猿了，看着近在咫尺的那张面孔她感觉分外安宁，下意识的依靠上了那肩膀。

    “吼～～～”

    焱和采彩的正面，大力天魔猿眼见猎物居然多了帮手顿时恼了，嘶吼着就要抓住这一对男女折磨，只可惜它错估了自己的实力，不过是一击就为之前的追击付出了代价。

