    第65章我等你

    纪沉在下午快六点的时候给谢清然打了电话，谢清然又一次被他从睡梦中吵醒。

    “喂？”没睡醒的谢清然嗓音微哑，带着些被吵醒的不满。

    “清然，该吃晚饭了。”纪沉声音温柔，“你想去哪里吃？”

    谢清然抓了抓头发坐起来，“等我一会儿。”

    “嗯，你慢慢收拾，我等你。”

    谢清然挂断电话，还是有些迷迷糊糊的，很困。

    她习惯睡到自然醒，被吵醒了，总觉得哪里都不舒服。

    可能是因为目前没什么事要做，只一个吃饭，让她觉得没那么重要。

    但是说好了要和纪沉一起吃晚饭的！

    谢清然揉了揉肩膀，收拾好之后，她已经完全没了困意。

    毕竟睡了挺长时间的，而且晚上还有很多事要做。

    纪沉一直等着，在听到门被敲响的时候，他就立刻开了门。

    “清然。”

    谢清然问他，“你整理好了吗？”

    纪沉点头。

    “那我们现在就去吃饭吧。”

    “好。”

    谢清然被纪沉带着去了一家私家菜馆，“我之前来过几次，味道还不错。”

    谢清然也不多说，纪沉说味道不错，她觉得应该差不了多少。

    纪沉是知道她的口味的，以前带她出来吃饭，每一次都很合她的口味。

    “等会儿我有事要出门，你在酒店待着吧。”谢清然也不知道为什么，可能是想到昨天晚上看见的纪沉，在外面一个人站着，有点可怜的样子，这次出去还是决定告诉他。

    纪沉正在给谢清然夹菜的手顿了一下，把菜夹到谢清然的小碗里，“不能带着我一起吗？”

    他的语气有些软，配上期待的样子，莫名有些可怜巴巴的。

    谢清然吃点菜，然后很无情的回答他，“不行。”

    纪沉耷拉着脑袋，像受了委屈的大狗！

    谢清然竟然觉得自己心里有些别扭，竟然还莫名觉得不忍了！

    她摇了摇脑袋，继续吃。

    纪沉知道自己可能等不到谢清然哄了，又眼巴巴的盯着她看，“为什么不能带我去啊？”

    “我可以给你开车当司机！”

    “也可以帮你拿东西！”

    “我还挺有用的！”

    “你再考虑考虑！”

    “我长的也不丑吧，带出去也不会丢你的脸。”

    谢清然一直摇头，“用不着。”

    “……”

    “是我的存在打扰到你了吗？”纪沉小声说，有些不满。

    谢清然停下筷子，偏头看他，似笑非笑的模样，“是你想要和我一起来的！”

    她说的理直气壮，丝毫没想到纪沉说想和她一起来的时候，她也没有拒绝！

    而且纪沉的到来，还帮了她的忙。

    不过谢清然怎么可能会在这时候承认呢！

    纪沉听完果然就不吭声了。

    谢清然还好心的问了他一句。

    “我没事。”纪沉沉默着，明显就是很不开心的样子。

    谢清然心软了。

    毕竟是她很喜欢的一张脸，纪沉在她面前一直很乖，倒是衬托的她是个不讲道理还总是欺负人的小坏蛋！

    “这次真的没办法带你，等以后有机会了，我再带你一起好不好？”

    纪沉被哄了，也不矫情，“这可是你说的。”

    “嗯嗯嗯……我说的我说的！”谢清然就差举着手指对天发誓了。

    “那好吧，那你晚上早点回来，回来以后给我发消息。”纪沉叮嘱她。

    “我回来应该就很晚了……”谢清然有些犹豫。

    “没事，我等你。”

    谢清然复杂的看他一眼，对上纪沉温柔浅笑的眼神，她又收回眼神，还是答应了他。

    大不了就尽快回来吧！

    两人吃完饭，纪沉想去买单，谢清然拦住他，“不用不用。”

    纪沉握着她的手腕，“我怎么可能让我的女朋友为我买单？”

    谢清然白了他一眼，“怎么能总花你的钱？”

    她义正辞严，“就算我们不是假的，那我也不能总花你的钱！”

    纪沉无奈的捏了捏她的手指，心想至于一直拿假的这件事来提醒他吗？

    “我有钱，你怕我穷了养不起你吗？”

    “那倒不是。”谢清然直接就否认了，“你付了酒店钱，吃饭就应该我付钱。”

    “有必要和我分的这么清吗？”

    “啊？”谢清然茫然看他。

    纪沉对上那一双晶莹剔透纯粹干净的眸子，最终只是叹了口气，“好，你请我。”

    他说，“以后，就靠清然养我了。”

    谢清然拒绝，“你自己养！”

    “……”

    纪沉在心里安慰自己，不要和谢清然计较，她是个小傻子，要顺着她！

    谢清然去付账的途中，纪沉已经把自己哄好了。

    没办法，谢清然根本不懂，如果自己不哄哄自己，他气一天谢清然也不知道！

    幸好他已经习惯了！

    从这里出去后，谢清然和纪沉一起回了酒店。

    “清然，你晚上出去，会喝酒吗？”在车上，纪沉问道。

    “不会。”谢清然摆了摆手。

    她从来不喜欢喝酒！

    “那你如果回来的太晚，或者有别的事情，可以找我去接你。”

    谢清然偏头看他。

    纪沉仍然认真的开着车，只是口中还在说着，“太晚了，你出去我不放心。”

    谢清然笑了笑，“不用担心我，有事会找你的，放心吧！”

    纪沉这才沉默着点了头。

    回去之后，谢清然先回了房间一趟，让纪沉也回去。

    “那你出去的时候，能和我说一声吗？”纪沉问。

    谢清然疑惑的看他，不明白有什么必要。

    “可以吗？”纪沉又重新问。

    谢清然干脆就说了可以。

    纪沉弯唇笑着，摸了摸谢清然的头发，“那我先回房间了。”

    谢清巴不得他快点回去，闻言立刻用力的点了点头。

    纪沉眼神复杂的看了她一眼，还是转身进了房门。

    谢清然又转身回了房间。

    她回到房间之后，就开始拿着纸画符咒，只画了三张就停了手，觉得差不多了。

    又在房间里待了一会儿，看着事情差不多了，也休息够了，她就出门了。

    出门的时候，给纪沉发了消息。

    纪沉和谢清然几乎是同时打开的房门。

    “送我？”谢清然疑惑的歪头看他。

    纪沉走过来，握住她的手，在她的侧脸上落下一个很轻的吻。

    ?  ?求收藏评论票票呀，谢谢大家啦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

