    第６３２章走出魔洞，天魔道宫

    “你，你，怎么可能！”

    林宇青感觉自己像是见了鬼一样，谢峰居然出现了。

    进入魔洞两个多月都没有出来的谢峰，竟然就在她的眼前。

    此时，她既是惊喜万分，又是觉得不可思议。

    要知道，他们极武山宗陷落在魔洞中的太上长老陈放山，可是武帝境九重巅峰，半步武神的存在。

    当年陈放山和林宇青的师尊，乃是争夺至尊长老席位的对手，后来因为陈放山陷落魔洞，没有了对手，晋升为武神境之后，才自动成为至尊长老。

    “公子，你怎么出来的？”

    乾丰子更是惊喜万分，眼眶都有此发红，差点就老泪纵横了。

    “现在没有时间多做解释，我们快走！”

    谢峰当先向出口冲了过去。

    “好！林姑娘！”

    乾丰子重重点头，连忙跟上。

    唰唰唰！

    三道身影前后冲入只剩下一米大小的出口，一转眼间，已经是到了邪海渊的水面之上。

    “主上，请受乾丰子一拜！”

    乾丰子站在空中，向着双手作揖，向着谢峰深深一拜。

    “前辈，你这是干什么，这可万万不行。”

    谢峰吓了一跳，乾丰子这是认主的意思。

    他虽然想收乾丰子为己所用的，但只是想让对方加入天剑党而已，没想到乾丰子居在认自己为主了。

    “公子对老夫有救命之恩，我早有认公子为主的想法，只是没有说出来而已。”

    乾丰子说道：“无论如何，公子以后便为乾丰子之主，就算公子不答应，乾丰子也会竭力追随。”

    “这怎么使得！”

    谢峰苦笑，这位可是大哥的师尊，就这么认自己为主，可不大好。

    乾丰子也不多说，直接站到谢峰身侧后一步，一副全力追随的样子。

    “乾丰子前辈十分坚决，如果你刚才没有离开邪渊秘境，他也不打算出来了，你就不必拒绝了。”

    林宇青说道。

    谢峰看了一眼乾丰子，见到对方点头，不由无奈。

    只能默认了，以后再想办法处理此事。

    “主上找到谢战了吗？”

    乾丰子面露喜色，问道。

    “我没有找到大哥，但他并没有死，而是早就离开了，到了其它地方。”

    谢峰点头说道。

    至于谢战去了天魔界，此事关系重大，他自然是不会透露给任何人知道。

    “谢峰的大哥进入魔洞，居然也没有死？”

    站在一旁的林宇青，也是暗暗吃惊。

    不过一想到谢峰此时安然无恙，她就不觉惊奇了。

    “对了，林真传，你看看这一位前辈是不是你们极武山宗那位太上长老。”

    谢峰将那块包裹着老者的晶石取了出来。

    “陈放山太上！”

    林宇青瞪大了眼睛，简直难以置信。

    极武山宗所有人都以为，这位太上长老应该早就化为飞灰，没想到会被谢峰找到。

    “这位前辈已经生机断绝了，他只是用这种手段保住了自己的躯体而已。”

    谢峰说道。

    “陈太上陨落了……”

    林宇青定眸一看，也是反应过来。

    “谢峰公子，虽然陈太上陨落了，但他也是我们极武山宗的太上长老，能够找回尸骨，意义重大，这件事我会向宗门禀报。”

    林宇青说道：“此外，陈氏也是东域的二等古族，想必以后这一份谢礼是不会少了。”

    通过透明晶体，完全可以看到陈山手上戴着三枚纳灵戒。

    一位一等宗门的太上长老，手中的财富和宝物，可想而知。

    结果谢峰居然就这样交了出来，没有任何贪念，极武山宗和陈氏古族，无论如何都要承下这份人情。

    “姑娘说笑了，谢峰没有这个意思。”

    谢峰摇了摇头，他已经从陈放山那里得一了回报，没有必要去取那三只纳灵戒。

    而且，破开晶体，很可能会毁坏其尸体，无怨无仇，没有必要做这种事。

    “公子之前所说的话，可还算数？”

    林宇青看向谢峰问道。

    “自然。”

    谢峰点头，知道林宇青说的是去为她家中长辈治伤之事。

    “那就请公子随我去一趟极武山宗，一来此次秘境之事，我必须向宗门复命，二来还有陈太上的身躯也要交到宗门。”

    林宇青说道：“然后我们再一起赶往司空族。”

    “果然是为那位司空族老祖治伤。”

    谢峰暗道。

    林宇青收起晶体，又取出艘小巧的飞舟，载着谢峰和乾丰子向极武山宗赶去。

    极武山宗距离邪海渊有两百万里的路程，不过，林宇青的飞舟乃是一件超品宝器，威力惊人，比一般武尊境武者御气飞行还要快上一倍，只是几天就赶到极武山宗了。

    “你们听说了没有？林宇青师姐，居然带了两个人回到了宗门。”

    “我也听说了，而且还有一个人和林师姐关系非同寻常，我听这次去邪海渊的弟子，林师姐好像对他另眼相看！”

    “据说洪朗就是因为这个人，被废了修为，逐出宗门。”

    林宇青带着谢峰和乾丰子回到极武山宗，很快就是引起了哄动。

    虽然洪朗已经被逐出宗门，但宗门之内却是有许多与他交好的弟子，和一些洪氏家族的人。

    这些人为了帮洪朗报复，故意传出各种消息。

    谢峰和乾丰子到了极武山宗之后，就被林宇青安排住进一间宫殿里。

    她自己则是带着陈放山的尸体，去见自己的师尊了。

    谢峰倒是无所谓，反正他现在的天魔道宫之内，有海量的魔气，一有空他就一边炼化魔气提升修为，一边运转神炼之法，炼化从魔洞中得来的天魔道宫。

    “这座天魔道宫之内，有武神境的魔头，四千九百九十九尊，以后就叫千魔道宫好了。”

    谢峰心中暗暗想道。

    “谢峰，滚出来！”

    “你害得洪朗被废去修为，今天必须得给出一个代交。”

    正在修炼之中，突然外面传来一阵喝骂声。

    谢峰元识扫去，发现宫殿外面来了几十名武圣宗的核心弟子。

    这些核心弟子修为都是十分强大，动辄是武尊境六重以上的修为，其中还有武圣境高手。

    一等宗门就是这么可怕，进入武圣境，也不一定能够晋升为真传。

    “主上，你继续修炼就是，我出去看一看。”

    乾丰子面色一冷，说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

