    “灵意的确不是万能的，除了灵意以外，经验和功法也同样是能帮助我们卜卦的，但是这两者都得需要大量的时间去积累。你们现在连入行都不算，只是学了一些皮毛而已，却妄想一步登天……不如把心态放平，好好听好好学，多加练习，说不定还有进步的机会。”

    原途说道。

    江楚看了原途一眼。

    虽然原途说话有点不太中听，但却直指本质，说的话是很有道理的。

    “但也不对啊，如果灵意差就测的不准，那为什么江楚就可以？”

    陈诚想到了什么，指向江楚。

    “什么？”原途一脸懵，“她测什么了？”

    “原老师，就你刚才没来的时候我们在测……”黑猴出了声，把刚才发生的事说了说，“明明江楚用的卦签都不对，灵意值也跟我们一样低，为什么她一次就测准了？难道真的是她瞎猜的？”

    “我不是瞎猜的。”

    江楚认真纠正，“我是卜出来的。”

    “江楚用的新卦签？你且拿出来我看看。”原途来了兴致，朝江小白走过来。

    “看看可以，你别上手碰。”

    江楚有言在先，说完后才把卜签再次拿出来。

    她的卜签还是新制的，没有被她盘的足够“听话”，而这个是需要时间的。

    在这之前，她不想别人碰到它，以免会沾染到别人的气息。

    有相同要求的不在少数，不止江楚一个，原途当然也是明白的，于是就点点头答应了。

    江楚把卜签摊开放到地上，原途就蹲在那里看着。

    “这个卜签，哪来的？”他神色有异的问。

    卜签上面的那些点点印记都是江楚自制的图案，分别代表着不同的卦象，外人自然是看不懂的。

    但是原途有见过各种各样的卜卦方式，对于另类的图案也是有一些了解的，他只觉得江楚的这个似曾相识，却不记得是在哪里曾经见过。

    但这种熟悉感至少可以说明一点——这些图案并不是乱刻的，它有着它的作用。

    这个卜签，不见得就是没用的。

    “我自制的。”江楚说，“我曾经在一本书上见过类似的，觉得有趣，就试着弄了弄，后来自学后也有试着卜卦，发现真的可行，就一直这么用了。”

    “书上看的……”原途口中喃喃。

    “老师，她这是不是假的？”黑猴也跑了过来，问道。

    “江楚，你可还有灵意？”原途问。

    “尚有。”江楚点头。

    “既然你本身就会卜卦，那便当着大家的面再卜一次吧。”原途起身，伸出自己的右手掌，“右手，五根手指，我会收起四指，只伸一指，他们可以看到这一指是什么，但你看不到。”

    “你要我卜出是哪根手指？”江楚问。

    “不错。”

    原途点头。

    “可以。”

    江楚很随意的就点了点头，然后开始拿起卜签。

    原途也是在此刻把右手背到了身后，先是握起了拳，然后就调整了一下。

    他背对着江楚，围着她转了一个圈，除了江楚以外所有学生都清楚的看到了他伸的是哪根手指。

    学生们看见了，但没有人说，大家都想看看江楚这一次会测出个什么结果。

    江楚当着大家的面开始卜卦，手指依次抚过木签，最后停留在了一片上。

    她看了看木签上的卦象，就挑了一下眉，然后眼睛从签上挪开，定在了原途脸上。

    “如何，可有结果了？”原途问。

    “有了。”江楚点头。

    “那，是哪根手指？”原途好奇问。

    “……哪根都不是，签面上说，你是握拳的。”江楚无语说，“老师你耍赖。”

    “……”

    这一刻，全场皆静。

    “天，这怎么可能！”

    “你们是不是有谁提醒她了？这不可能卜对啊！”

    “就是啊，这肯定不是猜对的，但她是怎么做到的？”

    “不是说她的灵意很差吗，这怎么可能啊！”

    各个学生都愕然了。

    你要说江楚是个像邓莹还有钟怀那样的天才也就算了，他们强是理所当然的，毕竟有着先天优势，得老天偏爱。

    但！

    凭什么江楚可以？？

    她才区区18啊，在场的人里有一半都比她强的！

    剩下一半也不比她少多少！

    别说学生们，就是原途也愣了一愣。

    “你还有灵意吗？”他又问。

    江楚抬眸，“有。”

    做完第二次任务后，她的灵意又有所提升，现在一天卜三次不成问题。

    “那再来……邓莹，你跟她一起卜，等一下同时说你们的结果。”原途说。

    “好。”

    邓莹点头答应了，眼中也有着跃跃欲试。

    她可太期待了！

    “我在纸上写下一个字，这是数字，从一到十，肯定是其中的一个，你们来猜猜是什么。”原途走到桌边，拿起纸笔，写下了一个数字，“如果猜不到具体数字是什么，也可以把大概范围给猜出来，谁猜的最精准就谁赢。”

    “可以。”

    江楚点点头。

    她是摸签，邓莹是摇签，两人的进度并不相同，邓莹的稍快了一点，两人几乎是前后脚结束的。

    “都好了是吗？那你们同时说结果吧。”

    原途把纸拿在手中，却没有当先展示。

    “四。”

    “四或五。”

    前者是江楚的，后者是邓莹的。

    这下，又是全场皆静。

    原途都有些愕然了，他低头看看纸上的数字，一瞬间有了怀疑人生的感觉。

    “老师，哪个对？”

    “你快公布啊，到底是四还是五？”

    “不会真的是四吧？”

    学生们都急了。

    原途把纸翻转过来。

    一个“四”字正静静的待在上面。

    邓莹看向江楚，面带惊色，“……你怎么做到的！”

    是啊，她是怎么做到的？

    一次是偶然，两次是运气好，三次呢？

    难度越来越大，这根本就不存在猜不猜，而是一定是真实测出来的！

    “其实……”江楚沉吟一下，就开了口，“我并不是初学者，我很小的时候就对卜卦感兴趣了，但是家人更喜欢我走武者的路子，我知道抗争不过就只好当起了武师，考入了武院，可是实际上卦术才是我的兴趣所在，只是我一直是在偷偷学习，家人并不知道而已。”

