    

    “挣扎，没有用的。”天穹之上，秦荡天宛若化身神王，不可一世，他眼眸凝视秦问天，冷漠说道：“只要你身处这片天地时空中，就永远无法逃离我的道法攻击，你已经败了，我，才是真正的天选，太古第一。”

    “你的道法攻击？”秦问天看着虚空中的身影，道：“这真的是你是道法吗？”

    这是神王的道法，秦荡天，只是传承者，而且这种传承，秦荡天怕是消化不了，这已经不同于一般的传承了，而是借他之身归来一战，虽然秦问天不知道这样会有什么后果，但即便今日秦荡天不死，他也不会有什么好下场。

    月神布局无数年岁月，将自身埋葬神陵之中，岂会仅仅只是为了找一个传人那么简单。

    “如今，这是属于我的力量，自然是我的道法。”秦荡天傲然回应，道：“秦问天，你已不配做我的对手，去死吧。”

    话音落下，天地间诞生诸多绝世神兵，尽皆要杀向秦问天。

    下空，无数人目光望向苍穹之上的战斗，秦问天遭遇危机，秦远峰，他会出手吗？

    然而此时，只见秦问天闭上了眼睛，他周身的时间流速仿佛都改变了，时间走得很慢。

    “你说的对，只要我身处这片时空，就无法逃离幻术，此幻术，乃是时空幻道，而且借苍穹星辰之力降临，若要破解此道，除非我不再这片时空。”秦问天道。

    “苍穹之下，星空笼罩之地，无论是哪一片时空，皆都一样。”秦荡天声音冷漠，绝世神兵杀伐而出，欲诛秦问天性命。

    “你说的对，然而，这世间，哪有无敌的道法，幻道再强，终究只是借诸天星辰发动。”秦问天平静说道，话音落下，他脑海中的第九星门，那片星空释放夺目之光，这一刻，只见一道道星辰之光从九天之上洒落而下，无尽的星光投影而下，顷刻间，秦问天他沐浴无尽星空，璀璨到极致。

    “这……”诸人看到这一幕心头狂颤，九天星河，无尽星光洒落，来自不同的武命星辰，仿佛九天星辰之力皆可为他所用，照亮他的身体，点亮了他所在的那片虚空，夜空，仿佛又如白昼一般璀璨。

    伴随着无尽星光降临，那从星空中投影而来的道法力量仿佛在一点点的削弱，遮天蔽日的夜空正在缓缓的散去，秦荡天神色变了，不可思议的看着这一幕，这怎么可能？秦问天，他怎么可能破解得了月神之眸？

    “借诸天星辰之力。”下空中诸强心头狂颤，月神之眸，本就是借星空之力化时空幻境投影而下，使得整个世间都沦陷入幻境之中，秦问天他却沟通诸天星辰，使得诸天星辰之光降临他身，幻术自然不攻自破，没有比这更完美的破解之法了。

    然而，秦问天能够借诸天星辰之力，那么是否真的如同传闻中的那样，他可沟通九天之上的任何武命星辰？

    他从天窟中，究竟得到了怎样可怕的传承能力。

    秦政夫妇神色不大好看，破了，强大的月神之眸，来自月神的传承，竟然被破解。

    “你在天窟中得到了什么能力？”秦荡天盯着秦问天道。

    秦问天没有回应，只是冷冷的看着他：“不借神王之能，你的太初天道，是否还能够和我一战？”

    秦荡天身后，依旧有神王虚影，那里有一双可怕的眼睛，然而，却已经没有之前的强大威慑力，一眼将秦问天带入逆天的幻境之中了。

    太初星魂释放而出，疯狂衍化，刹那间，太初星魂之中生出一双双眼睛，每一双眼睛，都仿佛都是月神之眸，这就是太初星魂的逆天衍化能力，犹如万道之始，能够衍生出最强最完美的道，虽然月神之眸已破，但秦荡天却并非没有一战之力。

    那一双双可怕的眼眸望向秦问天，欲禁锢秦问天的身体，让他再次陷入到时空幻法之中。

    但在秦问天身前，忽然间刮起一股可怕的风暴，撕碎一切，时空在他面前都要粉碎。

    “该我出手了。”秦问天抬头，看向秦荡天，顷刻间，那双可怕的眼眸像是能够让世间一切都沦陷其中，秦荡天只感觉自己身周的时空都开始错乱，他看到秦问天的身体都像是在发生着扭曲，极为可怕。

    在秦荡天绽放月神之眸前，秦问天就展露了他如今在时空之道上的超凡造诣，比之以前强大太多了，他已经拥有了放逐的能力，能够以道将对方发出的攻击放逐入异时空中，而此刻，他每一步走出，时空像是在发生扭曲，不仅如此，秦荡天他感觉到，他身体周围的时空，也在扭曲。

    时空风暴刮起，似乎要葬灭一切，秦荡天神色变得难看，太初之道衍化时空风暴，两股风暴碰撞在一起，但只会让那片时空变得更混乱，他感觉到自己身体周围的时空已经陷入混乱，渐渐不受掌控。

    “嗡。”秦荡天身形一闪，犹如一道闪电般想要冲出去，但却见此时，他只看到了一道残影，一剑斩断时空，扭曲的空间要将他身体都撕碎，秦荡天身体瞬间退回，他看到了秦问天出现在了他前方，阻挡了他走出去。

    “我会让你在这片时空中毁灭。”秦问天平静说道，透着无与伦比的自信，明确的告诉秦荡天，他将会在这片时空风暴中诛杀对方。

    秦荡天脸色难看，他再次朝着另外一处方向冲去，但秦问天身体犹如残影，横穿空间降临，又一次出现在了秦荡天的面前，一拳轰杀，天地轰鸣，时空像是要破碎，将秦荡天身体震回，而扭曲的时空范围变得更大了，不断将秦荡天的身体包裹在里面，要一点点的将他吞噬掉。

    接下来，秦荡天不断尝试着突破封锁，但每一次都失败了，不停的被秦问天挡回去，苍穹之上的时空风暴越来越可怕，犹如血盆大口，要将秦荡天彻底的埋葬。

    “荡儿。”秦政之妻开口喊道，美眸中流露出担心的神色，秦政神色同样铁青，秦问天在时空之道上的造诣，已经强大到这种地步了吗，这样下去，终有一天，他会领悟终极时空之道。

    “啊……”一道惨叫声传出，骇人的时空风暴将空间扭曲，将秦荡天的一条手臂撕碎，鲜血直流，秦政怒喝一声，踏步而出，朝着战场迈步而去。

    但一只大手直接出现，化作六道力量，轰隆一声巨响，秦政身体被震回，秦远峰冷漠的扫了他一眼，两人的战斗，任何人出现生命危机当父亲的都不可能不管，然而，秦政，他管得了吗？他根本不是秦远峰的对手。

    “秦问天。”惨叫声再次传出，还伴随着愤怒的嘶吼声，那股骇然的时空风暴已经强大到足以将秦荡天埋葬的地步了。

    今日，天选之子，便将命丧秦族吗？

    秦族之人，皆都感受到了浓浓的悲哀之意，太古诸强，见证着这一切，他们也感觉到了压抑。

    秦问天一家如此强势，从今往后，太古出现了另一股巅峰势力，凌驾于诸顶级势力之上。

    “嗯？”就在此时，只见秦远峰皱了皱眉，随后，远处像是有一股恐怖的黑雾涌来，苍穹像是被开辟了一条时空通道，有一道黑暗无比的光，从天外直接穿梭时空降临，投影而下，落在了战场之上。

    当那道光投影到时空风暴的刹那，那股强大的时空风暴一点点的湮灭掉，最终消散于无形，秦荡天的身躯出现，不过却显得极为凄惨狼狈，秦问天皱了皱眉，抬头看着那条时空通道，在时空通道中有一道月光，黑暗月光，这道月光中有着可怕的道意释放，能够毁灭世间一切道法。

    秦问天感觉，这种力量，和之前秦荡天释放的灭道之威有些相似，只不过，要更加的强大。

    “是你。”秦远峰看向那时空通道，声音威严而冷漠。

    “月长空。”秦问天冰冷开口，那黑雾，他自然认得，是月长空的能力。

    可怕的黑暗通道直接降临秦荡天身上，黑雾将他的身体包裹，一道声音跨越时空传来：“秦荡天，你得到的神王传承并不完整，如今，秦族注定将不复存在，你想复仇的话，就让传承归一吧。”

    秦荡天抬头，看着那阴暗冷漠的黑暗弦月，这是另一半的月光，再加上他身上传承的半月，那将会铸就完整的月神传承。

    而且，月长空对月神之道的领悟，似乎已经领先于他了。

    秦荡天看了一眼他的父母，又冰冷的看了一眼秦问天，眼眸中透着仇恨的火焰，正如月长空所言，秦族将覆灭，他的父母可能会亡，他呢？是选择死，还是选择一条另类的复仇之路？

    “好，我成全你。”秦荡天冰冷说道，不再抵抗那股黑雾的侵蚀，刹那间，一股可怕的黑暗力量剥夺着他身体的一切，犹如一吞噬之口，他的灵魂都飘荡而出，被吞噬进入黑雾之中，随后被裹挟离开，朝着那片时空通道而去。        

