
　　“我们检查过他的死因，身上没有任何伤痕，已经确定是被惊吓过度后死亡。”刘亦华看向叶枫，脸上的表情也变得严肃。

　　叶枫虽然表面上平静，但实际内心中已经掀起了一阵惊涛骇浪。

　　死因就证实了，对方的实力已经远远超出了异能者的想象，仙帝的可能性就占了很大一部分。

　　李落阳站在叶枫旁边没有说话，他只是张大了嘴巴，一副不敢相信的表情。

　　仙，仙帝！？

　　这不是小说里面的情节吗？

　　“其实我比较好奇，对方似乎认识你，你知道他是谁吗？”刘亦华沉默了一会儿，开口问。

　　从对方的语气中能够听出，这个人是叶枫和破坏神都认识的人。

　　就算破坏神不认识，但是从他刚开始的话语中能够得出结论，他至少也见过这个人。

　　但是这样的人有谁呢？

　　难道他就在学院里面？

　　刘亦华看到叶枫的表情后，顿时笑了笑：“我猜你肯定也想不到，如果能这么容易把人找到，那他就没有隐藏身份的必要。”

　　整个视频内，对方没有透露出任何一丝有用的线索。

　　这也就证明，他还想继续隐藏身份。

　　叶枫沉默了一会儿，然后看向刘亦华问：“你相信这个世界上有仙帝吗？”

　　刘亦华笑了笑，他没有说话，而是走到旁边自动贩卖机上面买了三瓶可乐。

　　一瓶扔给了叶枫，另一瓶递给了旁边正在发呆的李落阳。

　　刘亦华叩开拉罐，喝了一口后看向远处：“普通人或许不相信，但是我相信。

　　在我看来，人对任何事物都应该抱有敬畏。所有事情都有无限可能，如果什么事都不相信，那也就失去了进步空间。”

　　说到最后的时候，刘亦华脸上浮现出了一丝微笑。

　　叶枫听到这话后，同样笑了起来。

　　这话说的倒是没错。

　　就在这时候，一个清冷的声音传了过来：“为什么你会在这种地方？”

　　转头一看，只见陈思瑶从不远处走来。

　　她那天使般完美的脸蛋上冰若寒霜，学院校服的百褶短裙下，雪白修长的双腿就像是两根白嫩的火腿肠一样。

　　看起来非常可口，吃起来味道估计也不会差。

　　咳咳......

　　叶枫移开了目光，看向了对面的刘亦华。

　　此时刘亦华也反应过来：“哦哦，是这样的，因为这件事和叶枫有些关系，所以让他配合调查。”

　　审判门办案的时候无关人员都要离开，所以叶枫还待在这里就显得有些不合理。

　　“那么这件事和我也有关？”陈思瑶开口问。

　　之前她本来准备回家，但是却临时接到了电话，让她赶回来学院，说是破坏神就死在了学院门口。

　　听到这个消息的时候，她就立刻赶了回来。

　　刘亦华没有多说什么，而是把刚才的事情给陈思瑶看了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　当她看到破坏神想对自己出手，并且还和叶枫有关的时候，琉璃般的美眸微微闪烁。

　　从她的表情上能够看出，当她看到破坏神想对她出手的时候，她的表情上似乎没有任何担心。

　　真正让她情绪出现波动的地方，是这个人自称仙帝，而且还和叶枫有关！

　　也就是说，这个人他们三个人最少都见过！

　　“看来你也没什么头绪。”刘亦华没有意外。

　　陈思瑶没有说话，她像是在思考什么，过了几秒后抬头看向叶枫：“今天晚上你去我家。”

　　啥玩意！？

　　叶枫顿时愣了一下，没有反应过来。

　　刘亦华：？？？

　　李落阳：？？？

　　“呃......会长大人，这不太好吧......”叶枫脸上的表情也变得有些尴尬。

　　虽然他知道陈思瑶不是那个意思，但如果真的去陈思瑶家的话，那活动空间岂不是变得更小了？

　　“我不想说第二遍，如果你不想死的话，在事情没有水落石出之前，最好一直住在我家。”陈思瑶声音清冷，而且没有丝毫质疑的余地。

　　此时，刘亦华也尴尬地咳了两声，然后开口说：“咳咳，你们两个确实待在一起比较好。

　　对方同时和你们有关，在不清楚对方的目的之前，我们审判门也会安排你们待在一起。”

　　这是最好的办法，审判门也会派人暗中调查。

　　然而，叶枫的心中都已经开始骂起了人。

　　你懂个der！

　　如果和陈思瑶待在一起的话，任何地方都得小心翼翼，而且就连生活都受到了管控。

　　最关键的是，如果经常和陈思瑶待在一起，该用什么方法让她叫主人呢？

　　现在只剩下了一个月不到的时间，如果没办法做到的话，神宫司怜月恐怕真的会把事情给说出去。

　　到时候这位仙帝的身份没查出来，这位高冷的会长大人就得先弄死我！

　　然而，刘亦华却是拍了拍叶枫的肩膀：“我都有些羡慕你，这种包吃包住的生活真是舒服。”

　　说完这句话后，刘亦华就朝着现场走去。

　　他们现在要封锁消息，昨天的视频不能暴露出去，而且上一届异能联赛冠军死在这里，也是非常严重的事情。

　　李落阳站在旁边，尴尬地咳了两声：“咳咳，兄弟，我就先走了，不打扰你们两个。”

　　然而就在这时，叶枫却叫住了李落阳：“等一下，刚才你为什么没有回班级？”

　　李落阳听到这话后，脸顿时变得微红：“实际，实际上最近我和月月的关系还不错，我这不是和她增进增进感情嘛。”

　　叶枫轻轻点了点头，实际上刚才有一瞬间他甚至怀疑李落阳。

　　但是两者根本没有丝毫联系，而且从声音来说的话，视频里面那个自称仙帝的人非常霸道。

　　但是李落阳却显得有些逗比。

　　况且，李落阳的异能叶枫也知道。

　　竟然短暂的把两个人联系在一起，我还真是白痴。

　　叶枫轻轻摇了摇头。

　　“你先回去收拾东西去吧，我会把地址发给你。”陈思瑶看向叶枫，红唇轻启。

　　“咳咳，会长大人，要不算了吧。你想想看，男女授受不亲，要是我对你做什么该怎么办？”

　　陈思瑶琉璃般的美眸非常平静，她轻轻把额前散落的几缕青丝捋到而后，然后说：

　　“如果你真的有那个能力办到，我不挣扎任你处置，前提是你做好了死亡的准备。”

　　叶枫嘴角微微抽搐，这位会长大人说的还真是直接。

　　“咳咳......其实男人不喜欢不挣扎的。”叶枫小声说了一句。

　　“你说什么？”

　　这一瞬间，空气忽然变得冰冷，陈思瑶琉璃般的美眸中也开始闪烁着黑色闪电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第111章 去我家住免费阅读。https://xs.23sk.com 