    女孩子都是爱美的。

    同时，女子也为悦己者容。

    宫慧平时穿的最多的也是军便服，最多头发盘起来，夹上一个蝴蝶结的发卡，简单，随意，又不失女人味。

    但今天，她破天荒的穿了一件水湖蓝的旗袍，秀发盘起，一把湘妃竹的折扇，羊脂白玉的坠子，精致的手包，胸口还别着一支海棠花的胸针。

    高跟鞋，走起路来，那是一阵淡雅的清香。

    这是法国进口的香奈儿5号香水儿。

    罗耀微微皱眉，特工是最忌讳用香水的，一个人身上的味道是最容易出卖自己的，如果味道再特别一点的话，那就更容易暴露了。

    但是只要是人，都是有体味的，只能尽量的减少或者避免散发，所以，如果一个女人，她平时不喜欢喷香水，不涂口红，甚至不爱美，也会是惹人怀疑。

    这有些自相矛盾。

    事实上，确实如此，又要表现的跟正常女子一样，又要不能因为体香而暴露身份（行动中），这非常难。

    所以，女人要成为一个优秀的特工，要比男人付出的要多的多。

    当然男人也有容易暴露自己的味道，体味到不是最主要的，而是烟味，只要是抽烟的男人，身上不可避免会有他习惯抽的某一种香烟的味道，这种有时候反复清洗都无法去除的。

    所以……

    罗耀仅仅是皱了一下眉头就释然了。

    接人，而且还不是接一个人，一辆车肯定是不够的，沈彧自己还开了一辆车过来了，两辆车，自然是足够了。

    朝天门码头。

    一艘从宜昌开往山城的轮船缓缓靠岸。

    现在进入山城，陆路是最麻烦的，也耗费时间，水路也不好走，走天上是最快的，但普通人很难有这个门路。

    如果从湘城进山城的话，那就只有从云贵绕一圈，这一路上比较耗费时间，而且对身体承受能力也是一个考验。

    从宜昌走水路的话，那就快得多了，日本人去年打下宜昌，破坏之后，又从宜昌撤离，后来国军又重新占领了宜昌。

    不然，想要从宜昌坐船到山城，那也是不行的。

    “泽蓉，咱们终于到山城大后方了，再也不用担惊受怕了。”船就要靠岸了，江萍萍开心的收拾行李。

    “山城也不安全，报纸上不是说了，日本人的飞机几乎天天轰炸，前些日子炸死好几千人呢。”

    “咱们在湘城就不挨炸了，现在到哪儿都一样，至少咱们现在可以跟心爱的人在一起，不用相互牵挂了，是不是？”江萍萍乐观的说道。

    “这倒也是。”与丈夫分开有大半年了，陈泽蓉内心还是十分挂念李孚的，虽然她知道李孚在局本部混的不错，但那毕竟是在戴老板身边工作，稍有差错，那都是会吃挂落的，军统规矩大，她又不是不知道。

    “对了，你通知李孚了吗？”

    “没有，他估计还不知道我被调到山城来呢。”

    “不可能呀，调你的手续可是走的机要室，他就在机要室工作，怎么可能不知道？”江萍萍道。

    “我也不知道，反正我这次调动跟他没啥关系，若是他知道的话，早就在信中跟我提了。”陈泽蓉道，她是突然接到调令的，而且还让她跟江萍萍一起到的宜昌，然后坐船直接来山城。

    这中途她想联系一下李孚都做不到。

    她的级别，想要跟局本部联系，那是不可能的。

    江萍萍的未婚夫要不是沈彧，她也不可能知道自己的调动关系，更别说提前给沈彧打招呼了。

    “没事儿，马上就见到李孚了，到时候你一问就清楚了。”

    ……

    “你没告诉李孚吗？”吉普车上，沈彧跟罗耀坐在一起，宫慧坐在后面一辆，很明显，她挤在两个人男人中间不合适。

    而且很多话题她也插不上嘴。

    “没有呀，你们不是结义兄弟吗？这事儿轮到我说吗？”沈彧一脸的不解。

    “我都给忙晕了，哪记得这个，再者说，我也不知道她们什么时候到山城，咋说？”罗耀苦笑一声，人都来了，居然忘记通知最重要的人去码头接人了。

    沈彧嘿嘿一笑：“没事儿，就当是给他一个巨大的惊喜，一会儿，把人接到了，给他打个电话告诉他就是了。”

    罗耀点了点头：“也只能这样了。”

    ……

    去码头接人，这是私事儿，罗耀没叫其他人，就把夏飞叫上了，给宫慧当了一回司机，留下他看车。

    罗耀三人踩着石梯往下。

    江面上船只众多，用百舟竞帆形容一点儿都不为过，大多数都是木浆船或者帆布船，汽轮机的轮船就比较少了。

    大型的轮船是过不了三峡的，不然的话，日本人的海军那么多军舰，早就杀到山城了，还会如此安逸？

    “看，是俺走福清号吧，应该已经靠岸了，准备下客了。”沈彧眼尖，才走到中段，突然手一指右前方一艘停靠岸边的轮船说道。

    “嗯，如果她们坐的是福清号的话，那还真就是这艘。”顺着手指望去，罗耀清楚的看到船舷上那两个字正是“福清”。

    三人加快速度，在上上下下的人流中穿行而过。

    不一会儿，就到了靠近“福清”号的石梯休息台上，他们就看到两个年轻的女子，一个穿淡蓝色的裙子，一个则穿着月白的短袖小袄裙，两个人各自提着一口大箱子从船上踩着跳板走了下来。

    沈彧见状，顿时笑的嘴咧开到耳根了，三步两步就跳着就冲了下去，一下子就冲到了穿淡蓝色裙子的江萍萍面前。

    “萍萍！”

    江萍萍低头拎着大箱子，有些吃力，突然面前多了一个人，还喊出了她的名字，着实吓了她一跳。

    一抬头，看清楚是沈彧的时候，那是惊喜的把手里的箱子往地上一扔，就扑进了沈彧的怀中。

    “老沈，你怎么来了？”

    自从确定关系，两人分开的时间这是够长的了，这对一对恋爱中的情侣来说，彼此的思念那是足以忘记周围的一切的。

    而陈泽蓉拎着箱子，往上面眺望了一下，并没有看到丈夫的身影，不免的有那么一丝失落。

    那个女人不希望自己的心爱的人能够第一时间出现在自己面前。

    罗耀可没沈彧那么激动，与宫慧慢条斯理的缓缓走下来，沈彧那一对，不用他管，可陈泽蓉那也是自己弟妹，自家人，怎么能不管，何况，是他忘了通知李孚了，现在也只能留着一会儿给他一个惊喜了。

    陈泽蓉当然认识罗耀和宫慧，忙先道：“罗大哥，慧姐，你们怎么也来了？”

    罗耀呵呵一笑：“我把你从湘城站调来山城，怎么能不来接你？”

    “是罗大哥把我调来的山城？”陈泽蓉惊讶一声，这个她是一点儿都不知情，因为也没有人告诉她。

    她知道，局本部有人想调她去工作，但具体是哪个部门，她并不清楚，她以为是丈夫李孚走了什么关系，可站里面不太愿意，以为这事儿不成了，结果，突然就接到了调令。

    “呵呵，这个过一会儿再说，时间不早了，咱们先找个地方吃饭，然后回去说。”罗耀伸手接过了陈泽蓉手中的行李箱。

    “大哥，我自己来……”

    “你一个女的，提着这么重的行李箱，我一个大老爷们儿走在后面，不嫌害臊呀。”罗耀拒绝道。

    “泽蓉，你就让他拎着吧，我们边走边说。”宫慧呵呵一笑，上前一把挽住了陈泽蓉的胳膊道。

    “那要不要等一下沈教官和萍萍？”陈泽蓉看了一眼还手牵手说个不停的沈彧和江萍萍，满眼的羡慕。

    “不管她们了，她们自己会跟上的，走。”宫慧拉着陈泽蓉就往石梯上走。

    ……

    “哎，我说你们过分了，不等等我们就先走了？”没走几步，沈彧就一手提着行李箱，一手牵着江萍萍追了上来。

    “你们两位大庭广众之下，搂搂抱抱，这可有违蒋先生提倡的新生活运动呀。”罗耀扭头回来，嘿嘿一笑。

    沈彧道：“我搂的是自己未婚妻，咋的了，这也不行？”

    “行，我肚子饿了，赶紧上去，咱们找个地方吃饭。”罗耀道。

    “这不刚吃早饭，怎么又饿了。”

    “你是饱汉子不知饿汉子饥……”

    “你自己身边就有一个，是你自己矫情。”沈彧一点儿都没给罗耀留面子。

    把行李搬上汽车，一行六人来到鱼市街的一家饭店，饭店的老板叫牛二，因此就就给自己取了一个“牛二”饭店的名字。

    大轰炸中，牛二饭店损失不大，就是让鬼子飞机机枪把把房梁上的瓦片给打坏了不少，重新修整了一下，又开业了。

    牛二的鱼做的很好，不管是酸菜鱼，还是水煮鱼，那都是鱼市街的一绝。

    所以，沈彧就特意带罗耀等人过来尝一下鲜，这个季节正是吃江鲜最好的时节，刚从江里捞上来的活鱼，直接宰杀，烹饪，最是鲜美了。

    “你们先点菜，我去打个电话，把李孚和文子善两个人叫过来。”罗耀招呼一声，去找公用电话了。

    “好。”

