
　　三天前。

　　京都。

　　四合院内。

　　王若呴港打算出门，就见一人迎面走来。

　　来人左顾右盼，似乎在寻找着什么。

　　当他看到王若呴后，立刻上前笑着询问道：“你好，请问贺云同志是住这附近吗？”

　　“贺云？你找他干什么？”上下打量了对方一眼，王若呴却是一愣，反问了一句。

　　“你好，我是晋省来的陈震，我想找贺云同志有要紧事，听同志这话，莫非是认识贺云同志？”

　　“晋省来的？跟我来吧！我带你去找他吧！”

　　王若呴一听是晋省的，不由琢磨了片刻，但还是决定带着对方去找贺云。

　　此刻，贺云正在另一套四合院内，昨天，他就和云燕搬过去住了。

　　“好.....那就谢谢这位同志了！对了，敢问这位同志贵姓呀？”

　　“我姓王，三横王，是贺云的朋友。”王若呴笑着回了一句，便领着陈震继续往前走着。

　　一会儿后，他就带着陈震到了一套四合院前。

　　他即刻上前敲了敲门，很快，门后就传来了贺云的声音。

　　“谁呀？”

　　“是我！王若呴！”王若呴回了一句。

　　贺云随即就把门打开了，他一看门口站着王若呴和一个不认识的中年男子，却是立刻说道：“这位是.....！”

　　“贺云同志，你好！你好！我叫陈震，是从晋省来的，我是受晋省科普协会理事会的委托过来找您的！”陈震见到贺云，立马就自我介绍了起来。

　　听完他的介绍，贺云也是一笑，即刻伸出了自己的右手，与对方握了握手后，道：“你好，请进！请进！”

　　“贺云，我还有事，就先走了！”

　　这时候，王若呴突然在一旁说道。

　　“不坐一会再走吗？”贺云却是挽留道。

　　“不啦！”王若呴摇了摇头，直接道：“有点急事要去处理一下，下次吧！”

　　说完这话，王若呴转身便离开了。

　　贺云见此，也只得任凭他离去，转而将陈震迎入院内。

　　这套院子才刚装修不久，屋内还有一些气味，所以贺云拿来了茶壶，招呼陈震坐在了外面。

　　“来！陈震同志，喝杯茶！”贺云给陈震倒了一杯水后，又给自己倒了一杯。

　　两人就这样坐在院子里聊了起来。

　　“陈震同志，你的意思是说，你们想买下我的科幻小说《史前时代——三皇纪》的漫画改编权。”

　　贺云皱了皱眉头，即刻看向陈震，说道。

　　《史前时代——三皇纪》虽然只是一部短篇科幻小说，但却是这个科幻系列作品的“开山之作”，再加上贺云的名气，因而在全国各地，积累了大量这本科幻小说的粉丝。

　　他们纷纷给《科幻世界》写信，询问这个系列的下一步作品什么识海能出来。

　　以至于，当贺云得知这个消息后，立马就开始创作《史前时代——冰封王座》，并于不久之前给《科幻世界》杂志社邮寄了过去。

　　可他万万没有想到，这本续作还没有刊载到最新一期的《科幻世界》上，晋省这边的人就主动找上门来了。

　　对于眼前的陈震，贺云却是猜到了他的身份。

　　既然他代表的是晋省科普协会理事会，想必应该与即将创立的科幻杂志《科幻大王》有关系吧。

　　“不错，因为我们领导非常重视这事，所以特地派我前来亲自和贺云同志你当面商谈这事。”

　　陈震点了点头，回了一句后，紧接着又道：“改编费用的话，贺云同志你完全不用担心，我们会拿出五千块买下你这部科幻小说的漫画改编权。”

　　“五千块？”

　　说真的，这个价格对于他的作品来说，算是比较低的了。

　　要知道，此前他卖出的改编权，至少都是八千往上走。

　　不过陈震接下来的一席话却让贺云改变了主意。

　　“贺云同志，我也知道这个价格对于你这样的大作家来说，却是低了一些，但我们也没有办法，杂志社刚刚草创不久，连员工都只有两个，经费就更不用说了，一万块都没有，所以.........还请贺云同志你能多体谅一下，你放心，将来要是杂志社走上正轨了，我们一定会将你的作品价格提升起来的。”

　　陈震的一席话说得十分诚恳，贺云听了，也是十分的感动，他琢磨了片刻后，便点头道：“这样吧，你们给四千五就行了，多的那五百块，就当我捐赠给你们杂志社了。希望你们能够把这本科幻杂志认真办起来，称为下一个《科幻世界》“

　　“真的？贺云同志！这......是在太感谢你了！真的！我都不知道该如何.......”

　　一见贺云答应了，陈震顿时喜不自胜起来。

　　他没想到，贺云不仅同意将改编权交给他们，还减少了五百块钱的改编费用，这对于他们杂志社来说，是一个非常好的消息。

　　“不用这么客气！陈震同志，不过就是五百块钱而已。”贺云笑了笑，似乎又想起了什么，紧接着又道：“陈震同志，你刚刚说你们杂志社就两个人，那需不需再招一些人呀？”

　　“招人？贺云同志，你的意思是.......”

　　“其实事情是这样的，前不久，我们京都科幻协会组织了一个活动，当时我就跟他们说了一下你们杂志社的一些情况.......”

　　“这个......你容我回去跟领导们商量一下吧？”

　　虽然陈震是杂志社的社长，可是关于招人这事，他并不能做主，究其原因主要还是经费的不允许。

　　因为上级批复的资金也才不到一万，如今贺云这里给了这么多改编费用，那接下来杂志社将面临更加艰难的局面。

　　但是，他又不得不这么做，毕竟杂志社如果不能拿下贺云的科幻作品改编权，那杂志社将很难把杂志做起来。

　　要知道，名声效应可不是随便说说的。

　　就拿《科幻世界》杂志来说吧，由于贺云这位年轻的科幻作家时不时会有作品刊载，使得《科幻世界》杂志的销量一直稳定在二十万册左右，高的时候，能够达到三十万。

　　这点，陈震是做过一番调研的。

　　“那好吧，陈震同志，我给你写给电话号码，到时候你可以打这个号码联系我。”贺云想了想，随即找来纸笔，写了一个电话号码给陈震。

　　这个电话号码是他这套四合院装设的座机号码，前不久才去电信局开通的。当时，王若呴所在的那一套四合院也装了一台。

　　而这时，陈震接过贺云递过来的联系方式后，即刻点了点头：“成，那就谢谢贺云同志你了！”

　　“我还得赶下午的火车回晋省去，就不久坐了！”

　　说完，陈震就起身准备离开。

　　贺云见此，随即跟着站了起来道：“那我送送你吧！陈震同志！”

　　然而陈震却连连摆手言道：“不啦！不啦！贺云同志，你且留步！留步！”

　　........

　　一晃三天后。

　　陈震返回晋省后，就直接找了牛尔芳，让她尽快安排马俊英找人根据贺云的科幻作品《史前时代——三皇纪》改编漫画。

　　马俊英接到这个任务后，也是一个头两个大。

　　不过，在得知贺云这位作家的身份后，他却又兴奋了起来。

　　思来想去，他决定先去晋省大学美术系碰碰运气。

　　.......

　　而另一边，《科幻世界》杂志社，也在紧锣密鼓的给有潜力的科幻作家发邀请信。

　　为了月底的笔会，这一次，主编梁达康与社长杨潇决定，全力以赴。

　　他们不仅花钱在都江堰包下了一栋旅舍，还为作家们准备了一整条参观线路，包括峨眉山景区、都江堰景区、九寨沟等等景点。

　　这样做的目的就一个，那就是尽可能的让邀请而来的科幻作家们享受到宾至如归的服务。23sk.Com

　　对于这些，身在京都的贺云自然不知道。

　　这会，他正在图书馆内查着资料。

　　在刘教授手下读博，什么都好，唯独就一点不好，那就是资料特别难查。

　　所需的一些资料，生僻不说，还特别难找。

　　这不，贺云已经在图书馆内找寻了一个多小时了，可仍旧没有找到自己所需要的资料。

　　有时候，贺云都想改学术课题了。

　　可一想到刘教授那张严肃的面庞，他又放弃了。

　　时间一点点过去，一晃又是大半个小时过去了。

　　终于贺云找到了自己所需要的资料，他拿上书籍，找了个地方坐了下来，又打开了随身携带的笔记本，一边默读，一边抄写了起来。

　　.........

　　下午，给学生们上完课后，一个女生突然找到了贺云。

　　这女生不是别人，正是李艳！

　　这丫头还真是说到做到，居然真考上了京都师大的研究生。

　　虽然不是中文系，而是教育管理系，但不得不说这丫头的毅力实在太强大了。

　　说考上京都师大就考上京都师大。

　　“贺老师！”

　　“是李艳呀！找我有什么事吗？”贺云笑了笑，道。

　　“贺老师，我是特地来感谢你的！感谢之前给我的建议，让我的作品顺利出版。”李艳说到这，即刻将一本新书递给了贺云：“给！贺老师，这就是我出版的那本书，还请您务必收下。”

　　“哦.......这么快？”

　　贺云接过那本新书后，看了一眼，随即道。

　　李艳这本新书与之前她的几部作品一样，同样都是以“女性”为核心主角的小说。

　　也就是后世俗称的“大女主”。

　　她的这本新书自然也不例外。

　　小说的名字取名为“云遥”不说，其主角也是一名生活在汉武帝后期的西北羌女。

　　故事的主线，有点类似于贺云后世看过的一部电视剧《乌龙闯情关》，描述的都是汉武帝末年那段历史。

　　只是在剧情上，又与桐华的《大漠谣》有些相似。

　　而且还是长篇小说，是她写了大半年才写完的，一共有三十五万余字。

　　“行吧，这书老师就收下了！”贺云微微一笑，说了一句后，又道：“过两天，我得去一趟锦城，这几天若是有什么要问的，就尽管来找我。”

　　“去锦城？老师，您去锦城干什么？”李艳一听贺云这话，不由好奇问道。

　　“参加一个笔会，《科幻世界》杂志社举办的。”贺云回道，

　　“哦......那好吧，我知道了。”李艳一听是《科幻世界》杂志社，顿时就没了什么兴趣。

　　她和贺云又聊了一会，便转身离开了。

　　而贺云也直接开着车来到了京都日报，准备接高云燕下班。

　　........

　　几天后，贺云前往锦城的前一天。

　　这天上午十点，天上下起了小雨。

　　贺云刚准备去学校，在门口就看到一个人背着一个黑色皮包站在那，准备敲门。

　　“这不是赵大记者吗？不对！应该称呼为找副主编了。”贺云看到来人后，却是一笑，急忙迎了上去。

　　来人，贺云自然认识，《湘省日报》副主编赵文军。

　　“贺云同志，你太客气了，什么副主编不副主编的，我就是一名普普通通的编辑罢了。”赵文军摆了摆手，当即说道。

　　“今天过来，我是特意来找你的，”

　　“找我？”贺云不禁一愣。

　　对于采访，他记得自己已经许久没有接受过了。

　　再说，他平时一般都是在学校教书，对于采访，一般都是婉拒，所以这些年，报纸上大多只报道了他的作品，很少提及他本人。

　　“这不是省里要报道一批先进的优秀青年吗？所以报社就把我派过来采访一下你了。”

　　“优秀青年？报道这个干什么？”贺云有些不解，说道。

　　“据说是为了明年十大杰出青年吧？我也是听别人说的。”赵文军小声对着贺云说了一句后，随即又道：“对于这事，省里非常的重视，报社对此也非常看重，你是咱们湘省青年的骄傲，自然得采访一下你。”

　　“哦......十大杰出青年？”贺云嘀咕了一句，却是将赵文军立马迎进了院子里。

　　说真的，对于“十大杰出青年”这样的称号，他倒不是很在乎，在他眼中，自己顶多算是“优秀青年”，“杰出青年”肯定是算不上的。

　　“咱们这就开始吧！我先给你拍两张照片！”赵文军看了看院子的四周，即刻对着贺云说道。

　　而后，他便拿出了包内的相机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百五十一章：十大杰出青年？免费阅读。https://xs.23sk.com 