    火典城。

    紧急议事厅。

    嘭！

    骑士团总指挥官哈维，愤怒地猛力拍桌子，让台上的烛光都颤了几分。

    “这就是你们答应给我的，法师部队？”

    哈维指着在场的，几位全是青涩样子，脸上露出茫然表情，估计连自己接下来，即将要去干什么，都还不知道的法袍青年。

    然后，哈维冲着同样坐在议事厅内，火神教三大主教之一的格雷科，怒吼道：

    “全是连一阶都不到的魔法学徒？”

    “你指望我靠着他们，去解救赤焰镇的危机，去和恐爪之森的邪恶力量对抗？”

    面对对面这位斥责的魁梧指挥官。

    格雷科主教没有丝毫动容，甚至还不紧不慢地抿了口桌上的红茶。

    “哈维大人，这已经是我们火神教，能给骑士团最大的援助了。”

    “我们其他的法师，都在修炼的要紧关头，哪怕是作为主教的我，也没有资格去命令他们放弃突破自我的机会，转头跟你们一起出发。”

    哈维在格雷科主教这番风轻云淡的语气过后，腾地一下直接站起来了。

    “我问你，到底是研究你们那些破魔法重要，还是守护炎域下的子民重要？你们难道都忘了火神的教诲了吗！？”

    “两者一样重要，哈维大人。”

    “况且，火神像根本没有半点反应，也就是说，这次的危机或许远没有哈维大人您所描述的那么严重，我觉得以您和您手下士兵的力量便足以应对，无需火神教出手。”

    眼看着哈维还要跟他继续争论，格雷科微微一笑，抢先说道：

    “哈维大人，我想，如果您的挚友，也就是玛姬大主教能从修炼中出关的话，肯定也会和我做同样的决定，不是吗？”

    当对方搬出了玛姬大主教后，哈维就像是被直击痛处，瞬间哑口无言。

    格雷科的意思很明显了。

    连火神教的最高权威，你曾经的老相好，大主教玛姬自己都在带头闭关修炼，已经好几年来不问世事。

    这本身，就多少象征了火神教整体的态度。

    哈维落魄的重新坐回到了位置。

    他手掌紧紧握拳，可最终还是低头沉默，什么也说不出来。

    不过。

    就在哈维要转身离开议事厅的时候，突然间，一股强大的威压横扫了整个大厅。

    “什么？”感受到这股气息，格雷科主教的脸色瞬间一变。

    他原本还对着哈维孤单背影露出的嘲笑表情，一下消失得无影无踪。

    而反观哈维这边，这位魁梧指挥官，先是愣神了片刻，似乎是太难以想象，有点不敢相信。

    但随后...

    “格雷科，自己去禁室面壁一个月。”一道温柔好听的女声，凭空响在了议事厅内。

    可就是这么柔软的声音，却好似带着不容置疑的巨大威严。

    之前还对哈维风轻云淡打太极的格雷科主教，居然丝毫没有反驳的念头，直接冷汗直冒地连声答应。

    直到这时候，哈维才终于敢确定声音的主人。

    “玛...玛姬！”这位火典城最强大的骑士长，此刻竟然在这道声音下，差点没热泪盈眶。

    “哈维，来火神塔一趟，我在上面等你。”

    随着好听女声的最后这句话结束后，之前覆盖议事厅的强大威压也随之消失不见。

    “听说，如果玛姬出关的话，也会和你做出一样选择？”

    亢奋前往火神塔的哈维，临走前，还不忘反讽一句在座位上脸色苍白的格雷科主教。

    当哈维终于离开后，站在格雷科身边的一位手下执事，不禁害怕问道：

    “主...主教大人，咱们现在怎么办？玛姬大主教她怎么会突然...”

    “哼！慌什么慌？”格雷科主教逐渐也从震惊中定神。

    “咱们做的又没有错，你又不是不知道，一旦咱们法师动用太多魔力，就会导致体内的怪病无法压制，症状加重。”

    “好了，别想太多了，依我看，就连玛姬大主教的身子，恐怕也和咱们一样，都染上了那种奇怪病症，有可能还比我们更严重，得病的时间更早，否则以大主教的性子，怎么可能一闭关就闭关这么久？”

    格雷科手指连续在议事厅的桌子上敲个不停。

    他虽然嘴上说着轻松，可是眉头还是在皱紧。

    最后，格雷科也准备起身离开，但临走前似乎想起了什么，又特意叮嘱道：

    “我们回去吧，哦对了，在我闭关这期间，我让你负责的，去招募异乡人的事情，你可不要落下。”

    “是，格雷科主教大人。”

    ...

    ...

    火神塔。

    顶层。

    当哈维再次来到这里的时候，已经尘封几年没有开启过，最顶层燃烧着熊熊火焰的古老大门，此时，却是早已为他敞开了。

    当哈维迈进去后，火焰大门仿佛有所感知，自动向内关闭。

    “啧，当个法师还真省事，门都不用自己关。”哈维回过头砸了砸嘴。

    在玛姬终于出关，还主动要见自己后，这位骑士团指挥官明显一扫阴霾，心情变得格外不错，还有闲功夫打趣。

    “好久不见了，哈维。”之前出现在议事厅的悦耳女声，再次响起。

    随着声音之后的，一名身穿华丽袍子，温文尔雅，充满了成熟女人味的美丽女性，从内室走出。

    值得一提的是，在这位女子的肩膀上，还站着一只同样华贵漂亮的火红色鸟类。

    另一头，正厅的哈维，见到穿着大主教袍子的女子出来后，他的眼底深处顿时流露出几抹别样情感。

    但很快也掩饰下去，哈维带着不满语气的回复道：

    “是啊玛姬，好久不见了，真是久到...我差点都快记不清你的样子了。”

    就像很多分开许久后的老相好，当再次见面时，总会有几丝尴尬，

    似乎是觉得自己之前，也说得有点太过了，哈维为了缓解气氛，挠了挠头随便找了个话题。

    “怎么，闭关这么久，还有了养鸟的爱好了？”

    本来只是尬聊的一句话。

    结果令哈维没想到的是，他才说完，那只立在玛姬肩膀上的火红色小鸟，竟然仿佛真听懂了般，立刻炸毛生气起来。

    还没等哈维反应过来呢，那只小鸟就喙嘴微张，紧接着就是一股热浪扑来。

    等他再回过神来时，只感觉头顶凉飕飕的，好像少了点什么东西。

    “薪炎，别闹。”

    “哈维这个岁数，想再长点头发可不容易。”

    玛姬轻声对着肩膀上的火红小鸟说着，不难听出其中的调侃之意，仿佛是报了刚开始时，哈维也挤兑她的一箭之仇。

    这只神异无比的火红小鸟听完后，似乎很不情愿，但还是乖乖地又喷出了一股烈焰，只不过这一回，烈焰却没有伤害哈维半点，反而是奇迹般地，让之前哈维被烧秃的头顶竟然再次长出了黑发，恢复了原样。

    “这...玛姬你这只小...呃，这只魔物还挺厉害的。”哈维差点又说出小鸟两字，为了自己的头发，赶紧改口。

    反观这头鸟类魔物，则高高昂起自己的小鸟头，好似对哈维的夸赞不屑一顾，但它舒张的双翼，还是暴露出了它内心的得意。

    经过这么一出后，气氛总算不再尴尬，哈维和玛姬两人都找回了从前的感觉。

    他们对视的相笑一眼后，哈维终于忍不住内心的情感。

    “玛姬，能再见到你真好。”

    只可惜，哈维向前一步想要拥抱玛姬，但玛姬却向后退了一小步，巧妙的避开了。

    ”好了，我醒来的时间有限，咱们还是先来说说正事吧。”

    玛姬没给哈维开口问什么叫“醒来的时间有限”是什么意思，就先伸手向虚空一抓，然后一枚刻满符文纹路的石头，就出现在了玛姬的手中。

    “恐爪之森的事情，我已经知晓了。”

    “你做的很对，这次的这股邪恶力量非同一般，如果处理不好，很有可能会威胁到整个火典城，不过你不用担心，也不用召集部队，因为我会亲自出手。”

    哈维最开始听到让他不要召集部队时，还皱起眉头，但随着玛姬最后说亲自出手后，他一下露出惊讶表情，同时仿佛瞬间放松了许多。

    “真的...有这么严重，都需要到了你出手的地步？”

    要知道玛姬可是真正步入超凡的四阶巅峰法师，更是能暂时借用火神的力量，达到恐怖的五阶，乃至六阶，可以说是整座火典城的守护神都不过分。

    面对哈维的问题，玛姬摇了摇头，没有多说，只是将之前手中的石头，递给了哈维。

    “这块传送石，你拿好了。”

    “传送石？”哈维满脸好奇地在手中把玩着。

    “之后我会让火神教的法师，把你传送到赤焰镇，然后，你将这块石头交给达米尔，让他用法力激活这块石头。”

    “这块传送石的作用，是让赤焰镇与我连接，一旦石头激活后，我便能以此为坐标，在赤焰镇上，打开通往火典城的大型传送门。”

    “你们利用传送门，便可以轻松将所有赤焰镇上避难的人，全部瞬间安全撤离，转移到火典城外。”

    “最后，等所有人都走光后，再关闭传送门，我会亲自降临到恐爪之森，借用火神力量，施展超位魔法，彻底将森林里的一切邪恶燃烧殆尽。”

    随着玛姬逐渐把她的计划说完后，哈维的眼睛也越来越亮。

    甚至到最后，这位骑士团指挥官忍不住一拍大腿。

    “我马上就去办！”

    “有些时候，虽然我看你们法师很不顺眼，但不得不承认，确实有了魔法的帮助后，解决问题就轻松很多了。”

    原先哈维的计划是召集部队，一分为二，一部分保护难民撤退，一部分去阻挡邪恶力量，打持久战。

    但现在玛姬的计划，就相当于开个运输机把自己人都运走，然后再往里面扔个核弹，简单，无脑，暴力。

    科技改变生活，哦不对，是魔法改变生活。

    哈维忍着想再和玛姬多聊一会儿的心思，稍微确定了一些细节后，便立马离开火神塔，去做准备了。

    当哈维离开，火神塔顶层，再次只剩下玛姬大主教一个人了之后...

    之前这位还神态轻松，端庄大方的美丽女性，却一下子仿佛绷不住了般，身子摇摇晃晃，捂住嘴剧烈咳嗽。

    当手从嘴唇移开后，可以在玛姬的掌心中看到一些黑色颗粒，与玛姬洁白如玉的肌肤成鲜明对比，它们在接触到空气后便瞬间消失不见。

    “爱丽丝阿姨，你...没事吧？”房间内突然响起了第二道清脆的年轻女性声音。

    只见，之前立在玛姬大主教肩膀的那只火红色小鸟，在哈维走后，竟然身体一阵模糊后，撤去了伪装，变为一头仿佛浑身燃烧着烈焰的绝美凤凰。

    这只凤凰在见到玛姬主教的身体异样后，顿时露出着急之色。

    竟然又是身子一摇，化为了一名留着红色长发，十五六岁的风华少女，连忙搀扶住了玛姬。

    “没事薪炎，倒不如说，这回多亏了你，我才能在关键时刻醒来。”

    玛姬摇了摇头，然后将之前捂着咳嗽，沾上过黑色颗粒的手，悄悄背在了后方。

    “所以，你弄明白了吗，那股你感受到的召唤之意是什么？”

    “没，但我能确定，那股召唤感觉离我并不远，就在...就在你们之前谈话的赤焰镇上！”

    “赤焰镇吗...”玛姬在少女话后，似乎陷入了奇怪的状态中，也不知道在想什么，

    “所以，爱丽丝阿姨，我...我也想跟着去赤焰镇一趟。”

    少女很坚定的对着玛姬说道。

    “可以，只不过，你一定要小心，还有，千万不要以你的真身视人，你知道的，如果让人发现了一头禁忌魔物的现身...”

    玛姬嘱咐的话还没说完呢，红发少女就撅起嘴，很自信地回复道：

    ”放心吧爱丽丝阿姨，我好歹也步入成长期了，我保证，我就用我现在化形的这幅人类样子过去，绝不给爱丽丝阿姨添乱！肯定不会有任何人能认出来我！”

    “只不过...”

    “相比于我，我更担心爱丽丝阿姨你，你现在的这幅人类身体，如果没有我的治疗，你的病...”

    玛姬挥了挥手直接打断了红发少女。

    “放心吧。”

    终于。

    红发少女在得到玛姬的答复后，也带着对赤焰镇的好奇与期待，离开了火神塔。

    眼下，是真真正正，只剩下玛姬大主教一个人了。

    “必须...必须赶紧完成传送门的法阵刻画...”

    玛姬在房间内喃喃自语着。

    “集中精神...”

    “就像从前那样...”玛姬不知道，在她说这句话时，从她的眸中深处，闪过了一抹黑色。

    随后，玛姬的浑身瞬间涌现出恐怖魔力，强大的气流，将身上的大主教袍子都隐隐吹动，展现出凹凸有致的身体轮廓。

    一个复杂深奥的传送法阵，在玛姬的一点一点刻画下逐渐成型。

    当完成了最后一个魔法符文的烙印后，玛姬如同耗尽了所有的力气，直接“咣当”一声，昏迷倒地。

    可是，事情远远还没有结束。

    因为只见...

    从玛姬妙曼的身体中，从玛姬洁白无瑕的背部，无数的黑色颗粒开始汇聚，最终竟然是凝聚成了一双...

    漆黑之手。

    紧接着，这双从玛姬背部延伸出来的漆黑之手，居然开始操控起玛姬昏迷无意识的躯体。

    开始控制着玛姬，在她刚刚完成刻画的传送门法阵上，又添加了些...

    额外的诡异纹路。

