    秦海媚母亲脸色难堪低下头。

    有些话，即便是唯利是图的老太太也很难启齿。

    她怎么好意思正大光明告诉别人，自己的女儿为了钓到金龟婿整天故意在酒店里晃悠勾搭有钱人？

    原本今天女儿进展还挺顺利，没想到中途杀出来包养女儿的金主不仅坏了好事还把女儿暴打一顿。

    这种事要是真报了警传出去让他们一家人以后还怎么有脸见人？

    唐晓丽也是个人精。

    她看出老太太心虚也不多言，慢悠悠站起来冲老太太说：“既然不报警那我就先走了，老太太你就趴在地上好好歇着吧。”

    说完踩着高跟鞋真就走了。

    她走到程大伟旁边，伸手挽住他一直胳膊满脸假笑道：“看到没有？死老太婆和她闺女以前欺负你，现在可算是遭报应了！”

    程大伟没吱声。

    两人转身返回到包间又陪大家一起高高兴兴喝了几杯酒饭局才结束。

    结束后，秦副经理一脸殷勤要送庄副总回去，程大伟便送唐晓丽回家。

    回去的路上，唐晓丽突然问程大伟：

    “你明天有空吗？”

    程大伟转脸问她，“有事？”

    唐晓丽说：“咱俩有日子没去看看丁成功的父母了，前两天阿姨打电话了，虽然只聊了几句家常话，可我听得出来老两口是挂念咱们了。”

    提到丁成功，程大伟忍不住长叹一声，最近一段时间实在太忙，他的确很长时间没去探望丁成功父母了。

    “明天我去接你，咱俩一块去。”

    “好。”

    送完唐晓丽再回到家已经是半夜时分。

    程大伟慢腾腾踱着步子上楼，走到家门口看到有个人影站在那不禁吓一跳，壮着胆子喊一声，“谁？谁站在那？”

    没人应答。

    他用力猛跺脚，楼梯上的感应灯立马把整个楼道照的一片通明，他这才看清楚站在门口的人是孔三凤。

    “你怎么不说话？人吓人会吓死人的知不知道？”

    程大伟一边口中责怪一边走过去打开家门，对站在门外的孔三凤招呼，“进来吧。”

    孔三凤一张小脸冷若冰霜。

    程大伟也不知道自己到底什么时候得罪了这姑娘，但他忙了一天实在太累了，也没什么心思哄她。

    进门后，他把钥匙随便往柜子上一扔，对孔三凤说了声，“我先洗个澡，你随便坐。”

    说完拿了衣服进了洗漱室。

    等他洗完澡出来，看见孔三凤还保持他刚才进去洗澡时的姿势，站在靠近门后的柜子旁一言不发盯着自己。

    程大伟觉的头疼。

    他这两天陪庄大海考察真的很累了，现在只想早点躺到床上睡一个昏天黑地。

    孔三凤像是木桩子杵在那总不能视而不见？

    他只好走过去，拉着她一只胳膊拖到沙发前坐下，一边拿毛巾搓揉发丝上的水一边问，“谁又惹你不高兴了？大晚上绷着个脸？”

    孔三凤嘴里蹦出一个字：“你。”

    “我？”

    程大伟脸上挤出笑：“你讲点道理好不好？最近几天我特别忙，咱俩连电话都没打一个我怎么惹到你了？”

    孔三凤一双眸子闪着盈光盯着程大伟，那副委屈的表情让程大伟觉的有点心虚，“难道自己和顾老板的事被她知道了？”

    不知道为什么，这样一想程大伟心里倒是松了一口气，他觉的，“知道了也好，省得自己浪费唇舌去解释。”

    两人都不说话，房间里立时安静下来。

    到底还是孔三凤年轻沉不住气，率先忍不住开口质问：“刘志坚的事是不是你在背后帮忙？”

    程大伟脸上一愣，这才明白孔三凤半夜三更气呼呼找上门的原因。

    他并未否认。

    为了偿还刘燕的人情，他的确私下请庄大海帮忙协调刘志坚的事，这两天庄大海已经安排人着手处理。

    程大伟只是没想到孔三凤的信息居然会如此灵通？这是他昨晚在酒桌上刚刚拜托庄大海的事。

    “你从哪听说的？”程大伟问。

    孔三凤闻言顿时气的眼珠迸裂浑身发抖，冲着程大伟指责道：“你居然为了刘燕去帮刘志坚？你有没有想过我的感受？”

    程大伟解释：“刘燕在普安子公司帮了我不少忙，这是我欠她的人情当然应该还给她。”

    “她欠你的人情？”

    孔三凤冷笑：“你都已经跟她是一个被窝的交情了，你们俩人之间还谈什么谁欠谁的人情？”

    这话听起来尤为刺耳，程大伟脸上露出不悦。

    “孔三凤，我再说一遍，我跟刘燕之间没你想的那么龌龊。”

    “我想的龌龊？”孔三凤今晚像是被激怒的母狮子愤怒异常，“你们俩背着我干丑事你还有脸说我龌龊？”

    “我们干什么丑事了？”

    “你敢说你跟刘燕没睡过？”

    “.…..”

    “哑巴了吧！没话可说了吧！程大伟我算是看明白了，你就是个吃着锅里看着碗里的混蛋！我要跟你分手！”

    “分手”两个字刚一喊出口，程大伟和孔三凤两人几乎同时愣了一下。

    以前两人不是没发生过争吵，但是孔三凤从来都不会说出什么绝情的话来，这是她第一次主动提分手。

    看着面前怒火冲天的女人，程大伟莫名心累。

    他一个经历过离婚的男人，分手又算得了什么？孔三凤实在想分手他绝不会拦着，有些女人你越是惯着她越是蹬鼻子上脸。

    当初他跟秦海媚在一块的时候，还不是把女人捧在手心里宠着，结果呢？

    女人在外面给自己戴了满天飞的绿帽子，自己在家里还得小心翼翼伺候她，现在想想那几年自己在婚姻里的付出都觉的寒心。

    一个女人，一段婚姻，耗费了自己八年的代价。

    人的一生有几个八年？

    男人的奋斗岁月有几个八年？

    自打离婚后他就下定决心，过于矫情的女人没兴趣伺候。

    最后，孔三凤哭的稀里哗啦跑走了。

    程大伟知道，按照一个合格男友的要求，深更半夜让女朋友孤身一人哭着跑出去不合适，他应该去把女人追回来。

    但他没有这么做。

    太累了！

    何必呢？

    若是心里有你的女人不用追自己也会乖乖的回来，若是心里没你的女人追回来心思依旧不在你身上，追回来又有什么意义？

    相爱的人需要相互的了解和领会，而不是一味的迁就！

