    副标题：“我不会再帮你了！”

    【在进入今天的剧情之前，有一项必须进行的前置判定！】

    【这里补充一下，喀耳刻之所以前面没有类似‘态度’、‘好感’之类的判定，单纯的是因为我这次就没考虑过她】

    【不过因为某位群友变态的热情，定制了一些稀奇古怪的东西，所以这里来一个特别待遇】

    【有些角色的骰子内容是要特别定制的，一般的模板用不上，比如喀耳刻，就要这样判定】

    【喀耳刻觉得自己对路明非的态度or喀耳刻对路明非的真实态度】

    【1D100=6】

    【1D100=99】

    【......虽然数字很离谱，但意外的合理呢】

    【那就久违的破例来一个——】

    【路明非对喀耳刻的‘态度’：1D50+50=29+50=79（输了，完全输了）】

    【......还能抢救一下吗？既然喀耳刻对路明非的态度是特别定制的骰子，那么路明非对喀耳刻也来一个特别定置的好了】

    【虽然路明非对喀耳刻的态度只是普通的友好，但是，会不会只是因为被带着强制补课所以有点不爽，但对美少女其实是......】

    【路明非对喀耳刻的‘好感度’：1D150+50=37+50=87】

    【......输了，完全输了】

    【那么，根据上述骰子点数的数值内容，开始现场编故事剧情展开！】

    ☆正文☆

    沉迷机械的卡多克，本应该是最有可能察觉到这点的人。

    只是，终究是错过了机会。

    仔细想想，虽然BB一直一副吊儿郎当让人不知道她在想什么的模样，但这或许是她一开始就在布的局了。

    她早就调查清楚了迦勒底，调查清楚了路明非，甚至连路明非那不知不觉就会将周围的人的画风带偏的奇特体质也一并算了进去。

    从最开的‘被选召的孩子’，到游戏开始时‘虽然这是游戏但可不是闹着玩的’，再到进入雅典城邦内后圣域的各种所见所闻，都让人觉得，BB似乎跟路明非是一个画风的存在。

    虽然是敌人，但同时也是逗比，是一个谐星。

    ......虽说好像的确是这样。

    但这并不妨碍作为反派的BB连这点也算计进去。

    很简单的道理。

    说道雅典娜的名字，一般人的想法肯定是神话故事，但路明非不一样，路明非、以及路明非身边被路化病影响了的人，听到这个名字的第一反应，都会是《圣斗士星矢》。

    哪怕是路子航状态下的路明非，当初在冬木迎战雅典娜的时候，也一本正经的说了一段“不是还有生命吗？”的名台词梗。

    虽然是玩梗，但这可不是闹着玩的。

    正因如此，路化严重的迦勒底众人，不约而同的，进入了同一个思维误区。

    在听说这里有雅典娜，而那个雅典娜也跟《圣斗士星矢》故事里的雅典娜一样，每次开战冲在最前面然后白给之后，也理所当然的觉得，这个雅典娜也是在等着圣斗士们去救。

    不仅仅是路明非，就连整个迦勒底的所有人，都没能察觉到，这里的这个雅典娜，跟迦勒底所认识，所并肩作战过的雅典娜，根本不是同一个存在。

    不对。

    实际上，提示早就有了，那就是在雅典城内，在雅典娜的圣域与雅典娜的祭司们沟通交流时，作为雅典娜的大本营，居然没有任何一个祭司察觉到路明非身上蕴藏着的雅典娜的痕迹。

    所有人都大意了（骰娘没有触发剧情）。

    明明有冬木时作为敌人的前车之鉴，居然没有考虑过，这次的雅典娜，很可能也是敌人。

    卡多克则是错过了最后的，也是最接近真相的机会。

    明明黑卡蒂的‘机遇’之力，让他们寻宝小队成功找到了代达罗斯的工房，成功在那里面得到了大量的关于过去的数据，知道了后世被称呼为奥林波斯众神的存在，是外星赛博坦星人与地球本土神性融合之后的结果。

    那么在融合之前呢？

    或者说，现在发生在这个特异点内的神格持有者事件，是不是就是在映射——在‘重现’这段地球生命与外星生命融合的过程？

    “当然，雅典娜她是与人类关系特别亲近的女神，甚至在融合之后，远比融合之前还要亲近，她与人类之间的关系甚至比与众神的关系更好，这也是你们放松警惕了的原因吧。”

    在一脸茫然，还没来得及接受突发情况的路明非面前，喀耳刻叹了口气：

    “古神们是不可理喻的灾难，但在与外星人融合之后，获得了人智的他们虽然大多依旧离谱，但毕竟有了交涉的可能，伊阿宋当初就是利用了诸神对各种类型英雄的喜爱，集结了一大帮人去寻找金羊毛......但雅典娜是特例，在与外星人融合之前，她就已经作为‘恐怖母神’而受到了广泛的原始崇拜，她与美索不达米亚的伊什塔尔和埃列什基伽勒有着相似的起源。”

    降临于这个特异点的是雅典娜。

    但是，并非是女神雅典娜，也不是机神雅典娜，而是更在此之前，甚至比‘戈尔贡’还要早之前的，古老者的原始姿态。

    那就是‘蛇’、‘有翼之蛇’——即‘龙’。

    蛇是不死的象征，因为他们会蜕皮，蜕皮的习性被认为是重生，因此蛇自古以来就被与‘生命的诞生’以及‘生命的死亡’有着重要的关联。

    这种特性也常常被与女性的月经联系起来，都被认为是‘死亡而后重生’的现象，因此女神、母神的文化，伴随着原始母系社会，理所当然的成为了原始信仰。

    但是，外来者（外星来客）们带来了更多的智慧，当对未知事物的惧怕与崇拜被驱散，母系社会被父系社会取代，女神们也被男神们取代。

    “雅典娜的象征是‘蛇’与‘猫头鹰’，前者是生与死的轮回象征，后者则是往返冥界与人间的信使，因此，在神话故事为了适应时代变化而不断被修改之后，古老的真相唯独残留了这些......”

    喀耳刻又忍不住深深地叹了口气。

    手指不自觉的轻抚过自己身上的，宛如衣服一般披在身上的猫头鹰的双翼。

    “......我自己（黑卡蒂）也是类似的存在，所以能呼唤出这种古老种也不奇怪，我说，你们应该没把什么特别重要的东西放在雅典城那边吧？”

    路明非本来想说战神的神格被迦勒底带走了，现在就在卡师傅那里，但转念一想——坏了，他们好像将希波吕忒的身体提交给那边，当成刷声望的东西了。

    瞅着路明非脸上的神情变化，喀耳刻大致也猜到了些事情，但却没有多做评价，而是又转头看向了现在撒丁岛上混乱的状况。

    一直隐藏在暗处的雅典娜，终于瞅准了机会，出手了。

    黑色的冥府之蛇破海而出——这可不是一般的蛇，也不是迦勒底等人在冬木时遇到过的，用权能抓取大地变出来的元素生命，而是真正的神兽。

    那是真正古老的神兽，同时具备龙蛇之姿，在神话还没有被根据地域和国家细分之前，就已经生存于地下的冥府之国，以‘吞噬太阳’的能力而闻名的幻想种。

    埃及神话中，关于拉神的传说里，记录过了这种生物的存在。

    传说，拉神的的太阳船拉动着太阳，每一个日夜，拉神都在人间与冥府之间迅游，但他身处冥界时，人间便会迎来黑夜，在每一个夜晚，拉神与太阳船都会在冥界被这种神兽追逐，唯有在奥西里斯神的地盘中会获得片刻的安心。

    乌洛波洛斯之蛇、衔尾蛇，亦被称呼为‘毁神星’——阿波菲斯。

    那是从古波斯地区出发，传播到了欧亚非三地的传说中的生物，甚至在全世界都存在着它的痕迹。

    从人文的角度来看，这应该是全世界的人类，都对蛇类这种有着特别生物习性的奇特生物的未知与恐惧。

    但既然这个世界真的存在着神秘，真的存在着神话时代，甚至存在着更久远之前的蛮荒时期，那么，很显然，在古老的古老的过去里，世界各地都广泛存在着这种幻想种。

    冥界之蛇。

    又因为蛇经常被与女性联系在一起，因此，这也是古老地母神的象征。

    真要追究的话，其实黑卡蒂也是与冥界之蛇息息相关的女神，但喀耳刻不打算在细想下去了。

    她不清楚黑卡蒂到底打算做什么。

    如果是韦勒斯拉纳是偶然路过的意外，梅卡尔是因为韦勒斯拉纳这个意外而连锁出来的新意外。

    这古神雅典娜，显然是黑卡蒂打从一开始就主动呼唤出来的。

    喀耳刻知道一些古老的秘密。

    比如，过去，曾经发生过天外机神与地球本土神性的接触，那是从遥远宇宙的彼端而来的逃亡者。

    黑卡蒂这类的地球本土神性选择了接触与相容（甚至是相容之后才获得了知性）。

    但也有选择对抗，最终落败，被肢解成了无数份，有的部分被吞噬，有的部分责备贬低为怪物的。

    黑卡蒂利用了魔神王的人理烧却，利用了人理崩坏时间轴彻底错乱的状况，创造了这么个特殊的环境，居然将古神雅典娜给拉了出来。

    喀耳刻完全想不通自己的‘本体’打算做什么。

    虽说自己与对方的本体与分身的关系，但因为人格相互独立，实际上已经成了两个人，按照人类的区分习惯，可以说是师徒兼母女的关系。

    BB召唤了黑卡蒂。

    黑卡蒂成为了特异点之王，然后开始了自己的布局。

    但那和喀耳刻没关系。

    喀耳刻本就是那种避世隐居的性格，可没有美狄亚那么喜欢搞事情，甚至就连出现在这个特异点内，也不是她自愿的，而是因为自己与黑卡蒂之间的联系，被强行连锁召唤拉过来的。

    黑卡蒂与喀耳刻之间的关系就像是行星与卫星。

    喀耳刻并不打算卷入黑卡蒂的计划里。

    她这次甚至没有多少类似‘作为从者要帮忙拯救世界’的想法，而是打算就这样混过去，免得被黑卡蒂这个本体一时起兴给‘回收’了，那对她而言才是真正的灭顶之灾。

    在这过程中，如果能顺便谈个恋爱就好了。

    ——喀耳刻深吸了一口气。

    必须做点什么，从这个‘剧情’里摆脱出去，否则，真的见到了黑卡蒂的话，自己就危险了。

    她做出了决定。

    必须做点什么，斩断剧情发展的连锁，将自己的戏份在此终结才行。

    “听好了，我只帮你这一次，帮完之后，你我之间就两清了，互相不欠对方什么！”

    喀耳刻严厉的对路明非说道：

    “在这之后，我不会再帮你了！”

    她到底打算做什么？

    实际上，睿智的喀耳刻，已经看穿了一切。

    一切的原因还是这个偶然路过的韦勒斯拉纳。

    他弹反了喀耳刻的魔术，导致了术式的暴走，连作为施术者的喀耳刻也被卷进来了。

    但问题在于，喀耳刻当时使用的魔术不是一个，而是两个。

    其中一个是变猪的诅咒。

    另一个则是艾尤岛的本身力量的魔术，一个相当于小型‘许愿术’的东西，原型则是喀耳刻本体黑卡蒂的‘机遇’的权能。

    肯尼斯渴望与索拉重逢，于是索拉出现了。

    德雷克渴望找到宝藏，于是她触发了机遇，找到了古代工房的遗迹。

    卡多克渴望得到机神的技术进行研究，于是机神伊卡洛斯出现在了那里。

    慎二渴望自己能派上用场，于是只有他能做到的事情——解析伊卡洛斯的数据的机会出现了。

    韦勒斯拉纳渴望有价值的对手，所以梅卡尔被唤醒。

    甚至，或许这位东方军神心目中有类似“作为不败者的我但求一败”这种想法，所以才会出现了无比适合偷袭的破绽，才被雅典娜抓住了机会。

    那么，喀耳刻自己也应该一样。

    慎二与卡多克那边，应该是因为有星之开拓者德雷克——以及德雷克身上随便带着的‘真正的圣杯’在，所以诅咒没能生效。

    肯尼斯有神灵护体，韦伯身边有格蕾与圣枪朗基努斯。

    结果绕了一圈，真正中招的只有喀耳刻与楚子航两个......路明非本来也中招了的，只是他体质免疫了效果。

    但，除了变成猪的诅咒之外，其他的部分内容，也就是‘小型许愿术’也生效了。

    这个许愿术是无法实现太过复杂困难的愿望的，不过，这个许愿术也有一个特点，那就是“哪怕自己无法实现那个愿望，也会尝试让愿望实现”。

    应用在喀耳刻身上的话。

    大概就是让喀耳刻这位神话级败犬获得她渴望的爱情。

    只是这个许愿术虽然包办理，但不包成功，之所以会变成路明非与喀耳刻被牵在一起的状况，可能是因为觉得其他的人与喀耳刻完全不可能吧。

    路明非之所以被选上，喀耳刻觉得吧，那应该只是因为，路某人是一个没啥节操与矜持的颜党。

    只要好看他都有可能喜欢。

    ——但！是！

    或许这个许愿术觉得自己与路明非是唯一可能凑成的。

    但喀耳刻自己觉得不行啊！

    虽然一直是败犬小三，但喀耳刻是那么随便的人吗？怎么可能真见一个爱一个啊？

    现在与路明非这样亲密的行动，只是因为许愿术在作祟，在强行将自己与路明非之间的缘分联系在一起。

    所以喀耳刻决定斩断这缘分。

    路明非的确对喀耳刻有恩，要不是路明非，喀耳刻现在可能已经被卷入双神大战的余波之中，因为小猪形态的严重弱化，而死于不明AOE里了。

    那么，要如何斩断这份缘分？

    其实也很简单，这术式毕竟是喀耳刻自己设计的，所以喀耳刻很清楚，只要自己偿还恩情，与路明非的救命之恩两清，从此两人之间没有交集点了就行。

    现在机会就在眼前。

    面对雅典娜的突然袭击，韦勒斯拉纳将黄金剑斩向自己，如此，虽然太阳权能的白马被雅典娜吞噬，但其他的化身却因此得到了解放！

    在那些神兽们四散奔跑之前，喀耳刻决定来个火中取栗，趁机抢一个过来，送给路明非，清算了这救命之恩。

    最理想的目标自然是......【战士】的化身！

    ——to be continued！

