    收获这四只幼龙后，李言满意地点点头，这次收获不浅，不仅得到了紫金红葫芦等法器，还从太上老君身上讹到了一瓶仙丹。

    他决定将这些幼龙给东海龙王暂时照顾，等自己取经归来后，龙夏必定会成为不可或缺的战力。

    为了稳妥起见，李言留下一具分身，再施展隐天神决，变化为细小之物前往沙子世界。

    要是暴露了魔祖罗睺的行踪，三清必然会趁机追杀，趁着罗睺重伤将其彻底铲除。

    毕竟当下李言还没法与圣人抗衡，只能将魔祖罗睺，魔无极作为依仗。

    在隐天神决的作用下，三界无人发现李言的行踪，他也趁机进入沙子世界。

    罗睺仍然伤势严重，只能躺着等待好转。

    准提圣人的七妙宝树实在是厉害，不容小觑。

    “主人。”罗睺虚弱道，由于无法起身，只能躺着和李言作揖行礼。

    李言望了一眼重伤的罗睺，点了点头道：“好好恢复伤势，不能让众人长期呆在这恶劣的沙子世界。”

    他摆了摆手，高呼道：“敖广何在！”

    很快四海龙王化为本体从云海中翻腾而来，赶忙下跪，恭敬道：“拜见大人！”

    李言点点头，从怀中拿出四只幼龙道：“这可是上古龙族的血脉，你们好好看护，不能有丝毫懈怠。”

    东海龙王敖广见到幼龙后，竟是浑身一颤，他从这些幼龙身上感觉到了上位者的压迫感。

    “果然是上古龙族。”

    敖广激动无比，他本以为龙汉初劫后，就再无原始的龙族幸存，而眼下竟然出现了四只远古龙族幼崽，这何愁龙族不兴？

    “大人，真乃神人！”敖广喜极而泣，跪在地上，发自内心感恩道。

    李言道：“照顾好这四条幼龙，等他们长大后，只允许他们四龙之间相互繁衍，切莫玷污了这血脉。”

    敖广连连点头，表情浮现坚定，他比任何人都希望龙族能够复兴。

    他颤颤巍巍接过四位幼崽，如同迎接龙族的皇帝一般。

    李言将这些交代完毕后，旋即离开沙子世界，返回到西行的队伍当中。

    经过平顶山，跨过山川河流，唐三藏师徒继续前进。

    又是数个月的路程，终于见到了人烟，行人开始熙熙攘攘，逐渐有了生气。

    唐三藏擦拭了额头的汗水，面露笑意道：“我们终于有地方歇脚了，悟空，快准备通关文牒。”

    众人来到一座城池之外，上面赫然写着乌鸡国三个大字。

    这是西行队伍遇到的第一个国家。

    至于西游记原著中的宝象国，由于毗邻大秦仙朝，早就望风而归了。

    城门下的守卫满脸戒备地望着一行人道：“从哪来的？”

    唐三藏递给对方通关文牒，恭敬道：“贫僧乃是从大秦仙朝而来，前往西天拜佛求经的。”

    守卫听到大秦仙朝四个字，表情微微一变，那可是四洲之地最强大的国家，乌鸡国与其相比，那简直是萤火比皓月。

    “圣僧稍等，容我启禀国王。”

    伴随着守卫前往王城，禀告乌鸡国国王时，嬴政不耐烦地摆摆手道：“朕亲临于此，这乌鸡国王不应该出来迎接我们么？”

    李言笑了笑道：“还是低调些。”

    很快众人进入都城，街道上熙熙攘攘，两侧都是酒楼小摊，十分热闹。

    李言心情也大好，当作旅游般四处闲逛，品尝各种小吃，让他眼前一亮。

    乌鸡国国王十分好善斋僧，在知道唐三藏是一位僧人后，立刻派人让他们住进敕建宝林寺，好饭好菜款待着。

    逐渐天色已晚，师徒四人都有独立的房间，就此睡下。

    相比于途中的风餐露宿，这里被席柔软，唐三藏吃饱喝足后，很快入眠。

    嬴政此时来到李言房间，这乌鸡国自然是要归属大秦仙朝的，他要询问一下李言的意见。

    “师父，我要如何吞并这乌鸡国？直接派蒙恬大军压境可否？”

    李言摇摇头道：“开辟大秦仙朝所需的并非土地，而是人心，若派军来袭，即便攻下了此地也得不到民心。”

    “你先退下，明日我再想办法。”

    西天取经，对于李言来说，最重要的是帮助嬴政统一四洲之地，首当其冲的就是这乌鸡国。

    只要嬴政将四洲之地统一，尽归于大秦领地，并且人心依附的话，那大秦的国运之力将会达到顶峰，嬴政便能以国运成圣！

    大秦仙朝一息尚在，嬴政便能不死不灭。

    但反之也是如此，若大秦仙朝被人取代，嬴政也会因此泯灭。

    “是，师父。”嬴政点点头，回到了自己的房间。

    李言躺在床上，静静思忖原著西游记的内容。

    毕竟在前世西游记人人都看过，但记得的大多是些著名情节，例如大闹天宫，三打白骨精等等，相较之下乌鸡国的剧情他却有些记不清了。

    就这样直到深夜，唐三藏浑身都被冷汗打湿，打了个寒噤，嘴里念叨着梦话，看样子是做了噩梦。

    唐三藏猛地惊醒，呼吸急促，感到无比心悸，不敢再度入眠了。

    他来到李言房间，擦拭着冷汗。

    “徒儿。”

    李言见状感到诧异，连忙端坐起来问道。

    随后唐三藏事无巨细，将自己梦里的内容如数告之。

    在他眼里，李言不仅法力通天，而且心思缜密，一定能为自己解惑。

    梦里的内容大致是这样的：曾经乌鸡国连续五年干旱，百姓民不聊生，国王日夜祈祷希望能赶紧下雨。

    就在这个时候，来了一位全真道人，他修为高深，能够呼风唤雨，因此救下了乌鸡国，百姓欢呼，那年粮食丰收。

    乌鸡国国王便和他结为兄弟，无话不谈，同席共眠，直到一天夜里，这个全真道人忽然将乌鸡国国王推到井里，害死了国王，而全真道人则摇头一变，变化成了乌鸡国国王的模样。

    李言细细听着唐三藏的梦境，忽然眼前一亮，他回想起了西游记内原著的乌鸡国内容。

    在原著中，乌鸡国国王的冤魂从井里爬出，将自己的冤屈告诉了唐三藏，想要唐三藏为自己平叛。

    李言心中已经有了机会，笑道：“这样一来，大秦仙朝想要吞并乌鸡国就容易了。”

