    对于荣国府众人来说，没有比元春病情好转更好的消息了。

    这只是过了两天时间，宫里竟然传出来消息，元春的病情已经有了好转了。

    要知道元春得的可是急症，当时贾母还有王夫人邢夫人，在进宫见到元春的时候，元春的样子，眼看是好不了了。

    可是这才一夜功夫，宫里竟然说元春的病情有好转了，这个消息，实在是让荣府众人喜出望外。

    没有了王熙凤帮忙贴补家用，现在只有李纨和探春帮忙管家，这家里的日子本就一天不如一天。

    要不是把迎春嫁给了薛蟠，有了薛家的资助，这日子早就没法过了。

    贾政还是个五品小官，贾赦每天在东跨院里喝酒玩小老婆，要不就是淘换各种古玩扇子。

    这府里最大的靠山就是宫里的元春，所以哪怕这小太监总是来家里打秋风，贾母也只能咬着牙让贾琏把银子给了他们。

    现在听到了元春病情好转，贾母高兴的说道：“这是菩萨保佑，可见咱们的元春是个有福的，这好日子还在后面呢！”

    众人对于贾母的这番言论，那是纷纷附和表示认同。

    只是他们怎么也想不到，这个世界上，是真的有仙佛存在！

    ……

    和顺伯府，正堂内，贾瑞与薛宝钗夫妇二人，在听到元春病情好转的消息时，不由得对视一眼，一切尽在不言中。

    贾瑞看着薛宝钗的样子，又恢复了平日里的雍容典雅，不由得食指大动，抱起了佳人，回了卧室。

    秋月与莺儿在一旁看到这一幕，不由得羞红了脸，两人都推搡着出去了。

    ……

    夕阳西下，落日的余晖照耀在永正帝的身上，可是永正帝却感受不到一丝温暖。

    已经七天时间了，永正帝派往榆林还有大同的锦衣军，可谓是九死一生，在付出了巨大的代价之后，永正帝终于是得到了其他两处边镇的消息。

    与北疆一样，这些胡虏已经把山西与陕西两地劫掠了一遍，而边军却是在城内做起了缩头乌龟。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    由于朝廷的不作为，这两地百姓眼见没了活路，于是选择死里求生！

    一些家里被抢的一干二净，甚至自己的父母兄弟姐妹，妻子儿女都被胡虏杀了的人，他们纷纷抱团取暖。

    因为有着相同的遭遇，还有仇恨，这些人干脆就自发组织起了义军，拿起了扁担锄头，甚至是菜刀木棍，与这些胡虏拼杀了起来。

    虽然他们的抵抗对于胡虏们来说只是螳臂当车，不自量力。

    但是这榜样的力量是伟大的，对于已经失去了一切的老百姓来说，只要有一点希望，他们就会付出所有的力量去努力。

    于是这义军的人数越来越多，规模也越来越多，虽然他们的兵器装备比不上胡虏还有边军，但是他们在仇恨的力量之下，还是把胡虏牢牢的困在了山西陕西两地。

    只能说这两地的巡抚真是好样的，眼看局势已经到了如此地步，干脆联合边军将领，一起把所有的功劳全都归到了自己的身上。

    两天前，永正帝收到了正在巡边的王子腾还亲自书写了报捷的文书，编的那是有模有样的。

    可是现在的永正帝，已经不是被蒙在鼓里的永正帝了。

    既然知道了边镇的真实情况，永正帝对于王子腾报捷文书上的话，那是一个字也不信。

    王子腾的报捷文书，不但没有落到一点好处，反而让永正帝感到了被欺骗的熊熊怒火。

    当天在收到了贾家送来的欠款之后，本来永正帝是准备暂且放过贾家的。

    可是就是因为这封文书，让永正帝忍不住的对元春下了手。

    要不是贾瑞通过举石，展现了骇人的武力，让永正帝心中有所顾忌，只怕宫里的元春早就香消玉殒了。

    作为皇帝，永正帝在知道北疆沦陷的时候，第一时间感受到的是被欺骗的愤怒。

    在知道胡虏即将抵达京畿的时候，他感受到的是担忧。

    但是在听到了陕西山西二地的情况时，永正帝感到的，却是发自内心的恐惧。

    胡虏打过来，哪怕是攻占了神京，南下之后，这剩下的天下还是他大雍的，他还是皇帝，可是这义军是什么？

    这大雍朝是怎么建立的？

    那就是蒙元无道，天下民不聊生，大雍太祖率领那些四王八公的先祖们，一起组建义军，反抗蒙元，把这天下一步步打下来的。

    这山西山西二地竟然出现了义军，对于永正帝而言，这是比胡虏还要可怕一万倍的东西，这是在动摇他大雍的江山社稷啊！

    永正帝不禁扪心自问：“这是不是意味着，自己的家的天下要保不住了？”

    永正帝现在一闭上眼睛，想到的就是义军攻陷神京城的样子，至于这即将到来的胡虏，永正帝已经不放在心上了。

    兵法有云：“十而围之。”

    永正帝的手里有着十万京营，还有着将近百万人的百姓，那胡虏的二三十万人对他而言，就是再厉害，短时间里，也拿不下这神京城。

    所以，现在他已经开始想着在等胡虏退兵之后，如何消灭那些义军了。

    在老百姓眼里，那些人是义军，但是在永正帝的眼里，他们就是一个个反贼，要夺了自己家江山社稷的反贼，真是人人得而诛之。

    永正帝闷头苦想了半天，长叹了一口气之后，终于说服自己，放下对贾瑞的芥蒂。

    因为他心里也清楚，要是想要击退胡虏，自己也只能借助贾瑞的武力了。

    永正帝在心里这样说服自己：

    “事情要分轻重缓急，这江山社稷有倾颓之危，朕先暂且忍耐一时，待日后击退胡虏，平定了那些反贼，再将这不知天高地厚的畜生千刀万剐，以解朕心头之恨！”

    永正帝这么一想，也不觉得心里憋屈了，所有的忍耐都是暂时的。

    于是永正帝喊道：“夏守忠，给朕滚进来！”

    一直在门外守着的夏守忠，一听是永正帝的召唤，连忙从外面进来，恭敬的跪倒在地上，叩首说道：“奴婢在！”

    永正帝吩咐道：“传朕口谕：召顺和伯贾瑞即刻入宫觐见！”

    夏守忠听了，连忙说道：“奴婢领旨！”

