    刘宣继续打开第二项，也就是【宝物购买】。

    同样是每个月显示五个宝物，可消耗寿命重新随机。

    没想到第一个宝物就把刘宣给惊了！

    ①七星续命灯：诸葛亮用来向天借命续命的宝物。成功完成仪式可续命20年。

    评价：超出评价范畴。（花费技巧值：100000）

    ②狐裘：《诗·秦风·终南》：君子至止，锦衣狐裘，是用狐皮制作的外衣。

    评价：二星。（花费技巧值：2000）

    ③铁胎弓：加入强韧有力的铁片作为弓胎，制作而成的强弓，传说中三国第一射将黄忠所用之弓。

    评价：三星。（花费技巧值：3000）

    ④北斗七星剑：有无上法力的神剑。剑身上北斗七星排列镶有七宝石，诸葛亮借东风和祈命都用过此剑。

    评价：五星。（花费技巧值：5000）

    ⑤麒麟送子符：将此符贴在家中，晚上会梦见仙女乘麒麟送来子女，言：“其出仕之后，必能成经世良才也，还请好生教导。”待其梦醒，会发觉果然家中多了一位孩童。（需授予男性，为其直系血缘子嗣）

    评价：五星。（花费技巧值：5000）

    ----------------

    这第一个还有第五个宝物都挺让刘宣惊讶的，没想到都这么牛逼，一个续命，一个凭空生子。

    不过自己现在根本买不起，只能看着眼馋了。

    关闭【宝物购买】。

    打开【随机杂物】。

    果然，在上面有了一个小红点，标注了②的字样，这是奖励的两次抽奖，上面也有介绍，大体意思便是花费1000技巧值抽奖一次，获得的物品一星到五星都有，甚至可能会抽出高级文臣武将。

    奖励了两次，自己还有1000技巧值可以购买一次，正好抽三次奖。

    “等等！”

    刘宣本想直接抽奖，但感觉自己没有欧皇的命，毕竟玩刮刮乐就没中过十块以上的奖，随即来到床边，将手伸进了被窝里，使劲揉捏了两下，把还在睡梦中的曹姬直接弄醒了。

    曹姬睡眼朦胧，两条强劲有力的大腿夹紧了被子，哀求道：“夫君，不要再弄了...”

    嘟嘟囔囔两句，随后呼吸放缓，竟又睡了过去。

    刘宣再次掖好被子，坐回了凳子上，借着手上的热气，直接开始抽奖。

    【叮！恭喜主公获得刘备亲手编织的草鞋一双。】

    很好，欧气满满！

    艹！

    刘宣提着一双崭新的草鞋，颇有些无语，虽然是汉昭烈刘备亲手编织的草鞋，但有毛用啊！

    用系统点开，查看其属性。

    【玄德草鞋】（精良）

    评价：一星

    速度+1

    耐久（100/100）

    效果：可赠送给武将，对于蜀汉阵营的人物会增加其忠诚，对于其他阵营的人物和本地人物会降低其忠诚。

    （这可是刘玄德亲手编织的草鞋，如果没钱笼络下属，可以编个草鞋表达一下自己的心意）

    艹！

    我收回我之前的话，这草鞋不是一无是处啊！

    刘宣将草鞋郑重其事的用布将鞋包裹上，随后放进了衣柜。

    继续！

    【叮！恭喜主公获得雌雄双股剑】

    呦！

    这还不错的样子啊！

    刘宣眼睁睁的望着屋子的突然出现悬挂在墙壁上的双股剑。

    也不废话，直接拿了下来，两把剑合用一个剑鞘，雌剑剑锋三尺三寸，雄剑剑锋三尺七寸。

    【雌雄双股剑】（宝物）

    评价：三星

    武艺+3

    攻击力+30

    生命值+20

    技能：苏生（挥舞手中武器造成物理（力量*1）伤害，并回复自身少许体力（智力*0.3）。【气力消耗：20】【冷却：20分钟】

    耐久：（1000/1000）

    （据传是刘备的兵器，又名鸳鸯剑）

    双股剑是宝物级别的，光耐久度就高达1000，自己刚开始选的精良铜装长铁刀耐久度也不过是200。

    更何况双股剑不仅增加攻击力，还增加武艺、生命值，还增加了一个技能，简直无敌啊！

    还有一次抽奖，继续！

    【叮！恭喜主公，您什么也没抽到。】、

    ...

    我谢谢你噢！

    用不着这么客气！

    好歹抽中了一柄宝物级别的武器，从商场购买至少也要3000技巧值，已经很值了。

    刘德关闭了商城界面。

    打开了最后一个【排行】界面。

    弹出一个光幕，上面标注了一些信息。

    【主公在本世界的所作所为皆会由系统判定，并有系统奖励成就值，根据成就值进行排名。】

    【每三年评定一次，排名前十的主公皆会获得奖励，名次越高奖励物品越丰厚。】

    【本次世界将持续五百年，在五百年内您和您的血脉子嗣均可获得成就值，五百年后最后一次评定，排名前三的主公将拥有成神的机会。】

    【例如：您死亡后，拥有您血缘的子嗣也将会获得成就值，这些成就值全归于您一人，直至五百年判定或血缘子嗣全部死亡】

    【也就是说就算您因意外死亡，您的排名也会因您血缘子嗣的存在而不断调整，如果您后代获得巨大成就，您依然有可能争取第一名。】

    【系统建议：多生孩子对于您争夺第一将会很有帮助！】

    【注意：必须是与您同姓并拥有您血缘的子嗣才会获得成就值。只有您死后，他们才会获得成就值。】

    【被系统断定为违规者，直接死亡并打入饿鬼道！】

    【排名后二十的主公打入畜生道！】

    【排名四到二十的主公将会被清除记忆，重新回到原世界，并给予一定奖励。】

    【其他主公正常转世重生。】

    -----------------

    这几条消息让刘宣陷入沉思，显然也让刘宣弄明白了不少事情。

    这就是主神的游戏嘛！

    小精灵突然跳出来道：“这个世界由创世神规划，所有的规则必然按照创世神的规则运转，所以就算您拥有很厉害的科学知识，这些知识也会被封存在您的脑子里，不会让您发展出来，挑战创世神的规则的！”

    刘宣摇摇头道：“放心，我脑子空空如也！基本不用封存。”

    小精灵这一刻呆住了，真没见过这么实（chou）诚（不）的（yao）人（lian）！

    “那这个所谓的违规是怎么断定的？”刘宣指着这条道。

    “很简单，您可以和其他穿越者联盟甚至联姻，但不能投降。只要投降便会被系统判定为违规。”

    “假投也不可以吗？或者说作为客将，也就是虽然奉你为主，但是拥有独立军队与地盘的也会被断定为违规吗？”

    刘宣提出一些疑问。

    “这些不会，只要没被系统断定为归顺为一个势力，是不会判定为违规的。”

    “那如果我没有什么争霸之心，只想好好活完这一世，就在一个土著势力底下生存，算违规吗？”刘宣又问。

    小精灵道：“这不算，但您最好不要是最后二十名。畜生道是非常可怕的！”

    “哦哦！”

    刘宣经过小精灵的分析，明白了不少东西，这些如果自己探索，虽然早晚能明白，但如果没有小精灵，恐怕会走一些弯路。

    毕竟没人会知道，投降另一方的穿越者会直接判断违规。

    “那我倒要看看这个排名现在是怎样的！”

    刘宣看向排名。

    除了自己外，所有人的名字都被星号代替。

    不过成就值都显示出来了，刘宣自己的成就值是10。

    现在排名第三十七位，不过前后都和自己一样成就值是10，排名却不一样，这倒是不知道是为啥。

    前面第一到第十二名的成就值都是30。

    刘宣把疑问说出来。

    小精灵道：“这没啥，成就值一样的话答题时间越快排名越靠前，现在的排名其实啥用没有。”

    “嗯嗯！”

    刘宣继续往下看，突然指着最后的一个红名问道：“这个名字是红的是什么情况？”

    小精灵抬眼瞥了一下，道：“死了！”

    “死了？”

    刘宣十分惊诧：“我从醒来到现在，也没多长时间啊！这就死了一个穿越者，这人是多倒霉！”

    “对了，这名字一直显示星星吗？”

    小精灵道：“不会，只要你们靠近一定的距离，名字就会显示出来。距离大概就是能够看见对方就可以。只要显示一次，名字就会永久显示。”

    “行，那我知道了！”

    刘宣点点头，又看了一眼那个红色的星星，暗自叹息一声，这位仁兄恐怕已经预定了最后一名的宝座了。

    刘宣看看外面，天色尚早，不如在睡个回头觉补充一下精力，也不废话，刘宣直接脱掉衣服，钻进了温暖的被窝，手扶着碗，深深的睡了过去。

    ZZZ~~~

