    秦少游的担心并非是多余。

    在听了他的询问后，九天荡魔祖师像前方的青烟一阵晃动，浮现出了三张面孔。

    “我就知道‘明天见’和尚是个老阴逼！还好我讲的都是事实，他就算是找人对质也看不出问题。而我没有讲的，则是镇妖司里其他人都不知道的……”

    秦少游暗暗庆幸，还好多留了心眼，猜到‘明天见’和尚肯定不会只问他一人。

    而在青烟凝聚出的三张人脸彻底清晰了后，秦少游则忍不住眉头一皱。

    “看来这个‘明天见’和尚，比我之前想的还要狡猾，居然还对我这样的小人物，也做了调查……”

    遭到‘明天见’和尚盘问的另外三个人，一个是今晚留守的小旗官孙显宗，另外两个则是在秦少游刚回到镇妖司，便一直跟着他的廖枷锁、李巡游。

    这三个人，一个是秦少游的得力助手，另外两个则是亲信老部下。

    很多事情，他们都是知道的。

    ‘明天见’和尚要是没有调查过秦少游的相关情况，又怎会恰好就选到了他们三个？

    还好秦少游谨慎，对于巡察御史刘叔远的猜测与怀疑，一直藏在心中没有告诉他人。

    甚至是与左千户交谈此事，都没有挑明直言。

    所以无论是孙显宗还是廖枷锁、李巡游，都只知道他们从水井下面救出了一个身份成疑的活死人。顶多还知道后来这个活死人，被前来视察妖情和工作的左千户给带走了。

    但是对于这个活死人的身份与来历，他们就不清楚了。

    所以秦少游并不担心，‘明天见’和尚能够通过对孙显宗三人的盘问，知道自己有所隐瞒。

    他只是在琢磨：“老孙和廖枷锁、李巡游三人的身体里面，很可能也被‘明天见’和尚留下了一朵黑色莲花，我得向左千户汇报此事，请求他给与支援。就算是为了防止打草惊蛇，暂时不能将老孙他们体内的黑色莲花取出来，也得做一些防备措施，免得他们遭到伤害。”

    秦少游甚至怀疑，除了孙显宗、廖枷锁和李巡游三人外，在绵远县城里面执行严打工作的守夜人里，说不定也有人中了招。

    以‘明天见’和尚的实力和诡异程度，想要多催眠入梦几个人，并不难。

    可惜九天荡魔祖师像只能监控到镇妖司内部的情况，对于外面发生了什么，他无能为力的。

    所以秦少游在心中想着：“还得问问左千户，在州镇妖司里有没有检查这类法术的灵异物品，要是有，就得借过来检查一下咱们镇妖司里的人，看看除了老孙、廖枷锁和李巡游外，还有没有其他人被‘明天见’和尚在身体里面埋下了那朵黑色莲花……”

    想到这里，秦少游立刻从怀中摸出了一张纸鹤符，就要给左千户发送信息，汇报此事。

    但是在要激活纸鹤符的时候，他却停了下来。

    “不行，不能放松纸鹤符，至少现在不能。‘明天见’和尚虽然结束了入梦术，但他的人肯定还未走远，还在绵远县城里，甚至就藏在暗处盯着镇妖司。我如果在这个时候放出纸鹤符，一旦被他截获，那就暴露了！哪怕我用密语，他也肯定会产生怀疑……”

    秦少游在一番沉吟和权衡后，收起了纸鹤符，打算缓两日再放。

    到时候，也可以用汇报严打结果作为借口和掩饰。

    至于孙显宗、廖枷锁、李巡游以及其他可能被‘明天见’和尚种下了黑色莲花的人，短时间内，应该是不会有生命危险的。

    自己甚至还可以借助他们，来迷惑‘明天见’和尚。

    “等等……”

    想到黑色莲花，秦少游也反应了过来，‘明天见’和尚种在自己身体里面的黑色莲花，可是被收录进了神秘食谱，就连原本覆盖在它上面的黑色火焰，也被剥离了出来。

    按照神秘食谱上面的描述，这团黑色火焰，名为黑莲业火。

    它倒不是用来吃的，而是一种特殊的火焰，可以用来烹调妖鬼灵肴，除了能够提升妖鬼灵肴的效果外，还有机会给妖鬼灵肴赋予一些特殊的效果。

    除此之外，黑莲业火还可以用来杀敌。

    从效果上看，无论是黑色莲花还是黑莲业火，都是好东西。

    可问题是，它们现在都被收录进了神秘食谱。虽然在入梦结束时，‘明天见’和尚没有反应，但很有可能是他刚把燃烧的黑色莲花种进秦少游的体内，尚未唤醒激活所致。

    一旦‘明天见’和尚尝试与燃烧的黑色莲花取得联络，但又联络不上，肯定会产生怀疑。

    届时他若再来，就不是入梦质问这么简单了。

    正当秦少游紧张的思索着对策之时，他心中忽然生出了一种奇怪的感觉。

    感觉有一股力量，正在试图与神秘食谱里面的黑莲业火取得联络。

    秦少游心头一动，急忙向九天荡魔祖师像做了个手势，让他收起青烟，然后身形一晃出了大堂，来到了镇妖司的院子里，并将黑莲业火从神秘食谱中取出。

    ‘唰’。

    一团黑色的火焰，凭空出现在了秦少游的手心，显得古怪且诡异。

    与此同时，一股奇怪的感觉涌上了秦少游的心头。

    他感觉有一双眼睛，正在通过黑莲业火盯着他。

    而他则觉得，自己可以随时中断对方的监看。

    秦少游知道，通过黑莲业火监视他的人，肯定是‘明天见’和尚。

    只是这黑莲业火，现在已经被他掌握，所以他可以随时掐断‘信号’。

    但秦少游并没有中断对方的监看，反而是跃上了镇妖司的墙头，摆出了一副正在关注城内严打行动的模样。

    被监看的感觉并没有维持太久，几个呼吸便结束了。

    秦少游呼了一口气，将黑莲业火收回到了神秘食谱里，并在心里面暗道：

    “这个‘明天见’和尚果然够阴险，居然立马就监视我了，看来他虽然在我身体里面种下了黑色莲花，却并未完全放心。不过这次应付过去了，应该能让他对我放心不少。”

    顿了顿，秦少游又想：“这‘明天见’和尚通过黑莲业火监看时，不知道能不能分辨出真实与幻境的区别？或许在他下次监看我的时候，可以做个实验。要是他分不出幻境，那以后要瞒过他、取得他信任，就更容易了。只是这黑莲业火，不知道能燃烧多久？万一耗尽火力熄灭了，岂不是糟糕？”

    秦少游想到这里，急忙打开神秘食谱，看起了黑莲业火的后续描述，知道了维持它燃烧的原料是阴气后，便松了一口气。

    绵远县镇妖司里有崔师兄布下的引气法阵，引来的又是地脉里的阴气，足以维持黑莲业火的焚烧。

    崔师兄这是又一次立了功啊！

    （稍后还有一章补更~）

