    张梦莹现在基本上都分不出他们到底是什么样的心思。

    要是说他们真的没有目的的话，根本就不可能这么快的就到了医院，就好像是早就已经准备好了，要来见证这一幕。

    “你妈妈现在真的伤的很严重吗？一直都没有醒来过？”

    这位老人的眉头紧皱，让张梦莹猜不到他的心思。

    他不知道这个人来的目的是什么，之前在公司里面的时候，他跟着周齐来质问她，她就觉得像是跟周齐是一伙的，可是呢，又觉得有哪里不对劲。

    “医生说病情比较严重，就算是最好的情况也是植物人了。”

    这个是张母教张梦莹说的。

    不然张梦莹根本就不可能把这样的话说出口，就像是在诅咒妈妈一样。

    “植物人？这怎么可能？那到时候公司里面的事情怎么办？”

    这下老人家的眉头皱的更厉害。

    张梦莹没有说话，林岳就是安静的在一旁看着观察着这个老人的所有表情以及肢体动作，不过还没有看出来什么可疑的地方。

    “老前辈你是怎么这么快就走就消息的吗？这么快就赶到了十几分钟的车程吧。一收到消息立马就赶过来了吗？”

    张梦莹开始一点点的试探。

    “我当时在外面处理事情，离理这个医院挺近的，看到群里面的消息就立马赶过来。”

    老人家坐下来了，好像准备在这里待很久。

    “你就放心吧，要是有什么事情我会通知你们的，这里就交给我吧。”

    张梦莹当然不可能让他一直在这里待下去，妈妈在那里憋的也很辛苦，而且妈妈又是一个十分跳脱的性子，等一下要是哪一句话不对劲直接漏陷了怎么办？

    “　我在这里陪她一会儿吧，我还算是看着她长大的呢。平时看她整天嘻嘻哈哈的，没有一个真心，不过也把张家的产业给支撑起来了，她也不容易。”

    这句话瞬间让张梦莹开始怀疑这个老人家的身份。

    听这个老人家的口气不像是一般的商业合伙人。

    反到更像是家长一样的存在。

    不过这一切张梦莹都不得而知，因为自己的妈妈还在那里，闭上眼睛极力的掩饰，他看到妈妈的身子有些微微的颤抖了，应该是憋笑憋的很难受吧？毕竟她作为一个旁观者，看着他们在这里演戏，这个定力不是一般人就能够定住了。

    “这么说来，你跟妈妈还有一段故事了。”

    既然现在她妈妈不能够跟他解答，那她还不如直接就问出来。

    “这都是很久以前的事情了。说不定你妈妈都不记得了。”

    老人家深深的看了张母一眼，然后叹了口气就离开了。

    张梦莹还出去看了看是真的离开了，才进来通知张母。

    “妈妈人走了你可以醒过来了。”

    张母那憋的可谓是真的难受。

    她睁开眼睛，然后大喘气了一下。哥哥有人在，他都不敢大口的福气，所以导致他的呼吸都一直都是比较浅的，可是这样呢又满足不了他身体的氧气，所以这一瞬间感觉就像是被释放了一样。

    “真的快把我憋死了，这个人的话怎么那么多？”

    张母虽然不能够动弹，但是从她的表情可以看出来，她已经很难受了。

    “刚刚他的话是什么意思？妈妈你难道小时候跟他认识吗？”

    张梦莹一直就在想，难道这个人跟自己的妈妈有什么过往吗？

    “我都记不清我小时候的事情了，怎么可能还记得他？他可能是我跟我们家有些沾亲带故的吧，有点印象不过应该没有什么太大的关系。”

    张母对这件事情并没有放在心上，她要好好的赶紧呼吸几口，要是等一下又有人来找她还要接着演。

    她突然觉得自己好累呀，已经这么严重的伤了，还要在这里折腾着，幸好自己的秘密大，要不然早就被折磨死了。

    张梦云觉得这件事情肯定没有这么简单，不过妈妈又记不得了，也没有其他的办法了，就只能够默默的等着，还有什么人来探望妈妈，或者说还有什么人来打听消息，方便以后的行动。

    “等了这么久都没有人来，就只有那个老爷子来了。”

    张梦莹和林岳都做好了准备，面对面对一场十分缓慢的拉锯战。

    可是等了这么久都没有一个人出现。

    “会不会，他们都没有看群里的消息啊，要不然我再给那些比较熟的人打电话，让他们的通知过去。”

    张梦莹觉得在这里等着也不是个事儿，与其在这里浪费时间不如早一点把事情给解决了，以免以后还有更多的人在暗地里面做些动作，每个人都有着自己的心思。一年来一个都让人受不了，要是这些人源源不断的来，他们还不如早点死算了。

    “也可以，他们可能是在上班都没有看手机。”

    张母的心思也跟张梦莹的一样，他们也不想把这件事情给拖了太久，所以才宁愿诅咒自己都想要把这些人给揪出来，让他们自己付出水面。

    “可是要是打了电话他们还不来的话，这件事情该怎么办？好像跟我们想象中的不太一样。”

    他们原本以为会有络绎不绝的人来慢慢打听消息，到时候从他们的语言表情已经身体动作上面就能够看得出究竟有谁心怀鬼胎，想要让张母早一点离世。

    可是除了那个有些奇怪的老爷子，就没有人来了，他们的算盘就落空了。

    “我们不着急，我们有的是时间跟他们耗着。我反正躺在床上动也不能动动恢复至少都要恢复半个月，那这半个月里面我就不相信了，不能够让他们露出自己的真面目。”

    张母反正对这件事情信心满满的。

    她觉得这件事情对于那些信号鬼胎的人来说，无疑是一个大新闻。

    所以一旦他们得知这个消息的时候，肯定会克制不住自己好奇的心思，想来一探究竟，看看是不是真的就如同消息上面的那样，要是判断是真的话，那他们肯定会进行自己的动作。

    张母现在都已经在想象，要是到时候那些人都已经开始在对公司产生一些异样的心思的时候，她突然出现把这些人吓一跳的场景呢。

    她甚至觉得很痛快。

    所以就越来越想要尽快的把这些人给一网打尽。

    免得在后面戳着脊梁骨让她不舒服。

    “那我就跟方哲说吧！房主这个大嘴巴子在我们公司里面那是出了名的，只要告诉他一个人肯定大家都会知道了，而且他在总公司也认识了一些人。到时候那些人肯定会去问方哲的，只要方哲这边落实了，我觉得这个计划应该就可以完美无缺的进行了。”

