    得到兵力之后，贾思味离开市场，再次和方杰断开了联络。

    不过因为消息已经发出，所以对面的城市已经知道应该怎么配合了。接下来的事情，就不用方杰自己去处理，他只需要继续研究自己的技能就行了。

    只是几天之后，北方高原那边再次传来消息。

    “已经到达边缘了吗，真是的，早知道这样，当时就不应该在高原上建立附属领地，真是浪费啊。”方杰有些后悔了，自己多制造了一个。

    看来以后附属领地，能不建造就尽量不去建造好了。

    此时李明书已经带着人，一路朝北，到达了高原的边缘，然后找到了一个通往高原下面的通道。在上面让人建立了要塞之后，就让骷髅劳工修理了这条通道。

    高原的下面，是一片一望无际的大草原，此时李明书正在探查。

    方杰得到这个消息之后，想了想就来到了高原，然后乘坐机关飞鹰一路飞到了那边。

    “首长好。”见到方杰，所有人纷纷敬礼。

    方杰虽然有些不怎么适应，但也没有要求他们改变态度，这本来就是军方的一些规矩。有这些规矩在，这些人更加容易服从命令。

    “这边的情况怎么样，这样的大草原，非常适合生存和发展。”

    一眼看过去看不到边际，就算是方杰放出去的死亡乌鸦，也一样看不到边。要知道，此时方杰的死亡乌鸦，可是已经提升到了青铜等级的。

    死亡乌鸦（青铜）：召唤一只死亡乌鸦，死亡乌鸦是死亡的使者，可以与召唤者共享视力，传递信息，死亡乌鸦可以开口说话，最多同时存在20只，消耗魔力5点。附属能力自爆，将自身引爆，具备一定的伤害能力。

    升级之后的死亡乌鸦，视力更强，能够看到的也更加遥远。

    不过方杰感受到，这个技能基本上已经到头了，想要继续提升难度太高，收益不大。

    “我们已经派出人手进行探查了，这一片大草原，的确有很强大的力量。中间最强大的是一批兽人，但都是不同族群构成的，实力很强。而兽人边缘则是侦察到了不少人类活动的痕迹，应该是有其他人类势力，将兽人包裹在这个地方。”

    “所以呢？”方杰大致上明白了李明书想要说什么了。

    果然，李明书直接说道：“所以我准备将领地直接搬迁到这个位置，一方面可以挡住上高原的入口，进可攻退可守，成为我们的坚强后盾。”

    “另一个方面，我们也能近距离的针对草原做出一些行动。如果发展的顺利，将来将草原彻底拿下。”这就是李明书的计划。

    而且还有没说的，比如说将高原地区直接让给了骷髅们。

    那个地方，以后就让亡灵去开发。不管是种植还是屯兵，都没有问题。高原并不是非常适合人类生存，对于人类来说是有一定影响的。

    可是对于亡灵就不一样了，建造出来的农田，也没有什么影响。

    冬天高原因为高度的关系，那个地方太冷，可是草原就不同了。

    这个草原上，就算是冬天，一样还是有草在生长。一片白色的地面，时不时就能看到青草的颜色，还有一些是黄色枯萎了不知道多长时间的。

    在这个地方，经常能看到食草动物跑来跑去，说明这里非常富饶。

    最后一个作用，就是将出口堵住，那么高原上还没有逃离的巨魔就没有办法离开了。

    这段时间剿灭巨魔，虽然没有大规模战斗，但是小规模不断。所以一些小的宝箱时不时的就送过来了，没有让人眼前一亮的收获，但是普通的收获也不少。

    甚至需要的话，方杰现在手中已经多了不少没有太大作用的功能建筑呢。

    “兽人为主吗，还有人类势力，好吧，这个地方还是比较合适的。不过你要想好了，搬迁城镇可不是容易的事情，之前的投入会全部浪费掉。下次想要搬迁，就只能等达到城市级别之后才可以了。”领地自然不可能让人随便搬迁。

    如果真要是有那种能力，那些领地也不会一个个那么容易毁灭了。

    李明书微微点头：“我已经想好了，这是我们计划了很长时间决定的。前一段时间，驱赶下来大量的巨魔，现在正在草原上面肆虐，兽人正头疼呢。”

    想到这里，李明书就一阵暗笑，没想到还有这么一个作用。

    虽然自己这边也发展过兽人领地，但那是因为兽人比较强壮，前期比较有用。

    实际上对于兽人这东西，他们这些军人出身的人一点好感都没有。连人都不是，要不是没办法，他们才不会将这种东西建造出来呢。

    相反，那些看着和自己很像的人类兵种，就符合他们审美观了。

    方杰直接下达了命令，让那边的人类领地开始升级城镇。因为早就准备好了，所以速度非常快。升级完毕，方杰一声令下，眼前的景色都扭曲了起来。

    接着，一个领主小屋出现在了这个地方。

    这正是之前的城镇，不过已经回到了领主小屋的层次上，需要重新升级。

    好在之前收录的各种图纸，还是有的。“开始吧。”

    方杰说了一声，早就准备好的各种资源，在农民兵种的努力之下，快速变成各种建筑物。想要要恢复过来，只要几天的时间就足够了。

    而后勤士兵们，则是一直在进行规划和测量，新领地的建设，必须要按照最新的规划来。

    和他们的规划相比，自己的领地那边的规划，简直就是一团糟。

    “你想好名字了吗，升级城镇之后可是有一次免费改名的机会。”之前的领地，名字叫做华夏村，现在加入了自己，方杰感觉用这个名字有些不太合适了。

    李明书想了想，然后说道：“那就叫做荣耀镇吧，这里依旧将会是领地人类的荣耀，属于领地的荣耀之一。”

    毕竟在方杰手下做事情，有些事情还是注意一下的。

