
向淮的妈妈，那岂不是她的婆婆？

这个念头几乎是一出，薛夕下意识就对着手机喊了一声：“您好，婆婆。”

喊完了以后，第一次脑子出现了短路的薛夕，缓缓在脑袋上打出了好几个问号：？？？

她刚刚说了什么？

她瞪着那双雾蒙蒙的大眼睛，一时间竟然说不出话来了，再扭头，就看到向淮憋着笑。

他精致的五官格外十分硬挺，轮廓鲜明，这么笑起来，柔和了神色，让气场看着没有那么冷了。

电话对面，则传来了一道女声：“你好，儿媳妇！”

薛夕：“…………”

对面继续开了口：“这是我的手机号码，要是阿淮对你不好，你就给我打电话，我飞过去揍他！”

不淡定的薛夕努力淡定的回答：“……哦。”

“对了，马上要过年了，你需要什么吗？或者，你看我和他爸爸，要不要去你们家拜访一下？”

薛夕：？？？

“你是在滨城吧？那个，好孩子，今年多大啦？”

薛夕：“……十八。”

“什么？！”对方震惊了：“你让向淮接电话。”

薛夕茫茫然，又把手机递给了向淮，却靠近了他，就听到电话里传来了向妈妈的声音：“你这个畜生，人家才十八，你都下得了手？”

向淮：“……”

薛夕：“…………”

“好了好了，你事情都办了，我和你爸该去给你擦屁股，你把人家小姑娘的地址给我，我和你爸爸登门拜访，给你们先订婚！等到了法定结婚年纪，再给你们结婚！”

向淮：“……这还不用。”

向妈妈：“？？？你什么意思？你不打算对人家小姑娘负责？”

向淮抽了抽嘴角：“是人家暂时还没打算让我负责。”

他一个财神集团创始人的身份，都把叶俪和薛晟给吓坏了，如果父母真的赶了过来，看到他们，叶俪和薛晟岂不是更惊吓？

况且，小朋友还没接受他呢！

电话对面顿了顿，忽然间向妈妈笑了起来：“哈哈哈哈哈！我明白了！”

向淮：？？

“你是不是还没追上人家呢？”

“…………”

“哈哈哈，你从小优秀，还天天板着一张死人脸，谁会喜欢你呀！我要是人家小姑娘，我也离你远远地！”

“…………”

这是亲妈吗？

向淮开了口：“挂了。”

挂之前，还听到向妈妈说道：“那你今年过年别回来了，什么时候把小姑娘搞定了，你再回来，不然你有什么脸回家过年？”

薛夕：“…………”

怪不得向淮说，在哪儿过年还没定。

忽然间就有点同情他。

-

时间过得飞快，直接到了大年三十。

向淮拎着厚重的礼品，恭敬地登门拜访，让薛晟和叶俪笑开了怀，觉得小向并没有公开了身份，就高高在上了。

他放低了姿态，仍旧跟之前似得，对薛晟一口一个伯父的喊着，让薛晟和叶俪自从知道了他身份后，就一直提着的心，终于慢慢放了下来。

听说他过年不回家，就留他下来吃了顿饭。

吃饭时，薛晟忽然想到了一个问题：“你父母是做什么的？”

向淮慢悠悠的开了口：“公务员。”

薛晟恍然，又询问：“那你过年不回去，他们不惦记你吗？”

向淮叹了口气：“过年时，他们更忙。”

这话说完，电视里刚播放过一条新闻：华夏某领导带携带妻子，到某地区，与民同乐。

薛晟看到这里，也恍然：“也是，过年的时候，公务员的事情会更多。”

电视里刚好播放到那两位领导说话，妻子也说了两句。

薛夕听到声音后看了过去，可因为她看过去的太晚，电视里已经切了画面，变成了另外一条新闻。

但她却凝起了眉头。

不知道为什么，怎么感觉刚刚电视里那道女声，有点熟悉呢？

但她也没有多想。

等到吃了晚饭，向淮又被留下来跟他们一起跨年。

大年三十，又同在滨城，薛晟和叶俪开车去薛家拜年，虽然跟薛家已经彻底撇清了所有的关系，但父母的生育之恩是永远也没办法偿还的。

薛晟打算以后按照正常的亲戚和老家这边走礼。

而有了向先生撑腰，薛老爷子和薛贵最近非常的消停，不敢为难他们。

宋文曼也找了个借口，跟叶莱回到了他们的卧室里，一时间薛家别墅的客厅中，只剩下了薛夕和向淮两个人。

电视里播放着跨年晚会，向淮为薛夕拨着瓜子和橘子，薛夕就顺势吃着，手中却拿着化学元素看着。

向淮：“小朋友，你别看书了，你看看我。”

薛夕抬头瞥了一眼，又收回了视线：“看你干什么？你脸上又没字！”

向淮：“有。”

薛夕认真抬起头来，仔细看了好一会儿，才摇头说道：“没有呀？”

向淮笑：“我满脸都写着，我喜欢你。”

薛夕：“…………”

所以，她这是被表白了吗？！

对于向淮的骚话，她都快要免疫了！

薛夕抽了抽嘴角，正要说什么，卧室里宋文曼却开了口：“小向，你来一下，帮我从上面的书架上，抽一本书。”

向淮挑眉，站起来，慢悠悠往卧室那边走过去。

客厅里只剩下了薛夕。

她的手机响了一声，她拿起来，发现是高彦辰给她发的祝福短信，还特别标明怕凌晨会信号不好，提前发了。

看到这个信息，薛夕回了一句：【祝你新年心想事成，考上华夏大学！】

小火苗：【咧嘴笑.jpg】

小火苗：【我肯定没问题！】

这自信的语气……如果不是薛夕知道他基础实在是太差了，恐怕就要信了！！但事在人为，她相信小火苗！

不过她消息发出去后，退出聊天框，又盯着微信上的全能大佬看了一会，给他发消息：【老师，新年快乐。】

这条消息刚发出去，就听到“叮”的一声。

她稍稍一愣，发现向淮的手机落在了沙发上，此刻，屏幕上亮了，呈现出了一条信息。

她下意识看了过去。

PS：今天我剧情有点不顺，就更这些吧~明天我顺顺剧情再写，么么哒~然后，高中部分马上就要写完了！！嗯~卡文卡了好几天了，小可爱们用月票给我加下油吧？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57494606"  chaptername="第296章  你好，婆婆！">加入书签</a>
</div>
