    哗啦啦——

    暴雨的冷意几乎钻进骨髓里。

    乔乔快步走向马车离开的方向，雨披下的肚子鼓起一团，用手掌托着下面。

    只有这样才不会被暴雨淋湿牛皮纸和食物。

    牛排凉了就不好吃了。

    “23、25、27……”

    借着路灯光晕，乔乔透过街边建筑上反光的号牌向前走去。

    街道上看不到一个人，耳边充斥着雨声与风刮过屋檐帽顶的尖锐呼啸，雨滴啪嗒啪嗒砸在雨披上。

    “31、33、3……”

    街边路灯忽然闪烁几下，让乔乔没能看清墙体上的号牌。

    乔乔大概能猜到上面的是什么，径直略过，继续向前走去，但在几秒后，她的脚步突然停住。

    前方五十米处，一排路灯像是被掐灭的火烛一般，突然熄灭。

    乔乔站住，带着一丝疑虑望向前方街道。

    这不是巧合或电线故障，紧接着，相邻的第二排路灯熄灭，然后第三排……第四排。

    像是某种存在正在靠近乔乔。

    乔乔想也不想，立刻转身往回跑去。

    黑暗蔓延的速度比她的奔跑更快，一排排熄灭的路灯像是黑暗化为实质，朝着乔乔的背影吞噬去。

    匆忙回头的乔乔发现了这点，黑暗正迅速蔓延而来，她难以在黑暗到达前跑回餐厅。

    浓郁的黑暗中似乎有什么在涌动，乔乔咬紧苍白嘴唇，手掌伸进口袋抓住一份报纸，转头丢向身后。

    她清楚陆离的风格，如果自己长时间不回去陆离会察觉到问题，他一定会来找自己。

    回头的一瞬，乔乔看到身后的一排路灯熄灭，黑暗蚕食掉身后的空间。

    咬紧牙关，乔乔加快速度奔向就在前方几米的另一排路灯。

    踏——

    即将跑进新的光亮范围之时，黑暗追赶而来，乔乔的身影与奔跑声一同被黑暗吞噬。

    暴雨中的街道恢复平静，闪烁的路灯重新变得明亮，仿若什么都没发生过。

    ……

    踏——

    落下的鞋子溅起一片水花。

    昏黄的朦胧光亮在积水倒映无数个破碎世界，地上的苍白报纸反着亮光。

    一只修长手掌捞起积水里的报纸，报纸像是碎屑一般撕开，被水流卷进下水道，只剩下手掌上的一小块。

    “一份报纸？”

    “乔乔留下的。”

    湿透纸片上模糊不清的文字被陆离认出，源自《艾伦半岛真实消息》。

    这种天气，湿透的报纸用不了几分钟就会被雨水撕成碎屑，这张报纸掉落时间就在几分钟内。

    环视周围，路面上只有没来得及排进下水道的积水和无数扩散的涟漪，没有食物——

    报纸是乔乔有意留下的，而她没抛下食物是事情并不严重，还是她没来得及抛下？

    陆离丢下纸片，任由它被冲刷进下水道，前往亨特利美味煎牛排。

    亨特利美味煎牛排餐厅即将关门，半边橱窗已经暗下，陆离到来时店长以为是客人，正犹豫要不要再做一顿。

    在陆离询问乔乔时，被玛丽阿姨称为小亨特利的店长警惕地打量陆离：“你是她的朋友吗？”

    “玛丽说你的食物做得很快，而乔乔很长时间没回来了。”

    小亨特利恍然，一下变得热情起来：“原来你们是玛丽夫人的朋友，早知道我该给你们九折优惠。玛丽夫人真的是很好的人……噢你问什么来着？那个女孩对吧，她就在刚才离开的，可能不到两分钟，你来时没看到她吗？”

    或许来得及。

    乔乔很聪明，从小混迹帮派与贫民窟的人最知道怎么活下去。

    离开餐厅，陆离回到看见报纸的位置，目光在几条幽暗小巷略一停顿，偏头对身旁说：“感应附近的幽灵气息，乔乔或许就在附近。”

    虚空里浮现安娜的身影，雨水穿过她的魂体，飘在半空的安娜阖上眼眸。

    陆离的灵异感知力中，安娜的气息像是触须般向周围延伸出去，愈来愈远……突然在某个小巷入口前被阻拦。

    它原本被隐藏起来，但在安娜的笼罩中显露出来。

    “在那边。”安娜睁开眼睛，猩红眼瞳扫去。

    那是一条隐于黑暗中的幽暗小巷。

    ……

    被黑暗笼罩的一瞬间，乔乔停住脚步。

    四周是浓郁的幽暗，仅有手中的油灯照亮一小片范围。

    乔乔平复着呼吸，警惕地观察四处，但除了风雨声，黑暗中什么都没有——

    乔乔突然转过头，看向隐约响起嘈杂声音的小巷。

    “求求你们不要，救救我！谁来救救我——”

    巷子里传出急促的奔跑声与嘶声力竭的呼救声。

    乔乔保持安静与不动，观察事情的发展。

    充满绝望地尖叫声离巷口越来越近，下一刻，一张蓬头垢面的面孔出现在巷口，油灯的照射范围中，但在下一刻，一双大手从她身后的黑暗中伸出，抓住女人的头发。

    乔乔看到了女人在被抓扯到头发那一瞬间的痛苦与绝望，也看到黑暗中再次伸出无数只男人的手，于贪婪怪笑中抓住女人的身体，把她拖拽进光亮之外的幽暗小巷。

    女人在小巷里被非礼？怎么可能这么简单，但……

    听着女人的哀嚎，乔乔攥紧自己的拳头。

    她怎么可能无动于衷……

    乔乔紧绷着牙齿接近小巷，突兀间，一道高大狰狞的身影浮现在油灯边缘，凶狠地瞪向乔乔：“你想管闲事？”

    “呃我……”乔乔差一点以为它真的是人，如果不是先前被拖进黑暗的一幕足够真实的话。

    她取出藏在怀里的牛皮纸袋，取出一块面包递给身影，试探着问：“你们饿不饿？”

    身影一刹那有些停顿，那张在油灯光芒下边的复杂立体的脸庞变得狰狞，挥手打开乔乔的手掌。

    面包和装着食物的牛皮纸袋一同落在地上，迅速浸湿破掉，里面的几根长条面包向小巷外翻滚去。

    “啊食物！”

    乔乔下意识的心疼地看着地面的食物，却看到一根长面包撞到一只黑色的雨靴。

    视线向上，乔乔惊喜喊道：“陆离！”

    陆离低头看着侵泡在积水里已经不能吃的食物，微微蹙起眉头。

    黑色眼眸渐渐眯起。

