    得知夏风的身份后，长藤医生不可能再把他赶走。

    即便黑色羽翼在名意上已经不复存在，但在他的心里，又或者说每一个经历过维多利亚黑暗时代的感染者心里。

    象征着希望的黑色羽翼，都璀璨而永恒。

    ....

    风笛松了口气，夏风也欣然接受了长藤医生的医治。

    没有人天生有义务帮助你，所以，他不是带着理所当然的心态，而是感恩的心态，哪怕他曾经帮助过长藤。

    就这样，直到他的伤彻底恢复，他都会和风笛留在古兰镇的医馆。

    ....

    这间医馆的结构和黑羽烧烤店类似，只不过没有那么大。

    外面对着街道的是门面，后面连通着院子，院子的最里面则是一间长藤居住的房屋。

    为了让夏风不被打扰，也避免暴露，长藤当即决定让夏风搬到院子后面的小屋，随后，他便去收拾房间了。

    长藤走后，夏风也放松了下来，虽然仍旧很虚弱，但心态的放松还是让他心情大好。

    突然，他注意到一件事。

    “咦？我的神月刀呢？”

    提到神月刀，他突然又想起一件事。

    “哎？那只狗子呢？”

    “汪汪！”

    狗子熟悉的声音从外面传来，很显然，它就在这附近。

    风笛抱着手臂，无奈的叹了口气。

    “你这人也真是奇怪，明明自己都快挂了，还把有限的食物分给一只野狗，那么大的狗，你不怕它把你吃了？”

    风笛的反应证明了她没有误会那只狗子，夏风会心一笑。

    “不是我把食物分给它，那些食物都是它找来给我吃的，要是没有它，我肯定撑不到被你找到。”

    听到夏风的解释，风笛好像明白了什么。

    “怪不得，原来它是把你当成了主人。”

    “恩，快把它放进来吧。”

    ....

    狗子很听话，夏风被送进医馆后，它就一直静静的守在医馆门外。

    并且，它一直将神月刀叼在嘴里，即便睡觉时也用头压住，连风笛去拿都不给。

    此时被从外面放进来的它看到夏风，立刻摇着尾巴将神月刀送到了他手里，并对着他一通狂舔。

    “呜呜，汪，汪汪！”

    夏风温柔的摸着它的头。

    “放心吧，我得救了。”

    “汪！”

    看到这一人一狗热乎的样子，站在旁边的风笛也是哭笑不得。

    “你这个人还真是有一种奇特的魅力，总是能让别人莫名其妙的信任你。”

    “有吗？”

    “你自己没发现吗？”

    “恩.....”

    ....

    风笛的评价很客观，其实所有与夏风接触过的朋友都会有这种感觉。

    即便身居高位，即便拥有着足以颠覆帝国的实力，他也是一个十分纯粹的人。

    与他接触得越久，就越会被带入他奇怪的价值观中，这种价值观在如今的世界非常罕见，甚至可以称之为愚蠢。

    就像伊芙利特知道他肯定会返回哥伦比亚救赫默，就像他在龙门做出前往乌萨斯拯救霜星的选择时，所有在场的同伴没有一个人感到意外。

    就像当他对维娜说出，只要我还活着，这个世界就必须变成我想看到的样子时，维娜一丝一毫都没觉得这个男人在说大话。

    在他弱小时，他会这样选择，在他强大时，他也会这样选择。

    但不同的是，弱者的任性会让人觉得像白痴，强者的任性会让他的敌人感到恐惧。

    不过究其根本，无论他强大与否，他的性格都从未改变。

    .....

    .....

    东国是一个四季分明的国家，樱花也不是随时都能看到。

    长藤医生家的院子里就有一颗樱花树，不过现在是盛夏，上面没有盛开的樱花。

    长藤的家里不是只有他一个人，除了他之外，还有他的妻子。

    长藤的妻子不是感染者，她就是土生土长的东国人，长藤半年前来到东国后二人相识，现在她已经怀有3个月的身孕。

    看到长藤端庄的妻子，夏风才明白他之前为什么会露出那种犹豫的表情。

    或许从另一个角度看，长藤并没有做出违背内心的选择，因为，每个人都有自己想守护的东西。

    ...

    之后的一段时间，夏风进入了安稳的养伤阶段。

    为了让他康复的更迅速和彻底，以及不要留下什么后遗症，长藤医生可谓是使出了浑身解数。

    待夏风的伤势暂时稳定后，他还特地前往了遥远的西川去采购药品，足足去了接近半个多月。

    医馆暂时关门，外出购药的长藤医生名正言顺，也正好可以规避樱武家的怀疑。

    院落的房子虽然和黑羽的小别墅没法比，但为了应对偶尔病情严重的病人，房间还算充足。

    风笛的房间就在夏风隔壁，也方便照顾他，长藤的妻子耳濡目染的也略懂些医疗护理，只照顾他一个人，三餐和换药还算得心应手。

    那只孤独的狗子没有离开，夏风更不会无情的放任它回归“自由”。

    狗子之所以会把陌生的他当成主人，正是因为狗子的孤独，相遇就是缘分，对他来说，狗子更像是家人。

    就这样，狗子就住在了院子里，尽心尽责的守护着一家人的安全。

    ....

    某一天下午，阳光退去火辣，变的温柔了许多。

    风笛推开夏风房间的门。

    “夏风，出去晒晒太阳吧。”

    “好。”

    风笛虽然是女孩子，但从军多年的她丝毫没有男女之间别扭的隔阂感，整个人大大方方，坦然洒脱。

    为了防止夏风扯到还没愈合的伤口，风笛直接将干瘦的他拦腰抱起，大步走进了院子。

    阳光温柔的洒下，感受着阳光的温暖，以及风笛身上淡淡的清香，夏风可谓十分惬意。

    “就坐在这里吧。”

    “恩。”

    被放到樱花树下的一张木椅上，夏风舒畅的呼了一口气。

    “东国的夏天好像比维多利亚要热。”

    风笛靠要旁边的树干上，有些意外。

    “你感受过维多利亚的夏天吗。”

    “当然了，我初到维多利亚时就是夏天。”

    风笛来了兴趣。

    “哎？我都没听你说过，对了，你为什么会来到维多利亚，是特地来找维娜小姐的吗？”

    “不是，我是和龟龟还有伊芙利特，从哥伦比亚来投奔二舅的，哦对了，还有ACE大哥和我们一起。”

    “你在维多利亚还有二舅？”

    “呵，不是我亲二舅，是赫默的二舅。”

    “赫默又是谁？”

    “她是......”

    ....

    那些不算久远的往事在内心浮起，恍惚间，那些往事好像恍如昨日，又恍如隔世。

    夏风抬起头看向碧蓝的天空，嘴角不自觉微微扬起。

    “那些事，说来话长。”

    “有多长？”

    有多长？这个问题夏风没有仔细思考过。

    如果追溯根源的话，或许要回到哥伦比亚，回到莱茵生命，回到乌萨斯，回到曼德尔城。

    回到切尔诺伯格他第一次在这个世界睁开眼睛的那条街道。

    直到最后，回到他熟悉而遥远的另一个世界。

    ....

    是的，这个故事说来话长，但好在，现在的他有的是时间。

    樱花树下，夏风微笑着看向风笛。

    “如果你感兴趣的话，我以后可以慢慢说给你听。”

    这时，那只狗子也摇着尾巴凑了过来，用巨大的狗头贴着夏风直吐舌头。

    摸着它的头，夏风同样报以微笑。

    “当然不会把你忘了。”

