    看着愤然离开的人族，众多文明面面相觑，有的事不关己默默低头，有的事关到己开始与其他文明联系，毕竟这严查下去，问题可不是眼前看到的那样。

    要知道，中军安插进去的，可都是每一个文明的一些权贵的子女，进去混军功的，这按照现在人族的怒意，那可不是气话，那可是真的要被当成逃兵给砍头的。

    这不光死的是权贵子女，还影响着一个文明的颜面，毕竟战场上，逃兵那是相当可耻的，更别说在这种宇宙文明社会下，可是会被整个宇宙文明种族看到的。

    支持人族这边的种族都是阴沉着脸离开的，这一次的表现，完全达不到他们想要的效果，甚至人族都还没走出会议大门。

    就有一个文明的人走上前了，而这人便是婆罗文明的外交官，婆婆里尔。

    “崔执政官消消气，首次配合出现如此状况在所难免，毕竟···”

    “毕竟每个文明不熟悉？”崔益站在会议室门前，他站定，看着婆婆里尔，脸色极为难看的怒吼道：“前线主力联军在没有建立宇宙中央的时候打出来的配合都比现在的要好，你告诉我，过去的支援兵力有多少！”

    “一···一点五亿左右！”

    “是啊！那么多兵力，最终支援的数量连千万都不到，连特码的十分之一都没有，一个个在潘多拉星域外面看什么，等着前线崩溃，还是等他们消耗鳞角体光了让你们来捡军功，捡功劳！”

    崔益环视整个会议室：“奥古文明，派遣的兵力百万不到，他不过才四级文明，这一战战死七十万将士，舰长更是直接与敌人同归于尽，德挨文明，若坎文明左右翼拼死抗击，也差点不如奥古文明的后尘，结果你们呢，一个个五级文明六级文明在后方干看着！”

    “你们有理由，可以，我不想再谈，可中军，前线主力，你们都想染指，差点让中军覆灭，差点让前线上百神灵战陨，若非有妖族亘古出手，你们那些当逃兵的文明，我人族必制裁你们！”

    这一句话，无一人敢回答，因为他们确实没上战场。

    “我们潘多拉星域外的，我们也不是存心的，你这样说，未免太过刻意，我们可是联···”

    “你可别说了吧！”很少发言的魔族代表冷笑一声道。

    “一个人都没死，凭什么在死了七百万将士的这些文明面前言语，我们说什么，你们认着就是，若是不甘心，希望接下来战场上我能看见你们的战士冲在第一前线！”

    被怼的人，是一个六级文明，这一次战斗，前线什么强度，每一个人都心里清楚，百位神灵阻拦，前锋，左右翼都是主力，面对鳞角体那么熟悉了，打了那么多场了，还出现如此之多的伤亡，就算是被蛀虫腐蚀了的中军也是拼死堵住了缺口，这些后面口嗨的文明了，恐怕上去不用几分钟就被团灭了。

    他还想反驳，但是很快他就感知到自己被七八个强悍的气息锁定，他瞬间身体僵住，不该在废话，坐下来。

    看着这一幕，崔益冷笑道：“若是下一次战争再次开打，还出现这样的情况，那我会直接命令我人族军队撤离，退出宇宙中央，钥匙停止供应，若不能同心面对，那就一起灭亡吧！但我相信，我人族肯定比诸位活的长久。”

    说完，崔益离开现场，其他支持人族的文明也纷纷离开。

    剩下大部分文明在那如同蜜蜂一样嗡嗡的讨论起来。

    没有人觉得人族这是在开玩笑，钥匙现在放出去的，只有恒星级的钥匙强度，宇宙级和神灵级钥匙可还握在他们人族妖族猩红一族手里。

    而人族有这样的超前科技，未必没有其他，接下来若是真被鳞角体攻破潘多拉星域，那确实死的最快的不可能是人族，而是那些靠近潘多拉星域的文明。

    而魔族，首当其冲，这一次自然是破天荒的发言了。

    而婆罗文明的代表站在原地，脸色有些难看，很显然，他婆罗文明是安排了人进中军的，并且这一次肯定有问题。

    走出会议厅，站在崔益身边没有说话的其他人终于敢开口了，他们叹息道：“非我族类其心必异，黑暗森林，这宇宙若是能统一抗击，这鳞角体哪里会是对手。”

    现在他们敢如此说，自然是跟鳞角体交战种熟悉了对方，解决鳞角问题，就是普及钥匙，现在第一次抗住了，第二次，将会有更多带着钥匙的人奔赴战场。

    只要高层战力不出问题，他们能把鳞角体给压着打，这句话是项宁所说的，可不是开玩笑的。

    有时候崔益很佩服项宁，为什么项宁在的时候，就不会出什么乱子，有那么一个人压在他们头上，其他文明愿不愿意，都会参与其中，可这人一走，一没什么消息，就开始弄幺蛾子。

    崔益深呼吸口气，开口道：“你们先回办公室，我去办点事。”

    崔益一路来到妖族这边，刚好碰到了妖族和猩红的两人一起。

    “我知道你想问什么，进来吧。”幽叶叹口气道。

    三人进入办公室，现在这里没人，都被幽叶遣散了。

    “其实你想知道的，我们也很想知道，但是现在我们也联系不到亘古大人和祖神大人，但是我敢肯定项宁没事···”

    “你都不知道，你拿什么肯定！”崔益现在对妖族和猩红是有很大意见的，之前关于钥匙的事也是，这一次关于项宁的事也是，他感觉这世界都像是在针对人族一般。

    就连现在，项宁的生死情况，他们人族居然到现在都不知道，你能怪崔益如此暴躁吗，他每天趁受压力，今天还看到这样的战场一幕，他能不气吗？

    幽叶和瑞雅也很无奈，对于人族，他们也感到亏欠不少，世人都觉得是他们两个文明是人族的保护膜，可他们自己知道，他们的这些价值，在人族给他们的各种东西上，他们只付出这些，简直就是廉价无比。

    猩红文明，人族给予了他们能够在这个宇宙生存下去的根本。

    妖族，人族所取得的洪荒文明的基因强化液对他们恢复越来越稀薄的妖族血脉有着至关重要的作用。

    其他的就不算了，光是这两个，价值几何？

