    “没错，”看着汤姆脸上和眼睛中闪烁的真诚目光，海莲娜被感动到无以复加，得意地说道，“我早都把真品藏到了一片谁都想不到的森林之中。”

    “那可真是意想不到，谁能想到有人会把古董藏在森林里呢？”汤姆点点头，思索道，“如果是我，我就把它藏到挪威，那里的森林绝对找不到。”

    “我不一样，我喜欢阿尔巴尼亚。”海莲娜透明的脸上似乎冒起了两片红霞，她挑了挑眉毛，难以想象一个幽灵竟然可以做出如此复杂的表情，她，“我把冠冕藏在了阿尔巴尼亚一片原始森林中的一棵木桩内，没有人会找到那里。”

    “可不能让其他人钻了空子，”汤姆煞有介事地点点头，问道，“冒昧地问一句，您的……离世，和冠冕有关吗？”

    “……”海莲娜的眼中流露出一丝惆怅，淡淡的雾气在幽灵的身体中翻腾起来，“不能说完全不相关，如果我告诉你，我就是那个觊觎母亲的智慧，然后偷走了她冠冕的人，你会怎么看我呢？”

    “恕我直言，海莲娜，你这样的选择可称不上智慧，”汤姆稍加似乎，露出惋惜的表情，说道，“你忘了我之前说的了吗？每个人都有自己的智慧，每个人都有自己的长处，你的智慧并不亚于你的母亲，为什么想要它呢？”

    “你……”汤姆的话说得很不客气，但似乎刚好戳中了海莲娜的心，她沉默了许久，苦笑着摇了摇头，自嘲道，“我死了这么多年，都没有想明白这个道理，甚至我现在依旧认为，母亲是世界上最聪明的人。”

    “大多数人都这样认为。”

    “我也是大多数人……”海莲娜用头顶着墙壁，把一半身体藏进墙里，看起来有些抑郁。

    “所以说，你母亲的冠冕真的可以让人拥有智慧吗？”汤姆好奇地问道。

    “我不知道，我只戴了它一次，”海莲娜把脸从墙里拔出来，摇摇头，回忆着当时的情况，“我戴上了母亲的冠冕，然后意识就被巨量的记忆冲击的七零八落，但我隐约记得那些记忆都是高深的魔法知识，包含巫师所了解的所有领域，我想可能是我掌握的知识还不够多，所以难以理解吧……”

    “原来如此……”汤姆点点头，心里暗喜，原来自己所掌握的情报基本是正确的，但他的表情依旧迷茫，喃喃道，“可能它只能让知识充沛的巫师掌握更多知识，但那样的人物又不会需要其他人的智慧。”

    “我想是的。”海莲娜反问道，“你对冠冕感兴趣吗？”

    “当然，”汤姆挑挑眉毛，反问道，“难道你不知道它在巫师世界中有怎样的地位吗？”

    “你知道我说的不是这个，”海莲娜追问道，“我是说那些知识，你难道对它们不感兴趣吗？”

    “要说不感兴趣，那我未免也太虚伪了，”汤姆笑着说道，“我只是觉得，智慧这种东西，哪怕不多，也是自己的更好，如果说是魔法，我可能还会感些兴趣，但如果说是智慧……不要说是拉文克劳女士，哪怕是梅林，我也不敢让他们进入我的脑子，那时候我还是我吗？”

    “这样啊……”海莲娜欣赏地看了一眼汤姆，脸上的表情又很快转为厌恶，咬牙切齿地说道，“我不一样，我从小就作为母亲的女儿长大，所有故作聪明的举动都会被冠以奇怪的解读，并且和她年轻的时候比较，我那时候总是在想，我的生父是不是也是因为这个离开了她。”

    “你的——”

    “抱歉，我不是很想谈论这个。”

    海莲娜止住了汤姆接下来的好奇，问道，“你对我的故事感兴趣吗？”

    “方便讲讲吗？”汤姆点点头，“我确实对那个年代，尤其是你的事情充满好奇。”

    “呼——”海莲娜深吸一口气，摇摇头，“我不是很想亲口讲述那些事情，但是我可以展示给你。”

    “展示给我？”汤姆有些困惑。

    “没错，幽灵的本质就是巫师生前在世界上存在过的痕迹，对于我们自己而言，就是记忆。”海莲娜望向悬在汤姆头顶的鹰首青铜门环，说道，“门环也是母亲骄傲的炼金造物，它除了你刚刚体验过的封闭空间外，还有阅读记忆的能力——有些类似于冥想盆，格兰芬多的那个邓布利多院长就有一个。”

    “那么我应该怎么——”

    汤姆话还没说完，海莲娜就又从他的身体中穿过，让他又一次扑倒在木板上，额头碰到门环，而海莲娜就如同一缕薄雾一半，挤进了门环中心的空洞中。

    汤姆感到脑袋一沉，再次睁开眼时，已经身处一间装饰风格有些粗狂的房间中，一位小女孩坐在床上，盯着他看。

    “汤姆·里德尔，其实从你第一次来到拉文克劳塔楼，我就开始关注你了，”小女孩忽然张口，发出海莲娜的声音，“你和他们所有人都不一样，我能从你的眼睛里看到蓬勃的野心，也能看到深藏不露的狡猾，就像我第一次直面我的母亲一样——我知道你来找我，一定是别有所图。”

    “我不是，我没有。”汤姆矢口否认，他大半夜跑到这里纯粹是为了那个上了年头的门环，而与海莲娜的相识只能算是意外之喜，更何况她是自己跳出来的，汤姆甚至想说，“如果不是你，我可能已经把门环摘走了！”

    “你不用否认，因为我不在乎。”小女孩摇摇头，直视着汤姆的眼睛，声音忽然高亢起来，“我只是一个一无所有的幽灵，我已经没有什么是可以失去的了——除了母亲的冠冕和这些没有意义的记忆，我什么都没有，我明白你的图谋，但你的一句话打动了我。”

    “我……”

    “我把它藏在记忆里，你去找吧，如果能找到，它就是属于你的，”小女孩的声音又低沉下去，“霍格沃兹的学生们只对尼克和修士感兴趣，这么多年来，也没有和我说说话……哈哈，我已经不想再背负它了。”

    说罢，不等汤姆做出反应，女孩的眼中失去了光彩，像个布娃娃一样把头低了下去，汤姆怎么叫唤都没有反应，他这才意识到，记忆开始了。

    汤姆从未有过如此新奇的体验，阅读记忆就像坐在当事人身边观看一场特殊的电影，但并不需要用尽观众一生的时间，一眨眼的功夫，他就能了解到几个月的故事，但脉络和情节却是无比清晰的。

    和许许多多杰出人物的子嗣后代一样，海莲娜从小就被寄予厚望，人们既希望她可以继承母亲的智慧，成为和她一样强大又美丽的女巫，但她从小就表现平平，在霍格沃兹尚未建立时，拉文克劳便亲自在家教导她，但直到七岁，她才能够独立施展出第一个魔咒——也是每一位小巫师学习的第一道魔咒，漂浮咒，这让拉文克劳极为失望，这位以智慧著称的女巫却从来没有想到过在别人面前维护自己的女儿，反而一而再、再而三地当着海莲娜的面向亲朋好友表达自己的失望。

    那些路人尽管在当时没有什么特别的反应，但他们的态度却在日益变化，很快，“智慧的拉文克劳有了一个哑炮女儿”这条小道消息不胫而走，虽然海莲娜并非哑炮，甚至魔法天赋高出别人不少，但没有办法，她可是拉文克劳的女儿。

    随着海莲娜的长大，这种偏见愈演愈烈，她似乎不单没有继承母亲的聪明才智，甚至连她的美丽都没有继承，即使以汤姆的眼光来看，海莲娜完全称得上是一个美人，但她那挺拔的身材、立体的五官在那个年代并不符合大多数人的审美，于是“天鹅生了个丑小鸭”这句话甚至在那个年代成为了一句专指这类虎父犬子的谚语，这让年轻的海莲娜生活得无比煎熬。

    在霍格沃兹建立后，她也曾偷偷戴过那顶分院帽，结果却不是自己想象中的拉文克劳，反而是母亲平日里最不待见的格兰芬多，无数个没有星星的夜晚里，海莲娜总是缩在拉文克劳塔楼楼顶的空房间中眺望远方，渴望着那种没有母亲的生活，但她始终不敢迈出那一步，她连在饭桌上比母亲先动筷子都不敢，又怎么会敢于逃离呢？

    直到有一天，在一次四巨头的聚餐后，阴沉的斯莱特林喊住了她，说道，“我一直不觉得你比罗伊纳差，是她的名气拖累了你——如果你不是她的女儿，而是出身于一个普通的巫师家庭，你可能可以成为下一个她。”

    海莲娜并不在乎斯莱特林口中的自己只是“下一个她”，反而因为第一次受到认可而开心无比，一股从未有过的念头在她的心中生根发芽，并逐渐滋生，最终长大成为参天大树：没错，是母亲的名气拖累了自己，如果能生活在一个没有母亲的地方，那该有多好呀。

    海莲娜从未像现在这样期盼过自由，她整日规划一条母亲不可能找到的路线，终点正是那个自己心心念念的，面朝大海、春暖花开，更重要的是没有母亲存在的地方，她在这件事上耗费了太多心力，甚至连唯一一个对她表达爱慕的年轻巫师的求爱也抛到脑后。

    终于，某天偷听到斯莱特林与赫奇帕奇谈话的海莲娜了解到母亲制作了一顶可以让人拥有智慧的冠冕，那些从小听到大的恶毒话语又一次涌上心头，于是趁着拉文克劳上课的时候，海莲娜从她的房间里拿走了冠冕，骑上飞天扫帚，沿着自己规划好的路线向东飞去。

    拉文克劳并不知道女儿背着自己做了这么大的事，这一切的观众只有一个——巴罗爵士，正是斯莱特林的那位可怕幽灵，他从学生时代起就对海莲娜心生爱慕。

    海莲娜倒是过了几天逍遥日子，而拉文克劳对她带着冠冕不告而别的行为也没有更多反应，拥有冠冕的海莲娜正如她所说的那样，戴了一次以后，就因为巨量记忆的冲击受到伤害，再也没有尝试过。

    过了几天，拉文克劳生了一场急病，在这种时候，这位严苛的母亲想起了自己的女儿，她希望海莲娜能回去陪她，于是巴罗主动请缨，接取了找到海莲娜并带她回去的任务。

    巴罗对海莲娜的爱已经到了畸形的程度，他翻阅了海莲娜在图书馆借阅过的每一本书，翻遍了她房间的各个角落，很快确定了她的落脚点，并一路追踪，来到了阿尔巴尼亚的原始森林之中。

    后面的故事既可悲又可笑，巴罗想要海莲娜回去，海莲娜不肯，怀着扭曲爱情的男巫看到爱慕之人自由自在的生活，不禁妒火中烧，气急败坏，挥刀刺死了海莲娜，而清醒过来的他也用那把刀结束了自己的生命。

    汤姆瞪大眼睛，仔细看着海莲娜在阿尔巴尼亚生活的点点滴滴，他看到海莲娜在森林中搭建了一座小木屋，在山脉周围设置了警戒的咒语，并用幻身术把房顶变成了地面的景象。

    他看到巴罗骑着扫帚在空中俯瞰整片森林，看到发现巴罗的海莲娜匆忙中将一个灰色的包裹塞进了一棵空心树状当中。

    但森林里最不缺的就是树和树状，汤姆的眼睛在这转瞬即逝的画面中仔细观察，猩红双眼中很快爬满了血丝，显得更加狰狞可怖了。

    这一幕马上就要闪过了！汤姆焦急地扫视着四周的景象，周围只有树！这么多年过去，可能树的种类都换了一茬，怎么可能找得到。

    直到他的余光瞟向头顶被树冠遮挡得严严实实的天空，随着海莲娜的奔跑，那里突然出现了一处狭小的空隙，在空隙中，他看到了一座山，一座造型奇特的山峰，那座山长得像一柄插在地里的斧头，辨识度很高。

    汤姆闭上眼睛，他对之后的狗血故事没有一丁点儿兴趣，嘴角露出淡淡的微笑，冠冕属于自己了。

    等到周围的一切安静下来，男人撕心裂肺的哭嚎声戛然而止，故事应当结束了，汤姆睁开眼睛，看到自己四柱床的蚊帐顶——昨晚的一切仿佛一场梦镜，但他的记忆却无比清晰。

