    “宋昔年，你特么的还没好吗？”

    黎长生气的忍不住咆哮一声。

    宋昔年则是在不断的颂念着咒语。

    黎长生无可奈何，只能再咬牙坚持。

    面对攻势强大的佛门二人组，同时联手，压制的黎长生根本就无法抵抗。

    而且，不知道为什么！

    这一次，师尊的虚影，竟然，没有出现。

    无可奈何，他只能自己去拼尽全力，为宋昔年争取时间。

    可是抵挡是何其难？

    他只是一个十域武神巅峰，而对方却是两个百域战神巅峰，这中间相差着一个大境界，对方还是两个人，从各方面，都全面碾压自己两人。

    当时间来到第五息的时候，黎长生感觉自己的肋骨，都已经断光了，五脏六腑，全部都被震烂。

    快要撑不住了。

    黎长生牙关紧咬，将自己身上的神器铠甲，直接丢出去。

    引爆！

    轰——！

    神器铠甲的出现，让慧识慧武两人，停顿了那么一瞬间，稍微谨慎的对待了一下。

    不过，也仅仅只是抵挡了两息。

    此刻，时间已经来到了第七息，还有三息，而慧识慧武二人，已经再度袭来。

    更可怕的是，这一次，黎长生已经失去了神器防御。

    若是再一次遭受到对方的攻击，他肯定会死！

    两个小世界，都在竭尽全力的拖着对方的小世界，根本无法出手救援。

    慧识慧武两人，冷哼一声，正欲出手，下一秒钟，天空之中，忽然之间，迸发出一道雷电。

    轰——！

    这一道雷电，这一道雷电，不经意间，轰在了慧武的小世界之上。

    刹那之间，就让慧武的小世界，剧烈一颤，连带着，慧武整个人，都瞬间剧烈的颤抖了一下。

    “怎么回事？”

    慧识心头一震，吓了一大跳，而感受到那一道雷霆之力的慧武，则是惊叫道：

    “快杀了下面那个家伙，不能让他召唤出来。”

    一开始，慧识也好，慧武也罢，都并没有将宋昔年口中所谓的召唤，放在眼里。

    在他们看来，宋昔年最多也就是召唤出一个同等级的妖兽什么的过来助阵，毕竟宋昔年是召唤不出比他强大的妖兽的。

    可是他们根本不怕，不过是多对付一个百域战神一重境而已。

    然而，就在刚刚，霹雳轰到了慧武的小世界之上的时候，慧武才发觉到，那召唤而来的东西，有多么的恐怖。

    就那小小的一道小世界演化雷霆，就直接将他的小世界给打的震颤不已，差点儿没被活生生的撕裂。

    所以，他不敢有丝毫犹豫，全力以赴，攻击宋昔年。

    黎长生怎么可能会给他机会？

    前辈说过，剑道，当一往无前！

    不是在爆发中死亡，就是在爆发中灭亡！

    “给我退！”

    怒吼一声，黎长生以神念操控神器长剑，全力施展青莲剑典。

    这一刻，他体内的修为，受到剑魂的感染，竟然直接在战斗中突破。

    这一刻，他从十域武神巅峰，突破到了百域战神一重境！

    体内一股磅礴的力量，疯狂的爆发出来，连带着血气上涌，他受伤的身躯，都开始加速恢复。

    肉眼可见，他的手臂白骨，正在不断的生出鲜肉来。

    青莲剑典被他运转到极致，拔剑斩天！

    轰——！

    强大的攻击力，和慧武撞击在一起，当场在半空中，炸出一道至强冲击波，横扫长空，白芒化作圆圈，扩散出去数十万米远的距离。

    这一击，黎长生退步千米，而慧武则是被击退八百米。

    慧武的脸色，既有震惊，又有愤怒和嫉妒。

    明明自己是一个百域战神巅峰的强者，明明对方只是一个刚刚在战斗中，突破到百域战神一重的修士，怎么就能和自己打的差不多平分秋色。

    慧识冷声道：

    “他们两个，都能越阶将近一个大境界战斗，不要大意。用你我二人的小世界，直接碾压过去，杀死下面那个召唤者！”

    “好！”

    两位佛门弟子，以最强姿态，操控彼此的小世界，直接朝着下面疯狂的碾压！

    小世界和空气摩擦，宛若两道流星坠落一般，天空中明显坠落两个超大火球，朝着地面逐渐放大，让人感觉好像末日来临。

    火球靠近地面，狂风四溢，似乎都在避开这火焰。

    有些草木，都开始灼烧起来。

    黎长生疯狂运用自己的小世界，来撞击这两方小世界，想要改变小世界的轨迹。

    可惜的是，他完全改不动这个轨迹。

    战斗的话，他可以凭借自身实力，和对方硬抗，可小世界没有取巧的，凭借的，那可都是真真正正的实力。

    眼看着两个小世界，就要坠落到宋昔年的头顶之上，黎长生幽幽一叹。

    完了，来不及了！

    “老宋，一路走好，师兄已经尽力了，你去师尊那里报道吧。”

    可就在他以为，宋昔年要死在这一招之下的时候，意外却突然发生。

    只见九天云霄之上，爆发出一股强大到令人不可置信的气势。

    咔嚓咔嚓...，天空之上的空间屏障，竟然都因为承受不了这气势，而开始产生道道崩裂。

    要知道，这可是神界啊！

    在神界，要想让空间崩裂，那至少也得是神尊之上的境界！

    这气势已经超过了黎长生平生所见，似乎，只有太一剑道禁地里面的那一位前辈，才能够发挥出这样的气势来。

    不等黎长生反应过来，天空中，再度坠落下来一道闪电。

    这一道闪电，比起之前更强数倍。

    超过了数丈粗！

    宛若一条通天的雷电柱。

    闪电一出，天地黯然失色。

    整个闪电前行的路上，所有的空间屏障，都直接宣告破碎。

    那慧识慧武的小世界，眼看着就要压在宋昔年的头顶之上，让宋昔年陷入万劫不复之地。

    顷刻之间，闪电就直接将两人，连带着两人的小世界，给活生生的扫成了飞灰，连爆裂的机会都没有，连反应的机会更是没有。

    黎长生和凌心月两个人，都直接看傻眼了。

    宋昔年到底召唤出了什么玩意？

    这么狂拽炫酷吊炸天的？

    就这么一扫，两个百域战神十重境巅峰的存在，直接化作飞灰？

    此时，天空之上，那召唤而来的东西，也逐渐显露身形，竟然是一处，宛若仙境一般的庞大世界。

    在滚滚云雷之中，它只展现出了冰山一角，可是从这小小的冰山一角里面，黎长生和凌心月，明显看出来，那是一尊演化的已经达到极致的小世界。

    这小世界背后的主人，恐怕不简单啊。

    但是，问题是，宋昔年究竟是如何召唤出来的？

    他能召唤出一位这么强大的存在的小世界，那他和对方，是什么关系？

    此时，小世界不仅没有消失，反而还显现出更多的身影来。

    这说明，对方想要完全出现在这里。

    对方气势下压，让黎长生都撑不住，只能缓缓下降身子，来到地面之上。

    宋昔年轻咳一声，立即朝着天空之上飞去。

    “我先去办点事。”

    这又让黎长生感到震惊不少。

    因为他刚刚在战斗中突破，也已经是百域战神一重境的实力了，然而，即便是如此，他在对方的气势之下，都有些承受不住。可是宋昔年，却能够完美承受，甚至还轻松朝着天空之上飞过去，对方和宋昔年，到底是什么关系？

    没有理会他的震惊，宋昔年来到了天空之上，直接一头捣进那个小世界。

    正常来说，每个人的小世界，都是自成一体，如果本人不愿意，任何人是都不可能进去的。

    只有对方同意，才能进去。

    否则，哪怕你是神帝，对方只是刚刚创立空间的创神境蝼蚁，你也进不去。

    当然，神帝肯定能折磨的让对方同意自己打开空间。

    再说宋昔年，刚刚进入小世界之中，下一秒，伴随着香风扑鼻，一道绝美而又极具威严，身材完美到爆炸的身影，便扑入他的怀中。

    “昔年，刚刚都吓死为宝宝了，宝宝差点以为，再也见不到你了呢。”

    宋昔年黑着脸。

    “滚犊子，我让你来杀敌，没让你来磨叽。你杀完人了，还不赶紧离开，在这里呆着干嘛？”

    “可是...人家想你嘛。”

    “怎么？你想我我就得天天陪着你啊？我不用做事啊？”

    “不是不是，我只是太想你了，想见一见你。”

    “见什么见？这只是你的小世界，你本人又不在这里，就连你这个人形，都是用小世界里的规则捏造出来的，又不是真人，有什么意思？”

    “好啦，昔年你不要生气了嘛，人家回去就是了。不过，这次你得罪了佛门，恐怕他们不会善罢甘休的。我这边呢，倒是可以利用宗主的身份压下来，佛门也不至于对我天刀阁怎么样。

    但是下面那两个，实力低微的修士，恐怕就不行了。你还是趁早离他们远一点吧！否则早晚会连累到你的。”

    宋昔年眼睛一瞪。

    “你是在教我做事啊？”

    “没...没有啦。昔年你不要生气嘛。”

    “呐，我这个人，最讨厌别人在我面前，说我兄弟坏话。再有下次，就算我是你的命中情劫，咱俩也得说再见。”

