    吴安诗此刻想，母亲的心思，绝对是这样的。

    之前十五娘嫁给文彦博的六公子前，李氏特意请了宫里的宫女，以及几位伺候公侯府上的老妈子教导十五娘礼仪举止。

    但十七同在家中，李氏却不让她旁学，这不明白着，就不打算让她如几个姐姐那般嫁入高门吗？这是明白着偏心。

    那嫁给出色寒门子弟也成，万一哪一日人家发迹了呢？

    真宗时的宰相王旦也有一女，当时不少名门望族都来求亲。但王旦挑来挑去，最后将女儿嫁给了一名名叫韩亿的进士。

    众人都是吃了一惊，韩亿虽说是新进士，但人家是正儿八经的寒门出身，而且还带着孩子。

    家里人都质疑王旦的决定，一起反对。

    王旦则直接来了一句‘此非渠辈所晓知也’，坚决将女儿嫁给了韩亿。

    日后韩亿如何？

    韩亿自己官拜副宰相就不提了。

    韩亿的八个儿子全部都中了进士，其中三个儿子两人官拜宰相，一人则为副宰相。

    再说回宰相王旦，他将另一个女儿嫁给了宰相吕夷简的儿子，又让自己的儿子娶了吕夷简的女儿。还有一个女儿嫁给了宰相范质的孙子。

    宋朝大臣政治联姻比比皆是。

    但唯独王旦极有眼光，既有政治投资，也有政治联姻。

    但是……但是把刘几与章越放在一起看，瞎子也知道刘几的前途更好啊！

    刘几人家是太学第一人，这一次国子试第二名，明年春闱中进士极有可能。哪能因为人家常逛青楼就将人否定了。

    欧阳修，柳永还日逛夜逛，激发了他们的创作灵感，最后成为了文坛大宗师。

    故而吴安诗还是决定劝一劝道：“母亲大人，这位章三郎君不到十五岁入太学，定然是有才学，但断然是远远不如刘几的。孩儿看刘几不仅才华好，还有状元之才的，文章写得好不说，还是如今太学生中的翘楚，听二郎说他的为人，对抚养他的祖母，堂伯，那是称得上孝字，无论人品才学都无可挑剔！”

    李氏道：“状元之才又如何？还不是被欧阳公一句‘秀才刺，考官刷’给讽刺了，我看也不过尔尔。倒是章三郎君，你没看到他的族亲章子平乃当今状元，其兄又乃府元，不说他自己，这二人他日也是青云可期。”

    吴安诗道：“可是母亲，这刘之道虽寒门出身，但其族乃当地大族，他为家中嫡子，家中也还算是富裕。至于章三郎君家中只有一店铺，此外并无恒产，否则他兄长又何必改籍？十七自小锦衣玉食，怎能去受苦？”

    范氏闻言心道，若是李氏有意让十七嫁得不好，那么你如此说岂非顺了她的心意。

    但范氏明知如此，也不出言提醒，似另有主意。

    但见李氏横目道：“你道我是杂赁院子的妇人，大门不出，二门不迈？论看人的眼光还不如你否？你爹爹当初尚是我相中的，央你外公外婆作得主，那时你大伯还不过是一个知县罢了。”

    吴安诗慌忙退在一旁道：“不敢，孩儿自不敢作母亲的主。”

    李氏又道：“那是自然，你外公外婆都不敢做我的主，你又岂敢做主？”

    吴安诗满头是汗道：“母亲说得是，家里一切当然都是听母亲的。”

    李氏道：“你又说错了，此事我也做不了主，你还是让你爹爹做主吧！”

    吴安诗又被怼了几句，狼狈得不敢再接话。

    这时李氏，范氏二人又看向水榭。

    随即看到，吴充返回至戏堂，吴安持则留在水榭待客。

    范氏不由讶异地问道：“这是为何啊？才这会功夫即见完了，爹爹是不是没看上啊？”

    李氏道：“这你就不知了，你爹爹是最要颜面之人，即说是宴集，当然不能让人看出端倪来，若是问了仔细，叫人看在眼底，将来传了出去，还以为咱们吴家的女儿愁嫁呢。”

    范氏失笑道：“原来如此，娘真是慧眼如炬。”

    面对儿媳妇的殷勤，李氏则笑了笑。

    片刻后吴充入内，吴安诗也是离开了戏堂。

    范氏给吴充奉茶，李氏向吴充问道：“官人看得这般飞快？可是没有入眼的？”

    吴充呷了口茶道：“哪里的话，今日是以安诗，安持他们名义宴集，我不过是凑巧路过罢了，见个面招呼一番即是了。若问了仔细，被有心人看在眼底传了出去，我脸面往哪搁？”

    李氏闻言笑道：“原来如此，还是官人事事想得周全，是我愚钝了没有想到。”

    范氏闻言忍不住看了李氏一眼，又迅速垂下了眼，默不作声伺候在一旁。

    吴充放下茶盅，李氏又问道：“那可有和老爷眼缘的?”

    吴充道：“仓促说几句话，只是相了个面，哪好顷刻下决断。”

    李氏笑道：“官人素来相人最准，哪个人被你看一眼，底还不是被你摸了七七八八。上一次那牛姓的书生，你言三科之后方能中进士，果真到了第四科方才中了。我都觉得官人你神了。”

    吴充失笑道：“夫人倒是还记得此事，我都忘了。”

    “官人说过哪句话，我还能不记得么。”

    范氏听了直欲掩面。

    吴充淡淡笑了笑道：“那刘之道真是不错，要文才有文才，相貌也可入眼，我托人看过他此番秋闱的文章，文风大为一变，之前是诘屈聱牙，辞意艰涩。如此不仅要文有文，要笔有笔，且言之有理，果真是有状元之才的。”

    “我赞了他几句，还让安持问他成亲了否？他道，老家是许了一桩婚事，只是太久了无音信。此事我早已知晓，但他如此道出，足见此人实诚，着实让我高看一眼。”

    李氏道：“官人，若是他有意，即是多年前许了婚事，那也是可以推却的。”

    吴充道：“此事我们不可替人家做主。再说即便是人家真退了，那我们又如何看？富贵易妻之事令人不耻。我们吴家娶媳招婿，最要紧的是先看家风门风，再看人品，其他则为次。”

    一旁范氏听了脸色顿时大为好看。

    李氏则笑道：“官人的话我记住了，十七将来的夫君，照着如此去寻就是，那其他人如何？”

    吴充道：“还有个章三郎君，也是不错。”

    说到这里，范氏嘴唇不由动了动。

    李氏笑道：“官人能说不错，定是极好的。我看那章三郎君倒是相貌端正。”

    吴充笑道：“确实可称得上一表人才。”

    李氏道：“可是方才安诗所言，他还只是太学生，之前习经如今方才习文，到底文章才华如何，还没有数？”

    吴充笑道：“不会有错的，那日安持所言宰相李沆之言，就是此子所说，我当时还道安持长进了，此子年纪轻轻能说出这样话来，真是了得。后来我见了欧阳永叔，他也与我提及此子，称他是章伯益的高足，还道安定先生离京前特意将他的文章给自己过目。”

    “你说欧阳永叔，安定先生，章伯益都看重的人，文才还能差到哪里去。不过……”

    “不过什么？”

    吴充收敛起笑容道：“我听安诗说过，章三郎的二兄子厚曾弃婚而去，此事虽说在浦城，京师没几人知道，后来也听说是错在妻家，但于家门的名声总是有损。。”

    李氏道：“官人说家风门风最重，我是深以为然。不过这章子厚乃当今开封府府元，主考官选其人，自也是先认可了他的品行，才点了他的文章。更不用说他的族亲乃当今状元郎！”

    吴充道：“这倒也是。我看过些时日，将这章三郎君请上门，我亲自问一问。”

    李氏笑道：“有官人亲自过目，那断然是再好不过了。那刘几何时请到府上？”

    吴充略一沉思道：“刘几罢了，不请。”

    李氏笑道：“就依官人吩咐，这章三郎君家世毕竟是差了些，官人真要在寒门之中为十七寻一个？”

    吴充笑道：“都说士族后人多骄堕恣放，但寒门子弟也有负恩忘义的，岂可一概而论。说来还是另有考量。”

    范氏听此连忙道：“儿媳去催一催戏班子，让他们早些来。”

    “也好。”李氏满意地笑着道。

    等到范氏走了以后，吴充方对李氏道：“要知道，我们吴家三代之中近二十个子弟里，至今没有一个进士……”

    李氏连忙起身道：“官人，是我管教无方，没有让安诗，安持他们兄弟，是我太娇纵着他们了，若是当年能下狠心好好逼一逼他们，总而言之是我太心慈手软了……”

    “这不怪你，也怪我少了管教了，”吴充摆了摆手道，“再说了中进士本来就不是一件易事。事到如今，安诗，安持都已是这般了，你再说也是无用。我看他们进士也是指望不上了。将来安安心心荫个官也就罢了。”

    李氏闻言抹泪言道：“是我愧对了官人。”

    吴充叹道：“再说些这些作何？故而想到这一点，我才决定十七的婚事，不可只图高嫁，看人门第，或者一味找个门当户对的。故而我当初不许你让十七与十五一起学礼仪，道理也在此处。”

