    北海道，稚内市。

    兴许是地处最北方的原因，寒冷之下稚内市市区很是干爽，当然和岛国的一些小城市一样，稚内市人口不多，显得有些冷清落寞。

    这里是岛国实际控制领土的最北边，虽然和世界上一些酷寒之地、哪怕是同纬度的城市在寒冷上都没得比，但借着最北端这个契机为炒作点，在岛国国内也是一个不错的卖点，不过因为实在没什么特色这个说冷不冷说有趣也无趣的城市，最终也没有成为北海道真正的旅游胜地。

    而作为开拓不过两百年的城市，稚内市依然是小的可怜，全市人口加起来也不过寥寥之数，而且这些开拓者的后代现在又大多志向于东京，纷纷像候鸟一样又开始折返回祖辈的老家，不得不说是有趣的玩笑。

    “啾！”

    一只黏土做的大鸟从天空翱翔而过，大鸟体型极大，纵使是在遥远的地下抬头仰望，也还是能看到鸟类展翅后硕大的形体，大的让人产生恐惧感。

    地面上的一些行人驻足仰望，眼睛瞪得越来越大。

    “好大的鹰啊。”

    “真的是……这离地面都几百米了吧，怎么可能还这么大？”

    “不，这老鹰展翅后得几十米吧？几十米有多高，十层楼？”

    “没可能吧，哪有那么大的老鹰，就是侏罗纪的飞行恐龙也没这么大个的吧。”

    说着，几个放学回家的学生纷纷掏出手机进行拍摄，拍照的啪啪声响个不停。

    他们说不上艺高人胆大，只是看着飞在天空的巨大飞行物，脑中还没有对危险的足够预警。

    只是拍摄完之后，几个人看着自己的手机面面相觑，由于只是单纯拿着手机的向上拍摄，除却蓝天白云外缺乏参照物，没有对比则根本看不出这只老鹰有多大。

    仅单纯从手机照片看去，只会认为天上的黑影是普普通通的飞鸟，而且间隔了几百米，手机拍摄出的照片放大后也糊的可怕，说是一个塑料袋飞在天空都有人相信。

    “岂可修，那只怪鸟飞走了！这样从照片上根本看不出大小啊。”

    “我拍了视频！你们看！”

    闻言几名学生纷纷靠了过去，手机镜头虽然晃动而且不清晰，但在场景转移下的目标对比中，勉强对怪鸟的大小有了一定了解。

    “哇，我怎么就没想到要拍摄视频，这样就能看到这东西大的吓人了。”

    “把这个传到网站上能有不少点击量吧。”

    “不对，好像给官府的话会直接奖励一大笔钱，学校里不是讲过吗？发现特殊情况时上报给官府，会有奖金的。”

    “要是不上报呢？”

    “说不定会被抓起来？”

    “可怕！”

    岛国于教育层面对警惕超凡事务推行的力度很不错，至少连初中生都知道将事情禀报给官府有钱拿。

    “那里好像是……露西亚吧。”

    想着怪鸟飞走的方向，其中一名初中生惊咦道。

    他们这些出生在边境城市的学生，可没少从家里人口中听到北方邻居有多么恐怖，而在国内经常的新闻轰炸中，也似乎在说露西亚随时都会跃马提刀南下，首先被攻陷的就是他们稚内市。

    而在天气晴朗时站在稚内市的展望台，也能朦朦胧胧的看到露西亚的海岸线。

    反正RPG游戏中怎样刻画恶毒的大魔王，新闻中便如何形容露西亚。

    “我怎么感觉这么……恐怖啊。”

    几名学生面面相觑，不知道需不需要告诉家里大人赶紧收拾行囊离开稚内市跑路。

    露西亚，库页岛。

    崩溃接近三十年来，露西亚的军事防务虽然全线退步，不过像库页岛这样临近‘重要敌国’的地区，军事戒备依然森严，雷达基站不停歇的运行。

    库页岛的军队时不时的还会配合着国内政治动向起飞战斗机来一番政治作秀，国内情况只要稍稍不稳，就派出战斗机绕着岛国飞一圈，不过现在有基辅罗斯作为受气包，收回了克里米亚，转移了国内焦点，绕岛飞行的传统芸能频率相应减少了许多。

    晴朗天气下，一群露西亚士兵眺望着蔚蓝的海面，脑中思绪却不知飘到了哪里，又在思考怎样的事情。

    反正南边的国家绝对不可能进攻他们，给岛国一百个胆子也不敢。

    换班的雷达兵打着盹，有一搭没一搭的看着屏幕上的雷达图。

    今天的库页岛空域依然很好，没有外敌入侵。

    只是雷达兵没有从屏幕上看出问题，但在地面站岗、巡逻的普通士兵们却瞪直了眼睛。

    瞧见天空上低飞的大鸟，他们不敢置信的揉了揉眼睛，接着立刻向上禀报，天上的东西像是战斗机又不像是战斗机，反正以他们职业军人的知识储存来看，天上的东西还真的是一时间难以辨别出身份。

    黏土鸟故意在几百米高度低飞，虽然不会被雷达捕捉到，但只要士兵稍稍抬头就能看到这反常的一幕。

    “谢尔盖，是不是我喝高了？天空上是什么东西。”一名露西亚士兵用枪托敲了敲头，他记得自己没有喝太多的烈酒，怎么眼睛中就出现幻觉了。

    “我喝的比你还多，马特维，你怎么看？”

    “我，我也看不清啊，反正赶紧禀报上方！”

    戴着眼镜文质彬彬的马特维是他们间唯一不喝酒的人，只是眼睛视力不太好。

    比起高糊画质的手机，军用的观察监测设备就清晰多了，雷达兵这边还在打盹，另一边的中层军官看着反馈来的画面眉头紧皱。

    他拍了拍啤酒肚，惊疑不定的皱着眉毛：“这是超凡生物？这绝对是超凡生物！可是这是从岛国飞来的超凡生物！”

    “苏卡不列！不会是岛国的超凡要入侵我国？！”

    要是换做战斗机，以露西亚军队的作风说不定真就战机升空将其击落，但现在出现的可是超凡生物，露西亚国内都没有多少超凡——反正以这名军官看新闻的发现，国内是真的没有实锤的超凡。

    大多都是烟雾弹，朦朦胧胧宣传着国内应当、大概、可能是有超凡。

    要是将超凡在此击落，说不定就酿成大错，放过了重要的线索。

    万一这超凡是要来投奔他们露西亚的呢？

    自己的军职都会被一撸到底。

    边境的新发现火速传送到军区，再从军区传到首都千顶之城，但尚且不用千顶之城红场做出指示，军区要员便当机立断。

    不能攻击，追踪这只怪鸟！

    ………………

    青空上飞鸟翱翔，像是一颗尾焰炫目的流星般划过两国天空，引起一道道目光关注。

    三葬深深不解，饶是以他这个心境沉稳的僧人来说，也很是不了解脚下的黏土鸟在做什么事情。

    晓组织行事不该是小心谨慎，尽可能不引起别人关注吗，为什么这只怪鸟偏要飞得如此低，而且还是在人口密集的城市、防区飞过。

    “这里已是露西亚了吗。”

    三葬已经能清楚看到金发碧眼的露西亚士兵、听见他们口中晦涩难懂的异国语言，更别说还有人举起了怀中的枪支，眼看着是要做出什么不理智的事情。

    真要是开枪射击了，三葬也不知自己是该还击还是不还击的好，保家卫国是士兵们的分内之事，自己这般冒然闯进露西亚国内，错误完全在己方。

    “啾！”似乎是感受到地面的威胁，黏土大鸟鸣叫一声拉起高度，机动性远超人类战斗机，不过速度上绝没有超音速那般夸张。

    虽然黏土大鸟接着拉升了高度飞起，但身后已经缀着露西亚起飞的直升机。

    “已经追踪到目标。”

    “……这是什么怪物。”

    间隔几百米，可直升机和三葬依然能清楚的相互看见。

    这个距离对双方来说都是有效攻击范围，三葬伸手就能发动仙族之才将其击落，露西亚的直升机也能发射火箭弹等武器进行狂风骤雨的攻击。

    只是双方都默契的没有率先开火，在空中形成了诡异的和平局面。

    国际规则上对闯进本国领空的飞行器，自然是有开火击落权，可如果飞行进来的是一个人——编纂规定的人都没有考虑过这个问题。

    “不可思议……”露西亚飞行员小心把控着间隔距离，两只眼睛瞪得极大。

    “看到了吗，看到了吗，真的是在天上飞。”身旁的战友比他的反应还要大，“一只鸟，大鸟，上面站着人！我的天，这是什么场景？东方神话里的仙人？还是什么动画出来的画面，这样的天气和高度，他不冷吗？”

    三葬全身都包裹在晓组织的风衣中，不然要是看见他果露在外的烧焦皮肤，露西亚的飞行员说不定精神方面会受到进一步的严重冲击。

    库页岛南北狭长东西窄，不一会的功夫黏土鸟就跨过海洋向大陆飞去。

    而遥隔万里的千顶之城已经彻底炸开了锅，露西亚大统领刚在前几天下达了彻查国内超凡的命令，而没几天的功夫国境线就出现了超凡飞行物。

    这到底是巧合，还是‘君权神授’都是说不好的事情。

    “可他的服装……是晓吧。”红场的一名高级官员不无忧心的表露了自己的不安，晓组织在全球各国都挂上了号。

    虽然目前全球威胁度最高的超凡是高桥可怜，但晓组织也不能小觑。

    “无事。”露西亚大帝挥了挥手，“他不是我们的敌人。”