一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林墨崐深深吸了一口气，沉声问道：“小子，里面有什么？”

    “也没什么，就是一些小玩意儿，不值钱的。”叶凡打了个哈哈，连忙把玉盒盖好，放回空间石里。

    他现在对这里的武道世界越来越感兴趣了。

    先是武源秘境，现在特么的居然连空间石都有了。

    好夺目，好炫彩，简直就跟小说一样！

    那接下去又会出现什么新奇的玩意儿，满满的期待啊！

    于峰翻着白眼，心里咒骂不已。

    傻鸟，这可不就是小说吗？你到底要不要放了我？不放就赶紧让我领盒饭，我的心好累……

    叶凡收起空间石，林墨崐的眼睛立马红了。

    “臭小子，说好这次所得之物由我们几家平分的，你只要报仇……”

    “是吗？林前辈，我们签订的合作协议，是天山秘境里的武源之灵全由你们说的算吧？”

    叶凡把十五瓶武源之灵也收进空间石，压低声音道：“这是我缴获来的，不在天山秘境里，所以归我！

    林前辈，你别不平衡，我不是还给了你一份武源秘境的详细情报吗？

    你难道想让我把这件事儿告诉另外几位家主吗？”

    “……”林墨崐脸色一滞，愤愤不平：“那……那也不能全部归你！”

    “放心，等最后我定会让你们满意。”叶凡笑了笑，扭头对于峰摆摆手：“好了，于殿主，你可以走了。”

    “我走？”于峰一愣，“该走的是你们吧？”

    “我还有些东西落在天山殿里了，等里面的空间震荡平息，我还准备去拿回来呢！”

    叶凡冷眼看向于峰，“怎么，于殿主还想回去？”

    天山秘境虽然被废，但是里面的空间不会彻底崩塌，过一段时间就能慢慢稳定下来。

    若非如此，上古就不会遗传下那么多废弃的武源秘境了。

    于峰原本还打算等叶凡他们离开之后，再回秘境里搜寻可用之物。

    现在看看，叶凡也盯上这块肥肉了。

    “于殿主，你再不走，那么晚辈只好出手驱逐你了！”叶凡见于峰站在原地，眼神顿时一冷。

    “叶凡，记住今天的事情，将来我必有所报！”于峰屈辱异常，咬碎钢牙转身离去，眨眼间便不见了踪影。

    “就这样放他走了？”林墨崐重重一哼：“我等武道武者与血魔功之仇不共戴天……”

    “算了，林老前辈，你们的仇恨说来说去，就是为了一个‘利’字，不用说得那么高大上！”

    叶凡耸耸肩膀，“要是你们此行的目的有我一半纯粹，我也不会拦着你们报仇！”

    “……”林墨崐脑门上瞬间冒出无数条黑线。

    你丫的收东西被谁都快，纯粹个屁！

    “林前辈，刘前辈，咱们去给吴前辈和黄前辈搭把手，顺便再弄点好东西回来！”

    叶凡哈哈一笑，纵身跃起，朝吴东林奔去。

    随后，他依葫芦画瓢，逼得血魔宗朱长劳、廖长老就范，舍弃身外之物保全性命。

    不出意外，那两颗空间石也顺入了叶凡手里。

    当然，林、吴、黄三位隐世古族的族长无一不眼红，要不是看在叶凡背后还有军区支撑，说不定他们就要做一些出格的事情了。

    反倒是刘家的刘大奎，没有特别明显的情绪波动。

    叶凡心里暗叹不已，这个憨直的老头着实可爱！而且，他能活到今天，真特么的奇迹！

    林墨崐看着血魔宗那两个长老远离，忽然响起什么事儿，连忙朝齐桧死去的土丘奔去。

    过了一会儿，他皱眉回来，低声问道：“叶凡，你杀败齐桧，没看到他身上的空间石吗？”

    叶凡面不改色，摇头道：“我哪里注意到那种玩意儿啊？要是你没说的话，我根本不知道什么是空间石！”

    林墨崐深深的看了他一眼，没有发现什么异常。

    他能感觉得出来，叶凡之前的样子不是作假，可是齐桧作为血魔宗的护教长老，身上不可能没有空间石！

    “难道，在他女儿那里？”叶凡问道。

    “有可能！”林墨崐连连点头，“你没把齐瑶放走吧？”

    “没有，我让吴家的两位前辈看着呢！”叶凡说道。

    “好，那我们先去审问齐瑶！”

    林墨崐一摆手，率先朝土丘另外一头的山坡掠去，吴东林、黄涛、刘大奎三人也连忙跟上。

    这时候，叶凡眼中忽然闪烁起一抹狡黠的光泽。

    “还好我提前把齐桧身上的东西都扒光了！空间石……啧啧，好东西啊！”

    此时，在鬼牛湖的另外一侧，齐瑶母子被十几名隐世古族的武者看管，动弹不得。

    其中有五六人受了些伤，坐在十几米外疗伤。

    吴家的两个族人俯视着瘫坐在地上的齐瑶母子，冷笑不已。

    “血魔宗妖人，你们的依仗全都逃了，你们就死了那份心吧！等叶先生回来，你们必死无疑！”

    “要不是叶先生要手刃你们为子报仇，我现在就送你们上了黄泉路！”

    齐瑶感受到父亲气息的消散，以及于峰等人的仓惶逃离，心寒到了极点。

    齐阳看着面目凶恶的两个吴家武者，身体瑟瑟发抖。

    他一把拉住齐瑶的胳膊，惊恐问道，“妈，妈，朱长老和廖长老不是爷爷的好友吗？怎么……怎么他们也逃了？”

    “人走茶凉……”齐瑶双目无神，心中泛起一层死意，低声呢喃道：“血魔宗……放弃我们了，他们放弃我们了……”

    “妈，我们怎么办啊！叶凡不会放过我们的，我还年轻，我不想死啊……”齐阳吓得眼泪狂飙，扭身朝吴家武者跪下，脑袋“嘭嘭”的砸在土石上。

    “两位大爷，你们省省我……叶凡家人的事情，跟我没关系啊！都是我妈和我爷爷做出来的，跟我一点关系都没有啊……你们放过我吧……”

    齐阳的哭喊声让两个吴家武者鄙夷到极点。

    “就你这种废物，还有脸自称武者？”

    “要是在我们吴家，早就被丢出门了！”

    在两个吴家武者的鄙视中，齐阳不仅不怒，反而惦着脸回道：“是是是，我是废物，杀了我脏了你们的手……

    妈，你快说句话啊，让他们放过我吧！

    那些事情是你和爷爷做的，跟我一点关系也没有啊……”

    齐瑶不可置信的看着自己的儿子，心中的冷意再甚三分。

    她心若死灰，嘴角忽然一动，牙关“吧嗒吧嗒”的响了一阵，随即喉咙做了个吞咽的动作。

    “儿子……儿子……你让为母很失望啊……”

    忽然，齐瑶的眼睛红了起来，表情变得格外狰狞。

    “为母好失望，心好痛啊……”

    齐瑶低着头，喉咙里发出一阵啃食脆骨的响动。

    “嘎嘣……嘎嘣！”

    “怎么回事？”两个吴家武者连忙看去，脸色顿变。

    只见齐瑶忽然抬起脑袋，嘴巴张得极大，里面探出一只漆黑的蠕虫。

    这条蠕虫一头翻口，露出一大圈尖利的三角形獠牙。

    蠕虫的身体十分柔软，朝下一个猛扎，眨眼间将一个吴家武者给吞进口中。

    随后它的身躯蠕动，很快咽了下去。

    齐瑶的身体一下子臃肿起来，周身散发出一股诡异的黑气。

    “不好！”剩下那名吴家武者脸色骤变，连忙朝远处跑去。

    谁知刚一转身，腿脚便被齐瑶扯住了。

    “噗噗噗……”

    一缕缕黑气从齐瑶的身上萦绕出来，那名吴家武者被黑气沾染，连一声喊叫都没发出，便化作黑水，死无全尸。

    “发生了什么？！”

    不远处那些隐世古族的族人快速围了上来，只见齐瑶被一团黑气包裹，面目全非，身边是一淌黑水。

    她儿子齐阳脸色极度惊恐，倒在两米开外浑身颤抖，指着齐瑶张大嘴罢，可是一丝声音也发不出来。

    “这是怎么回事？！”

    那些武者见齐瑶身上的黑气泛滥，不敢靠近，快速向后越开。

    这时候，叶凡等人也赶了过来。

    吴东林环视一周，皱眉低喝：“我吴家的两个族弟呢？”

    “不知道，一转眼就不见了。”一名八倍极限的武者惊异道。

    “他们不是在看守齐瑶母子吗？”吴东林扭头看向被黑气圈住的齐瑶，“她是什么情况？”

    “不知道……”八倍武者摇摇头。

    叶凡走上前来，对齐阳低喝道：“你妈怎么了？”

    “吃……吃了，吃了……”齐阳指着那一团黑气，吓得浑身瘫软，连逃命的力气都没有。

    “呼……”

    就在这时候，那团黑气忽然一顿，紧接着一股强大的气息席卷而来。

    众人顿时大惊。

    那股气息十分强大，堪比九倍极限！

    之前大家看得分明，齐瑶只有五倍极限的实力。

    可是一转眼，怎么就突破了九倍极限！

    林墨崐满脸惊愕，“到底怎么回事，齐瑶怎么可能爆发出这种气势！”

    “我哪里知道？”叶凡神色凝重，“全部后退，千万不要被那股黑气沾到身上！”

    众人都搞不清楚齐瑶到底怎么了，不断的后退。

    现在齐瑶周身的黑气太过暴躁，这种情况最好静观其变，千万不能意气用事。

    “呼呼呼……”

    齐瑶的气息不断攀升，很快便突破了九倍极限中期，直达后期。

    并且，这种提升速度没有停缓，持续的时间不断延长。