    　　番诺得意地看着城门前燃烧的烈火，擦了擦手中锐利的弯刀。他已经等不及破城之后用手中的弯刀饱饮梁人的鲜血了。

    　　然而就在这时，城门却从里面缓缓地打开了一条缝隙。

    　　番诺和他身边的羌骑都愣了一下，心想着难道这些梁人眼见守城无望要主动出城投降了吗？

    　　心怀着这样的想法，这些羌骑都向后退了几步，带着胜者的骄傲紧盯着逐渐打开的城门。

    　　可令他们感到惊讶和意外的是，迎接他们的竟是一排手持弩箭的村民。

    　　番诺见状双目猛睁瞳孔一缩，还来不及命令羌骑散开，就看到一波箭矢向他们射来。

    　　站在前面的羌骑瞬间身中数箭从马背上翻下，他们身后的羌骑反应过来立即四散撤离。

    　　番诺下意识地挥刀挡开一箭的同时也感到腹部突然一痛。他知道自己中箭了，正强忍着剧痛准备拍马逃走时，肩膀上突然袭来的痛意让他身不由己地坠落马下。

    　　那些羌骑跑出一段距离，突然意识到他们的头领还没有跟来，立即调转马头一边向城墙上放箭一边冲向城门企图救人。

    　　城墙上的县卒也毫不示弱地放箭回击，最终没能让那些羌骑再次冲到城门前。

    　　“灭火！”齐峻放下弩箭，带着村民们抓住机会冲了上去扑打着燃烧的城门。

    　　番诺看到部下赶回来救他，挣扎着起身想重新上马，却被一个赶过来的村民一拳打倒，随后被其他两人抓着手脚像抬死猪一般地拖进城去绑了起来。

    　　眼看自己被拖进了城门，番诺绝望地大吼着挣扎，却再次感受到村民愤怒的拳头砸在脸上的滋味。

    　　“先生，刚抓了个俘虏，好像还是个官儿！”一个村民看到齐峻，立即兴奋地喊道。

    　　城门上的火也扑得差不多了，齐峻闻声心头一喜连忙转身看去，他一眼就认出这俘虏正是冲在最前指挥羌骑的那位。

    　　“大人！剩下的羌骑都跑了！”一个县卒跑下城墙，对齐峻等人兴奋地喊道。

    　　“快去西城支援冯大人，把这个俘虏也一起押回去。”齐峻心中松了一口气，他几乎绕着安羌跑了一圈。得知羌骑撤退，知道危机暂时解除这才感到两腿有些酸麻发软。

    　　西城前方的空地上，被团团包围的邓方等人还在与羌兵搏杀。他的一双铜锤都已被羌人的血染透，身上也多了几处刀伤。

    　　胸前的皮甲被他的血和羌兵的血浸得通红，他们四周摞起的羌兵尸体上，还在汩汩地流淌着新鲜的血液。

    　　杀退羌兵的又一波围攻后，四人再次背靠在一起，手持各自的武器指向四周畏惧不前的羌兵。

    　　邓方的眼中滚落一颗泪珠。他想到了自己的父亲，也许当年的他就是这样英勇战死的吧。

    　　这一刻他似乎感受到了来自父辈的肯定，血液中流淌着的父亲的战魂也悄然觉醒让他的伤躯激发出一股浑厚的力量。

    　　“父亲，孩儿没给咱邓家丢脸，我这就来找你和母亲团聚了……”邓方眼含热泪喃喃地自语着握紧了手中的铜锤，向周围的羌兵投去蔑视的笑容。

    　　四人的脸上和身上都挂了彩，血从伤口处滴在脚下，渗进殷红的土地。但他们的眼神中却都透出一股赴死的从容和畅快。

    　　“看来……没机会带你们几个跟峻哥一起喝酒了……”邓方笑了笑，转头看了看他身边的兄弟。

    　　“师父……哥几个能跟你死一块……值了！”

    　　“都说好了啊……到了下边别走散了，咱好好尝尝地府的酒是啥滋味，喝他个痛快！”

    　　“杀了这么多羌狗，也算是赚了！一会儿再拼他几个，到了下边咱也对得起祖宗！”

    　　羌兵将领看着邓方等人，眼中也闪过一抹惜惋之色。看出他们毫无投降之意，不禁无奈地叹了一口，冲身后的羌人弓箭兵挥了挥手。

    　　弓箭手们得到命令，纷纷弯弓搭箭对准了被步兵围在中间的邓方等人。

    　　就在这时，本应攻打北城墙的羌骑却急匆匆地赶了过来。

    　　羌兵将领愣了一下，等那些羌骑来到身边，看着数百名骑兵非但没有攻入城内反而只剩下这几十人，连他们的头领番诺也不见了身影，不禁大惊失色。

    　　“怎么回事？你们的头领呢？”羌兵将领一把扯住其中一名羌骑身上的羊皮袄，暴怒地问道。

    　　“他们……他们会妖术！能让石头从天上落下来，番诺将军受了伤被他们抓了……”羌兵颤声说道。

    　　“胡言乱语！什么妖术？分明是作战不利的借口！”羌兵将领说着一脚踢倒这名羌兵，随后拔出刀砍下了他的脑袋。　　剩下的羌骑都吓得面如土色，连忙跪伏在地上恐惧地颤抖着。

    　　番诺是羌人部落长老的长孙，最受部落领袖的器重。这次让番诺领着羌骑攻打安羌，也是为了让他能捡个战功更加巩固在部落里的地位，为今后的接班做铺垫。

    　　哪知他不仅没攻下城墙，反而被敌人俘虏。

    　　羌兵将领不能理解，明明守军主要兵力都被他们吸引在西城，按理说城北边应该没有什么防备，现在被这样一块看起来非常好啃的骨头扎了嘴，这是他无论如何也想不明白的。

    　　如果番诺出了什么意外，他就是把安羌城打下来也罪责难逃。

    　　看着被羌兵包围的邓方等人，他忽然想到了什么，策马向城墙下走去。

    　　城墙上的冯启年一直紧张地注视着邓方等人在羌兵中厮杀，整个心都提了起来，唯恐他倒在羌人的刀下再也站不起来。

    　　这一刻他多么希望邓方能顺利回来，即使是被俘他也要倾尽家财去把他赎回来。

    　　此时看到羌兵停止了进攻，羌兵将领又孤身一人向他们靠近，他虽然疑惑却也暗自送了一口气，知道羌人这是来谈判的。

    　　“都不许放箭！”想到这里，冯启年连忙对一旁的县卒们命令道。

    　　城下的羌兵将领向城上的守军举起两只手，示意他没有携带武器也没有战斗的意思，看着城墙上的冯启年，从他身上的官服断定他是这里的指挥官。

    　　“我有一事，不知可否相商？”羌兵将领看到守军收了弓箭，连忙开门见山地说道：“我用这四个梁人勇士，换羌人的一个勇士，不知可否？”

    　　听到这番话，肖明赵贵和所有县卒都愣住了。

    　　他们都不明所以地看着城下的羌兵将领，又转头看向冯启年，却见他也是一脸懵的模样。

    　　“这羌蛮子是不是傻了？我们哪里有抓到他们的人呐？”肖明不解地向冯启年皱眉问道。

    　　“大人，我看八成有诈。咱还是小心为妙……”赵贵摇了摇头，凑到冯启年耳边低声说道。

    　　“哎！齐县尉回来了！他好像抓了一个人！”一个县卒看到赶来的齐峻等人，从队伍中眼尖地看到一个被绑的俘虏惊声说道。

    　　冯启年等人连忙转头望去，果然看到齐峻拽着一个被五花大绑的羌人向他们走来。

