
　　“鸿清真人...鸿清真人...？”

　　“鸿清师叔...”

　　“方鉴？”

　　在一阵朦胧的呼唤声中，方鉴悠悠地回过神来，顿时便感觉到额头上传来一阵剧痛。

　　“唔...”方鉴眼睛看着前方，发现一张神俊的狗脸正对着自己。

　　他又将眼睛左右转动了以下，发现严净爻等人也都在一旁围着自己。

　　“...扶我起来。”方鉴有气无力地说道。

　　严净慈和严净法连忙上前，一左一右将方鉴扶了起来。

　　此刻的方鉴只觉得自己无比虚弱，就连体内法力都变得难以运转。

　　他抬头朝前方看去,发现那八个佛字及其化作的金锤已经消失，就连玲珑宝塔也不见了踪影。

　　“玲珑宝塔...咳咳，托塔天王呢？”方鉴朝严净爻问道。

　　严净爻连忙一挥手，周围层层拥挤的天将们立刻让开道路，这时方鉴便看到了托塔天王，他正盘坐在一座石台上持坐,而玲珑宝塔自然已经被他收了回去。

　　不过相比起方鉴的待遇,托塔天王那里则显得被冷落了许多。

　　好在托塔天王此时正闭目持坐恢复疗伤，所以倒也不会显得太尴尬。

　　“鸿清真人,是谁把您伤成了这样？”严净道开口问道。

　　这话似乎有些耳熟...方鉴稍稍一愣，但旋即便反应了过来，“哦，无妨，有个道天楼余孽妄图反抗，被他侥幸偷袭得手，不过已被我斩杀。”

　　“原来如此。”严净道恍然地点了点头。

　　这时方鉴说道：“你们打扫一下战场，看看有没有什么遗漏，我要打坐疗伤片刻。”

　　其实也没什么好打扫的，方圆万里之内除了泥土沙石，已经什么都不剩了。

　　当三十万天兵天将站在一片荒凉的泥土上时，看着广袤万里的一片荒芜景象，每个人的内心都无比的震撼。

　　这简直就是跟拍苍蝇一样啊,那么大一座道宫，就这样没了？

　　还有那么多大阵，那么多金仙修士...

　　“这还打扫啥啊？”一名金仙天将无语地道：“啥都不剩了吧？”

　　另一名金仙天将朝周围看了一眼,然后说道：“随便翻翻泥土，再回去交差就好了。”

　　“鸿清真人这下手也太狠了，幸亏我们妖族现在也是天庭的一份子了。”

　　“是啊，真难以想象，以前的那些前辈们，为什么要屡次三番的反抗天庭，最后招来的却是天庭的镇压。”

　　“妖帝陛下英明啊。”

　　“陛下英明！”

　　一众金仙天将们不由得齐齐赞颂帝俊的英明，没有把他们带到反抗天庭的阴沟里面去。

　　...

　　癸字楼的惊变引起了聚窟原、济苍岭、垄衢山三处战线的惊觉，尤其是位于聚窟原的红云老祖及其手下金仙们，在听到那一声巨响后急忙回望，然后就看到癸字楼方向腾起的滔天浓烟。

　　红云老祖更是立在聚窟原上方云端，目光呆滞地看着癸字楼方向，口中不断地重复着一句话：“大罗金仙法宝...”

　　“圣主！”

　　一阵呼声从四面八方传来，红云老祖不用看也知道，这是他带来聚窟原的所有道天楼金仙弟子的呼声。

　　红云老祖默然半晌，最后轻轻一叹道：“癸字楼已经毁了。”

　　“圣主，那我们现在该怎么办？”一名道天楼金仙问道。

　　癸字楼被毁，这代表他们的退路已经被完全切断，除非道天楼再降下一座分楼,否则脚下的聚窟原就是他们最后的防线。

　　“怎么办？和这些天军拼了，鱼死网破！”

　　“对了，鱼死网破！”

　　“和天军拼了。”

　　一些金仙弟子开始嚷嚷起来,他们面色坚定无比，显然已经下定了和眼前的天军鱼死网破的决心。

　　但红云老祖此刻却从大罗金仙法宝的震撼中回过神来，旋即展现了一個上古大仙的沉稳气度。

　　“稍安勿躁。”红云老祖抬手一压，顿时将所有躁动的道天楼金仙弟子按住。

　　接着红云老祖施展道法，只见那笼罩整个定清州天空的赤云陡然收摄，全部凝聚到了聚窟原。

　　然后在红云老祖恢宏法力之下，一座新的火云大阵立刻在聚窟原上重新立了起来。天籁小说网

　　不过，这座火云大阵却是在所有大阵的内部，由红云老祖亲自掌控。

　　接着红云老祖亲自飞身落到了火云大阵的中央主持，然后向外面主持各大防御阵的弟子道：“尔等务必守神如一运转大阵，不可受外界杂念影响。”

　　众金仙弟子看到红云老祖如此沉稳淡定，心中自然也安定了下来。

　　是啊，圣主肯定有办法的，我们慌什么呢？听圣主的就好。

　　但他们不知道的是，这座火云大阵就是红云老祖应对面前局势最后的手段。

　　因为如果天庭攻破了道天楼所有防御阵法，他们能依托的也只有火云大阵了。

　　但是，如果火云大阵也被破，纵然红云老祖斗法之能出众，面对天庭的围剿也只有逃窜的份儿。

　　现在红云老祖心里想的是，他要尽量稳住局势，然后等待道天楼总坛接应。

　　有了鸿清真人这个变数，道天楼定清州之谋算是彻底失败了。局势已经坏到了一个令他此前难以想象的模样，现在他要做的就是尽量保存力量，以图后事。

　　同时红云老祖还立刻向高枢、开方两位太乙金仙长老传书，让他们立刻驾驭辛字楼、壬字楼向聚窟原靠拢，到时候三个太乙金仙，再加上两座分楼以及自己的火云大阵，抵挡天庭大军百日攻势不成问题。

　　但前提是，那个鸿清真人没有过来，不然在大罗金仙法宝伟力之下，别说百日了，一盏茶的时间他们都撑不住。

　　...

　　当镇守衮铜山、硫铁山一线的高枢和开方收到红云老祖传书时，发现局势已经恶化到了让他们难以想象的程度。

　　相较于那些金仙弟子不同，红云老祖对这两位太乙金仙是没有任何隐瞒的。

　　这一次道天楼在现世中的谋划已经彻底失败，所以传书中便直接要求二人立刻将辛字楼和壬字楼搬往聚窟原会合，抱团抵御天军，然后等待道天楼总坛的接应。

　　面对红云老祖的传书，高枢、开方也毫不迟疑，立刻便开始准备搬移各自分楼前往聚窟原。

　　但是，在此之前，他们必须先要挫败外面正在奋力攻打衮铜山、硫铁山两道防线的天兵天将。

　　于是，为了能顺利无阻地搬移辛字楼、壬字楼前往聚窟原，镇守衮铜山的高枢以及镇守硫铁山的开方，开始分别发动了对济苍岭、垄衢山两处天军的反攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百八十章 局势大坏免费阅读。https://xs.23sk.com 