    　　东方槐，又是一个许久都未出现的名字。

    　　林陌看向乾达婆·皇甫凌云道：“那么他怎么不自己找我，我记得当时交换过令牌通信的？”

    　　皇甫凌云叹了口气道：“你还懂自己现在的身份吗，特别是这次圣医盟之乱发生之后。

    　　与你能够过招的都是原本的地榜第一位，如今已经突破到阳神境的顾腾云这等高手。

    　　你自己说说，同辈之间谁还敢随意打扰你。”

    　　提到东方槐，皇甫凌云好像也恢复到了往日吊儿郎当的朝气。

    　　继续道：“我比你还惨，自从当时雷霆峰顶我暴露了自己的实力后。

    　　就被东方槐和慕容鹰两人彻底踢出了拖后腿三人组的行列。

    　　那两老小子也是不怎么厚道，过去这么久了找我，也不过是想让我帮着向你说情。”

    　　“所以，你说了这么久，还是没告诉我东方槐到底想让我帮他什么，做恶人又是什么意思？”

    　　皇甫凌云这才想起自己光顾着吐槽东方槐二人的不厚道，忘了说正事，清了清喉咙后开口道：“是因为东方槐的姐姐东方霜要举行个什么比武招亲，然后通知了大墨皇朝所有大势力的年轻少侠前来。

    　　当然了这件事肯定不是那么简单，比武招亲应该是虚的。”

    　　说到正事，皇甫凌云又恢复到了乾达婆严谨的态度道：“根据人界会外部的情报。

    　　大梦皇朝那个光幕很奇特，它能压制一些不是大梦皇朝之人的实力。

    　　至于怎么判定的我也不是很清楚，这件事我问过广目天。

    　　毕竟牵扯到什么气运，还是需要专业人士回答。

    　　他的猜测是，之前大梦皇朝正式立国后，可能已经与心中认同大梦皇朝，自认是大梦国民之人气运相连，因此才会压制外来者的实力。

    　　因为大梦皇朝此举，彻底将朝廷和江湖之间原本还算是比较稳定的关系完全撕裂。

    　　像是大梦疆域内的皇甫家、上官家、剑邪门、铸剑峰、兽王谷已被那层光幕完全隔绝。

    　　但他们势力四周的所在地全是被光幕笼罩，这就代表他们这些势力的人一旦离开自家势力范围内，就会收到光幕的压制。

    　　对了，雷云宫好像是因为国师府的关系，既没有被光幕笼罩，但也没受到光幕的针对。

    　　像是乾元宫依旧处于隐世状态，对大梦皇朝的变化毫不关心。”

    　　提到皇甫家时，林陌能清晰感知到皇甫凌云的语气沉重了许多。

    　　只听乾达婆继续道：“所以其他三大疆域中的大势力都害怕出现第二个大梦皇朝。

    　　因为如今大霆疆域出现魔主之乱加上五王一皇的格局，反而将这件事暂时抛开，毕竟如今魔主闹得太欢，谁还管大霆能不能正式立国的事。

    　　大骷疆域的情况不明，因为有南北佛宗在，身处大骷的势力倒不担心什么。

    　　而大墨疆域却有些急了，别看现在大皇子和二皇子互相争夺皇权，明争暗斗十分激烈。

    　　但所有人清楚，一旦墨帝安然无恙的走出那座宫殿，恐怕所有的争斗都会烟消云散。

    　　所以目前来看第二个正式立国的反而最有可能是内斗不休的大墨皇朝。

    　　因此根据情报外部的推测，东方家明着是比武招亲，实则是趁机联系各方大势力，准备搞一波大的。”

    　　林陌沉默片刻后问道：“这些是你的推测，但东方槐并不知道是吗。”

    　　提到东方槐，乾达婆好像又变回了皇甫凌云，不屑道：“他知道个屁，东方家的家教最为严苛，估计那货还天真的以为世间一切都是美好的呢。

    　　要不是因为情报外部的信息，加上你们不断通过自己身后的势力所共享的情报。

    　　就是我也不知道这个江湖竟然这么乱。

    　　所以他就是单纯的不想让自己姐姐成为联姻的牺牲品。

    　　对了这里要说一下关于东方家的问题。

    　　我跟你讲，那什么狗屁的七大世家各个都是一群变态聚集地。

    　　其中最好的还算诸葛家了，但广目天·诸葛铮的事情你应该也知道吧。

    　　就因为占卜到他父亲可能会影响到诸葛家未来的局势，就将其直接逼死。

    　　对，这样还算是最好的。”

    　　皇甫凌云虽然戴着乾达婆的面具，但林陌能感觉到如今的皇甫凌云情绪极其不稳定，时刻就有暴走的迹象。

    　　但他也没有打断皇甫凌云的话，因为七大世家的情报实在太少，再加上无论是诸葛铮还是皇甫凌云平日里都十分不愿提起七大世家的情况。

    　　特别是皇甫凌云，如今林陌都不知道他这个所谓的阴阳神体，到底是怎么回事。

    　　（部分详情见第五百零四章。）

    　　“像是欧阳家，智者家族，分家成员都在四大皇朝中担任二把手，三把手的职位，多么了不起。

    　　但欧阳家同样有个传统，就是分家一旦杀死主家之人，则会晋升为主家。

    　　一个家族的人分什么主家分家就够可笑的了，竟然还主张自相残杀，这就是智者？与天斗？与地斗？与人斗？

    　　然后就是慕容家，前段时间我才清楚慕容家的人为什么一个个都一副八棍子打不出来一个屁的样子。

    　　原来他们小时候的生存环境就是完全封闭，可能刚刚学会说话后，就会被扔进一间屋子中，然后让其自己选择一把剑，八岁之前他只会与剑为伴。

    　　也不给什么功法，也不教习字，只是让那么个小孩儿天天呆在一间密闭的房屋中。

    　　除了整天和一把剑大眼瞪小眼外，再无其他的事情可做。

    　　每日给出的食物也都是最单调不过的饭食，能活下来的就会当成慕容家族之人悉心培养。

    　　什么世家，什么传统，全是狗屁！

    　　再就是东方家，一个老古董世家，女人不能上桌吃饭什么的都是常态，此外女子所学的除了一些基本武学，就是一些讨好男人的技巧。

    　　他们眼中的女人不过是用来兴旺世家的工具罢了！

    　　前些年出了一个东方嫣，原本以为能改变东方家的情况，结果竟然疯了。

    　　里面男的也没什么好下场，一言一行要求极为苛刻，每一步之间的距离都被规范好了，时时刻刻被叮嘱要保持所谓的世家风范，什么狗屁风范！

    　　最后就是皇甫家，随心所欲的皇甫家，哈哈哈哈哈！”

    　　皇甫凌云的笑声，充满着一种歇斯底里的绝望和仇恨，这种刻骨铭心的仇恨，已到达恨不生啖其肉，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰的地步！

    　　林陌感觉自己玩砸了，因为如今的皇甫凌云实力也到达了阴阳境后期，其阴阳神体已完全激发，每日修炼的增长速度快到了不可思议。

    　　他的笑声直接笼罩了整个人界会总部，这充满恨意和绝望的魔音，让所有听到之人，全身泛起丝丝诡异的魔气。

    　　瞬时人界会内已成为一座被恨意所充斥的魔域！

    　　(				

