    9月19日凌晨。

    　　一篇名叫《还我们一片净土，恶意竞争的迫害》的文章席卷了各大论坛和梦幻广场。点击率高达1000多万，文章下的跟帖多大800万，直接被顶到了加精置顶。

    　　文章是一位路人玩家的呼吁，强烈谴责大帮派盛气凌人，路人玩家基本没有游戏体验，就算是押个镖都能遭到强P，这样的游戏环境并不是他们想要的。城门失火殃及池鱼，这群苦弱势力根本没有依靠。好不容易找到了拆迁办和寻梦轩作为自己的靠山，但是却又卷入了不该卷入的战斗。

    　　文章洋洋洒洒数千字，但是却写出了一个幼小玩家的内心疾苦和委屈，换来的是与他相似经历的玩家的共鸣。从一开始的同情慢慢偏向了抵制恶意竞争，到了最后变成了公然反对弑神殿卑劣的作风。

    　　这边是晁莹莹带着扛把子三人组的杰作，他们全面发挥了之前做水军小头目的主观积极性。直接将舆论的导向引入了他们所需要的环境之中。以弱势群体的呼吁变成了他们手中杀人不见血的剑。

    　　与此同时，飞鲨率领着拆迁办几位副帮主、长老等人也公然在游戏、论坛中宣布，他们无意与弑神殿争夺第一帮位置，之前有过交涉，自己这边也愿意主动让出第一帮这个虚名，目的就是推让以求保护一方弱势净土。但弑神殿咄咄逼人的态度引起多方面不满，飞鲨不得不以灏令武神拆迁办帮主之名，被迫宣战。

    　　寻梦轩方面，有着吴鹏瑞的主力操办，此时已经全民皆兵。但是因为林灏的命令，并没有什么响动，依旧发展着自己的实力，冲击5级帮派。

    　　寻梦轩现在已经是4级帮，但是帮中的人数却只有一万人左右。虽然人数不是很多，但是这群人最低等级都是65级，最高等级则是人间炮台，83级。

    　　全部都是通过考核的精英，全部都是战斗主力，虽然难免有一些漏网之鱼，但是这样的实力即便是拆迁办都未必比的了。

    　　一时间，天启世界中，全民都闹得沸沸扬扬，有一种山雨欲来风满楼的感觉，普通玩家瑟瑟发抖，强一些的玩家也在不断的寻求帮派的庇佑。选择不同的帮派，就相当于站在不同的队伍，这种压力有些让人喘不过气。

    　　……

    　　“该死！”魔都的别墅内，赵锐铭眯着双眼死死的盯着显示器，上面显示的正是那一篇置顶加精的文章。

    　　他本来是在睡觉，但是却被自己的部下大半夜的吵醒，本来就已经够心烦了，见到这篇文章，顿时怒火中烧。

    　　神特么欺凌弱小，神特么欺行霸市？简直就是无稽之谈，这是公然的诋毁！

    　　不过，现在他的弑神殿是被动方，已经被推到了风口浪尖上，即便现在出来解释也都无济于事了。

    　　承认？那就更不可能了，别说自己没有做过这些，即便做过也不能说，那样的话对自己的帮派发展更加不利。

    　　这种进退两难的情况是赵锐铭没有想到的，他完全没有想到一个游戏中的帮战居然还能够利用舆论的压力，看来这个灏神还真不简单。

    　　拿出手机拨通了一个号码，赵锐铭直接阴沉的道：“小周，你给我找些水军，去把那个帖子搞沉了。哪个？你特么说是哪个帖子？快去办。”

    　　说完话，他直接摔了电话，越想越生气。索性登上了游戏，想看一看游戏世界中有什么影响。

    　　结果刚刚进入游戏，他便收到了大量的帮众退帮的消息，虽然都是一些低端玩家，对他们帮派的整体实力没有多少影响，但是毕竟人数很多，对帮派的发展很不利。

    　　“垃圾，就知道欺负弱小，老子看不惯了，直接投奔拆迁办。”

    　　“原以为可以安心的变大变强，但你这个帮派太让我失望了。”

    　　“敢跟灏神动手，你就等死吧。”

    　　无数的退帮留言让赵锐铭一阵气急，连忙打电话将自己的工作室主力成员叫醒。

    　　其实不用他叫，这群主力成员现在已经忙的焦头烂额了，舆论的影响打击力度实在是太大了，况且灏神这个名字在天启世界中就是神一般的存在，是几乎所有玩家心中的偶像。他们即便是加班加点的将这种影响降到最低，但是还是最终崩盘。原本五万人的大帮派，现在已经退帮了快一万玩家了。

    　　“不能等了，这群家伙绝对有阴谋，再等下去，不用他们出手，我们自己就能够把自己拖死。”赵锐铭下定决心，“既然你逼我，那就战。”

    　　9月19日凌晨3点。

    　　罗峰，弑神殿第一战神，75级东海渊龙太子，一身100级8段宝石无级别装备，战力一时无两。他收到赵锐铭的指示，率领着弑神殿第一军团共计五千人，率先对灏令武神拆迁办的住址发动了进攻。

    　　弑神殿第一军团的成员基本都是精锐，等级没有低于70级的玩家，身上的装备也是赵锐铭斥巨资收购的，尽皆是80级的简易装备。

    　　罗峰的进攻，打响了天启世界中两大帮派的第一枪。由于是不宣而战，虽然拆迁办有所防备，但是依旧伤亡惨重，疲于奔命。

    　　潘华，弑神殿第一护法，73级天机城偃无师，一身100级7段宝石无级别装备，战力略逊色罗峰。他率领着其余三位护法并第二、三、四军团共计一万八千玩家，对拆迁办发动了全面进攻。

    　　只要你名字上顶着拆迁办的称号，只要你在拆迁办驻地活动，不管你等级高低，不管你是不是帮派中的成员，全部一视同仁，强P而不懈怠。

    　　赵锐铭则是利用这个时间，游走于各大帮派之中，经过一系列的劝说与威逼利诱，铁甲城楼、风雨楼和傲视群雄宗这三个5级帮派也或多或少的参与到了掠夺的行列之中。只有镇魂阁保持中立，而梦泪听风轩却是直接投奔了寻梦轩。

    　　……

    　　小北骑毛驴，是一位30级的剑侠客，此时他正在开心的押着她的第十镖。眼瞧便来到了普陀山，将这趟镖送给观音姐姐之后她便有机会得到阵法了。想一想都觉得开心。

    　　但是她刚刚走到普陀山入口，自己却稀里糊涂的被拉近了战斗界面。对面是一群五大三粗的壮汉，他们的召唤兽不是蛟龙便是凤凰，还有一个家伙身前站着一只芙蓉仙子。

    　　虽然她也梦想得到一只芙蓉仙子这样颜值担当的宠物，但是现在却对它爱不起来，因为能够派出芙蓉仙子参战的玩家，证明已经是高到75级以上了，这……自己才30级啊！这是什么鬼。

    　　“弑神殿出征，寸草不生！要怪就怪你站错了队。”

    　　为首一人正是罗峰，见到这个眼前这个家伙身前站着的召唤兽是一只雪娃，露出了残忍的笑容。

    　　“你们……卑鄙！一群70多级的玩家强杀30级玩家，你们弑神殿还要不要脸，我就算死也不会让你们好过。哼，你给我等着，你们这群家伙……”

    　　见到眼前的情景，小北骑毛驴直接就放弃了抵抗，他没有进行任何有效操作，在30秒的倒计时内，噼里啪啦的在当前窗口、帮派窗口、世界窗口、门派窗口数落着弑神殿的无耻，咒骂着弑神殿的卑劣，并提示所有玩家要小心。

    　　仅仅30秒之后，她的尸体已经进入了酆都幽冥司，她的第十镖也宣告失败。不但损失了大量金钱，还损失了一个等级的经验。不过这并不能阻止她继续咒骂。

    　　这样的情况出现在天启世界的每一个角落。有直接放弃抵抗的，有公然站出来反抗的，也有三五成群躲在角落瑟瑟发抖的。但是他们的最终命运却与小北骑毛驴一样。

    　　一时间，游戏世界中玩家们怨声载道。

    　　……

    　　“帮主，这群家伙进攻太猛了，咱们的战团还没有全部到齐。而且，他们已经开始满世界的找帮派成员的麻烦了。”秘书对飞鲨焦急的喊道。

    　　“打电话，十分钟之内让所有主战力全部集合，超时者全部记录，直接开除。”飞鲨此时正与收下四大长老组队，与一支队伍进行战斗。只不过他们的实力和装备并不能完胜，只是苦苦的支撑着。

    　　秘书点点头，继续拨打电话。

    　　9月19日，凌晨5点30分。

    　　林灏被一阵悠扬的青花瓷铃声叫醒，揉了揉惺忪睡眼，看到手机显示是吴鹏瑞，便直接接听道：“喂，我说大哥，你这么早就……”

    　　“Boss，别说了，打起来了。”

    　　吴鹏瑞言简意赅的将游戏世界的情况告诉了林灏。而后者顿时就不困了，嘴角露出了邪笑道：“好，终于忍不住了。现在双方战损如何？”

    　　“具体还不确定，只不过拆迁办……驻地快要失守了。”

    　　“弑神殿有这么强？拆迁办再不济也不应该这么快便失守啊……”

    　　“这……”说到拆迁办，吴鹏瑞心中多少还是有些不忍，不过还是道：“一方面是弑神殿偷袭，拆迁办没有准备。另一方面则是五个5级帮现在有三个加入到了弑神殿的阵营，镇魂阁暂时保持中立，估计也挺不住很久，而梦泪听风轩已经投奔咱们来了。第三方面则是……”

    　　“有内鬼。”林灏直接接口，而吴鹏瑞则是点点头，嗯了一声便没有言语。

    　　“行了，我知道了，梦泪投奔咱们了，那可要好好处理，听说她们帮除了一名军师之外，全部都是女玩家，这还真有些不好办……”

