    “始终道长，出什么事了吗？”钟父忐忑不安地问道。

    “大叔，一会再跟你说。”

    石坚背着手在厅堂里走来走去，那种心烦意乱的感觉越来越强烈，如同火上浇油，林火起风，愈演愈烈。

    片刻后，石坚眉头微展，冲钟父说道：“大叔，借你家屋外空地一用。”

    说完，大步向屋外走去。钟父钟母面面相觑，一时好奇跟了出去，待在里屋收拾床铺的钟小云听到动静，也走了出来。

    一家三口看到石坚挥挥手，便有坛桌、香、蜡烛、桃木剑、纸钱、糯米、朱砂、符纸、毛笔、铃铛等物凭空出现，不由暗暗称奇，觉得这位始终道长可比上乡唯一的法师二叔公厉害多了，眼中顿时露出敬畏的光彩。

    石坚不关心身后三人的想法，整理了一下仪容，把坛桌上的东西按特定位置摆放好，然后从乾坤袋里取出三炷香，手腕一翻，香自动点燃。

    不管是开坛做法，还是做法事，都要先敬香，敬先贤祖师，敬鬼神，敬天地，以沟通神、人、鬼，借善缘，好行事。故有‘九天之上，惟道独尊，万法之中，焚香为先’。

    好的法事香更加能表达恭敬之心，茅山派掌握着高级法事香的制作方法，光凭这一样东西就从阴神法师们手里赚了不少钱。当然，羊毛出在羊身上，谁都不会吃亏就是了。

    香插进香炉，石坚拿起桌上的桃木剑，剑尖朝天竖在胸前，口中念念有词，祷告鬼神。

    此时天已经黑了，昼夜交替，阳气衰减，而阴气强盛，妖魔鬼怪比较活跃，祷告鬼神的目的就是通知附近、路过的游魂野鬼、山精木怪，这里有人做法，你们不要过来打扰，拿着纸钱麻溜走。

    不听招呼，石坚抓起一把糯米冲着蜡烛一洒，听得轰的一声，一片火光闪现，烛焰掠起三尺高，足可将捣乱的鬼怪烧得魂飞魄散，永世不得超生。

    做完这一切，石坚双手插进香炉，抓起一把香灰，嘴里念咒诵经，声音时如疾雨切切，时如清风拂面微不可查，数息后，香灰对空对一洒，喝一声‘显’。

    让人吃惊的一幕出现了，只见香灰像雨幕一般垂下，却不落地，诡异地浮在空中。香灰迅速变得晶莹剔透，隐隐透出一个人来。

    头戴九梁巾，身穿杏黄道袍，丰姿清逸，正是石坚的师父其实道长，他一显现便面色不善道：“始终，你搞什么名堂，为师唤你好半天，怎么现在才做法回应？我还以为你仙在路上了。”

    石坚翻着白眼道：“师父，您老人家闲着没事干吗？茅山到岭南两千里，隔空做法多耗法力啊。还有，哪有人做法寻人像你这么搞的，一直唤一直唤，停都不停一下，刚才我还以为有人施法对付我。”

    其实道长嘿嘿一笑，看了眼石坚身后的钟家三口，肃容道：“你下山近月，音讯全无，为师这是关心你，爱护你，才做法唤你的。”

    “没事我断了。”

    “孽徒，等等！”其实道长气急败坏地喊了一声，无奈道：“为师就想问问你到哪儿了？到岭南没有？”

    “已经到岭南凤海府凤海县附近的上乡了。”他侧身指着钟父、钟母、钟小云三人道：“多亏大叔一家收留，否则今晚要在野外过夜了。”

    “我这徒弟给三位添麻烦了。”其实道长向钟父三人隔空行礼道。

    钟父三人一脸受宠若惊的神情，连说‘不敢’，颇有眼色的返身回屋，让他们师徒两个说话。

    儿行千里母担忧，徒行千里师担忧，其实道长话里行间充满了关切爱护之意，唠唠叨叨说了一大堆早就在茅山上讲过好几遍的话，再三叮嘱，生活上，修行上，无一遗漏。

    三炷香烧完，其实道长的身影消失在眼前。石坚手指凌空一点，洒落在地上的纸钱纷纷燃烧起来，看着纸钱烧成灰烬，彻底熄灭，他将坛桌、香、蜡烛等物品收进乾坤袋，心情愉悦地走进屋里。

    钟父、钟母、钟小云一家三口齐刷刷地看向自己，石坚干笑道：“我师父就这样，没个正形，大叔大婶小云姑娘不要见怪。”

    “你师父很关心你啊！”钟小云好奇地问道：“你们刚才用的那是法术吗？”

    石坚点头道：“是道术中的一种，名为‘隔空斗法’，一般是两个身在不同地方的修道之人斗法所用，对修为要求很高。”

    钟小云似懂非懂的‘哦’了一声，笑道：“二叔公跟你一样是茅山道士，但我从来没见过他用法术，倒是经常给人做法事。”

    “二叔公是茅山弟子？”石坚露出疑惑的神情，“过去我们茅山弟子只在浙地、苏地活动，极少涉足岭南，我应该是近几十年来第一个被派到岭南的茅山弟子。小云姑娘提到的二叔公，我很感兴趣，明天一定要去拜访一下。”

    “好啊，我带你去……”

    “咳咳。”钟父咳嗽了两声，偷偷给女儿使了个眼色，解释道：“二叔公祖上是茅山弟子，传到他手里已经传了好几代了。”

    石坚失笑道：“大叔不用紧张，我没有要找二叔公麻烦的意思，只是初来岭南，打算拜访一下本地的修行之士，以免将来捉鬼驱邪的时候发生摩擦。”

    “道长会捉鬼驱邪？”

    钟母问出来才意识到失言了，人家是茅山弟子，专业捉鬼驱邪，犹豫道：“僵尸能抓吗？”

    “一般的僵尸不在话下。”石坚观察了一下钟母的脸色，精神振奋道：“大婶知道哪里有僵尸？”

    “就在我们上乡……”

    数年前，上乡附近的山林里盘踞着一伙盗贼，这伙盗贼被人出卖，凤海驻军、府衙衙差齐齐出动，杀进贼窝，把他们全都杀死了。

    盗贼们临死前都在高喊叛徒的名字，发出恶毒的咒骂和诅咒，哪怕变成鬼也要回来报仇。

    官差们根本没有放在心上，杀完盗贼，抄了贼窝便打道回府，倒是那个叛徒可能心存愧疚，特意买了一百口棺材去收敛盗贼们的尸体，可他们去了就没再回来。后来那个地方闹僵尸，接连咬死了好几个进山的人。

    石坚越听越觉得熟悉，这不就是电影里九叔找棺材菌的棺材山僵尸林么，那些僵尸都是他未来的小弟啊，必须收回来。

