    我记得。

    陆岑音在出租屋找我之时。

    她曾告诉我，赌串摊是她下眼子王叔摆来做把戏用的，她那天只是去玩。

    这话很明显。

    当时疤脸王叔摆赌串摊是假，盯宝是真。

    我问道：“什么宝？”

    肖胖子说：“西霞寺鎏金娃娃！”

    我皱眉道：“寺庙里的东西？”

    肖胖子回道：“原来是，现在不是。”

    经肖胖子解释，我才知道个中缘由。

    金陵自古有拴娃娃的风俗。

    结婚的男女，如果一直怀不上小孩，会认为今生与小孩无缘。

    这个时候，夫妻会选取一个好日子，沐浴更衣，到寺庙里烧头香。

    寺庙的供桌下面，会有别人捐的娃娃，泥做的、铜做的、木做的、金做的……

    夫妻烧完头香之后，给寺庙捐一笔功德钱，开始拿着红绳子，去套供桌下面的娃娃。

    娃娃被套回家，摆在夫妻的床头，寓意这娃娃过段时间会投胎到妻子肚子里。

    小孩出生之后，将娃娃吊着，挂在小孩胸前，庇佑小孩健康成长。

    西霞寺乃千年古寺。

    皇家贵族、商贾富户、平民百姓，不少人会捐娃娃在寺庙里，行善事，积功德。

    许多求子的夫妻会去西霞寺拴娃娃。

    九年前，鼎元家族胡总夫妻，因为结婚后总生不出小孩，便求了一位大师问缘由。

    大师告诉他们，去拴一个娃娃回来。

    胡总夫妻便去西霞寺拴了一个。

    娃娃上面布满了香灰尘垢。

    请回家一清理，竟然是一尊鎏金娃娃，通体纯金，年份属明。

    明朝金娃，本身就很值钱。

    关键在于。

    这尊金娃底座还刻有“应天府赐捐”字样。

    应天府是明朝皇帝朱棣称帝时在金陵的府邸（后朱棣迁都）。

    也不知道为什么这尊金娃放在佛像供桌底下，五六百年竟未被人拴走。

    此事当时曾被金陵古董界传为一桩美谈。

    肖胖子说道：“鼎元家族胡总在金陵有钱有势，他拴到金娃之后，老婆还真生了一个大胖小子，大家称这小孩为佛赐娃，这本来是一件大好事。可惜这佛赐娃却傻憨憨的，脑子有些不正常。”

    “但胡总夫妻中年得子，非常心疼他，视为掌中宝，将鎏金娃娃挂在傻儿子脖子上，好生养着。最近，傻儿子身体出了大毛病，嗜睡，但一睡着就梦游。有一次，他还差点从别墅三楼跳下去。还有一次，他梦游拿菜刀砍自己脖子！”

    “胡总夫妻吓坏了，再次去请教了当年那位让他们去拴娃娃的大师。大师说了，小孩九岁了，九行大运，必须要将脖子上的鎏金娃娃送走，送给有缘人结因果，否则小孩命保不住。”

    我问道：“免费？”

    肖胖子说道：“起初打算免费！但大师说不能免费，也不能卖，否则结不了因果，必须以物换物。而且，还要傻儿子自己来挑选置换物。胡总夫妻对这位大师非常信任，所以，他打算明天搞一个江湖窜货场，看谁有缘将鎏金娃娃给置换走。”

    江湖窜货场是古董商之间的一种交流方式。

    古董行当，主要分为几大项：陶瓷、书画、玉器、杂项。

    前三项好理解，杂项就比较碎，竹、绣、铜、佛像、牙、角、漆器……

    但凡古董爱好者，通常只会浸淫其中一个大项。

    可比如专攻书画的人，却收到一件漆器，自己看不来，也不大喜欢，想将其交换成自己喜欢的书画，怎么办？

    这就有了江湖窜货场的存在。

    不同藏家，拿出不属于自己门类的东西，来到窜货场，交换自己喜欢的物件。

    之所以叫江湖窜货场，因为这种交易，一切全按照古董行当旧江湖规矩来，具体后面会解释。

    鎏金娃娃不能免费送、不能卖。

    鼎元胡总采取江湖窜货场这种交易形式，倒非常聪明。

    肖胖子说：“这以物换物就没谱了！说不定，咱拿一样小东西过去，地主家的傻儿子王八对绿豆，瞧上眼了呢？鎏金娃娃的市场价，现在少说也三百多万，要置换成功，咱可就彻底翻身了！”

    我想了一会儿，问道：“鎏金娃娃虽然珍贵，但陆家大小花旦铺子里古董无数，怎么会盯上这玩意儿呢？”

    肖胖子说道：“这就不知道了！她们行事向来不按套路出牌，但确实已经盯很久了，可能后面有啥目的！咱别管她们了……苏子，这算是天漏，咱去撞撞运气？”

    我问道：“你刚才说胡总儿子什么毛病？”

    肖胖子喝了一口酒：“身体差，嗜睡。睡着了还老做噩梦，梦游寻死！”

    本来。

    听到陆家大小花旦在盯着鎏金娃娃，正确选择，应该暂避锋芒。

    但胡总儿子却因为梦魇而要送宝。

    我心动了。

    许清身上有一块专吞梦魇的元伯奇鸟牌！

    我问肖胖子：“窜货场入场券有吗？”

    肖胖子笑道：“还巧了！举办江湖窜货场那家茶楼，正好在我兄弟辖区，有入场券。只不过，咱没有好物件进去交易。”

    我受刺激了。

    这就是不入流的待遇！

    无论是闯阴席还是进江湖窜货场，全要靠别人给票。

    古玩是金钱的圈子、地位的圈子、权力的圈子！

    没有这些东西，就如朱自清先生《荷塘月色》里那句名言“热闹是他们的，我什么也没有”。

    我说道：“以后这种票，必须靠自己面子挣来！”

    肖胖子闻言一愣，回道：“明白！”

    我很少喝酒。

    刚才在陆岑音办公室，我滴酒未沾。

    但此刻。

    我却将一满杯酒喝完，将酒杯重重地放在桌子上：“闯了！”

    与肖胖子分别之后，我直接去了医院。

    到了许清的病房，人不在。

    护士告诉我，她病房已经换成了单人间。

    转到单人病房，病房里摆着好几束鲜花、几提果篮，还有一位专门护工。

    许清半躺在床上，满脸错愕。

    我进去之后。

    许清一见，赶忙叫护工先出去，并吩咐她把门关上。

    “苏小哥，你到底做了什么？”许清不解地问道。

    我：“……”

    许清说道：“胡三这个港比养子！今天上午，小瘪三满身是伤、痛哭流涕来找我，还跪在我面前求我原谅，我叫他滚起死哇……这些多东西，我也不晓得是哪个送来的，病房也给换了，还请了护工。除了你，我实在想不出别人谁有那么大的本事！”

    王大头办事还挺利索。

    他不仅凶狠地收拾了胡三，还顺道拍了我一记马屁。

    很响。

    我说道：“许姐……”

    许清立马打断，秀眉紧蹙，神情焦躁地说道：“侬伐要叫我姐！你只是我一个租客，我还是一位小姐！你犯不着对我这么好！你虽然本事很大，但今天必须要说出个子丑铆钉来。我说过，我从不欠人！”

    我：“……”

    许清见我被她劈里啪啦一顿怼得闷不吭声，可能觉得她刚才话说重了，转变了语调，柔声说道：“你……坐过来吧。”

    病房没凳子，我只好坐到了床边。

    许清眼眶有些泛红，清泪滴了下来。

    尔后，她抹了抹脸，竟然主动地拉住了我的手：“姐性格直率，说话可能重了。但真的，从来没想过有人对我这么好……”

    我手被她拉着，有些尴尬，不知道说什么。

    许清抽泣了一会儿，见我尴尬的样子，突然破涕为笑，反而将我往她身边拉近了一些。

    她仔细打量了我几眼，略带娇羞地低声问道：“跟姐说实话，侬是不是馋姐的身子？”

