    第522章 想我吗

    得要先问问才成。

    难得与男朋友见面，能多相处一会就多相处一会。

    安夏看了眼时间，距离穆沉渊说的一个小时停留，只有十分钟了。

    “二十分钟过后吧。”安夏道。

    “二十分钟？这么快？”孔总队惊讶，“不多聊几句？”

    安夏笑，“他还有十分钟就得离开。”

    所以说，他们这对年轻人谈恋爱很不容易。

    “刚才你若说他很快离开，你可以等他走后再找我。”

    安夏道：“公事永远重要过私事，我们还年轻，有许多见面的机会。”

    起身，“您先忙。”

    “厨房那边准备好了晚饭，要不，一起去吃个饭？”孔总队也一道起身，“他们估计也没有用晚餐，十分钟，够吃完晚饭了。”

    一起吃晚饭，也成。

    到了楼下便看到穆沉渊身姿笔挺站在自己一眼能见的路灯下面，静静等着自己。

    眼里溢了笑，快步上去。

    穆沉渊没有让安夏一个人朝自己走来，同样快步迎上去。

    “饿了吗？走，先去吃晚饭。”是穆沉渊问安夏，他刚吃完，“我们刚刚吃完，味道不错，你可以尝尝。”

    吃了一个芒果的安夏这会儿并不饿，见他吃了晚餐，便道：“不饿，我们就走走吧。”又问，“你是不是要走了。”

    提到‘走’，穆沉渊眼里的不舍更浓了，“还有八分钟。”

    他们只是借道边警大队，什么时候离开孔总队都不清楚。

    八分钟，很短很短，眨眼就过了。

    安夏一听，牵紧穆沉渊的手就道：“八分钟，够我们回房间办件大事！”

    后面抱着装满芒果箱子过来的四名破狼大队队员：“……”

    卧槽！

    他们听到什么？

    回房间，八分钟，办大事。

    八分钟能办什么大事？

    不会是他们相的那种……咳咳咳，大事！！

    那也太太太太太太太太太短了点！

    穆队，你莫不是真不行？

    视线齐刷刷看过来，充满了同情。

    被接着跑的穆沉渊实在没有办法忽略他们的视线，扭头看了一眼，俊颜，冷到像结了冰。

    那是什么眼神！！！

    他们又在想什么！

    回到房间，被安夏“哐”一下按倒在床上的穆沉渊没时间想了。

    帝主的彪悍，能在方方面面体现出来。

    连接吻这种事，那也是力争她在上，全权掌握。

    属于她的清甜气息扑天盖地而来，扑到的穆沉渊做为一个正常男人，哪能真坐怀不乱。

    接吻，他会。

    哪怕是安夏在上，他同样可以拿回主动权。

    扣住安夏后脑，倾刻间反被动为主动，进入安夏的唇齿里，展开极为霸道的侵略。

    交织、缠绕，呼吸加重。

    只是接吻，八分钟够了。

    长长久久的，彼此吮吻，难舍难分。

    全心全意投入，动了情的俩人连眼尾泛着红。

    一记长吻结束了，穆沉渊哑着嗓子道：“想不想和我在一起？长长久久在一起。”

    这回，安夏没有犹豫了。

    “自然是想，不过，你说的爱，我暂时还没有摸到。”

    穆沉渊搂着她，又轻地吻了吻她水润泛红的唇，“我不在身边，你想我吗？”

    =

    啦啦啦，今天又是10更，表扬我自己。

    (本章完)

