    凌云的家不大，家庭成员也简单，只有祖父祖母。

    他便宜老爹好像有四个姐姐，但由于都出嫁了，平时也没什么来往，他满月的时候来过一趟，具体凌云也不熟悉。

    祖父祖母也就是爷爷奶奶，是老实巴交的农民，因此家里的关系还算和睦。

    一家人相互依靠，只要不闹饥荒，倒也勉强能维持生计。

    他们家的院子不大，其实说是院子，不过是靠竹子垒起来的庭院罢了，上面是竹子，下面则是用泥巴固定。

    院子东侧是祖父祖母的屋子，中间是厨房。

    父母和他们住在一起的大屋子，因为屋子是连起来的，父母睡外面一间。

    右手边有个小门，进去是一间颇为宽敞的屋子，里面摆放着一张大床和一张小床，小床是凌云出生的时候才添置上去的。

    房子是泥巴垒起来的，就凌云来说，这有点像报废的车子，安全很低，让他感觉很容易塌，内墙轻轻一碰还容易掉士。

    凌云最怕的其实是下雨天，担心下雨的时候，房子外面下大雨，里面下小雨。

    庆幸的是，房子虽然有些破烂不堪，屋顶上的瓦片东一片，西一片，但好歹能遮风挡雨。

    家境虽贫寒了些，倒也没让凌云挨冻受饿，这得亏他转世投胎没改变性别吧。

    父母虽然贫穷，但每天下地干活回来仍会给凌云带些惊喜，有时是一些个小巧玩意，有时是稀奇古怪的石头。

    田野间干活的时候，他祖父也会抓些的油子，也就是我们现代说的的蝈蝈，这是一种美味的食材，烤熟之后吃起来嘎嘣脆，但需要注意的是只有母的可以吃。

    父亲去地主家做短工的时候，也会带些地主家不吃的猪头肉。

    他祖父闲暇之余会为人做些木工，相当于木匠，因此凌云时不时会有些出乎他意料的小玩具。

    这就是凌云的家，一个陌生的新家。

    大人们做完农活回来，就是吃饭时辰了。

    虽说他们是小家，但该有的规矩还是有的，祖父祖母坐在主位，父母他们坐对面。

    凌云坐在杨氏旁边，五娃靠着他，大姐靠带着喂饭，二娃三娃在他对面。

    这时如果爷爷不动筷，其他人是不能动筷子的。

    他们家严格来说是一天两顿，因为早上垫肚子吃的凌云也不知道是什么，反正黑糊糊的，还很硬，凌云没吃过。

    粮食是分配着吃的，祖父和他爹分的相对多些，这种分配可能是因为男人是家里的主要劳动力的原因吧。

    缺衣少食的凌云家是没有添饭这一说的，所以他们并不是每一顿都能管饱。

    虽然粮食短缺，倒也不用担心会被饿死。

    这不得不说在这方面中国古人还是相当有智慧的，总能可以找到一些其他的东西来果腹，与主粮搭配来填饱肚子的。

    凌云家主要吃的是粗粮、杂粮，通俗讲就是现代农村用来喂猪的“糠”。

    它是稻谷的外壳粉碎之后形成的粉状或者块状物，这种东西当然是不可能拿来喂猪的，人吃还不够呢。

    虽然粗糙、口感比较差，且会混合着很多灰尘、泥土，但不外乎能填饱肚子。

    由于长期吃这种食物，直接导致了他几个姐姐骨瘦如柴。

    脸上没有一点血色，面黄肌瘦的，一副营养不良的模样，让人看了都心酸。

    凌云于心不忍，却又无能为力。

    他是家里唯一的男丁，可以理所当然享受着家里最好的待遇。

    吃着珍贵的细米，当然比现代吃的米还是差距很大，能勉强入口，不会像糙米一样卡喉咙。

    这也是因为凌云，刚开始学吃米饭的时候吃下去就吐，不停的咳嗽，脸红耳赤，身为凌家的独苗。

    本来身体就孱弱，这下可把家里几人吓了个半死，从此以后都不敢再让他吃糙糠饭。

    每次吃饭，他偶尔会有些许肉末或是鸡蛋之类富含的食物。

    虽然很少，但不得不说，这种待在这种贫穷的家庭，真的是举全家之力在悉心照顾他。

    每次在他吃饭的时候，几个瘦弱地姐姐都羡慕地看着他，但他也不敢明着分给她们吃。

    犹记得在他两三岁的时候，手里拿着一个水注鸡蛋，他轻轻咬了一口，然后分给三个姐姐轮流咬一口的场景。

    她们明明馋的不停的咽口水，却还是东张西望之后才敢小心翼翼的分着咬了一小口，而后又把剩下半个鸡蛋还给他。

    看到这种场景，饶是农村长大，吃过苦的凌云也忍不住触动心弦，此后每当他有好吃的都会拿着跟她们分享。

    而后导致的后果就是她们被杨氏背着他一顿痛打，嘴里还不停地数落她们，说她们些个赔钱货，就知道抢吃弟弟的东西吃。

    当不知所以然的凌云，再次把东西分给她们吃时：“给，姐姐们吃。”

    三姐妹看着凌云手里的东西，明显的吞了吞口水，随后大娃果断拒绝道，“姐姐不饿，弟弟吃。”

    一次还好，凌云权当她们不忍心吃，接二连三这样，二十几岁灵魂的凌云当然能看得出来她们欲言又止，吞吞吐吐的胆怯。

    仔细一琢磨，再结合父母的表现，倒也琢磨出个一二。

    从那以后，凌云不再明着分给她们吃的了。

    有好东西吃的时候每次都会等父母们出门的时候，再把她们拉到角落，分给她们。

    为什么再食物这么短缺的朝代，明知填不饱肚子凌云还舍得把东西分给她们呢？

    其实不为别的，只因为在她们身上感受到了亲情的感觉，被众人疼爱的滋味。

    小时候吃喝拉撒都是大娃亲力亲为，当然父母也爱他，祖父祖母更甚，但是他们忙，忙着养家糊口，忙着种田挖地...

    小时候本就体弱多病的他，若不是在大娃寸步不离的精心照料下，他都不知道能不能活下去。

    他生病了大都是大娃带他去看的，发烧的时候也是大娃捂着他睡觉的，四岁以前其实他是跟大娃一起睡的。

    虽说他很乖，但每次一有事，大娃都能在第一时间反应过来照顾到他，却道是长兄为父，长姐如母。

    当他被人欺负，大娃都会站出来欺负回去。有一次凌云一个人在外面坐着被一个大三岁的小屁孩推到了，大娃见状二话不说，直接上前将那人推到。

    那小屁孩大哭着回去叫人，不一会便是一群小毛孩走了过来，大娃见状立即拉着他跟几个姐姐回到屋子里反锁门，任凭门外一群小毛孩叫嚣。

    “孙儿，吃完饭，祖父教你做木活好不好？”

    席间，祖父凌大山突然开口，看向凌云，眼里充满了期待。

    “公公，四郎才五岁，现在教他手艺会不会太着急了些？”

    凌云还未开口，杨氏摸着他的头，小心翼翼的着急道。

    “是啊，爹，四郎这才刚五岁，如今都还未取名呢，现在教他手艺会不会为时过早啊。更何况四郎身体本就孱弱怕是吃不住这份苦，不若先缓缓？”

    凌大山见自家媳妇说话，赶忙出来附和道。

    “是啊，老头子，孙儿这一年身体才渐长些。可不能因为学手艺又回到过去一般坏了身体，要不再过两年，身体壮些再学也不成问题。”

    梁氏看着乖巧的孙子，也忍不住心疼的附和。

    “若是大仁学了，四郎自会有他爹教，用不着我这老头子操心，晚些学也不成问题。现如今大仁不学，我也上了年纪，若是四郎再不学，等哪天我归天之后，断了这养家糊口的手艺，他又当如何立足？”

    祖父沉凝半响，虽然有些担忧自己孙子身体吃不消，但还是把自己的忧虑说了出来。

    虽说这木工手艺活算不上体面的工作，但这好歹也是他在苦难中唯一的仰仗，若不是有个手艺，他一个人如何能在村里置田建房？

    逃荒到这，虽说官府划了一亩三分田，前几年免税，但凭他早出晚归，面朝黄土背朝天的辛勤劳作也攒不了多少家底。

    得亏他有远见，用着三年的家底去隔壁王村学了点手艺，否则三年一到，田里产的稻物也只是刚够缴税，哪里还有余粮度日。

    这些年凭借着这木工手艺，帮人家做些床，柜子，倒也能撰写银两。

    赚来的银两用来租牛开荒，不仅置了些田地，还搭了院落。

    不然他孤身一身如何能在这世道中生存，如何能娶妻生子？更何况纵有万贯家产在手，不如有一薄技在身。

    话说这些天凌云也一直在想要怎么才能赚到钱，改变一下家庭的窘境。

    家里的吃穿用度单独对凌云来说还算可以，反过来一看其他人实在是太折磨人。

    按照一个当代大学生的灵魂来说，他应该有无数个改变命运的方法才是，仔细一琢磨，他好像什么也做不了。

    按照凌家人的想法，这辈子肯定就是希望他平平安安的长大，学门手艺，养家糊口。

    待到十六岁的时候，托村口的周老太作媒，找一个手脚勤快、能干活的姑娘当媳妇。

    然后生儿育女，儿女的名字可能是凌大、凌二、或者花草树木之类。反正他都五岁了还是四郎、四郎的叫，也没个像样的名字。

    他也没有多大的抱负，太平年间平平安安的长大。

    稍微大点凭借自己二十一世纪的知识赚点小钱，买些地，安心做个小地主最好。

    其实往小的讲就是稍微挣点钱日子过得去，做个富家翁就行了。

    往大的说，就是成为富甲一方的商人，养尊处闲也未尝不可。

    毕竟电视剧里演的场景实在令人向往的，也可一试。

