    “大修女。”马丁大叔从军事会议的帐篷里走出来，看到卡珊德拉的房间还亮着，大修女正皱着眉头站在一张大大的地图前。他轻轻敲了下门，卡珊德拉却完全没有听到，让他只能提高声音，大声喊了一句。

    “怎么了？”卡珊德拉回过神来，看着站在门口的马丁大叔，眉头立马皱了起来，“是有什么坏消息吗？”

    “不是，我只是来提醒您该去休息了。”马丁大叔摇了摇头，下一句话在他嘴边绕了几遍，最后还是长叹了一口气之后，说了出来，“就算是您，一直这么熬夜熬下去的话，身体也会撑不住的。”

    “你是想说，就算我在这把地图看穿，也对前线没有帮助吧？”卡珊德拉惨淡地笑了笑，脸色有些苍白。

    比起林过云和她初见的时候，她的脸颊也消瘦了不少，更加凸显出那双眼睛的巨大与明亮。和消瘦的脸颊与苍白的面容不同，她的双眼亮的惊人，像是有火光在里面闪烁着一般。“我知道的，但我睡不着。

    “因为我，还有一群人正在前方作战，因为我，他们正在死去……我知道的，我什么都做不到，但我一闭上眼睛就能看到他们的眼睛，他们死去之后看着天空，再也闭不上的眼睛。”

    马丁大叔这种时候就会开始想念林过云了，那个不知道从哪出现的雇佣兵，总能够用几句话就解决问题，哪怕是小修女丽芙在也好啊。她肯定也有自己的办法可以安慰卡珊德拉。

    但是现在两人全都不在，这种工作竟然只能落在他一个大老粗身上，他绞尽脑汁最后也只能干巴巴地憋出了一句：“他们不是为了您，他们是为了自己……”

    “不，他们是为了我。”卡珊德拉摇了摇头，“就像五年前的你们一样，只是那时候我不懂这些事情，现在我懂了。”

    马丁大叔如遭雷劈，眼睛瞪得和铜铃一样大。

    五年前，上一届神降仪式，这是大修女绝对的禁忌，这五年间没有开口谈论过一次的话题。为什么她会在这个时候说这些……

    卡珊德拉闭上看了眼睛，深吸了一口气，像是提起自己的勇气一般，将这口气长长地吐出去之后才说道：“五年前，我认为我是否能够成为圣女，是我一个人的自己的事情。

    “我太自私了。它从来都不是我一个人的事情，它也是你们的梦想，它也是每一个支持我的人的事情。”

    “那群小伙子们或许真的有这个想法，我只是想看到您平安喜乐就行，当不当圣女，对我来说没什么区别的。”马丁大叔伸手挠了挠后脑勺，笑得有点憨实，“不过您相信我，即使是他们离开的时候，也从来没有怪过您。没有成为圣女，并不是您的错。”

    “不，是我的错。”卡珊德拉说得斩钉截铁，“如果我五年前成为了圣女的话，根本不会有现在的事情。”

    “这……”卡珊德拉这一句话直接杀死了比赛。因为事实确实如此，如果卡珊德拉在五年前成功当选，就不会有“一朵玫瑰一条命”的圣女谕令，自然也不会有现在的组织，不会有抄贵族家，也不会有讨伐和战争这样的事情。

    马丁大叔突然抬起了头来，有些惊恐地看着卡珊德拉，他突然想到了一点，按照大修女这个逻辑，也就是说，在她的认知里，战场上战死的人，甚至于所有因为这一条圣女谕令死去的人，都是她的责任！

    怎么能这样？那可是成百上千，甚至是十万、百万的性命！以大修女的性格怎么可能承受得了这样的事情？她会崩溃的！

    “我要竞选这一届的圣女。”

    “？”马丁大叔耳朵动了动，有些迷茫地转了转头，刚才大修女说了啥？

    “我要竞选这一届的圣女。”卡珊德拉又重复了一遍这一句话。

    “可……从没有候选人连续两届竞选的先例，而您已经被教会革除教籍了。”马丁大叔有些结巴地劝解道。

    “连续两届竞选，从现在开始就有了。”卡珊德拉挥了挥手，像是在凭空拂去浮尘，“至于教会，我要竞选的是圣女，和他们有什么关系。”

    如果小修女丽芙在这里，肯定会惊讶，说这句话时候的卡珊德拉，气场与黑狮王国的国王盖文三世是如此之像。而这个时候，林过云就会告诉她，这种气质就是传说中的王八之气，咳咳，王霸之气。

    马丁大叔的双眼又瞪大了一些，然后慢慢地恢复了原样，但又没有完全恢复，准确说是和原本有了区别。像是宝剑出匣，明珠拭尘，那个有点憨厚的老好人好像一层壳一样，被他从身上剥离了开来。

    一个更加坚毅、果决，浑身充满了铁与血味道的战士从里面走了出来。

    “好，我也联系一下当年的小家伙们，不知道他们现在过得怎么样。”

    马丁大叔转头离开了卡珊德拉的房间，进而走向了教堂方向，整个教堂，现在变成了一个巨大的行政处理中心，即使是深夜，也被蜡烛照得通明。

    有近百人在里面忙碌地处理着各种事物，当然依旧是依照着林过云最开始的安排，其中绝大多数人，只需要处理一件事情，然后将他们处理的结果交给另外一群人。

    每往行政处理中心走一层，人数就少上数倍，最后马丁大叔停在了一个地下室门前，地下室的大门被两根铁链和四把锁具牢牢锁住，只有一个人头大小的窗口用来传输文件，在林过云不在的时候，这个地下室，就是整个组织的第二层。

    马丁大叔掏出钥匙打开门走了进去。

    地下室里有且只有五个人，在马丁大叔进来的那一瞬间，他们就同时抬头看向了他。

    比起卡珊德拉，他们的两颊下陷得更加厉害，还带着浓重的黑眼圈，但是他们的双眼中也和大修女一样，燃着明亮的火焰，颧骨上甚至飘着不健康的绯红，像极了燃烧着生命力的活尸。

    “大人有什么事情吗？”这五个人，正是林过云一开始从洛林城主那里要来的五个幕僚，也是整个组织里，除了卡珊德拉、马丁大叔和小修女外唯一知道他身份的人。

    “没有，你们该吃药了。”马丁大叔从怀里掏出一个小纸包，里面包着五颗红色的药丸。五个幕僚才从自己的座位上走了下来，一人拿起一颗，也不喝水，就直接咽了下去。

    “你为什么还不走？”看着马丁大叔还没有离开，一个幕僚问道。

    “你们变了些。”马丁大叔也皱起了眉头，“之前你们吃药的时候，都是感恩戴德，好像是在庆幸自己又多了几天生命，为什么现在没有了？”

    卡珊德拉需要林过云完成他的目标，马丁大叔以卡珊德拉为准，小修女没有脑子。但是这几个幕僚，林过云可没有那么容易就信任他们，特别是他还要教会他们处理事情的办法，让他们成为整个组织的处理中枢。

    这个以胁迫为基础的组织，虽然成长得飞快，但是同样也脆弱无比，根本经不起来自内部的冲击，所以为了防备五人，林过云是有自己的准备的。

    他当着五个人的面，同时展露了自己超越人类的体内，同时用随身携带的枪械和时停的功能，表现了自己恶魔的身份，并且喂他们各自吃下了一颗药片。

    “每五天就要从他那里拿到解药，不然就会死。”

    用这种方式来保证他们在短时间内的廉洁和忠诚，事实证明，这个办法还算有效，至少到现在为止，组织并没有出现什么大岔子。

    但是马丁大叔今天却注意到了不一样的地方，在这之前，五个幕僚从他手里接到药物的时候，都是感恩戴德的，但是今天，他们表现得却格外的平静。

    事出反常必有妖。

    “因为我们已经想通了。”催促马丁大叔离开的那位幕僚回答道。

    “想明白了什么？”

    “我们真正该侍奉的人。”幕僚眼中闪烁着狂人的光芒，“女神？邪神？那有什么重要的？权利才是永恒的东西！你知道吗？现在，我们在这里个小房间里，抬起笔写下的一行字，上百公里外，就会有数百、上千个人一丝不苟的执行下去。

    “我们可以在几天内建立起成片的房屋，可以在一天之内伐倒上千棵黑森林的树木，可以判定一个贵族有罪，可以……控制真个南境。拥有权力，我们能改变世界，我们……就是神明。”

    “林先生告诉我，一个人沉迷于自己的力量的时候，就是他要沉沦的时候。”马丁大叔皱了皱眉头，“你们已经疯了，一群自称为神明的疯子，不适合你们现在的工作，我会这么写信给林先生说的。”

    “不，你不懂！”另一个幕僚大力地摇起头来，“我们才是最适合组织的人。我们不会做任何不利于组织的事情，因为我们知道，现在还远不是这个组织能够达到的极限！大半个南境？不！只要给我们时间，它可以轻易铺遍这个王国，甚至四大王国！我们才不会那么短视，为了面前的蝇头小利而失去更大的权利！

    “我希望您能写信告诉那位大人，即使不需要药物，我们从今以后也会是他最忠实的仆人。”

    “疯子。”

    “或许吧，又或许疯的是这个世界呢？”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    如果有必读票的话，也求求你投一投，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

