    暴怒之力的可怕，超乎了贺辰的想象。

    在吸收了四五千怪物的负面情绪，还有整个万教世界的负面能量。

    暴怒之龙一出手，便是惊天动地的恐怖威力！

    此刻，天机之神的后手，成全了暴怒之龙。

    虽然同样是三分之二的暴怒之龙核心能量。

    可在暴怒之龙手中，这三分之二的暴怒之力，从某种角度来说，与全部并没有什么区别！

    要知道，暴怒之龙，可是暴怒之力真正的掌控者。

    霎时，暴怒之龙重拳出击、势不可挡！

    那暴怒之力，就是如铺天盖地，移山倒海般的强势！

    假面骑士亚极陀整个人被击飞，砸出了一个深深的坑洞。

    贺辰面色痛苦万分，他咬紧牙关，没有发出惨叫，全力抵抗着暴怒之力的侵蚀。

    黑暗的暴怒之力，在贺辰体内横冲直撞的破坏！

    幸好，得益于神明们所给予假面骑士的力量。

    当暴怒之力肆意妄为的时候。

    亚极陀之光，光芒大亮！

    假面骑士亚极陀的力量，对于暴怒之力的克制发挥了作用。

    与此同时，在无数神明的力量加持下，亚极陀体内的暴怒之力开始被凐灭。

    顿时，贺辰一阵轻松，但整个人都已是大汗淋漓，面色难看。

    要知道，假面骑士亚极陀.超越闪耀。

    是获得了中立之神一脉、邪恶之神一脉，和正义之神一脉的能量，才诞生的形态。

    如果把这些能量换算成百分比。

    那此刻，为了消除暴怒之力的伤害。

    贺辰身上将近百分之三十之多的神明力量，已经消耗殆尽。

    暴怒之龙的这一拳，假面骑士亚极陀差点就没有挡住。

    这让贺辰深呼吸一口气，郑重的从坑洞里一跃而上。

    看着再次出现的亚极陀。

    暴怒之龙依旧戏谑道：“假面骑士，不错嘛，居然能挡住我最强的一拳！”

    这的确是现在，暴怒之龙最强的一拳。

    但要注意，是现在。

    因为暴怒之龙是可以无限变强的存在。

    只要有负面情绪，暴怒之龙就能不断变强！

    万教世界里的教派使徒们，源源不断的为暴怒之龙提供了恐惧和负面能量。

    毕竟使徒的欺软怕硬是出了名的。

    而神国又离万教世界最近。

    当神国被暴怒之力吞噬之际，万教世界所有的使徒，也都和教派神明失去了联系。

    这就导致不管是正义教派，还是邪恶教派，亦或者中立教派。

    所有教派使徒们，都陷入了无边的惶恐当中。

    神明是使徒的信仰，当大半的神明消失，使徒们的恐惧也随之爆棚！

    而这就让暴怒之龙有了充足的“食物”。

    那些负面情绪不断从万教世界传到神国，然后被暴怒之龙吸收。

    可以说此时此刻的暴怒之龙，要比假面骑士亚极陀要强上太多！

    别忘了，贺辰先前和怪物们的战斗。

    看似轻松，实则也消耗了不少体力。

    这就使的，假面骑士亚极陀，总归不是在真正的全盛时期。

    而暴怒之龙，已经恢复到了他目前的最佳状态！

    只见暴怒之龙摩拳擦掌，刚才那一拳打的他非常爽。

    可惜就是没把亚极陀打死。

    这也让暴怒之龙对于假面骑士“高看”了一眼，但也仅仅是一眼。

    对于被封印了万年的暴怒之龙来说，他太缺少乐子了。

    暴怒之龙虽然是暴怒的化身，但他的性格，可不是无脑的愤怒。

    众所周知，无脑的一般都活不长。

    暴怒之龙，深刻明白这一道理。

    这也是万年前，暴怒之龙就在天机之神身上布局的原因。

    天机之神聪明一世，也根本想不到，他自己竟然会是暴怒之龙的棋子。

    可悲可叹！

    言归正传。

    现场，亚极陀和暴怒之龙相对。

    暴怒之龙的力量，出乎了贺辰的想象。

    但这在意料之外，也是在情理之中。

    因为贺辰很清楚暴怒之力的能力。

    就像之间，假面骑士亚极陀在和恐惧怪物战斗的时候。

    贺辰就知道，暴怒之龙是在吸收负面情绪增强自己。

    可贺辰没有办法打断暴怒之龙。

    这是一个无解的难题。

    除非贺辰以空间之力，屏蔽整个神国空间，阻断万教世界那边的联系。

    但以目前，假面骑士亚极陀的空间之力，无奈，还是做不到这一点。

    ……

    看去，双方对峙。

    假面骑士屏住呼吸，双手一动，闪耀王剑再次出现。

    下一刻，亚极陀做好了战斗准备。

    只一瞬间，下一秒，假面骑士亚极陀就是再次飞快的朝暴怒之龙冲去！

    见到这一幕，暴怒之龙嗤笑道：“徒劳的挣扎！”

    听到这话，贺辰沉默，没有反驳。

    刚刚的画面，还历历在目。

    与暴怒之龙近战，对于假面骑士亚极陀来说，没有任何的好处。

    暴怒之龙的暴怒之力太强。

    贺辰真要是上去，依然是被一招秒的事情。

    可假面骑士亚极陀的现在的攻击，这就真的是徒劳的挣扎吗？

    不是！

    贺辰目光一凝，他有他的想法！

    别忘了，在和怪物对战之中说过。

    为了对付暴怒之龙，贺辰早已经想好了自己的作战计划。

    但先前，暴怒之龙的力量，让贺辰难免棋差一招。

    而现在，才是假面骑士亚极陀做好准备后，真正的杀招！

    风驰电掣间，只见亚极陀又一次来到了暴怒之龙的面前。

    暴风之力，极尽驱动！

    雷霆之力，极尽驱动！

    假面骑士亚极陀身上，暴风和雷霆的力量闪烁。

    在超快的速度下，亚极陀好似化作了一阵幻影。

    但亚极陀速度快，暴怒之龙的速度更快！

    就在亚极陀举起闪耀王剑，劈向暴怒之龙的时候。

    暴怒之龙已经紧紧的抓住了闪耀王剑。

    这一幕，完全复刻了刚刚的场景。

    接下来，暴怒之龙就是又一拳，将要把假面骑士亚极陀打翻在地。

    可就在这时。

    月蚀之力极尽驱动！

    亚极陀的变身圆环腰带上，代表月蚀的光芒闪烁。

    眨眼间，暴风战戟等兵器，从黑暗之中突现，砍向暴怒之龙。

    月蚀之力，是来自于阴影的能力。

    在月蚀之力下，暴风战戟等兵器隐匿起来，一时间，连暴怒之力也发现不了它们。

    说时迟那时快，暴风战戟等兵器，就是朝着暴怒之龙，最为脆弱的部位攻去。

    见状，暴怒之龙闷哼一声。

    刹那间，一股恐怖无形的暴怒之力，就把暴风战戟等兵器击飞。

    暴怒之龙嘲笑道：“假面骑士，这就是你的后手吗？”

    “隐匿的手段的确不错，可我的速度，比你更快！”

    就如暴怒之龙所说。

    无论是攻击速度，还是反应速度。

    眼下的暴怒之龙，都要强出假面骑士亚极陀太多。

    月蚀之力是能完全隐匿兵器的身形。

    可只要暴怒之龙反应够快，亚极陀的兵器就打不到他。

    但是这时候，只听贺辰冷笑一声：“你确定是这样吗？”

    亚极陀的这一冷笑声，让暴怒之龙不由一愣。

    下一刻，还没等暴怒之龙回过味来。

    转眼间，他身前的假面骑士亚极陀，就是瞬间离开。

    看着突然后撤的贺辰，暴怒之龙有些猝不及防。

    怎么不打了？

    很明显，暴怒之龙还没反应过来是怎么回事。

    但紧接着，亚极陀沉声道：“镇压！！！”

    坚定有力的两个字，让暴怒之龙意识到了不对劲。

    顷刻间，异变突生！

    在暴怒之龙始料不及的情况下，一座巨大的重叠大山从天而降！

    暴怒之龙错愕，哪来的大山？

    然后，他就被这大山狠狠的镇压在了地面。

    却见大山之上，鬼哭狼嚎，无数痛苦的声音传来，散发着无数刑法的气息。

    这赫然是炼狱之神所掌控的十八层炼狱！

    为什么十八层炼狱会被假面骑士亚极陀掌控？

    在炼狱之神他们离开前。

    炼狱之神可是对贺辰说了：“假面骑士，请接下，我们全部的力量吧！”

    这句话的含义，在此时不言而喻。

    神明们不仅仅将他们的力量给了假面骑士。

    炼狱之神，同样也将他独一无二的神器，借给了贺辰。

    这让贺辰也有了使用十八层炼狱的权利。

    暴怒之龙太过强大，这对于神明来说不是秘密。

    为了帮助贺辰，炼狱之神也是不惜拿出来自己的神器。

    可惜光明之神的光明神剑碎了，阴影之神也没有什么好兵器。

    否则，亚极陀还能再给暴怒之龙来上一剑。

    而为什么要用十八层炼狱镇压暴怒之龙？

    如果说炼狱之神代表着审判和裁决。

    那这十八层炼狱，就是神国审判和裁决的规则兵器化身。

    简单说，十八层炼狱，代表着神国这个世界，最为极致的裁决力量。

    假如神国内，有什么能彻底伤害到暴怒之龙，那就非这十八层炼狱莫属。

    而贺辰之所以主动攻击暴怒之龙，就是为了吸引他的注意力，以十八层炼狱镇压他。

    在月蚀之力的作用下，贺辰的计划完美成功！

    暴怒之龙知道假面骑士亚极陀，有着闪耀王剑等五把兵器。

    却不知道，炼狱之神早已经把自己的十八层炼狱，也一起交给了他。

    在这隐藏信息下，暴怒之龙中招！

    望去，在贺辰的控制下，十八层炼狱散发出极致的光芒！

    无与伦比的力量，将暴怒之龙深深镇压在地面。

    那股强大的压制力，是整个神国，也是这一整个世界的力量。

    神国世界，倾尽所有的力量，暴怒之龙怎么挡？

    地面，暴怒之龙脸色一黑，难看无比。

    他万万没想到，自己居然会被那群弱小的神明，和假面骑士阴了一手。

    这十八层炼狱，到底是神国最强大神器，代表着神国最强大力量。

    炼狱之神身为一流神明，操控十八层炼狱，或许对暴怒之龙造不成多少伤害。

    可假面骑士亚极陀不一样。

    此刻在他贺辰体内的，可是神国数千神明，所有的力量啊！

    再加上超越闪耀之力的克制，暴怒之龙在短时间内，根本挣脱不开。

    一时间，暴怒之龙动弹不得，被完全束缚。

    这也是暴怒之龙粗心大意，被十八层炼狱完美命中。

    要是暴怒之龙稍微闪躲一下，可能就是另外一个故事了。

    但说一千道一万，如今失去作战能力的暴怒之龙怒吼着，催动自己身上的暴怒之力。

    “吼！”

    暴怒之力化作狰狞的巨龙，想要打破十八层炼狱的禁锢。

    可贺辰又怎么可能让暴怒之龙得逞！

    大地、暴风、火焰、惊涛、燃烧、月蚀、闪耀。

    超越闪耀之力，极尽驱动！！！

    “呀！”

    假面骑士亚极陀目眦欲裂，大喝一声。

    所有神明的力量也是齐齐爆发，传输到十八层炼狱里面。

    散发着璀璨光芒的十八层炼狱，与暴怒之力所化作的巨龙开始针锋相对。

    暴怒之力化作的巨龙向十八层炼狱撕咬。

    可是十八层炼狱的镇压之力，仿佛想要将暴怒之力也一同镇压！

    在亚极陀贤者之石的加持，还有亚极陀之光的克制下。

    十八层炼狱，以一种不可思议的力量，正在逐渐磨灭暴怒之龙的暴怒之力。

    这让暴怒之龙怒目圆瞪，怒不可歇，强烈的反抗！

    见此，贺辰紧咬牙关，拼尽全力的输出能量。

    假面骑士亚极陀，以及这十八层炼狱。

    能说是这神国最后的希望！

    此刻，汇聚了神国当中所有的力量。

    假面骑士亚极陀与十八层炼狱，死死的锁住暴怒之龙。

    是胜是败，就看这最后一刻！

    骤然间，大地震动，狂风大作。

    整片神国空间都是剧烈的颤抖，好似危在旦夕。

    暴怒之龙在反抗，假面骑士亚极陀跟十八层炼狱，在拼死一搏。

    双方所爆发的力量，让整个神国都受到波及、影响！

    要是在这样下去。

    在这两股可怕的力量下，连神国都可能承受不住，直接破碎！

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    贺辰咬紧牙关，死死盯着被镇压的暴怒之龙。

    而暴怒之龙怒火中烧，他从来没想过，自己竟然会被这种偷袭的攻击干掉。

    这实在是太憋屈了！

    该死的神明，该死的假面骑士！

    “假…面…骑…士！！！”

    暴怒之龙咆哮着，喊出了亚极陀的名字。

    话音落下，紧接着，一道异常恐怖的爆炸，震天动地的发生！

    以十八层炼狱为原点，暴怒之龙所在的位置。

    在两股能量摧枯拉朽的进攻和撞击下，可怕的爆炸和火光，将整个神国照亮！

    “轰隆！”

    爆炸声震耳欲聋，毁天灭地！

