    陈重与杰克走了出去，忘记了问一个问题，提及道：“像是爱德华家族是一等吗？”

    杰克凝了下眉头道：“爱德华家族现在是最强盛的时期，我想他就不是超一等，那也是一等中顶尖的存在。”

    “那他们应该会住在哪？”陈重问道。

    “一般拥有邀请帖的家族或者势力，都会在我们现住的酒店，”杰克忽然问道，“你为什么对爱德华家族很感兴趣？”

    陈重想了下，对方对这家族的语气很尊敬，别到时候出了意外，便摇了摇头道：

    “我听说那个家族有吸血鬼，所以十分好奇，他们的钱财是不是不正当？”

    “……”

    不列颠确实存在过这样的事件，不过似乎是人生了什么病导致的。

    杰克旋即叮嘱道：“陈先生，这样的事情还是不要随便提，不是很礼貌。”

    本来有打算介绍的心思，也打消了，别到时候出了问题，怪罪在了自己头上。

    毕竟双方都是他得罪不起的。

    陈重相当给面子地点了点头，走到了街市上，四处打量着贩卖的东西。

    但没有一件是让他心动的，到了这个级别，已经很少有可以让自己喜欢的了。

    蓦然间恍惚了下，一个戴着红太狼面具的女人，站在一边，立着一块牌子。

    “刀客，大师段位，替人出手一次，一千万美元……”

    揉了揉眼睛，并没有那个身影。

    到时看到了有几个铁笼子，里面装作眼神发出恐慌的女孩，她们的姿色都很美丽。

    “老板，一个人五十万美元太贵了。”

    “再给便宜点，这已经超过了拍卖会的起拍价了。”

    “我估计不会有人买的……”

    许多人正围着，对于这美丽的金丝雀有些心动。

    尽管他们都有钱，但也不是傻子，任老板出高价，总要还一些的。

    老板却相当硬气道：“不会便宜一分钱的，我已经卖出了五个人，如果不要，请不要影响我做生意。”

    杰克在陈重也看了过去，相当熟悉道：“对于他们的套路我很了解，他们就是故意等一些好心人上当，那些人才能出高价。”

    陈重想了下也是，这也算是“奇货可居”了，数量不多总有人会出手，好奇道：“她们都是从哪抓来的？怎么没人管吗？”

    杰克哼了一声道：“当然是从战乱的地区，贫困的地区，父母养不起了，为了养活儿子，或者自私自利，就将她们卖了，在世界上除了华国，还有少数发达国家，女人的地位是很低的。”

    陈重不由得叹了口气，同样是人，有的享受人上人待遇，有的却过得猪狗不如。

    这世界是美丽的，也是丑陋的，每个人目光看它都不会相同。

    “美丽的女孩，我喜欢，可以带回去养着，很可口的味道。”一个满口黄牙的棕发男出现，瞧着她们发出了某种邪恶的光道，“我一百万要两个。”

    那几个女孩见到自己被卖，不由得恐惧地畏缩了起来，被卖出去比关着还要可怕。

    陈重想到了与齐琳在拍卖会时，那个张雪被她救下来的场景，不禁开口道：“这两个女孩，我也看中了，我出一百二十万。”

    老板正要打开笼子，听到有人出价高，就笑了起来道：“那位先生，请问你还加价吗？”

    棕发男阴沉地看了陈重一眼道：“那我换另外两个女孩。”

    “这里一共五个女孩，我全部看中了，每个出价一百二十万。”陈重道。

    “小子，你过分了。”棕发男道。

    老板这时道：“我们这里可不允许有威胁，在摊位上的物品，出价高的人得到，这是规矩，希望大家都能遵守，也希望不要随便喊着玩，会受到惩罚的。”

    他先是带有警告意味地看了一眼棕发男，又看了眼陈重。

    棕发男不想丢了面子，也干脆道：“我出七百万，五个人全买了。”

    陈重道：“我出一千万。”

    众人围在一边，不由感到惊异。

    “这价钱喊得不止一点得涨，他们想必是三等以上的势力。”

    “很过瘾，没有资格参加拍卖会，倒是在这里见识到了。”

    杰克也开口劝道：“陈先生，你买下她们做什么？请佣人或者找美女，价钱要便宜很多。”

    他实在感到心疼，有钱也不是这么花的，自己要赚这些钱需要好久。

    棕发男对于东方人喊出的价，也惊了一下，默默无言地转身离开了。

    老板打开笼子，用一条绳子困住了她们的双手，就像是前者牲口一般道：“恭喜这位先生胜出，她们是你的了。”

    女孩们一个个神情慌张，也许被关久了，加上害怕，语言组织能力也退化了。

    陈重交出卡，刷完之后，走到了女孩们的面前，将绳子解开道：“别害怕，从今往后你们自由了。”

    众人听了，内心纷纷震动，花了一千万美元，怎么也得好好享受一下。

    竟然直接放人了？还没见过如此善良的人，让人觉得愚蠢。

    几个女孩呆愣了半晌，也不敢置信会有这么一天，纷纷流出了眼泪道：

    “谢，谢谢。”

    “谢谢你……”

    陈重不放心她们在岛上安全，旋即道：“你们跟着我吧，等会我会让人把你们安排到船上。”

    “喂，陈先生，你不会要安排到我的船上吧？”杰克可不想当救赎主，认为会受到周围人嘲笑。

    陈重淡淡道：“如果你不愿意，我也不会勉强，我买一艘游轮安置就好。”

    “我当然愿意了，”杰克唉了一声道，“你有没有想过，你这么救人是救不完的。”

    陈重道：“我有的是钱，只要看到了就会去救。”

    杰克摇了摇头，否决道：“你这样的行为是完全错误的，没有买卖就没有市场，你越是善良，越提高价钱，就会让买卖市场红火。”

    陈重愣了一下，对方说得不错，自己无形中竟然成了帮凶，问道：“那该怎么办，就眼睁睁地看着她们关在笼内，被人挑选走，过着凄惨生活？”

    这个杰克回答不上来，说道：“陈先生，我也不是有意与你有争执……”

    “我理解，你在为我考虑，”陈重拍了下他的肩膀道，“去安置一下她们吧。”

    “那好，你不要随便到没人的地方，这里也是有非安全区的。”杰克就带着女孩们离开了。

    陈重见她们转过头，眼睛泛出的希望之光，内心触动了下。

    贩卖的老板见陈重要走，马上道：“这位先生，这是送给你的贵宾卡，我们很快会再上一批女孩，你将享受八折优惠。”

    陈重没有理会他，转身离开，总感觉有些事情想不通，想不明白。

    忽然发觉到有人跟踪自己，是那个棕发男，就故意向着外面走去，在这之后又有两人跟了出去。

    众人不禁摇了摇头，那个东方人破坏了别人的好事，还显露出了财富，要被抢夺。

    陈重到了一片空地上，见到有一条红线圈着内部，就知道外面就是非安全区了。

    一步迈了过去，就转过了头。

    棕发男在摊位上买了一个大棒，拿了出来道：“小子，你敢与我争抢东西，我今天要杀了你！”

    人说着就冲了过来。

    陈重已判断出了对方的段位，一个大师2也敢嚣张。

    一动不动，等他出了红线，快到了自己的面前，快速将银丝线甩动而出！

    棕发男忽然感到脖颈有什么东西套住了，并紧紧勒着脖颈，人就不由得向前跑着……

    后面跟来的两个人，打算等两人打完再出面。

    忽然见到棕发男从东方人身边跑了过去，人的脑袋就高高地飞了起来，尸体还在向前着……

    “这是怎么回事？”

    “那个东方人会使用妖法……”

    两人也与棕发男的段位差不多，后者被杀了，他们自然不是对手。

    见东方人向这边瞥了过来，顿时吓得疯狂地向市场跑回。

    众人见到他们又回来了，以为得手了，但瞧着好像魂不守舍，好奇发生了什么。

    好奇的人就到了那边去查看，只见到了棕发男尸首分离的画面，而东方人已经不见。

    此时陈重已经回到了酒店，刚才杰克的话使得他颇为郁闷。

    “老大，怎么了？”周二敲门而入。

    陈重刚才就想到了他，也许能解惑自己的疑问，于是道：“为什么人做了好事，反而可能会滋生更多的恶？”

    “呵呵，”周二笑了笑道，“那也许你做的就不是一件好事。”

    “好事就是好事，坏事就是坏事，怎么还能也许呢？”陈重便把刚才的事讲了一遍道，“难道我就要看着她们受苦受难？”

    周二叹了口气道：“老大，这件事你倒是没错，只能说你的思想境界太低了。”

    “是，你境界高，你倒是说说。”陈重不爽了。

    周二道：“有些问题是需要从不同的方面看的，这些女孩就要上升到宏观的角度，你有没有想过，

    她们要是继续生活在自己的环境，会不会死于炮火？或者被女干杀？被其他人，或者自己的父亲与兄弟，

    人在贫困时就与畜生没什么区别，被关在笼子里售卖，这个归宿也许对她来说是好的，毕竟几十万买来，总不会被那么轻易毁掉。”

    陈重刚才还在自责自己购买她们，而使得那些贩子的猖獗，现在又经过周二的解释，好像没什么错了，却更加深了他矛盾的思想，认为周二才十分的可恶。

    陈重没有好脸色道：“你出去吧，我想安静一会儿。”

    “那安静吧，我刚才可是费了好大劲，才知道爱德华家族在哪。”周二关上了门。

