    第2927章他是个狠角色！

    “我知道你受够了。”

    听到身下邪灵大将压抑的声音传来，陆天龙的目光仍然一直看向前方，只是淡淡的点点头。

    他当然能够理解这邪灵大将此时的心情。

    几十万的邪灵一族，现在沦为圣族的奴役，冲锋在前充当炮灰，平日里还要被圣族的人欺凌。

    看看一个还不是正牌巡逻使的安德烈，就对这邪灵大将非打即骂，就已经能够证明。

    “他们比你想象的更凶残。”

    邪灵大将的声音再次响起，身体和声音都有些颤抖，让陆天龙能够感觉到他内心压抑着的愤怒。

    “这里不是说话的地方，找个机会我们再好好的聊一聊吧。”

    陆天龙中止了这次对话。

    现在前面有五个巡逻使，周围还有那么多的邪灵兵将，双方会谈的事情绝对不能泄露，否则问题可就大了。

    “好，我不知道无上邪灵能不能真的复生，但是如果你能帮我们邪灵一族改变现在被奴役的命运，你要我做什么都可以。”

    “我一人死，能换取整个邪灵一族的自由，也值了。”

    邪灵大将深深吸了一口气，然后无比认真的开口道。

    “嗖！”

    突然，就在此时，一道身影突然从前方远处出现。

    陆天龙坐在这邪灵大将肩膀上的椅子上，坐的高看的远，首先就发现了那道身影。

    那应该是一个看上去年纪不大的年轻男人，双手背负在身后朝着这边走来。

    他的步伐看上去很平常，一步一步走的也很一般，但速度却是出人意料的快，仿佛一步几十上百米，短短时间之中，他竟然就距离众人不足百米！

    “这是谁？好强的力量！”

    陆天龙心中惊悚，虽然那人距离众人还有百米之遥，但是一股股强悍无比的气息却已经传来。

    这种气息似乎没有太大的杀伤力，但是却给人一种莫名的心悸和恐慌。

    就仿佛夜半抬头仰望满是点点繁星的苍穹，会让人从心底感觉自己是如此的渺小。

    甚至连陆天龙心里都是忍不住有种惊慌的感觉！

    “半圣？”

    前方突然传来耶利奇惊讶的声音，貌似说的正是那个来人的身份！

    “噗通！”

    接着，出人意料的事情发生了，在整个圣族巡逻使之中位列第八的耶利奇，竟然单膝直接跪倒在地。

    他身边跟着的其他四个巡逻使几乎也在同时跪拜下去，方向正是走过来的那个年轻男人！

    “天呐！”

    看到前方的耶利奇等人跪倒，后面躺在担架上的安德烈整个人都懵了。

    艰难抬头朝着前方看一眼，一下就看到了已经到了耶利奇等人面前的那个年轻男人。

    这家伙顿时就惊慌了，竟然拼命挣扎着从担架上滚到了地上，使出全部力量跪倒在地！

    “噗通，噗通！”

    接着，一声接着一声，陆天龙震惊发现，身后数千邪灵兵将，竟然也在第一时间全都跪倒在地！

    “圣族的半圣。”

    “也是整个圣族之中，圣族首领之下第一人，也是圣族几十个巡逻使的第一人！”

    “他实力强悍高深莫测……”

    陆天龙身下的邪灵兵将压低声音快速开口，声音里面也带着一丝恐慌，明显对这个人很是忌惮。

    圣族巡逻使第一人？圣族之中圣族首领之下第一人？

    陆天龙心中也被震撼了，这个家伙看上去年纪并不大，怎么就会如此强悍！

    “半圣！”

    前方耶利奇几人跪倒在地，恭恭敬敬对已经到了他们前面的年轻男人开口。

    “恩，你们不是应该去龙城，怎么回来了？”

    那青年人长相俊朗，而且声音也挺有磁性，看上去态度也挺温和的，平静的开口问道。

    “我们原本是应该去龙城，只是临时接到命令，去见了沧溟海派来的使者，沧溟海的使者说有要事要跟首领商议，所以我们先带他去族地，接着马上去龙城。”

    几十岁的耶利奇，跪倒在比自己小一半的年轻人面前，没有任何的勉强和不服，声音里面都透着发自心底的忌惮和恭敬。

    “沧溟海派来的使者？”

    那被耶利奇称作半圣的家伙慢慢点点头，表情依旧平静。

    他抬头朝着后面看了一眼，然后一步一步朝着这边走了过来。

    耶利奇等人没有得到命令，竟然全都没敢站起，仍然跪倒在原地。

    很快，那年轻人便来到了陆天龙和紫熏儿两个人的面前。

    因为肩膀上还扛着陆天龙和紫熏儿，邪灵大将和扛着紫熏儿的那个手下都没有跪下，仍然站在原地。

    在周围全都跪拜的情况，他们两个人的身子显得格外突兀。

    坐在他们肩膀椅子上的陆天龙和紫熏儿两个人则更是显眼，现在都要居高临下看着面前的那家伙。

    “你不是来自沧溟海，应该是紫瞳族的人吧？”

    这青年首先站在了紫熏儿的面前，一下就识破了他的身份。

    “是，我是紫瞳族的紫熏儿。”被他笑着看着，明明是温和的笑容，但不知为何，紫熏儿心里有些发毛，感觉后脊梁发凉，浑身汗毛就要竖起。

    “恩，你先下来。”

    那半圣年轻人点点头，笑着伸出一只手抬起，想要将紫熏儿搀扶下来。

    紫熏儿犹豫了一下，却没有去碰他，只是身体微微一跃，直接从那邪灵兵将的肩膀上跳了下来。

    “嗖！”

    就在紫熏儿落地的瞬间，那满脸笑容的年轻人突然出手了。

    一拳悄无声息的砸出，比闪电更快，却比炸雷更残暴。

    他一拳砸在了紫熏儿身边那邪灵兵将的胸口上，拳头和他身体接触的刹那，恐怖的星辰之力陡然爆发，让所有人甚至都感觉天空似乎都在此时低沉了几分。

    “噗！”

    那邪灵兵将二百多斤的体重，就像是沙发一样直接倒飞出去，飞出去几米之后，整个人陡然爆开，瞬间灰飞烟灭！

    “啊？”

    紫熏儿整个人都懵了，瞪大眼睛看着面前这被耶利奇等人叫做半圣的年轻人。

    他的脸上还带着看似温和的笑容，可谁想到这笑容下面竟然隐藏如此浓郁的杀机！

    “该死！”

    旁边陆天龙也是微微扬眉，这叫做半圣的年轻人，心思歹毒，残暴无比，绝对是个狠角色。

