

　　    瓶嘴这部分的玻璃确实是有够锐利的，傅华一逼上许公子的脖子上，脖子的皮肤立马就被刺破，顿时就有鲜血流了出来。傅华就冷笑着说：“许公子，我现在可以离开了吗？”
　　
　　    许公子浑身筛糠般的发抖，声音颤抖的说：“你你……你想干吗，你这可是犯罪你知道吗？我跟你说我爸可是副市长，你赶紧放开我，否则……”
　　
　　    “否则什么啊？”傅华把手里的酒瓶锐利的部分轻轻的往前送了一下，又刺进了许公子脖子更多了一点点，“我好害怕啊，手都有些拿不住这酒瓶了，真担心一下子就把你这副市长的公子给弄死了。不过好在我也就贱命一条，没你的命那么贵重，就算是最后要一命换一命，我也赚了。”
　　
　　    许公子疼的一哆嗦，更害怕傅华手里的酒瓶真的拿不住，哆嗦着说：“别别，千万别，傅先生，刚才是我不懂事，冒犯了您，对不起，对不起，你不是让我帮你跟林喆打声招呼吗？可以啊，你把电话给我，我马上就可以打电话给林喆的。”
　　
　　    傅华现在一点都没有了要许公子帮他解决这个麻烦的念头了，许公子确实是现在就可以跟林喆说这件事情，但这是因为许公子的性命控制在他手里的缘故。一旦许公子脱离了他的控制范围，恐怕林喆所有的承诺都不会兑现的。而且当下最紧迫的事情已经不是南林工业区那块地了，当下最急迫的事情是赶紧跟余芷青安全离开这个土匪窝。
　　
　　    “谢谢你还想着这件事情，更感谢你想帮我解决这件事情，不过我现在自身安全都无法保证，你就是承诺的再好，我也不敢相信的。我现在想的就是赶紧离开这里。请问你，我和芷青现在可以走了吗？”
　　
　　    许公子赶忙说道：“可以了，可以了，您和阿青可以自由地离开，我保证绝对不会阻拦。”
　　
　　    傅华笑了：“你这种口头保证可一点诚意都没有啊，这样吧，为了展现你的诚意，你就亲自送我们一程吧，行吗许公子？”
　　
　　    许公子连声说道：“行行，只要您不伤害我，什么都行。”
　　
　　    傅华笑着说：“那你还不赶紧让你的保镖闪开？”
　　
　　    许公子就冲着保镖们喊道：“你们还不开闪开，没看到我的小命在傅先生手里捏着吗？”
　　
　　    保镖就往两边闪开，不过还是跟傅华保持着一定的距离，防止傅华有什么过分的举动，他们好应急。
　　
　　    傅华就看了一眼余芷青：“芷晴，你在前面先走，我跟许公子在后面跟着。”
　　
　　    两人就挟持着许公子慢慢的往电梯门那里移动。傅华觉得只要他们三个人进了电梯，基本上就可以保证安全的离开匪巢了。没想到他们三人还没移动到电梯门那里呢，电梯门突然就打开了，一个三十多岁身穿唐装打扮中性的人出现在电梯门内。
　　
　　    “是谁胆子这么大，敢在我万某人的地盘上撒野啊？”
　　
　　    见到这个人出现，余芷青的脸色就凝重了起来。低声对身后的傅华说：“完了，完了，万爷来了。”
　　
　　    基本上傅华很少看到余芷青在他面前这么紧张过的，显然这个出现在电梯里面看不出男女的人物，在匪巢的影响力是很大的。不过即使这个人物的影响力再大，此刻的傅华面对着他，也没什么退缩的余地了。
　　
　　    既然没了回旋余地，那也就没必要顾忌什么，傅华就毫不客气地对那个什么万爷说道：“你装腔作势的干什么啊，你眼睛不瞎吧，不瞎就应该知道我现在是在逃命呢，赶紧给我闪开，别挡着我的路。”
　　
　　    万爷笑了：“嘿，我长这么大还第一次有人敢这么跟我说话，你胆子不小啊，阿青，这人你带来的啊？这里究竟怎么回事啊？”
　　
　　    “对不起啊，万爷，这人是我北京来的一个朋友，本来是想借您这个地方搞个聚会，这个朋友遇到了一点麻烦，想请许公子的帮着说句话，许公子想在我的酒里做手脚结果被这个朋友发现了。许公子就恼羞成怒，不但不肯让我和我朋友离开，还逼着我朋友和我喝下做了手脚的酒。”
　　
　　    “芷青，你跟他啰嗦这么多干什么啊，”傅华就冲着那个万爷说道，“朋友，我知道我今天对您是有些不礼貌，但现在的情形你都看到了，我不可能跟您讲什么礼貌的。麻烦您让条路给我们走。我保证只要我和芷青安全离开这里，就会把这个许公子放回给你们的。我先谢谢您了。”
　　
　　    “呵呵，原来你这叫不礼貌啊，我还真是开了眼界了。”万爷笑了笑，然后转头看着余芷青说，“阿青啊，跟你这位朋友说一声，就说我万某人向他保证一定让你们平安的离开，让他先放了许公子。”
　　
　　    “不行，”傅华在这个时候哪敢相信这不知道哪冒出来的什么人的保证啊，“朋友，对不起啊，现在这种情况下，我只相信我自己，命运要掌握在自己手里才可靠。只要这个许公子还在我手里，我和芷青就能安全离开，所以请您让开行吗？”
　　
　　    这时余芷青却看着傅华说道：“傅华，你放心吧，万爷是这里的老板，说话说道一向一言九鼎，她的保证在匪巢这里比什么都有用。你放开许公子吧。万爷在这里，你就没必要再对他这个样子了。”
　　
　　    傅华看了看余芷青，余芷青冲着他点了点头，他就放开了许公子，手里的那半截酒瓶也被他放在了茶几上，许公子脱离了傅华的威胁，一屁股就坐到了地上，瘫软在那里好半天都没起来。傅华看着万爷说道：“对不起啊，万爷，今天有点冒犯了，回头你看看损坏了什么东西，跟芷晴说一声，我会赔偿给您的。”
　　
　　    “东西都是小意思了，也没打碎什么重要的东西，而且责任也不在你，你不需要赔偿的，”万爷看着傅华说，“坐下来聊两句吧。”
　　
　　    傅华就和余芷青去沙发那里坐了下来，万爷也在他们对面坐了下来。这时傅华才有心情细打量了一下这个所谓的万爷，万爷的个子比通常的南方男人还要矮上一点，眉目很精致，脖子上并没有男人那种明显的喉结。
　　
　　    再往下看，衣领那块露出来肌肤很是细腻白皙，不像是男人，而更像是一个女人，一个长得有点小巧玲珑的女人。对，她应该就是一个女人，只是穿着打扮上行动举止上有些男性化而已，再是胸部也没有女性明显的特征。
　　
　　    傅华心中不禁暗自摇头，这世界是怎么了，女人一个个都凶巴巴的，做起事来比男人还像是男人。而那些荧屏上当红的小鲜肉，却一个赛一个的像女人。难道说男女角色真的要颠倒过来吗？
　　
　　    这时万爷看了一眼许公子的保镖，不高兴的说：“你们有点眼色行吗，还不赶紧把你们的许公子扶起来。”
　　
　　    就有两个保镖去扶许公子，这时万爷就闻到了一股很浓的怪味，不仅皱了一下眉头：“这什么味道啊？”
　　
　　    傅华和余芷青也闻到了有一股怪味，三人四下看了一下，这才发现在许公子刚才坐在地板上那个位置湿了一大片，原来是许公子刚才被吓尿了。
　　
　　    傅华想笑却又不好意思，只要转头看向别处，尽量克制着笑意，不让自己笑出来。余芷青就没那么克制了，不禁呵呵笑了起来。
　　
　　    “真是够怂包的，”万爷瞪了一下那两名保镖：“你们还不赶紧带你们公子去换换衣服？”
　　
　　    保镖就扶着许公子离开了，万爷就看着傅华和余芷青：“我们就别在这里闻许公子的尿骚味了，走，去我办公室坐吧。”
　　
　　    三人就从沙发上站了起来，走向电梯门。临走进电梯的时候，万爷对服务员说：“你们给我看好许公子，别让他换完衣服就溜了。你们告诉他换完衣服去我办公室，我要见他。”
　　
　　    三人这才走进了电梯，坐电梯去了万爷的办公室。一进万爷的办公室，傅华就有一种十分熟悉的感觉，这种装饰风格他似乎在什么地方见过一样。看傅华很注意的在看房间内的装修，就笑着问道：“你在看什么啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你这间办公室的装修很不错，让我莫名的就有一种熟悉的感觉。”
　　
　　    “这是我专门请的名家设计的，你感觉熟悉可能你在别的地方见过他的设计吧。请坐吧。”
　　
　　    傅华就和余芷青坐了下来，万爷就拿出了一个名片盒，抽出来有一张名片递给了傅华：“我们认识一下吧，我叫万红梅，是这个地方的老板。”
　　
　　    傅华接过了名片，只见名片上用几根简单的线条勾勒出了匪巢地面上那几间平房的样子，下面则是龙凤凤舞的万红梅的手写名字，然后是一串数字，应该是电话号码。这张名片看起来简洁又富有艺术气息，给人一种主人很有素养的感觉。
　　
　　    傅华也给了万红梅一张他自己的名片，他的名片就没什么花样了，就只有公司和他的名字，然后是地址联系方式什么的。万红梅拿着名片上下打量了几眼傅华，笑着说：“原来是傅华傅先生啊，真是幸会了。”
　　
　　    傅华也点了一下头：“幸会。”
　　
　　    这时许公子换好了衣服找了过来：“万爷，你要见我？”
　　
　　    万红梅转头看了看傅华和余芷青，说：“阿青啊，你先陪你的朋友坐一会儿，我先把许公子这边的事情处理一下。”
　　
　　    余芷青说：“好的，万爷，您处理您的事情就是了。”
　　
　　    万红梅这才转头冲着许公子点了点头：“是，我是要见你，许公子，我允许你成为会员的时候，有没有跟你讲过，这里百无禁忌，什么都可以玩，但一定要遵循一个最基本的原则，那就是一定要玩的人自愿，不允许有任何的强迫行为。”
　　
　　    许公子尴尬的笑了笑：“这个你说过的，不过我今天喝多了一点，就有点忘形了。对不起啊，万爷，我下次再不这样子了。”
　　
　　    “你还想有下次啊？”万红梅冷笑着说，“我搞这个地方，是因为从小我家里的长辈就对我管手管脚，束缚太多，想说将来一定要弄一个地方跟朋友随便玩随便闹，只要不太过分了就行。这才创办了匪巢，但我没想要这里的会员觉得自己高人一等，随随便便就去欺凌别人。”
　　
　　    许公子陪笑着说：“我知道错了，万爷。我保证以后再也不会有类似的事情发生了。”
　　
　　    “一句错了就可以把问题给解决了吗？你心里应该很清楚，今天那杯加了料的酒如果你真的被你逼着这位傅先生喝下去了，很可能我这地方就会闹出人命来的。哪个是太监就严重，很可能有关部门就会找上门来查封这里的。怎么，你很想让匪巢关门啊？”
　　
　　    许公子脸上的汗就下来了，连声解释说：“没有没有，我绝对没有这个意思的，万爷，我就是喝多了不知道轻重了。”
　　
　　    万红梅冷冷的看着许公子，冷笑着说：“许公子，你在逗我玩吧？你老拿喝多了做借口，我怎么看你一旦都不像喝多了的样子啊？你别以为我不知道你那点小心思。你是不是觉得你爸是副市长，官很大，到哪别人都需要给你面子，所以我不敢拿你怎么的啊？”
　　
　　    “没有了，没有了，万爷，我承认这件事情是我一时糊涂，是我垂涎阿青的美色，但是一直也没机会把她搞到手，今天她求到我了，我就想说给她酒里下点料把她办了。没想到被这个姓傅的眼尖给发现了，我一时恼羞成怒就没想后果，把身上带的料全部加进了酒里逼着姓傅的喝下。”
　　
　　    万红梅冷冷地说：“别姓傅的姓傅的，现在傅先生坐在我办公室里，是我的客人，你给我放尊重些。”
　　
　　    “对不起，对不起，是我错了，我应该称一声傅先生的。结果傅先生不肯就范，这才把事情闹得不可收拾。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

