    砰！！！

    上路，又一层塔皮被吃掉，一共三层塔皮，苏子哥和Letme吃完后心满意足的离开。

    “三层塔皮，艾克的杀人戒也叠起来了。”米勒虽然通过前期局势判断，知道苏子哥这局杀人戒估计能快速叠起来，但他还是低估了苏子哥叠杀人戒的速度。

    别的不说，光是苏子哥这两波GANK，杀人戒叠起来的速度都已经让他的GANK很有价值。

    更别提人头和帮助队友拿下的优势。

    “我觉得苏子哥这波GANK完之后拿峡谷先锋更好啊。”

    “确实，拿峡谷先锋，撞一头也是三层塔皮，还能收下一个资源。”

    “不对，看苏子哥这边，直接奔着峡谷先锋去了，这是要既拿塔皮，又要拿峡谷先锋吗？”

    “很符合苏子哥的做法，什么选择，我都要。”

    观众席上，一些段位很高的玩家在讨论，觉得这一波拿峡谷先锋更赚，可很快他就看到，苏子哥直奔峡谷先锋而去。

    不是苏子哥选择了拆塔吃塔皮不拿峡谷先锋，而是——

    苏子哥全都要。

    “他们可能在拿峡谷先锋。”厂长见到艾克消失在上路后第一时间标记峡谷先锋，他已经摸透了苏子哥的打法风格，比粉丝更清楚苏子哥不是那种喜欢做选择的人。

    都要，才是他的风格！

    “EDG这边应该猜到了苏子哥在拿峡谷先锋，已经开始标记了，但他们能抢吗？”米勒目光牢牢盯住大屏幕，这一波厂长的大招还没转好，上路塞恩也没大。

    真要打起来，他们恐怕很难占到便宜。

    “嗯？EDG这边，辅助妹扣走来了！”突然，米勒看到妹扣从泉水走下来，不是前往下路，而是直奔大龙圈方向。

    “来了，妹扣的支援！”

    解说席上，一部分观众在惊呼，妹扣的支援，这算的上名场面，妹扣的支援中，有一种很特殊的灵性支援，那就是在回城补给的时候，他往往第一时间不是回到下路，而是前往上路，或者中路，然后配合线上英雄打一波人多打人少的团战。

    这一波虽然线上没机会，但苏子哥刚好在打峡谷先锋。

    “RNG这边还不知道，小明和小狗从泉水更新完装备是往下路走的。”米勒察觉到RNG这边还不知道，这个消息很关键，虽然人马没大招，可他们如果多一个人，辅助塔姆足够肉，而且还有保护技能，又能黏住一个对手，完全能打赢一波团战。

     PING！

    但就在此时，一个信号赫然出现在正在往下走的小明头顶。

    那是，苏子哥打的信号！

    “小明这边，开始往上路走了？？？”

    米勒人都傻了。

    什么意思？

    “卧槽，苏子哥这个信号？”

    “他是，做视野看到了EDG辅助往上路走？没有视野啊。”

    “难道只是让小明来帮他打峡谷先锋？”

    “别开玩笑了，这怎么可能？你一个打野打小龙让辅助来帮忙我觉得正常，可你打峡谷先锋让辅助从下路线上千里迢迢来到上路？”

    观众席上，一大批人石化了。

    他们看得很清楚，苏子哥一个信号，正在往下路走的小明突然回头，控制锤石来到上路河道。

    锤石，这是一个小规模团战中不算强的英雄，他主要强在对线。

     5V5团战中也很有威胁。

    可这一波，RNG本来就是打野有优势，而且是大优势，只要人数不落后，锤石一来，团战完全能赢。

    ……

    “他们辅助真来了？”此刻，RNG比赛席，小明听到苏子哥的指挥后第一时间往上河道靠近，别说观众和粉丝惊讶，就算他听到苏子哥在语音里说妹扣会去上路，让他快点过去支援时也是懵逼的。

    可很快，他就在视野里看到了一个大肚子笔挺的蛤蟆，慢慢靠近过来，对着大龙圈插下视野。

    还真是蛤蟆！

    “我来了。”小明收起质疑，直奔大龙圈而去。

     EDG语音频道。

    “峡谷先锋要被拿掉了，直接开大过去。”厂长的人马第一时间开启疾步，而后迅速朝着苏子哥艾克马踏飞燕踩踏过去。

    同一时间，河道内碧波荡漾，宛如沼泽般水纹散开，下一秒水中升起一个大蛤蟆。

    “先杀艾克，逼出他的大招。”厂长亲自指挥，中路卡牌也第一时间开启大招落了下来，三个人利用高度灵活性对苏子哥实时围攻，就算艾克有大招，也很难逃脱。

    毕竟艾克一直都在峡谷先锋旁边，就算大招释放了也不可能一瞬间跑走，还是会传送回原地，大不了再杀一次。

    “我踢到他了，艾克放W了，小心，先避开。”厂长人马踢到艾克的刹那，蛤蟆也跟上一个鞭笞，卡牌一张黄牌砸下。

    但很显然，他们三个人的伤害并不足以秒掉艾克，当艾克W落下时，护盾直接打在卡牌身上。

    “又是一个预判！”

    “但苏子哥这边要交大招了，艾克马上能吞他了。”

    米勒语气微颤，迅速而急促的解说，苏子哥这波操作很秀，预判到了卡牌的走位，W晕住后一个三环直接打掉卡牌一大半血量，可他还是被打出大招，人马的持续伤害，加上蛤蟆马上舔红，艾克果断交出大招。

    嗡~~~

    突然，一个灯笼丢进河道，苏子哥直接捡着灯笼飞出三人包围圈。

    “锤石，对面的辅助也来了！”妹扣脸色大变，他这波来支援，就是想打对面一个时间差，根本没想到对面锤石竟然也在。

    “沙皇和和青钢影也包抄过来了。”厂长心中一凉，他们这波杀艾克，卡牌传送和蛤蟆传送，都是利用大招来赶路，打艾克一个出其不意。

    可一旦没杀掉，被对面集火包围，这波团战他们根本没有获胜的可能，两边阵容伤害不在一个层面。

    嗤~~~~

    就在他们准备后撤时，一根幽幽闪烁光泽的锁链横穿草丛，精准锁定卡牌大师。

    “想走？留下吧你！”小明笑的很灿烂，勾中卡牌，以为着这波团战对面已经没有接的资格。

    沙皇果断释放沙兵，配合艾克的EQ，秒掉卡牌！

