    十数条快舟穿破了起伏的海浪，轰的一声靠上了玄界岛南部的滩涂上面。

    快舟上面，满满当当的都是全副武装的朝鲜明军掷弹兵。这些朝鲜明军士气极高，船还没完全停稳，就已经嗷嗷叫着往下跳了。当先的一个朝鲜明军正领官正是当日在汉城战役的高阳洞战斗中立下功劳的金成凯。

    因为高阳洞的军功，他在汉城战后获得了军校短训的机会，随后又晋升一级当上了正领。现在又很走运的得到了这个打头阵登陆玄界岛的机会......这一阵要打好了，那可就要官运亨通了！

    只见他将一顶飞碟盔合在头上，然后举着一把军刀，状若疯狂，大声呼喊着“杀倭！杀倭！”就踏着冰凉的海水向着滩涂冲去。他手底下的朝鲜兵也轰隆隆的下来，一個个都面目狰狞，一看就知道是要大开杀戒的。

    这个时代的朝鲜人最恨的当然就是倭寇了！

    虽然满清把朝鲜蹂躏的更狠，而朱和墭实际上灭亡了朝鲜。但是朝鲜上下却把狠狠蹂躏他们的满清当成了第二号仇敌，而将日本这个在七八十年前蹂躏他们的邻国当成了头号死敌，同时把真正灭亡了朝鲜的朱和墭当成了最尊敬的父亲。。朝鲜省上下，没有一个人会说朱和墭的不是，所有都把朝鲜撤藩除国当成了天恩！还把亲手将朝鲜王权献给朱和墭的李温姬当成了圣女......

    “杀倭寇，倭寇统统都该死......发现倭寇！列队，快列队，两列横阵！”

    从小就狠倭寇，长大以后更把倭寇视为朝朝，不，是大明头号死敌的金成凯刚刚冲上滩头没多久，就已经发现万恶的倭寇了。

    这些倭寇是从玄界岛码头附近的一片小树林里面冲出来的——那片小树林和附近的码头刚刚被火箭队轰过，现在还有火光冒出来，不知道是什么东西被打着了火？那些倭寇足轻之前就在那片树林里面列队，也不知道算不算埋伏？但肯定是被掩护金成凯他们登陆的突骑艇给发现了，结果就挨了一顿轰，现在看见明军登陆，就乱纷纷的冲上来了，倒是勇气可嘉。还有几个拿着武士刀的家伙应该是军官，看到底下人那么乱冲知道不行，在“哇哩哇哩”的乱喊乱叫，估计是想让手下的足轻赶紧整队。听见这些军官的叫喊，那些扛着鸟枪、长枪的日本足轻也算听话, 就赶紧转回身去开始整队。看着还有点章法, 但是在金成凯领着的二百名大明天兵面前, 根本不堪一击。

    就在倭寇们忙着列队的时候，金成凯麾下的二百朝鲜掷弹兵已经列出了一个细长的两列射击阵型——因为日本国内没有成建制的骑兵部队，所以计划投入日本战场的五个朝鲜明军镇下面的步兵领都已经取消了长枪兵的编制, 改成了清一色的燧发枪。

    很快，大约两百名掷弹兵列成了可以最大程度发挥火力的两列横队, 所有的燧发枪上都插了套筒刺刀。

    看到手下列队完毕, 金成凯又举起个千里镜开始观察前方的日军阵列。

    日军的人数大约有四五百, 大部分是长枪兵，组成了一个方阵。其中火枪手有四五十, 在方阵前排出了一个非常松散的三列横队，金成凯知道那是日本火枪兵最拿手的三段击。

    在燧发枪普及之前是个挺厉害的战术，不过现在有了可以组成密集队形开火的燧发枪, 什么三段击、四段击的, 根本不堪一击！

    “擂鼓, 进军！”

    觉得倭寇的三段击威力不大后, 金成凯马上就下达了前进的命令。

    “咚咚咚咚”，两名鼓手马上擂响了鼙鼓, 打出了快步行进的节奏感，随着鼓声响起，早就已经变成战场老兵的朝鲜明军们先是原地踏步, 然后在金成凯的军刀前指后，就踩着整齐的步子, 发出整齐的踏步声，向前走去。

    “呯呯呯......”

    这帮朝鲜明军走出没多远, 对面的倭寇火枪手就开始射击了——他们只有四五十名火枪手，还分了三排, 一排就十几支火枪......这火力实在是不值一提。别说和现在的明军相比，就算和新大明兴起之前的清军相比，也是不够瞧的。当时的清军火枪兵这步军战兵之中的占比通常可以达到三四成！

    而且清军还有实力颇强的骑兵和有点看头的炮兵（八旗兵的炮兵很强，绿营兵不行）......也就是说，即便在朱和墭崛起之前，德川幕府治下的日本武士军队其实也打不过清军，更遑论如今的明军了。

    虽然那些日本武士兵的单兵素质尚可, 比较勇武，识字率也颇高......但是他们的装备、战术完全不够瞧的。

    对了，那些武士火枪手的枪法实在不怎么样，他们的第一波和第二波齐射全都打空了, 第三波齐射才好不容易打着了个朝鲜明军，也没有打死，只是打中了那人的胳膊，抢救一下又是一条好汉。

    发现倭寇的枪法很烂后，这些抗日抗到日本国的朝鲜明军的胆气就更足了，也不停步开火，只是扛着燧发枪，迈着轻快而整齐的步子，以快步走的速度，顶着对面一波波打来的稀疏的子弹，迅速逼近当面的倭寇。

    而这些倭寇也不知道这些光挨打不还击的明军想干什么？所以也没有后退的意思，反而在明军靠近到他们阵前三四十步开外时，干脆停止了打不死几个人的三段击，撤下了火枪手，把那不到四百之数的长枪兵顶了上去。

    这些长枪兵组成了一个大方阵, 随着一阵号角声响起，就开始举着长枪向明军扑过来了。

    看到这一幕, 金成凯就知道自己已经赢了......原来那些个杀人不眨眼的倭寇只是存在于爷爷奶奶们的故事当中！

    想到这里, 金成凯不慌不忙的大声下令：“停步......”

    “哗......”

    随着一声整齐的踏步声, 二百余朝鲜明军掷弹兵全部都停止了前进, 站得笔直，队形也保持得非常严密。

    “枪放平！”

    金成凯又是一道命令。

    二百余支燧发枪全都被掷弹兵们端平了，上了刺刀的枪口直指前方，但是却没有一个人开火。所有人只是气定神闲地看着嗷嗷乱叫的倭寇长枪足轻向自己这边冲过来。

    金成凯高高举起了军刀，同时在心里测算着距离，当冲在最前面的倭寇距离自己只剩下不到二十步的时候，他忽然挥下了军刀，同时发出呐喊：“发！”

    “轰......”

    虽然只有两百支火枪齐射，但还是打出了炮轰的声音，而且两百枚铅弹组成的密集弹雨在二十步的距离上，威力也不亚于几门六斤炮打出的霰弹。冲在前几排倭寇长枪足轻几乎全都给打倒在地，日军阵前响起一阵声嘶力竭的惨叫。而那些幸存的倭寇也给眼前的这一幕吓傻了，全都下意识的停止了前进，只是呆呆的站在那里。

    “手榴弹！”

    金成凯没有下令掷弹兵们装填，而是让他们投出一轮手榴弹......一轮近距离的齐射再加上一轮糖药手榴弹，眼前这支倭寇足轻部队差不多也就溃散了！

    倭寇......不过如此！

    而明寇很快就要变成他们的明爹了！

