    你想当漫画中有超级力量的英雄吗？那就来这里吧！经过技术人员的最新努力，我们现在已经能通过完美的技术培育出具备强大力量的战士，只要经过努力和训练，任何民众都有着当英雄的可能！

    知道吗？你不止能获得强大的力量，还能获得你梦寐以求的工作，在城市间飞越，对那些罪犯进行严惩与打击，这一切都是……

    胡说。

    实际上这是招募广告的一部分，英雄总部正在不断地大规模招募报名者，收取了昂贵的……学费之后，只要身体健康，就能在总部开始训练成为英雄的课程。

    但实际上，无论如何训练，都是当不了英雄的，决定当英雄的唯一可能就是大脑。

    只要有‘适应’的大脑，就能成功地当上英雄，也就是说只需要简单地测试一下就行了，而不需要长期的锻炼和学习。

    当然它们并没公开这一点，所以还是有源源不断的报名者抱着当英雄的期望前来，随之……又失落地离开。

    但是，也有极少数的报名者真正成为了英雄，那是因为它的脑部刚好适应，它也会在这里接受训练，最后就顺理成章地当上英雄了。

    琳所了解到的具体情况就是这样，这个地方……骗了很多的报名者，这件事情看起来……是它们想赚取大量的费用，同时也找到真的适应者，但是琳觉得还有些别的目的。

    所以，琳来到了这里，这个地方是英雄总部的地下，一般民众禁止进入的地方，这里也是个真正地像实验室的地方，到处光线都非常的昏暗，并且有着很多穿着白色衣服的尔什民在这走来走去。

    琳的间谍现在也跟着一个穿白色衣服的尔什民走着。

    “喂，特丽提，你带小孩进来干什么？”走着走着，迎面走过来的一个尔什民看着间谍并不解地问道。

    “它是我远方亲戚的孩子。”叫做‘特丽提’说道：“它自己来到这里……还没来的及找到住所，所以我就先带带它。”

    “是吗？小心不要让它碰那些不该碰的东西。”似乎也没有多大的怀疑，这个尔什民迅速地走开了。

    这个‘特丽提’被琳……暗示了一下，所以它就把间谍当做是远方亲戚的幼仔了……随之琳就很轻易地进到了这个地方。

    原本琳还以为这个地方有很严格的监测手续什么的，不过目前还没遇到，只要它说一声，那些门就都开启了。

    琳这么做主要也有想看看这个幼仔不变化形态能在这里走多久，看来现在能到不少地方的样子……

    ‘咔——’想着，间谍和特丽提前方的一扇门打开了，在开启的大门之后，琳看到了有着大量的尔什民走来走去，但最特别的是这个房间周围三面墙壁全都是玻璃。

    在玻璃后则是水，水里有很多……物体正在游动着。

    “目前状态稳定。”“71需要食物。”“29正在哭泣。”“22快成熟了，它需要打抽取激素。”

    这些尔什民差不多都在看着水里的情况，一边看它们一边在手中的那块电话里记录什么的样子。

    这些飘在水里的东西多数看起来像是形状不一的物体，但琳注意到它们的体型大多数都是在往一个方向长的样子。

    有些是球形，也有海星形的，这些都很小，它们之中越大的体型就越接近尔什民的模样，就是四肢生物的模样，长度在1.7米左右，而且它们还有些像是雌性，有些像是雄性的。

    ‘特丽提’也带着间谍走了进去，它走到一个尔什民身后问道：“最新的进展怎么样了？”

    “是的，已经快成长完全了。”尔什民说道：“最新的一个个体已经快能出水了，我们……很快就能多一个英雄。”

    “很好，那么这个‘英雄’的候选呢？”特丽提问道。

    “最近刚好有个适应体报名了。”尔什民说道：“但是它才刚刚入学，不太容易配上这个的时间，你知道，如果出水之后没有快点找到适应体，那它就会自我分解了。”

    “那就找个借口直接让它过来吧，就说它很有天分不用锻炼什么的。”特丽提说道：“这些个体都很珍贵，绝对不能出错。”

    “是！”

    它们说完之后，琳也差不多知道是怎么回事了，它们似乎是在这水里培养巴士生物的身体，然后再让外面招募到的适应体尔什民配合，混在一起制造成英雄。

    琳觉得这里哪里有着一些它们的制造过程的详细信息，这样就知道它们到底是怎么控制的了，或者说直接进入这个水中调查……

    “嗡嗡嗡——！”

    在琳想着的时候，这个地方突然响起了一阵很大的声音……不过在场的尔什民好像不太在意，还在继续观察着水里的个体。

    这是……

    琳注意到随着声响，水里有一个个体开始活动了起来，它长的和尔什民几乎完全一样，这的所有个体都不会动，而就只有它会游到玻璃旁边不停地敲打着。

    “出现异常状况！放射药物！”

    特丽提则这么大喊了一句，琳见到几个尔什民立即在手上操作了几下，虽然水里看起来什么都没发生，但那个个体已经不动了。

    看来它们的技术还不是很完善的样子，有可能出现异常什么的。

    不过，这件事情刚平息下去，就有另外的事情发生了。

    “报告！”而从外面有一个尔什民跑了进来，对特丽提说道：“我们接到‘杰克’的消息，它说……它已经没办法再运送物资了！”

    “什么？”特丽提一脸震惊的样子说道：“它那里发生了什么事情？”

    那个杰克还活着么？似乎一号基地的那些民没杀死它，让它有机会向这里通报了的样子。

    “它的行为被发现了！”报告的民说道：“现在我们要怎么办？”

    “真是的……就差一点点了。”特丽提说道：“没办法，那就只能让别的部队过去了，让那群在海里待命的过去吧！”

    “是的，我这就去通知！”(未完待续。)

