
　　侯东贵挥了挥手，示意厢房内那两名美女茶艺师先暂时退下。

　　毕竟，他与董大海虽已经久经沙场，但是，陈海却应该还是初哥一个，这样的场合，他担心陈海有些不大适应。

　　“老董在琉璃厂那边，开了一家古玩店！”

　　“陈老弟，你要想买什么，又或者想卖点啥的话，你找老董，肯定没有问题！”

　　指着董大海，侯东贵跟陈海介绍道。

　　说完这番话，他仅仅微微一顿，目光转向董大海，继续又道：“陈老弟与我，属于同一类人，我们是干什么的，老董你应该心中有数。”

　　“他要真想去你店里买点什么，你可不能黑他！”

　　“不然的话，弄出什么严重后果，可不要怪我没事先提醒你！”

　　面对陈海之时，侯东贵是和颜悦色。

　　但是，他看向董大海之时，目光却已经变的凌厉无比。

　　从他口中说出来的这些话，都已经明显带着一种警告之意。

　　“侯大师，我们聚宝斋是百年老店，我们做生意，向来都讲究价钱公道，童叟无欺！”

　　“再说了，陈先生可是您的朋友，他愿意光临聚宝斋，便已经是我的荣幸，借我几个胆子，我也不敢怠慢于他啊！”

　　似乎对侯东贵非常敬畏，仅仅几句话，便已经说的董大海冷汗直流。

　　擦了擦额头上的那层细密汗珠之后，他赶紧拍了拍胸膛，承诺道。

　　“那就好！”点了点头，侯东贵回应道。

　　“侯大师，您约了陈先生过来，肯定有事情要谈，我先行告退，就不打扰两位了！”

　　董大海站起身来，冲着陈海侯东贵两人打了一声招呼之后，他识趣无比，已经先行退去。

　　“这个老董，是做古董生意的？”在厢房内的那张真皮沙发上坐定，陈海开口，向侯东贵确认道。

　　一说起古董，他便想起了他老家床底下面藏着的那些瓶瓶罐罐。

　　那些东西，李大江可是说过，能值不少钱的。

　　只可惜，他对古董方面的了解，比起陈海来，也就稍微强了那么一点点。

　　陈海手中的那些瓶子罐子，在古董里面，究竟属于一个什么层次，李大江根本说不出一个所以然来。

　　“对！”侯东贵点了点头：“老董这人，别看在我们面前唯唯是诺，他在琉璃厂那边这么多年，在古董行当里面，还是有些人脉的。”

　　“你上大学，还需要在京都呆上几年时间，空闲的时候，你可以去那里逛逛！”

　　“要是运气好，说不定，你还能捡漏，弄几件法器回来呢？”

　　说到这里，他还特地将手腕上戴着的一串珠子取下来。

　　在陈海眼前晃了晃，他继续又道：“这东西，就是我在老董店里买来的，仅仅只是花了两千块。”

　　“别看其材质，没什么特异之处，但这串珠子，却是一件真正的法器！”

　　“来，让你过过手，考验一下你的眼力，看你能否发现这东西的特异之处来。”

　　一番话说完，侯东贵大大方方，将手中的手串，向陈海递了过来。

　　古董古玩这类东西，陈海一窍不通。

　　接过侯东贵递过来的手串，他翻来覆去，仔细查看了几遍，没看出有任何异常之后，他干脆直接动用神魂之力。

　　在蚂蟥神魂，十只狰狞复眼的窥视之下，陈海清楚的看到，一丝丝绿气，自那手串上面散发开来，向四周逸散而去。

　　“生气？带着这东西，可以滋养肉身？”

　　神魂归体，陈海惊叹一声。

　　这东西，对于他而言，如同鸡肋一般，暂时没太大作用。

　　但是，他的父母，如果一人有这样一个手串带着，说不定，他们会因此多活上一些年头。

　　这样一件物品，别说两千，就算是两万甚至二十万，只要陈海能拿的出来，他都绝对二话不说，直接将其拿下。

　　“候老哥，类似的法器，市面上多不？”将手串还回到侯东贵手中，陈海一脸好奇，询问道。

　　“老弟，法器制作之法，早已经断了传承！”

　　“这年月，想寻到一件真正的法器，可不是什么容易事情，一切得看自己运气。”

　　“真要说起来，我这手串，在法器之中，只能算是不入流的存在！”

　　“据说，真正强横的法器，威能无穷，移山倒海，都并非没有可能。”

　　也不知道想到了什么，侯东贵长叹一声，继续又道：“在国内，我们这些玄门中人，其实一直都处在一种被压制状态。”

　　“全真、茅山、正一这些道门分支，上面的态度倒还算宽松，但之所以如此，最主要的原因，是因为这些名门大派，早已经被斩断了传承。”

　　“你应该知道，道门作法也好，画符也好，都需要开坛，向祖师爷祷告，又或者借法。”

　　“这些正统道门，被斩断的，并非道家典籍，而是他们与其祖师爷之间的那一丝联系。”

　　“没有了这丝联系，他们便失去了真传，连观想自家祖师爷，都已经无法做到。”

　　“近些年间，几大道门中人，我都有接触，只可惜，真正修道有成之人，我却没见到一个。”

　　“或许，过个十几二十年，所谓的道法，只会存在于传说之中，所谓的道教祖庭，都会摇身一变，成为旅游景点。”

　　“相反，民间的法师又或者神婆，有点真本事之人，倒是有着不少。”

　　“只不过，这些人大多都是旁门左道，也就懂点小术，法力都是借来的，注定成不了什么大器。”

　　“他们身后的存在，也都是一些小毛神之类，最多小打小闹一下，翻不起多少风浪。”

　　“真要有人，敢忤逆大势，为他们身后的存在建立教派，摇旗呐喊传播信仰，等待他们的，绝对是上面的雷霆一击。”

　　“身处这个时代，对于我们玄门中人来说，不得不说，这确实算是一种悲哀……”

　　幽幽长叹了一声之后，侯东贵又道：“第一次，我见到陈老弟你，还以为有龙虎山真修流落民间，你机缘巧合，获得了一些传承。”

　　“但现在看起来，却似乎根本不是那么回事。”

　　“你究竟修炼的什么，这是你的隐私，我不会多问。”23sK.com

　　“作为过来人，我只能提醒你一句，平日里行事，尽量低调，切勿太过于张扬。”

　　“建立教派传播信仰，这是绝对的红线，谁碰谁死，切不可为……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百三十七章 法器（感谢方寸天涯2008的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 