    白楚年体内承袭了兰波一部分净化能力，但只能维持弹头里填塞的感染药剂在体内不扩散。

    兰波用两根手指夹住他的舌头，让他微张着嘴，尖牙咬在自己指骨上，免得太痛控制不住咬伤自己，另一只手双指探进汩汩流血的弹孔中，夹出了弹头。

    白楚年痛得浑身紧绷，僵直着身子，不受控制地咬紧了兰波的指节。

    “拿出来了，不痛了。”兰波的手指被他的犬齿咬出了两个孔，血丝丝缕缕地渗出来，滴在他被夹住的舌尖上，与透明涎水混合到一块儿，顺着无法闭合的口角淌下来。

    “不痛了，好了。”兰波嘴上轻声哄着，指尖却再一次探进了血流不止的弹孔里，微微弯曲指尖，将残留在血肉里的感染毒素刮出来。

    难以承受的剧痛让白楚年战栗不止，充血的眼球爬满血丝，眼泪不由自主渗出泪腺，模糊了视线。

    “好了，弄干净了。”兰波最后一次抽出手指，从装备背包里拿出医用绷带，给白楚年缠了几圈等待伤口愈合。

    “操……真给劲儿，疼死我了。”白楚年精疲力尽，头埋进兰波肩窝里，身体重量全部压在了兰波身上，微弱地呼吸，缓慢地恢复着体力。

    兰波左手揽着他，免得他从悬梁上掉下去，轻拍他脊背，放出安抚信息素哄慰，发现右手皮肤上还残留着白楚年的血。

    他抬起右手，举到面前端详，鲜红的血液顺着指尖流到了手心，在雪白皮肤的细纹中蔓延。

    血液在掌纹中流成了一幅抽象画，兰波出神地观察着，看得有些痴迷了，伸出舌头舔了舔指尖。

    淡淡的白兰地信息素和着血腥味从口中弥漫，兰波忘我地品尝起来。

    白楚年下巴搭在兰波肩头昏睡了一小会儿，浑浑噩噩醒来，见兰波没动，便哑声问：“你在干什么。”

    兰波舔净了指尖最后一块血渍，如实回答：“我在和你的灵魂做.爱。”语调带着兴奋的余韵。

    “……啊……？”白楚年疲惫地坐起来，懒懒地打了个呵欠，虎牙尖伸出来，又被薄唇遮回口中，斜眼望见兰波手里的弹头，特殊弹头刻有花纹沟壑，浓缩过的感染药剂就压缩在这些沟壑中，

    “破弹头你还攥着它干嘛呀，快扔了。”

    “不扔。我会原样还给她的。打不过就掏枪，玩不起。”兰波将弹头塞进了自己的肚脐里，乍一看上去像一枚闪闪发亮的银色脐钉。

    兰波记仇这性格白楚年最清楚，从前有仇当场就报，现在不一样了，表面上云淡风轻，眼睛里却露着狠劲儿。

    “行了老婆，别气了，眉头都扭成麻花了。”白楚年抬手搭在他脖颈上，把兰波搂过来亲了一口，亲他的耳根，兰波很受用，耳朵变成了尖长半透明的蓝色鳍耳，又缓缓变红，卷了卷，鱼尾尖舒服得卷成心形。

    “起来，先下去看看。”白楚年动了动腰，枪伤已经愈合了大半，支撑身体站起来是没问题了。

    兰波绕着电梯钢索爬了下去，白楚年在横杠之间横跳缓冲，灵活向下爬。

    这个电梯井竖向非常深，至少向下爬了一二百米才到底，电梯坠毁在底部，一直到触底，兰波都没看见别的东西。

    白楚年叼着手电筒，落地后照了照四周，发现横杠之间留下了一些打斗划痕，看形状是神圣发条变形成的银色剪刀留下的。

    他低着头仔细查看，发现其中一道横杠表面落了一小滩水。

    白楚年小心地撕了一截医用绷带，放在那滩透明液体上面。

    绷带被腐蚀，由于碳化变黑，被烧出了一个大洞。

    是浓硫酸。

    “哎呦。”白楚年抱憾悔恨地重重锤了横梁一拳，“之前厄里斯给人偶师围裙口袋里塞了一桶浓硫酸。没让他们折在这儿真是算他们走运。死也应该拉上他们的。”

    “我看见你给破布娃娃打了一针促联合素。”

    “是打了，但他跳得太快，还没看出效果。”白楚年拿出那管只剩三分之二的注射枪端详，“你说这是真的还是假的。”

    “给我。”兰波拿过注射枪，直接扎进自己脖颈里，推了一半红色药液进自己体内。他净化能力远强于人类制造的药物效果，就算这是一管强效毒药也不能拿他怎么样。

    等了一会儿，兰波确定地看向他：“反正不是毒药。”

    “不是毒药……”白楚年想了想，如果是艾莲留下的药剂，她没理由留下真的促联合素给他们，还一次留六支。他嗅了嗅针管上的气味，针管上似乎留下了一点淡淡的信息素香味，有点熟悉，但太淡了，想不起来。

    “假如我是艾莲，我想看热闹，我为什么不只留一支药剂，看人们争抢，最好这支药剂是毒药，抢赢了的人注射完就嘎，嗝屁了，这多有戏剧性。留六支这么多……那我们当场达成共识，一人分三支，这可能性不是更大吗？”白楚年有点纳闷。

    突然，白楚年猛地坐直身子：“电脑上放的是录像吗？艾莲提前录好的，检测到我们之后自动开始播放。对……我们当时没和她对话。”

    “她说魔使没和我们一起来……她一定提前看见黑豹了。”白楚年又仔细嗅了一嗅针管，寡淡的银莲花信息素被灵敏嗅觉捕捉，在记忆中与黑豹的气味对比。

    他与黑豹最近距离的一次接触在红狸市培育基地附近，黑豹赶来在他和厄里斯之间劝架，并用出了A3能力魔附耳说来阻止他杀死厄里斯。

    那时候，他们都淋着暴雨，雨水激起的尘土气味掩盖了黑豹的信息素，但循着记忆思索，他身上的气味和针剂上沾染的气味很像。

    银莲花信息素。

    白楚年掂了掂手中的针剂：“黑豹给我们留的吗。他来过了。”

    兰波也凑过去嗅了嗅，若有所思得出结论：“果然猫猫头就是讨人喜欢。”

    “如果电脑上放映的是录像，那艾莲一定不在原地了，她是在误导我们深入，大概有陷阱等着我们。”白楚年收起促联合素，仰起头看了看上方，上方出口有重机枪守着，来时的路也被火焰堵住，不知道熄灭了没，但能想象温度一定奇高无比，兰波根本受不了，想回去是不可能了。

    “硬着头皮走吧，边走边看。实在不行老婆你就把这破研究所给淹了，谁怕谁呢。”白楚年打着手电向前走，将手伸到背后，张开掌心。

    兰波把手放了上去，便立刻被小白握住了，像在触摸一朵温暖的海葵。

    不管牵过多少次手，每一次被牢牢握住时心里都会涌动起海浪。海洋生者之心与兰波胸腔相连，因此地球海面上掀起的每一场飓风和海啸，都是神在心动。

    “小白，我……”

    白楚年回头看他：“嗯？”

    兰波被他耐心弯起的温柔眼睛恍了下神，考虑许久，才认真道：“我想带你巡视领地，全球范围的。”

    白楚年笑出声：“那叫环游世界，傻老婆。”

    兰波摇头，觉得他说得不够准确。

    “我想把你介绍给我古老的朋友们，和每一只海蛞蝓。”

