    船队回来了。

    张家人也还活着，周家人也活了下来。

    宫中顿时喜庆了起来。

    张皇后激动的忙是去仁寿宫报喜。

    太皇太后周氏得知，顿时激动的站了起来，微微颤颤。

    消息传遍了京师。

    大多数人，对于船队的回来，并没有太多的感触。

    下西洋的目的，是寻找神奇的种子，可似乎看来，种子暂时，还没有找到。

    当然，绝不会有人认为，两次下西洋，就可找到种子的。

    可是……天津卫那儿，人们却是疯了。

    天津卫市舶使杨静亲自带着人，迎接抵达了天津卫的船队。

    这一艘艘的舰船，在接引船的拖拉之下，开始进入了港口。

    杨静带着笑容，因为宫中已飞马来了消息，要大使徐经以及寿宁侯等人在抵达之后，即刻进京。

    天津卫里多是军户为主，因为这里既是京师门户，又是大运河的中枢，朝廷置天津卫，这些军户繁衍，而今，也因为此，而越发热闹起来。

    只不过，因为军户太多，而此时，军卫制度已经彻底崩坏，大量的军田，几乎都被武官们侵占，寻常的军户，几乎沦为农奴，天津卫军户的生活，惨的令人发指，许多人面黄肌瘦，无所事事，此时一听到有船队来，这些无所事事的军户们，也纷纷涌上来，看热闹。

    港口处，是乌压压的人，而一艘艘船靠岸，而后，先是徐经和寿宁侯等人下船，杨静忙是上前迎接，却见徐经和张鹤龄等人，比之那些面黄肌瘦的军户，也好不到哪里去，这杨静倒是露出了佩服之色，见过了礼。

    水兵们开始下船，不过……

    “请公公预备入关课税吧。”徐经朝杨静拱手，微微一笑。

    杨静一呆，啥意思，入关课税？

    对，是要课税，大明有规矩，所有的关隘，都需课税，当然，这个时代的商税，说出来比较可笑，弘治年间，商税得银是十三万两。

    这是什么意思呢，大明的岁入之中，各种矿税、盐税加起来是近三百多万两，商税在其中，只占了几十分之一，接近于无。若是再加上每年三千多万石的粮食收入来比较的话，大明积攒财富最多的商贾，缴纳的税赋，不足其他税赋的百分之一。

    现在徐经要求主动交税，这倒是稀罕事。

    杨静是个宦官，这入关的税朝廷已经颁布了诏书，要没入内帑，也就是说，下西洋的船回港，是以十抽一的方式，直接充入宫中的。

    这船队入关，能收多少税哪。

    杨静笑了笑，道：“既如此，咱……就……嘿嘿……”

    寿宁侯等的不耐烦：“少啰嗦，赶紧。”

    杨静畏惧的看了张鹤龄一眼，他有点怕这位寿宁侯，这可是和驸马都尉方继藩一般，不能招惹的存在啊。

    人群开始骚动，怎么这船队的人，还没有下船呢。

    无数衣衫褴褛的军户们，个个嬉皮笑脸，天津卫这地方，因为绝大多数军户凄惨，使这里出现了无数油嘴滑舌，胆大包天的狂妄之徒，他们三五成群，四处游荡，因为没有什么生计，又不得脱离军户的体系，只好游手好闲。

    这些人，早就知道，出海的人是极惨的，颇有几分，还有人日子过的比爷爷过的还惨，哈哈，一个个看热闹的心态，就想见着，那些可怜的水兵们面黄肌瘦，饥肠辘辘的下船。

    可左等右等，却不见人。

    于是一个个叫骂起来，人声鼎沸。

    却在此时，一队队负责清关的市舶司书吏却被招了来。

    一时之间，人们不知发生了什么事，个个议论纷纷。

    这些书吏们，也觉得稀罕哪，这时候，不知市舶使的公公迎接船队吗，叫咱们去做什么？

    可他们不敢怠慢。

    等到了码头，却是一个个案牍搬了起来，笔墨纸砚陈设上去，书吏们一头雾水的上前。

    市舶使杨静显得尴尬，这是在做什么，有些小题大做啊。

    可应徐大使之邀，他却也只好如此。

    一队队的市舶司差役，在栈桥上候着，连大秤也预备好了。

    随后，便有人开始抬着箱子下来。

    一个个巨大的箱子，几个人都搬不动，只能在这箱子底下，放置圆木，而后让箱子在上滚动。

    第一个箱子，出了栈桥。

    徐经上前，道：“寿宁侯奉太子殿下之命，得了旨意，事先言明，海外一切财物，俱都封赏水手和水兵人等，可既是海外所得，便需缴纳关税，以充国库。”

    杨静笑嘻嘻的道：“不不不，现在规矩改了，改了，现在是充大内，不充国库了。”

    “噢。”徐经颔首点头，不过似乎充内帑还是充国库，似乎都没有什么关系：“那么，就请市舶司折算，从现在起，当场折算出应缴的关税，而后，再分发将士。”

    他一面说，一面慢悠悠的，揭开了第一个箱子……

    一时之间，那杨静的眼前一花。

    而后……杨静的腿，有点软了。

    “……”

    白银………白花花的银子，这白花花的银子，晃得人是眼晕，是足足的一箱子啊，瞧这白银的成色，是最上等的白银哪。

    那些个差役和书吏，也懵了，这哪里来的银子，海外……还有银子哪？

    “赶紧哪，干活！”张鹤龄恼了，白银虽好，可惜不是自己的，自己还得糊弄着这些该死的家伙们继续出海呢，所以，我张鹤龄要讲诚信，可一想到银子就在面前，可惜主人不是我，便心痛如刀绞，火气无处发泄，恨不得赏市舶使杨静一个耳刮子。

    杨静才不得不定了定神：“来，秤银！”

    差役们不敢怠慢，在众目睽睽之下，开始将这银子取出，称重！

    差役最后，报出数目：“总计，七千二百九十四两！”

    书吏们忙是记下。

    可他们的笔墨未干，接着，又是第二口箱子，第三口，第四口……

    这下子，懵了……

    “赶紧哪，还有好几艘船呢。”张鹤龄催促：“你们这么磨磨蹭蹭，三天三夜，也算不完。”

    这一下子，杨静的呼吸停止了。

    他是个太监啊。

    而且运气不错，被分派到了市舶司，杨静是个见过大世面的人，毕竟……经过会有各国来朝贡，会经过天津港，那些使团里，也会混入各国的商贾，打着使节的名义来，还有不少使者，都会夹带一些私货。总而言之，杨静的油水很丰厚。

    说实话，像杨静这样有肥差的人，一般的东西，他是瞧不上的。

    可现在……他懵了。

    卧槽。

    紧接着，一个个差役，报着数目：“乙箱，白银五千二百一十五两！”

    “丙箱……”

    人们挥汗如雨。

    书吏们一个个低头记数，握着笔杆子的手，在颤抖。

    感觉要疯了。

    这到底是多少口箱子啊。

    另一边，又一个码头，一艘船停靠，不得不抽调了书吏，前往另一处码头，这一处码头上，又是一口口箱子……是黄金……

    当那箱子揭开时，所有人要疯了。

    是货真价实的黄金。

    那金灿灿的黄金，刺的人眼睛睁不开……

    倘若随手从这箱子里取一小块，都足够人挥霍了。

    书吏们先是震惊，而是浑身颤抖，产生无数遐想，可这遐想，瞬间被凶神恶煞的水兵们生生拉回了现实。

    这些水兵，给他们的感觉很不好，虽然他们面黄肌瘦，衣衫褴褛，却给人一种奇怪的感觉，他们皮肤晒的黝黑，许多人的皮肤，甚至像烤焦了一般，脱了皮，以至于新皮和旧皮夹杂在一起，他们的眼神，尤其是锐利，是那种被他们一扫过后，便浑身不舒服的感觉。

    杀气……

    这些出生入死的人，在海中和大浪搏斗，杀人越货，谁的手上，都有几条人命在，他们忍耐了任何人都无法忍耐的痛苦，目中，带着的，是对生命的模式。

    差役和书吏们，不敢抬头去直视这些人的目光，从前这些差役，最是油滑，往往会在清关时，偷偷的将一些东西塞进自己私囊里，可现在，却一个个手脚干净的很。

    “六千三百七十三两，黄金！”

    “乙箱……”

    差役们，喉咙冒了烟，嘶哑又卖力的吼出了一个个数目。

    除此之外，越来越多的船，开始停靠，有的船，一箱箱抬下来的，乃是硕大的象牙，有的是数不尽的香料……甚至还有晶莹剔透之物，却是一把把的取出来。是钻石，翡翠……以及犀角……

    这些东西，统统都是名贵无比，乃大明最稀缺的东西。

    可在这里，却是犹如沙子一般，一箱箱的搬下船。

    一个个栈桥的敲头，不断的高呼着：“丁箱，香料一千五百三十四斤……”

    “玛瑙……三斤七两。”

    “象牙……七百五十六斤……”

    杨静远远的听着，一个个数目，不断的在累积，他觉得自己的心，要跳出来，这……这……到底是多少……是多少金银珠宝啊，这金银珠宝……是捡来的吗？

    杨静觉得，自己的认知，一下子刷新了，今日见了这个世面，自此……什么腰缠万贯，穷鬼！

    ………………

    天气越来越冷，心越来越凉，来张月票，支持一下，让老虎的心，热乎起来。

