    ……

    “啊啊啊……”

    “停停停……”

    索顿不断挥舞着小手，口中怪叫着，被砸了近百下，它不由眼冒金星。

    轰！！！

    最终，它被陈北拽着尾巴甩了十几圈以后，整只鳄鱼，就直接被猛地甩出去，丢到了远处的一座凸起的地面上，只听一声巨响，便砸出了一个大坑。

    “舒服……”

    原地，陈北不禁嘴角微翘，拍了拍双手，散去灰尘，内心舒畅地感叹了一声。

    发泄了一番后，不再理会索顿，陈北寻了一个地方，靠坐着，意识沉入了试炼空间里面。

    ……

    试炼空间

    “叮咚，检测玩家还有五个成就奖励，暂未领取，是否立刻领取？”

    提示音响起。

    “领取。”

    “叮咚，烈阳之力·基因代码、蛊惑之力·基因代码均已领取，是否立刻进行刻录？”

    “刻录。”

    启动编辑程序……

    加载玩家基因模板……

    “叮咚，新基因代码，均已刻录入玩家的基因模板。”

    “叮咚，恒星能量驱动技术、鳄鱼的眼泪、基因引擎适配优化的一次机会，均已领取。”

    “叮咚，检测到玩家具有一次基因引擎适配优化的机会，是否立刻使用？”

    “不使用。”

    陈北微微摇头，没有立刻使用。

    他还要进入特训模式，再挑战一波特训人物呢。

    等获得新的奖励能力，到时候，再进行适配优化，优化的效果，将会达到最大化。

    已经过去了许久，距离试炼第四回，也仅仅只剩下一天的时间，他现在必须抓紧时间，再提高一波实力了。

    “打开个人信息面板。”

    当前试炼世界：《雄兵连》

    试炼世界难度：S

    试炼玩家：陈北

    权限：精英级

    所属阵营：玩家的个人文明

    阵营关系：无

    人物关系：琪琳（曾经战友）……略

    试炼模式：①无尽轮回试炼模式、②剧情人物特训模式、③剧情副本试炼模式（已停用）

    最终试炼任务：探索宇宙级奥秘“终极恐惧”（进度：3％)

    综合战力：A?【王级以下，无敌手】

    武器装备：弑神战刃×1、神河战甲×1、闪电戟×1、银刃×1、烈焰之剑×1、烈焰飞刃×1、神罚狙击枪×1、蓄能拳套×1……略

    物品道具：鳄鱼的眼泪×1……略

    生涯成就：百战余生……略

    特殊生涯隐藏成就：怀中抱妹杀……略

    基因型号：破灭之刃

    基因强度：第三代超级战士【完美】

    基因战体：破败之躯【不败之体·高配】

    基因引擎：破晓引擎【暂未适配优化】

    基因能力：弑神之力【高阶】、闪电与光能之力【中阶】、反虚空之力【低阶】、烈阳之力【低阶】、暗能量分析仪、飞行、狂暴、分身、超级动态视力……略

    技术能力：暗能量驱动技术【高阶】、微虫洞搬运技术【低阶】、恒星能量驱动技术【低阶】……略

    战斗技巧：战斗剑技【高阶】、近战格斗技【高阶】、狙击技术【高阶】……略

    “看来必须升级成为三代神，才能使战力达到S级啊。而想要达到王级，在这基础上，我还需要拥有天体级的超算系统，不管是实体的运算云，还是在放置暗位面的虚拟运算云。”

    陈北微微沉吟了一声，不由说道。

    随后，他便进入了特训模式

    恶魔、天使、烈阳、地球这四大阵营的人物头像里面。

    恶魔和地球阵营的人物头像，已经全部解锁开启。

    天使阵营只是开启了天使彦和天使云烟的，烈阳阵营也同样就只有三个，帝蕾娜、潘震、渊离。

    地球阵营人物里，孙悟空的巅峰状态是半王级别，就算与之打到昏天暗地，也很难彻底将他打败。三大造神工程以及时空蔷薇的巅峰状态，也不是现在的他，所能够惹的起的。那么，也就只剩下大地之心·程耀文了……

    恶魔阵营人物里，索顿已经挑战成功过了，无法再获得奖励。莫甘娜，他之前也试过，完全就不是她的对手。只剩下……阿泰、阿强、雷怒、韦老七、大伯伦、阿托、黑风等等恶魔的高阶战士可以挑战。

    天使阵营人物里，神圣女王彦就算了，还是去乖乖挑战天使云烟，在她身上刷出天使基因代码就好了。

    至于烈阳阵营人物里，目前也就只有一个渊离能打了。潘震在地球没打过孙悟空，不代表他就弱了，真要让他放开手脚来，那真就是毁天灭地了……

    一念及此，陈北直接就选择挑战大地之心·程耀文。

    ……

    无名小星球上

    一道漆黑如墨的身影出现于此，正是陈北。

    在他的面前，则是屹立着一位近乎有百米高的大地巨人，其灰色石块的皮肤外表上，还附带着些许绿斑青苔。

    操纵巨人的，无疑正是那位，站立在巨人的头顶之上，身着暗合金装甲，手执暗合金战戟的黑甲战士——大地之心·程耀文，巅峰实力状态下的他，明显也是一位三代神，光盾家族的王。

    脚下的小星球正是他通过自己的基因能力所建造而成的，大地之心的能力，在这里，可以得到最大的充分发挥，无数的巨石，都可以被他瞬间搬运出来，并且凝聚形成巨拳、无数落石之类的强大范围攻击。

    只要他想，一个念头之下，又可以继续凝聚形成出好几个身材魁梧高大的巨人，只不过操纵起来太不灵活了，还不如只专精操纵一个巨人。

    陈北飞在半空，身影与大地巨人并立着，身材虽然并不高大，却散发出一股比巨人还更具压迫感的强大气势。

    深邃的双眸，平静地与程耀文对视了一眼，随后双方便各自发动了进攻。

    陈北的目标很明确，正是巨人头顶之上的程耀文，他双手握着弑神战刃，一边极速飞袭，一边驱动暗能转化，迅速导入弑神之力，使得战刃直接染红了橙红色的能量光芒。

    这很明显是反暗物质能量。

    程耀文察觉到了极致的威胁，操纵着巨人轰出巨拳阻挡的同时，手中也抬起了暗合金战戟，驱动暗能转化爆发……

    但他的瞳孔却陡然一缩，只见一道银色的飞刃流光凭空而现……

    “银刃！！！”

    他的内心不由被激起了强烈震动。

