    捆仙绳据说乃是上界之中天庭用以捆绑、收押犯错仙人之宝。盖因修行到一定境界，总是有修士能够施展奇奇怪怪的神通法诀，寻常的羁押之法时有逃窜之人，给天庭带来了不少的麻烦。

    而为此便有了这‘捆仙绳’这一宝贝的诞生，被此绳索缚束，一身法力都会被随之缚束，并且此绳能大能小，韧性十足，大小变化之法也难挣脱，可以说只消被此绳索捆住了，那就成了案板的肥猪肉。不过饶是如此，还是常有天庭要犯逃脱的事情发生。

    还有一说是这捆仙绳本是阐教上仙所有的法宝，后来随着南极长生大帝等一干阐教弟子受封成神，方才被引入了天庭，而阐教之人却是留了一手，这捆仙绳还有所漏洞，故此时常出现事故。

    具体真假就不得而知了。

    而能够确定的是，在青冥界中除了小天庭之上有一根祖传的捆仙绳之外，也就罗浮派有这法宝，其他的就如太微观的‘缚妖索’都是仿这正牌法宝来的仿制品。而不比小天庭中的祖传之物，罗浮山中的捆仙绳有着一整套的炼制之法，上可炼极品法宝，下可成中品之物，据说要不是界中缺少材料，就连灵宝都能炼制出来！这也是罗浮自据道门正统的一个主要凭证。

    而能够在化筱手中使出，正是那极品之物！

    捆仙绳被化筱祭出，那为的便是一锤定音，在没有压倒性的优势的情况下，捆仙绳并不是什么威力巨大的法宝，它的威能所在是在将对手束缚住之后，若是连对手的身子都缠不上，反到让对手有了防备，这件法宝的效果就没那么尽人意了。

    捆仙绳去势极快，加上飞出之时受到化筱身形的遮掩，在第一时间弄巫并没有发现捆仙绳这件法宝，而等他发现也就是下一个眨眼之后，身前那由白玉圭所形成的屏障忽然间被月环一击而碎，眼眶之中就见着一道流光朝着自个的身前缠来！

    来不及多想，弄巫念头一动，似乎发生了什么变化一般。捆仙绳顺利的缠上了这个身影，刹那就给这个身影来了一个五花大绑，但是化筱却没有露出笑容。

    “捆仙绳！”弄巫的惊叫声在不远处传来，看着架势是被化筱的这般动静给吓着了，一股：好在我反应快，的劫后余生的庆幸之情从他的脑海中传出。

    虽然那二十四具的纸人被化筱一道雷法毁了2/3，但毕竟还留着八具，而凭借法术，弄巫可以做到掐诀之下，便同纸人互换位置，可以说有八具纸人，只要弄巫可以反应过来，并且纸人并不处于危险的环境，弄我完全可以躲开化筱的八次致命的袭击。

    化筱的面色发寒，自个都已经出手偷袭了，都还不曾一击拿下，果然，四大魔宫的修士，没有一个是等闲之辈。

    太阳渐渐西斜，晚霞之中，弄巫显得颇为有些狼狈，而化筱衣带飘飘的当真有几分仙子模样。

    被捆仙绳束缚住的那具纸人，很快就在月环的撞击之下变成废纸，而这般化筱也还不放心，月环中发出的阴寒之火将这纸人彻底烧干净，方才停下手来。那燃烧之时纸人中响起的嘶嚎之声，一点都不曾换来仙子的同情之声。

    而这边的月环也同那三具纸人分出了胜负，在弄巫的放任之下，这三个纸人压根拿这极品法宝月环一点办法都没有，而在化筱同弄巫的交手之际，三具纸人一个个接着被日环打坏，化成了灰灰。

    这便暴露了福寿斋的一个问题，在低阶之时，福寿斋的低阶修士能够凭借奇奇怪怪的法术，凭借‘人数’优势，等出人意料的举动占据完全的上风，在对手莫名其妙的情况下就取得胜利。但若是遇到经验老练，又或者神通高明，又或者法宝强大等有着福寿斋修士不能‘瞬秒’的修士，那便成了福寿斋的修士束手束脚的了。

    纸人法术虽说精妙，但毕竟纸人终究还是纸人，论攻击比不上真人，若防御不如尸体（天尸教），而单纯的纸人法术怎么看都缺少那一锤定音的东西。既然弄巫没法子一次性的搞定化筱，那便意味着他需要一点一点的攻破化筱的防御，而化筱却又能够，甚至有数种一击必杀的法术法宝，这就导致了弄巫不得不小心翼翼的防备化筱，相应的化筱的容错空间就大大增加，而弄巫若是一招不慎，那便是凉凉。

    当然，或许福寿斋的大佬不同弄巫这样，或许是弄巫的一身本事没学到家，但是有五云锁仙屏这件法宝的存在，多少也能说明不少的问题了。

    自打三具纸人被日环毁坏之后场上莫名的多了几分的安静，只有五云锁仙屏时不时发出的精纯死气，朝着化筱攻击之时，被环在化筱周身的云织白绫打落的声音在场中频频作响，而两人就那么在场中对峙着，不知有着什么样的打算。

    太阳沉入山下，只留下一小截还在天边散发着柔和的光芒，而东边的月亮此刻已经完全的露出了个子，不过在落日的余晖之下，不如它的独场之时耀眼。

    化筱动了，却是见着她将日月双环招在手中，左右手各持一个，随后法力发出，日月环被她同时打出，从左右两个方位朝着弄巫袭去。

    看着来者不善的两环，弄巫心中那面有那焦急之色，他的手中只有五云锁仙屏这一件极品法宝，但这法宝更多的是做辅助之用，自然不能丢上去硬抗日月环。而其他能够与日月环争锋的法宝他还当真没有，就算是上品法宝白玉圭也不曾抗下单个月环的几下攻击，如今双环齐出，自个又要守着五云锁仙屏，怕是情况不妙。

    修行多年，他多少有些家底。一断玉吴钩被他取出，随着法力的注入，看得出这是一件不错的上品法宝，脸上多少有那些许的肉疼之色，他也知道，对上日月环，自个这法宝多半是凶多吉少。当然这还没完，又三个纸金元宝被他抛出，变成真金模样，看着架势，似乎是要凭借这断玉吴钩和金元宝各自拦下一环。

