    万丈雷池中，电光如血液在流淌，可劫气却愈发虚弱，这场苍天血泪已经濒临终结。

    池渊肃立空中，脚下踏着雷海，身后那晶莹的神盘不知何时已消失不见，取而代之是一百零八道璀璨的神环。

    他长高了些, 现在看着有些像是十六七岁的青年了。

    “这就是……大能。”

    池渊身躯一震，表皮的焦黑雷击痕迹全部脱落，露出了如琉璃般散发光泽的肌肤，青丝如瀑，乌发根根晶莹，垂至腰际。

    他缓缓握拳，体会着体内暴涨的神力与血气, 仙二号称大能, 修至此境界，就算达到了各大王族嫡系子弟出门历练的门槛了。

    这一层次的确与以往任何境界都不同，相比于半步大能，强大了何止数十倍，实力差距比过往一整个大境界还要高。

    “果然啊，仙台秘境，才是修行路真正的起点。”池渊默然。

    而后，他换了身道衣，张口一吸，所有残余雷电尽数吞入腹中，须臾间被他以八色血气强行炼化。

    外界，人族众修士早就在翘首以盼，此刻见雷海消散，纷纷运转法眼，洞察而来。

    “渡过了……他成功了！”

    “我等恭贺这位……咦？怎么是个年轻的孩子？”

    不少人看到池渊真颜，全都吃了一惊，渡劫者是个少年，位居大能境界，这与他们预料完全不同。

    三位大寇携全旭、金鹏子等下一刻就来到近前, 凰敖先是仔细打量池渊，松了口气：“没事就好。”

    全旭上来锤了他一拳，笑道：“小渊子，你还真是能整事，偌大的圣城，近半强者都来看你渡劫，你可知我们方才都急死了！”

    “现如今，你真是我们中修为最高的了。”小蛟王也笑道。

    池渊也是心中一暖，面对这种家人般的关心，他咧嘴一笑，道：“师尊师伯、全旭、鹏兄、蛟兄，走，我请你们喝茶。”

    全旭、金鹏子兄弟几个闻此都是眼前一亮，哈哈大笑，他们是知道池渊拥有一小罐悟道神茶叶的。

    “小渊子！”

    池渊扭头，一怔。

    一个少女身披五色法衣，一头银发熠熠生辉, 流转圣洁气息, 她站在远处，眼睛瞪的很大。

    “银雪儿……”池渊回神，挥了挥手，面上带笑意。

    “真是你啊！”银雪儿显然很是惊喜，噔噔几步跑过来，仔细的打量池渊，“咦，你是大能了？”

    她轻掩小口，美眸眨动，肌肤如羊脂美玉般，像个圣洁的仙子。

    “你也突破大能了？什么时候……”池渊也在打量银雪儿，突然诧异地发现她也是仙台二重天修为，甚至比他还要高一层小台阶。

    上次在天皇城匆匆一见，少女还是仙台一层天中期，这修行速度……快的不正常。

    “我嘛……最近血脉解封，水到渠成，修为跟着就涨上来了。”银雪儿嘻嘻笑道，她性格灵动活泼，此刻也不管别的，跟池渊聊起来。

    池渊了解到这些，很是惊讶，银雪儿出生时就天降异象，先天血脉返祖，被族老以大法力封印，而今逐步开始解封，修为也跟着升。

    他嘴角抽搐，少女说的到是轻巧，好一个“水到渠成”。

    他本以为自己修炼的已经够快，结果还不如人家血脉解封带来的提升，人跟人真的不能作比。

    这时候，银公子板着一张脸踱步而来，看着池渊很是不善，道：“道武是吧，我听说你曾坑过我族培养的军阵，可有此事？”

    池渊看过去，银公子身为寻源师，自身也是个半步大能，他很大方的承认了：“是有此事，不过那也是你们的统领对我不利在先，有人对我出手，不许我反击吗？”

    说完，他又看了看银雪儿，她神色依旧，丝毫不在意的样子。

    “你……”银公子面露不虞。

    银雪儿在一边劝：“好啦，表哥你就别掺和了，小渊子如今是大能，你也打不过呀。”

    她这话一说完，银公子脸色更黑了，道：“女儿家休乱说话，你是我族神……总之长老叮嘱过，让你少接触其他族的男修士。”

    他瞟了一眼池渊，低声道：“尤其是八仙洞，一群土匪……”

    他这句话并未遮掩，就连旁边的金鹏子都听见了，后者挑眉，走过来道：“银血族的源天子，怎么有空来我圣城啊？”

    银公子丝毫不怵，直视来人，道：“南岭鹏族的后裔……”

    这时，虚空一阵扭曲，一架五色神撵破空而来，帘子掀开，下来一人，正是银血天王。

    周围的人族修士俱是一震。

    “银血天王，他怎么会来此？”

    “银血族向来与其他王族亲善，怎么敢来我圣城地界，就不怕大圣复苏，出手镇压了他？”

    众人窃窃私语，银血天王粗略扫了一眼池渊几人，浅笑道：“小辈乱语，见笑了，凰敖兄别来无恙！”

    “别来无恙！”第三大寇赤霄王哈哈大笑，上前道，“上次一别，可是有四百年未见过了。”

    他回身对邱十一介绍：“这便是我寻的援手，银血族天王隳。”

    邱十一神色微动，抱拳道：“银血天王，久仰。”

    作为东道主，他还是要招待一二的，大袖一挥，道：“请移步圣阙，为道友接风洗尘！”

    ……

    “所以，你们这次前来，是天王受师伯之邀，一同来探天尊遗泽？”

    邱十一设宴，圣城不少长老与大贤也都来了，而他们的子嗣后代，包括池渊一群人都在偏殿。

    “这是圣城的龙髓神酿，不知可合你们口味？”池渊倒了一樽灵酒，递给银雪儿。

    旁边，银公子脸上简直快变成个黑炭了，闷声道：“你离我族妹远点！”

    池渊笑了，跟银雪儿打趣：“你这位族兄看来对我们有偏见，我与你倒杯酒都不行。”

    “表哥，你就别拉着张脸了，这次我们是要一起探天尊秘藏的，是盟友，再说池渊是我朋友。”

    银公子脸色黑黑的，索性眼不见心不烦，也不说话了，在一旁自斟自饮，只是偶尔蹙眉。

    金鹏子几人心中好笑，银公子这表现倒像是被族妹冷落，为此吃味了似的，他们也都敬酒，算是与银雪儿认识了。

    “我说渊子，你跟雪儿妹妹怎么认识的，给我们讲讲。”全旭道。

    一旁，银血族出身的几位子弟也都竖起耳朵。

