    苏沐沐没有也不想在这里多待，选择跟着小翠来到了自己的房间。

    进去之后，第一感觉就是大。

    房间布置的非常温馨，所有的家具和摆设皆是价值连城。

    可越是这样，就越是让苏沐沐的心安定不下来。

    “小姐，以后就由我伺候您，您若是有任何的需要，都可以向我提。”小翠一边整理床单一边向着苏沐沐说道。

    苏沐沐这才把目光放在小翠的身上。

    这个小翠的年纪要比她还要小上一些，不过已经出落的亭亭玉立了，看上去还有几分小家碧玉的感觉。

    “小翠，你能给我说说苏家吗？”

    小翠整理好了床铺，脸上带着笑容和自豪：“小姐，咱们苏家可是北江市第一大家族呢，旗下的产业更是多不胜数，甚至和不少大人物都有关系，周边不知道有多少人都在巴结咱们苏家呢。”

    “这么厉害！”

    苏沐沐这才算是对苏家有了一个大概的了解。

    不过，苏家这么厉害，为什么不早早的把她接回来呢，还非要用那种手段，硬生生的把她绑过来。

    这也太难说的通了吧。

    “那是，刚才大厅里大老爷、二老爷还有三老爷都出现了，放眼整个北江市谁不敢给三位老爷面子。”

    小翠说道。

    “那你知道我父亲的事情吗？”

    苏沐沐连忙问道。

    小翠顿时犹豫了起来，说起话来也是吞吞吐吐：“其实......我也只是听说了一些，具体的不是很清楚。”

    “那就把你知道的说出来。”苏沐沐说完，另外又加了一句：“这是我当小姐对你下达的第一个命令，你要是不说我就告诉爷爷说你不听话！”

    “啊！”

    小翠顿时脸蛋上一片煞白，她虽然年纪不大，可已经在苏家做工很多年了，见到过那些被退回来的人。

    轻则挨打，重则会被送到会所接待客人。

    她可不想落的那种下场。

    “我都是从少爷他们那里无意间听到的，说是当年大爷爷给您的父亲寻了一门亲事，只要这门亲事成了，苏家的发展会更加顺利，结果您的父亲在外面早就有喜欢的人了，就不同意这门亲事，为此还和大爷爷大吵一架，把大爷爷气的进了医院。”

    “之后，大爷爷就把您父亲赶出了苏家，说是永远都不会让他在踏入苏家一步。”

    原来是这样！

    苏沐沐瞬间就明白了，原来当年自己的父亲还有这么一段经历。

    怪不得，从未提起过苏家。

    “那为什么这次就把我接回来了呢？”

    小翠摇摇头：“这个我真的不知道，或许是大爷爷年纪大了，心里还在想着您这位孙女。”

    “好，我知道了，你先下去吧！”

    苏沐沐心不在焉的说道。

    此刻，外面的天色也已经晚了。

    小翠在离开没多久，就要伺候苏沐沐洗漱和休息。

    只是习惯了一个人的苏沐沐，还真的不习惯有另一个人干预到她的日常当中，随便找了一个借口就躺在床上休息了。

    床是好床，只是躺在床上的人无心睡眠。

    苏沐沐一直等到后半夜才算是勉强入睡，第二天她还没有醒来，就被门外的声音吵醒。

    是小翠和什么人在争执。

    等到苏沐沐穿好衣服出去，这才看到门外的人。

    一个身穿休闲装的青年，年纪应该是和她差不多大。

    “小姐您醒了。”

    小翠松了一口气。

    苏沐沐还没说话，青年就已经率先开口：“呦呵，这就是我那位传说中的姐姐啊，长的的确是不错。”

    “小姐，他是苏宇少爷，二爷的孙子。”

    小翠在一旁连忙提醒道。

    “没错，既然知道我是你姐姐，说话还这么没大没小的，叫声姐姐来听听。”苏沐沐一听是自己的弟弟，那还跟他客气什么。

    “你......”

    苏宇先是一怔，随后冷笑道：“还想让我叫你姐，你不过是苏家弃子的女儿，能让你回归苏家已经是看得起你了，别以为你真的多么尊贵，在苏家你不过是比那些下等的奴婢高一点而已。”

    啪！

    苏沐沐可不是喜欢吃亏的性格。

    更何况，这个苏宇还敢说她的父亲，直接一巴掌狠狠的呼在了苏宇的脸上。

    苏宇懵了。

    小翠也懵了。

    她不过是昨天刚刚回到苏家，今天就敢打二爷最疼爱的孙子。

    这胆子.......也太大了。

    “你敢打我？”

    苏宇捂着自己的脸，有些不敢相信。

    苏沐沐却是丝毫不惧：“你再敢说一句我爸的不是，我不介意让你的两边脸对称些。”

    “好，很好，你给我等着！”

    说着，扭头就走。

    没一会儿，福管家就来到了苏沐沐这里，说是要她去一趟大厅。

    苏沐沐当然不惧，来到了大厅。

    此刻的场面，比起昨天更要大。

    除了三个苏家的长辈外，还来了中辈的人。

    “苏沐沐，你眼里还有没有苏家，竟然随意的动手殴打你的弟弟，不过念在你第一次犯，现在马上给苏宇道歉！”

    苏从林在苏沐沐进来之后，当即怒喝一声。

    苏沐沐并没有丝毫想要道歉的意思：“他出言对我爸不敬，我又是他的姐姐打他又有什么？”

    “放肆！”

    苏万也就是苏宇的父亲，直接站了出来：“宇儿并没有说错，是你爸自己咎由自取，为了一个野女人不惜弃家族于不顾，这次若非是看在大伯的份上，你又岂会有机会来到苏家？还敢对我的儿子下手。”

    “我爸和我妈是真心相爱，他们又有什么错，再说了我爸离开苏家那不也是你们逼的？还有，我并不是非要抢着闹着来苏家，是你们非要把我抓过来。”

    苏沐沐才不管对面是什么长辈，只要敢说她父母的坏话，都是毫不犹豫的怼回去。

    “哼，好一个牙尖嘴利的小丫头，我告诉你，世家有世家的规矩，既然生在了世家，那他就不属于他，而是属于整个整个家族，包括婚姻！”

    说话的是苏家的三爷，叫做苏从海。

    “怪不得我爸当年要离开苏家，也幸好他离开了苏家，不然我要是从小在这里长大，我肯定会被你们给逼疯。”

