    火光散去，这女人居然没死，半拉身体强撑着站起。

    朝着托尼的位置摇摇晃晃地走来，托尼提着一旁消防斧也不含糊，直接照着她缺口位置就是致命一击。

    这下子这绝境女士兵的身体朝着一侧倒去，在托尼几次补刀后，彻底化为一团恶心的高温肉团。

    “终于死了....”

    托尼刚松了一口气，就往小哈利躲避的位置跑去。

    “哈利！哈利！”托尼有些急了。

    他认为自己对于小哈利的安排并不百分百的准确，那位置居然也在爆炸范围之内，不知道小哈利现在有没有事儿。

    小哈利从巷落内跑出，冲入托尼怀里。

    这小家伙被刚才的爆炸吓到了，还有些没回过身来。

    揉着哈利的头，托尼道：“没事儿了...”

    哈利还未说话，不远处一个穿着飞行员夹克，穿着工装裤和一双厚实黑靴的光头男缓步走来。

    心生一计的托尼，低声对着哈利道：

    “哈利，你赶紧往家的方向跑，记住不要立即回家，先观察，排除了埋伏的可能性后，再进入屋内。将我的战衣藏起来！

    然后你躲在屋外安全隐蔽的地方，到时候我会来找你的！”

    哈利那湛蓝的眸子略微收缩瞳孔，他犹豫数秒，还是点了点头。

    托尼没想到这家伙来的这么快，一个接一个，自己还要一发微型核弹在马克41上。

    上一次遭遇袭击，屋内正好放着这微型核弹的样品，本想直接使用。

    但是突然想到马克41核弹还没装载到助推器上，攻击距离还没爆炸范围远，估计自己一旦发射这东西。

    百分之百，要当场饮恨西北.....

    “你这花花公子还是有点本事，跟我走，我不会要你的命，但是....”

    光头杰克看着不远处已经融化了的队友，叹了口气。

    “她可是我的女朋友，你杀了她，我可是很生气。”

    托尼伸手翻动袋子，摸索着有用的道具。

    “我可不觉得你生气，我看你还有一点开心？”

    “确实挺开心的，所以我准备在不杀你的基础上，把你三条腿和双手都拆了。”

    “三条腿？你的算术和生物学是不是音乐老师教的？”

    光头杰克微微一笑，缓缓张口。

    一团高温热量在脖子上汇聚，橙黄的融印如同符文一般，扭曲地爬满了杰克脖子、

    他双目也变得赤红一片，一开口，听得刺啦一声。

    随即....

    火焰扑面而来！

    “糟糕！”

    托尼就是在有本事，也躲不开这一击。

    “这明明就是要直接杀了我啊！”托尼无奈叹息道。

    “卧槽！”

    一道人影从天而降，携带者巨大动能落在托尼和杰克之间。

    焰火如浪，瞬间出现分层。

    托尼被巨力震倒在地，虽然模样狼狈，但是他却十分开心。

    因为来人正是...李安！

    “你来了！”

    托尼拍了拍屁股，艰难起身。

    “这地方太难找了，要不是这家伙在地上放火球，我还真的注意不到！”

    杰克闭上嘴，调整了一下呼吸。

    他看着眼前这个陌生的家伙，问道：“超级英雄？”

    “你好！”李安回头看了一眼，客气地打了个招呼。

    “小心！”托尼喊道。

    二十米距离，杰克跨步而过，瞬间来到李安背后。

    仿佛赤犬大将附身一般，身体多出化为橙红的熔岩状态，一拳打出，势要瞬间洞穿李安。

    “啊！”

    李安大叫一声。

    杰克却感觉自己的冲击在一瞬间停滞了下来。

    这般状态的自己，按理来说可以融化绝大部分金属，可身前这人，衣服都没被点燃。

    “怎么回事儿？”

    “你吓我一跳，我正说话呢！”李安回头看来。

    眼眸之中猩红不加掩饰，镭射光微一酝酿，随即喷涌发射、

    大拇指粗细的镭射光芒，点在杰克肚子上。

    预想当中的横断切开杰克的画面并未出现，镭射光触碰到这高温身体后，巨大的能量被杰克身体吸收转化。

    过于庞大的能量绝不是他能吸收抵消的，身体开始逐渐隆起。

    像是沸腾的熔岩，开始冒泡。

    而他也痛苦嚎叫起来。

    “你们老板呢？”

    “啊！”

    杰克挣扎伸手，掐住李安脖子，自己引以为傲的高温攻击手段，对李安彻底无效。

    每一拳都有数吨爆发力，可这些拳头攻击，却好似挠痒痒一般。

    李安喃喃道：“这些家伙拿来开发成小太阳烤火器，会不会畅销北方？”

    想到了自己前世老家，一到冬天就冰天雪地，取暖依靠炉子或是灶台。

    老人不不舍得用电，舍不得用小太阳。

    “正所谓科技用于民生，绝境病毒小太阳烤火器，一定能大卖！”

    思索之际，对方已经朝着自己打出数十拳。

    其中半数攻击速度都突破了音速，震荡起一团团伞形气爆。

    周围靠近两人的汽车已经出现了不同程度的损毁，不少因为高温，都开始融化起来。

    还有的被巨力的反震气爆给炸得损坏。

    托尼看着这一幕，开始反思自己对【反李安战甲】的研究方向是否出现了问题。

    “这家伙的防御力远远超出我的预估！必须赶紧铸造基础模型铠甲，弄来艾德曼和振金，这家伙实在是太危险了。”

    托尼思虑很远，虽然李安救了他，但是他的某种责任感让他必须这么做。

    李安闭眼，镭射眼停下输出。

    一手捏住杰克肩膀，一手逮住杰克脖颈。

    “告诉我他的位置...我今天飞了大半天，累死了...我和我的狗...”

    “嗯？李二狗呢？我不是一直抱着吗？”

    李安朝着四周看了看，确定了自己的狗没有在附近。

    “难道是半路我伸懒腰，那时候松手，它...不会掉下去了吧？”

    李安摇了摇头，对着杰克道：“赶紧的！”

    略有烦躁的李安，将杰克两处逮住，用力一扯，便将其肩头连带手臂撕裂开来。

    “啊啊啊！！”

    杰克就仿佛一个婴儿和浑身钢铁的铁人一同对战。、

    自己的任何攻击，都对其无效。反而是对方轻松一用力，便能撕裂自己。

    “告诉我，你老板位置！”

