    “唉，昨天的事情，我真的是脑子抽了。”异人博士自责道。早

    知道洛尘有如此手段，他便是叫人家一声前辈都不为过，岂敢以昨天那副姿态对待别人？

    这倒是让亚索略感意外，毕竟认识异能博士这么多年，还是第一次听到异能博士认错！

    “你是想知道他的来历？”亚索问了一句。“

    其实我也不太清楚，要不你去安排人查一查？”亚索开口道。“

    算了，这种事情我可不敢做。”异能博士讪讪道。

    那种人物的背景可不是那么好查的，一旦让对方知道了，怕是会引起对方的误会。此

    刻的异能博士只想与洛尘冰释前嫌甚至交好洛尘，又岂敢轻易去调查洛尘？“

    到底发生了什么事情？”亚索也略感奇怪，怎么一夜之间，这老友变化如此之大？

    “你帮我相办法安排安排吧。”异能博士张口道，并没有回答亚索的问题，毕竟丢人的事情谁都不愿意张扬！反

    而是让亚索安排一个接近洛尘的机会。

    “好吧，到时候学校这边帮你安排安排。”倒

    是洛尘这边回到了学校，艾莉丝早就等在学校了。

    在艾莉丝看来，她虽然贵为亚斯兰奇的公主，平日里被人追捧，但是在洛尘面前，她却显得有些自卑，而且她是铁了心想要拿下洛尘。但

    是不仅有她，这样如此优秀的男人，连欧洲第一美女露娜都在倒追洛尘，这竞争力实在太大了。

    她艾莉丝不见得就占多少优势。

    所以不仅是她来了，当洛尘走近后，一辆宾利车上走下来了一个老者。这

    老者顶着一头旺盛的金发，看起来十分的威武，虽然是老者，但是脊背挺直，浑身都带着一股压迫感！亚

    斯兰奇的雄狮王！也

    是名震欧洲准王！“

    洛先生好。”老狮王上来就热情的开口问好。

    他自然也是听了艾莉丝说了当初在宝岛的事情，早就想结交洛尘一番了。

    而且他此刻是全力支持艾莉丝追求洛尘，毕竟洛尘的身份地位，还有实力早就摆在那里了。若

    是真的能够拉拢洛尘，那么亚斯兰奇家在欧洲的地位可再上一个台阶！

    所以这一次，他干脆亲自前来替艾莉丝邀请洛尘了。虽

    然他本人不会去。

    但是这份诚意的确十足，毕竟这可是准王亲自前来了。

    而且这也是亚斯兰奇家族表明的一个态度！

    “洛先生，今晚有个高端宴会，还请洛先生赏脸。”老狮王发出邀请。洛

    尘到也没有拒绝，直接点头答应了。

    洛尘走后，艾莉丝看向了老狮王。“

    你们年轻人的事情，你们自己决定，但是爷爷全力支持你拿下他，有什么需要爷爷出面的，尽管说。”老狮王笑着开口道。而

    进入学校，洛尘也没有回班级，直接去了图书馆继续查阅资料。倒

    是班级里面，此刻霍茨学校的五少不仅来了，就连迪诺巴布此刻也前来了。

    “女士，今晚宴会大家记得都来。”迪诺巴布热情的对着陆水仙开口道。

    这让陆水仙倍感荣幸。

    毕竟这可是巴布家族，陆水仙常年在欧洲这边，怎么能够不清楚巴布家族所代表的地位？

    能够亲自被迪诺巴布邀请，这份荣幸已经说明一切了。“

    可惜你们华夏的那位天才不在，否则我也想结交认识一番。”迪诺巴布笑着开口道。

    “小师祖有事如今还没有回来，下次再邀请他一起吧。”陆水仙开口道。同

    时不由得又想到了洛尘。

    你洛尘再厉害又如何？

    如今连迪诺巴布这种欧洲共尊的贵族都在邀请李冠哲，那种宴会你洛尘又岂会去的了？“

    而且今晚还会有一个大人物可能也会出现在宴会上。”迪诺巴布开口道。“

    大人物？”陆水仙等人均是一惊。

    “是的，他是你们霍茨学校的一位传奇，异人王的老师。”

    这话一出口，陆水仙等人更是愣住了。因

    为学校这边刚刚发出通知，异能博士可是明天要来这霍茨学校讲公开课的。异

    能博士的公开课，全校所有师生据说都必须到场。

    就连本来有事已经出去了的赵归真据说都已经在返回[笔趣阁 www.biqugex.info]来的途中了。毕

    竟异能博士据说已经好几十年没有回过霍茨学校，更别提讲公开课了。而

    且这个消息一出，整个霍茨学校现在都已经是沸腾的状态了，所有人都在讨论这件事情！毕

    竟那是异能博士！顿

    时不要说是陆水仙，就是霍茨学校的五少都带着一丝激动和期望。

    若是今晚就能够提前瞻仰这位异能博士的风采，那么肯定是值得的。而

    直到那宴会要开始的时候，洛尘才从图书馆出来。

    亚斯兰奇家族自然早就安排好人去迎接洛尘了。

    宴会定在市区的一个豪华酒店内。

    还没进入酒店，里面便已经传出了优雅的音乐声。据

    说连这弹奏钢琴的都是国际上赫赫有名的大师！

    毕竟这是高端宴会，自然不能够落了俗套。洛

    尘走到门口，有侍者替洛尘推开大门。只

    是洛尘刚刚走进去，就有数道目光落在了洛尘身上。霍

    茨学校的五少还有迪诺巴布，陆水仙龙宇凡等人此刻一个个都身着贵族服装，就连龙宇凡都提着了一根文明棍。

    洛尘一进来，自然就引起了这几人的注意。

    “他怎么会来？”陆水仙皱眉开口道，他们几人此刻最不希望看到的自然就是洛尘。“

    应该是艾莉丝那边邀请他了。”盖尔查理皱眉道。毕

    竟这种宴会肯定只有被人邀请了才能够来，而显然艾莉丝是有这个资格邀请洛尘的。否

    则洛尘应该没有资格进入。

    “不过这是贵族聚会，他算是贵族？”埃米尔曼也蹙眉开口道。

    他们那天被逼着跪了整整一晚上，这笔账他们可是一直在谋划如何报复回来！

    不过霍茨学校五少又看向了迪诺巴布。巴

    布家族被欧洲共尊，是贵族鼻祖。

    最为看中的便是贵族血脉！洛

    尘之前那样羞辱贵族，这件事情迪诺巴布早就知道了，今天迪诺巴布又岂会善摆干休？

    果然！“

    大家别急，好戏还在后头。”迪诺巴布冷笑一声，然后一招手找来了一个侍者，然后在侍者耳边说了几句之后就露出了冷笑。 

