 南宫念凌十分不服气，“娘，都回家了，你为何还戴着围纱帽，娘你手上为何也戴着东西，现在也不冷呀。”

因为南宫念凌的一句话，瞬间气氛安静了一下来，大家都担忧的看着乔玉灵，南宫辰维伸手将乔玉灵拉入怀中，“大家放心吧，玉灵没事儿，只是最近起了些疹子，你们也知道她爱美，自然不愿意见人。”

“是的，娘身上起了疹子，华儿都看到了。”

华儿脆声声的道，说完之后她干脆直接对着南宫辰维伸出了双手，南宫辰维伸手将她抱了过来，华儿道：“爹，我困了，好想睡觉。”

有华儿和南宫辰维解围，其他人都将信将疑，因为这理由太牵强了，最后还是乔玉佳笑嘻嘻的道：“算了算了，今天时间也不短了，都回去休息吧，有什么事我们明天再说吧。”

众人休息，乔家人心里都有疑问，只是没有人去直接问乔玉灵，南宫辰维抱着华儿带着乔玉灵一起进了屋，至于蒋成武自然有人给安排。

回到房间，乔玉灵便开始犯愁，“这可就惨了，晚上还好糊弄，白天可怎么是好？

现在也找不出  来原因。”

“明天继续这样，就说你的疹子不能见风。”

南宫辰维说。

乔玉灵闷闷的道：“也只能这样了。”

两人说着话，华儿竟然真的已经睡着了，显然是太困了，夫妻两人还在说话，门外响起了敲门声，南宫辰维起身站在门口轻声问，“谁？”

“爹，是我和思凌。”

南宫念凌说。

南宫辰维有些无奈，回头看向乔玉灵，乔玉灵将自己的围纱帽戴好，南宫辰维这才打开门，看着两个抱着枕头的儿子有些无奈，“不睡觉，跑过来干什么？”

“爹，许久不见您和娘，我们想与你们一起睡，而且今天妹妹也回来了，我们开心。”

南宫念凌说。

南宫思凌在一边帮腔，“是呀爹，我们也想与你们一起睡。”

南宫辰维到底也是心软的，面对自己的孩子，可是在孩子与乔玉灵之间，他就变得没有底线了，直接选择了乔玉灵，因为知道乔玉灵不愿意让孩子知道，所以他开口拒绝，“你们都已不是小孩子，还与我和你娘一起睡，不成体统。”

“可是我和思凌都想爹娘。”

南宫念凌垂下脑袋去，十分难过。

乔玉灵终是舍不得儿子，忙道：“要不让他们进来睡吧。”

还好家里的炕大，一家子两个大人，三个孩子也能睡得开。

南宫辰维还没说话，得到乔玉灵松口的南宫思凌与南宫念凌两人，直接欢呼着跑了进来，可是当两人进来看到娘，还戴着围纱帽将自己遮的严严实实，两人心里瞬间就慌乱了。

“娘，你怎么了？”

南宫思凌扑了过去。

“是呀娘，你怎么了，为何进了屋还没有将帽子摘了？”

南宫念凌也关切的问道。

乔玉灵一时间不知道怎么解释，也只能坦白了，“我没事儿，你们不用担心，我一会将帽子摘了，你们两个不许惊讶。”

“好，我们已经做好准备好，绝对不会惊讶的。”

南宫思凌答应，南宫念凌点头。

南宫辰维在边上，看着乔玉灵伸手就要摘帽子，直接阻止了她的动作，“还是别在外面摘，这么晚了，万一他们惊讶，会吵到爹娘他们。”

乔玉灵停下了动作，也深感自己冲动了，于是她假意与两个孩子做了一个拉勾盖章的举动，然后几人就进了空间。

华儿没有带进来，怕两个儿子太吵，再将华儿吵醒了。

“你们两个可准备好了？”

乔玉灵问。

南宫思凌与南宫念凌两人齐齐点头，“准备好了。”

乔玉灵想了想还是先将手上的手套摘了，两个孩子看到娘的手变成了黑色，惊得脸色都变了，“娘，您这是怎么了？

中毒了嘛？”

南宫思凌急的眼泪都快下来了。

“娘，没事儿的，是中毒了，不过毒已经解了，至于变成了黑色……这个娘也没有办法解释。”

乔玉灵无奈的道。

南宫念凌捂着小嘴，支支唔唔的道：“娘，所以您身上的皮肤都成了黑色？”

“是，现在娘我摘了帽子，你们两个可千万别吓到。”

乔玉灵说着，在两个儿子期待又忐忑的眼神中将帽子拿了下来。

瞬间安静了，南宫思凌与南宫念凌两人傻傻的看着眼前的娘，除了皮肤变黑，其他什么都没有变。

南宫辰维怕孩子的反应让乔玉灵伤心，上前将乔玉灵揽入怀中，这才淡淡的眸光看着两个儿子，“你娘没事儿，现在你们两个可以回去睡了。”

“为什么要回去呀，娘不是已经答应与我们一起睡了嘛，我们要和爹娘还有妹妹一起睡。”

南宫思凌慌忙上前拉着乔玉灵手。

南宫念凌也有样学样，“我们不要回去，我们要和爹娘还有妹妹一起睡。”

南宫思凌重重点头，这才喃喃道：“所以娘刚才在院子里没有摘帽子是怕家里人看到伤心吧，不过……外婆他们应该要知道，不然会担心。”

“行了，娘知道了，什么事情等明天再说吧，现在我们先出去睡觉，华儿一个人还在外面呢。”

乔玉灵道。

南宫念凌不解的问，“娘，妹妹不是叫南宫安凌嘛，为什么要叫她华儿？”

 