    合作的前提是你要有用。

    如果你没有用，谁愿意和你合作。

    所以陈溪桥想要和军统合作，达成双赢的局面，就一定要给军统提供，有关桑原茂吉的准确行踪。

    毕竟组织现在是不可能给军统的行动，提供帮助，因为组织没有人手去参与行动。

    那么提供情报，就变成了组织现在唯一可以做的事情。

    可是听陈溪桥的意思，组织现在并没有掌握桑原茂吉的情况。

    “接下来组织会开始打听，如果能打听到消息，自然是要和军统合作。”

    “如果打听不到消息，那就只能让军统，自求多福。”陈溪桥说道。

    没有消息，你想要军统给你分一杯羹，那是痴人说梦。

    但是有了消息，就一定要在军统这里分一杯羹。

    功劳什么的都不是最重要的，最重要的是，如果有控制细菌蔓延的研究成功，是一定要掌握一份的。

    不然等到日军细菌战开始实施，那么组织根本就没有招架之力，只能用人命去填。

    能有消息，就谈合作。

    没有消息，就什么也不谈，陈溪桥的想法很简单。

    不过余惊鹊却问道：“组织认为，日军真的会有细菌战吗？”

    “如果没有，日军研究这些东西做什么？”陈溪桥觉得这一点不需要去怀疑，从日军开始研究的时候，就一定是没安好心。

    你难道指望日军自己良心发现，觉得不能搞细菌实验，就算是研究出来了成果，都会弃之不用吗？

    那你就太高看日本人了。

    “日军现在在国际上的局面并不好，战局也开始走下坡路，看似疯狂，其实有点回光返照的意思。”

    “这种局面之后，日军的细菌战，就是他们最后的制胜法宝，你觉得他们会不用吗？”陈溪桥说道。

    余惊鹊没有继续纠结这一点，他知道陈溪桥说的对。

    日军耗费人力物力，甚至是承受国际上的舆论压力，都要搞细菌实验，发动细菌战，肯定是为了胜利。

    “希望组织这里可以有消息吧。”

    “不过桑原茂吉被日军保护的很好，军统一点消息都没有，我这里也是。”余惊鹊说道。

    组织想要调查到消息，和军统合作双赢，余惊鹊认为不简单。

    如果你有消息，军统大概率会同意合作，毕竟军统对于抓到桑原茂吉的渴望，是非常大的。

    而且桑原茂吉的重要性，就决定了，合作是可以达成的。

    问题是组织这里，不太容易调查到桑原茂吉的线索，余惊鹊不知道陈溪桥有没有好的办法。

    陈溪桥说道：“我会和组织汇报，让组织来想想办法。”

    这件事情，靠陈溪桥一个人，是不可能完成的。

    “希望组织可以打听到吧。”余惊鹊说道。

    组织打听到，对组织和军统都是好的，因为军统这里是没有线索的，不然韩宸也不至于这么久都不行动。

    “对了，你不用担心神父找你了，他已经走了。”陈溪桥说道。

    之前陈溪桥还告诉余惊鹊，说担心神父找余惊鹊去询问病人出城的这件事情。

    因为神父猜到了可能是算盘帮忙。

    余惊鹊还一直等着神父什么时候找自己，现在听陈溪桥说神父已经离开了，余惊鹊也是有点诧异。

    “怎么就走了？”

    “他不怀疑了吗？”余惊鹊问道。

    “他肯定是还怀疑的，只是却忍住了。”陈溪桥笑着说道。

    “忍住了？”余惊鹊问道。

    陈溪桥点头说道：“这就是他的聪明之处。”

    不得不说，神父还是很有城府的，这种好奇心都忍住了。

    神父不问，是因为他觉得余惊鹊可能也不会知道，如果真的和算盘有关系，陈溪桥怎么可能告诉余惊鹊。

    又或者是说，余惊鹊打入军统，本身就是余惊鹊和算盘联系上的，陈溪桥起到了一个配合的作用。

    但是神父如果来问余惊鹊，余惊鹊不会承认，还会警惕。

    上一次的事，不管结果如何，起码是为了组织好。

    病人确实是交到了组织手里，现在人就在组织这里，不可能是假的。

    所以神父担心自己的调查，会让陈溪桥或者余惊鹊心寒，到时候反而是做出来一些原本没有想过的事情。

    所以神父放弃了调查，也不去揭开自己的好奇心，直接离开。

    陈溪桥说道：“不过他临走以前，和我交谈了一次，隐晦的表达了很多。”

    “无非就是让我坚定本心，还让我盯着你之类的，说的委婉，但是我听的明白。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊笑了笑说道：“神父是不是担心我打入军统时间长了，忘记自己姓什么叫什么了。”

    “你可别笑，这样的事情，不是没有发生过。”陈溪桥说道。

    “我们的人打入军统，最后觉得自己就应该是军统。”

    “军统的人打入我们，最后觉得自己就应该是地下党。”

    “这种事情不是没有发生过，所以神父的担心，不算是多余。”陈溪桥帮神父解释了一句。

    “但是这一次神父忍住了，看来还是很相信我们的。”陈溪桥说的话，余惊鹊不觉得荒诞。

    这种事情，确实是可能会发现，但是起码这一次看来，神父选择了相信他们。

    毕竟病人已经在组织手里了，这难道不是最好的证明吗？

    “神父虽然不来找你了，但是宪兵队的事情，你还是要打起精神来应付啊。”宪兵队这里的情况，余惊鹊之前也和陈溪桥说了。

    而且余默笙想到的解决之道，余惊鹊也和陈溪桥说了一句，让他不用担心。

    陈溪桥默默点头，觉得余默笙还是很老辣的，想到了这样的一个办法。

    看似好像破局破的紧紧张张，捉襟见肘，甚至是伤敌一千，自损八百。

    但是仔细想一想，好像只有这样，才是最好的办法。

    会让羽生次郎的目光，转向余惊鹊居然敢骗自己，这件事情上面。

    反而是会让怀疑变少。

    将重点重新转移，从怀疑上，转移到骗人上。

    这样的转移很巧妙，而且能证明余惊鹊的清白，哪怕是会惹上一点麻烦，却也只是小麻烦罢了。

    陈溪桥就没有继续说什么，他觉得就算是自己给余惊鹊想办法，好像也想不出来，比这个好的办法了。

    今天和陈溪桥见面，就是将桑原茂吉的调查，交给了组织，余惊鹊确实有点束手无策了。

    至于宪兵队的事情，不能找军统帮忙，也不能找组织帮忙，那是余惊鹊一个人的事情。

    