    楚离在她脑海里冷冷说道：“你以为我放过她们，她们就会罢休，一定是非杀我不可的，既然如此，何必要饶她们性命！”

    “不会！”徐静怡忙道：“二位长老都是知理之人，前辈饶她们性命，她们一定感念其恩，大行方便的，绝不会再不依不饶！”

    楚离冷冷道：“你还真是天真，不知你这些长辈们的脾性，这般奇耻大辱她们岂能不报，你这个亲眼目睹的弟子也难逃其咎，一起杀了！”

    “不会，断然不会！”徐静怡摇头不已。

    楚离冷笑一声：“我可不会把你这愚蠢的念头当真！”

    “前辈！”徐静怡横剑于脖颈，扬声道：“前辈若再不住手，我便自刎于你跟前，前辈也别想去太上峰！”

    楚离道：“去太上峰的路很多，不必非你不可！”

    “那我便先走一步！”徐静怡猛的一扯剑，便要自剔。

    她笃定楚离不会眼睁睁看着她死。

    “砰！”她直挺挺的倒下，长剑摔落到一旁，却已然被楚离封了穴道。

    徐静怡瞪大眼睛，看着两大长老被剑雨笼罩，片刻后，她们也直挺挺的倒地，一动不能动，唯有双眼怒瞪，恨恨瞪着还泛着黑光的楚离魂魄。

    楚离的声音在她们脑海里响起：“若不是看在静怡的面子上，你们两个必死无疑！”

    两大长老不能说话，只有恨恨瞪着他。

    楚离继续说道：“再有下次，敢追杀过来的话，你们一个也逃不掉，死还是容易的，且让你们魂魄不能消散，受无穷无尽之苦！”

    他说罢这些，黑光再次闪了闪，蓦然消散。

    徐静怡周身一松，忙弹身而起，来到两大长老身边。

    “单长老！鹿婆婆，你们不要紧吧？”徐静怡忙伸手去扶两人。

    单长老忙道：“小怡！”

    徐静怡怔然看她。

    单长老哼一声道；“没想到你有如此际遇，交到这么个厉害人物，万万小心，别被人家卖了还帮人家数银子呢！”

    “单长老，前辈并非坏人。”徐静怡忙道。

    单长老扫一眼楚离先前所在位置，但此时已然空荡荡的，什么也看不出，只能冷冷道：“小心无大错，防人之心不可无。”

    “是。”徐静怡无奈点头。

    她知道若不答应下来，单长老会说个不停。

    鹿婆婆阴沉着脸一言不发，没脸说话。

    她原本以为龙头灭魂光万无一失，没想到反受重创，这情何以堪，唯有沉默而已。

    “鹿婆婆，前辈真的没有害人之意的。”徐静怡低声道。

    “哼，你小心一点为妙！”鹿婆婆瞪她一眼道：“别傻乎乎的！”

    “是。”徐静怡看她偏见难转，无奈的点点头，抱拳道：“二位长老，我要先行一步。”

    “慢着！”鹿婆婆哼道。

    徐静怡扭头看她，有些担忧。

    她以为鹿婆婆还气愤不过，还要不依不饶，那可就麻烦了。

    “他若想得到魂莲的话，咱们神教便有。”鹿婆婆冷冷道。

    徐静怡瞪大眼睛，难以置信的道：“婆婆，你是说，可以给前辈魂莲？”

    “他若答应一个条件，给他也不是不成。”鹿婆婆哼道。

    徐静怡忙道：“什么条件？”

    “帮咱们杀一个人。”鹿婆婆道。

    “什么人？”徐静怡道。

    她扫一眼楚离原本所在位置，此时楚离早就不在那里，她们却无法感应，因为楚离忽然领悟隐魂之法，直接运转枯荣经。

    鹿婆婆道：“荆斩梦。”

    “八荒派的荆斩梦？”徐静怡讶然。

    她原本以为是哪一个厉害人物，是鹿婆婆对付不了的人物，没想到竟然是荆斩梦，荆斩梦虽然是八荒派的九龙之一，是青年俊杰，但毕竟只是青年俊杰，鹿婆婆若出手的话能杀得掉。

    鹿婆婆道；“别这幅表情，你李师姐便死了他刀下，可惜你们这些弟子不争气，没有一个能杀得掉荆斩梦的！”

    她若出手杀荆斩梦，固然能得手，却后患无穷，八荒派一定会大力报复，不知会死多少神教无辜弟子，她想为却不能为也。

    楚离是一个外人，若能杀掉荆斩梦，与神教毫无瓜葛，再好不过。

    徐静怡蹙眉：“李师姐？”

    “李雪。”鹿婆婆冷哼道：“上好的资质，若能不死，将来一定会是顶尖高手，可惜……”

    她惋惜的摇头，眉头笼罩着杀意。

    李雪死于荆斩梦刀下，那荆斩梦也要死，才不让李雪白死。

    徐静怡扭头看向楚离原本位置：“前辈……？”

    “不可能。”楚离的声音在三人的脑海里同时响起：“我不会因为魂莲而平白无故去杀人。”

    “这……”徐静怡蹙眉惋惜的叹口气。

    鹿婆婆冷笑一声道：“你可想好了，这是唯一得到魂莲的机会，若非你于静怡有恩，咱们断不可能把魂莲给你，它可是天下奇珍！”

    楚离道：“不必多说！”

    鹿婆婆看向徐静怡，摇摇头道：“为了你所谓的原则，便要置静怡的性命于不顾？要知道北境可不是南境，那里战火纷纷，无处不是厮杀，是一个野蛮天下，静怡过去几乎必死无疑！”

    楚离哼一声道：“那便算了，我自己去北境便是。”

    鹿婆婆冷笑连连：“你再强也是魂魄，是不可能翻过飞岩山脉的！”

    单长老道：“飞岩山脉是魂魄的禁地，唯有护魂珠护持，而护魂珠需要有人带着，你才能翻过飞岩山脉，否则必死无疑。”

    徐静怡忙道：“我没关系的，我翻过飞岩山脉马上返回即可。”

    “哼，你翻过去想再回来，哪有这么容易！”单长老没好气的道：“闭嘴你！”

    徐静怡觉得两位长老如此逼迫有些不智，也不太地道。

    楚离道：“不必多说，我不可能答应这个条件！”

    “那便换一个。”单长老道：“只要救回一人，咱们也能赠你一株魂莲！”

    “说来听听。”楚离道。

    他暗自冷笑，大圆镜智早就看出先前是试探，自己拒绝反而让她们松口气，对于有原则不随意害人的魂魄，她们更能放心。

    真要答应下来，她们反而不会送魂莲。

    单长老道；“咱们有一位弟子被追杀，迫切需要搭救。”

    “何必用着我？”楚离淡淡道。

    单长老无奈的摇头：“咱们不能泄露她的身份。”

    “如此说来，是你们昙花神教惹不起的宗派！”楚离哼道。

    