    见苏平答应，封号级中年人松了口气，立刻转身向场外的工作人员领导发令，叫其再准备一套崭新的测验仪器过来。

    那西装革履的领导闻言，连忙掏出通讯器联系下面的人。

    在测验仪器运输的这段时间，场上有些安静，气氛也变得十分奇妙。

    而场馆里先前沉寂的观众，此刻都在小声议论起来。

    这场颜冰月对决苏凌玥的战斗，因为苏平的突然插手而中止，从之前的结果来看，显然是苏凌玥败了，但现在，所有人的注意力，却都落在了苏平身上，想知道究竟是仪器出错，还是另有原因。

    或者，这是用了什么秘法，隐藏了修为？

    但这种秘法，所有人闻所未闻，毕竟，真要有这种秘法的话，那这测验仪器早就要淘汰了，必须更新换代才行，否则将失去公正的意义。

    “小姐，我来给你治疗。”

    颜冰月身边，她的剑侍小橘悄然来到她身边，低声说道。

    “嗯。”颜冰月微微点头，唯有对她的剑侍，她脸上的冰冷稍微软化几分。

    小橘立刻捂住她的断腕，掌心涌出朦胧的星力，在她已经止血的断腕处，伤口在迅速凝结，在结疤。

    尹风笑看了一眼颜冰月的伤口，眼神略微阴沉几分，沉声道：“小姐，老仆该死！”

    颜冰月眼眸闪动一下，道：“尹伯不必多说，先解决眼前这事。”

    尹风笑看了她一眼，微微点头，随即再次转过身，冷冷地看向那少年。

    十分钟不到，很快，新的仪器送到了场馆中。

    收到场外工作人员领导的消息，那封号级中年人顿时松了口气，他站在苏平身边，压力巨大，感觉极其压抑，而且跟苏平也不熟，也不敢冒然攀谈，搞得极其尴尬又沉闷。

    “苏老板，仪器来了。”封号级中年人立刻对苏平笑道，同时招手让工作人员迅速将仪器送上台来。

    苏平脸色平静，望着一台崭新的仪器在眼前开箱，拆掉封条和包装，然后在工作人员的操作下，给他戴上。

    “前辈，请释放星力。”那位给苏平安装的工作人员搞定之后，恭敬说道。

    听到他的称呼，苏平瞥了他一眼，还是跟先前一样，释放出一缕星力。

    很快，仪器再次闪亮了起来。

    全场的目光也都在此刻凝聚了过来。

    光芒闪动，仪器上的能量格飞速攀升，很快，来到了第六格，随后停止了继续前进，接下来是颜色变幻，很快，颜色定格在了橘黄色。

    到此，仪器停止了继续变化，这就是最终的结果。

    看见这一幕，那封号级中年人明显愣住。

    远处的尹风笑和赵武极，都是瞳孔一缩。

    包括他们背后的颜冰月，也是脸色一变，眼中充满难以置信之色。

    如果说一次是仪器错了，那么这第二次，结果是一样的，难道也是仪器错了？

    他们不敢相信，如果说仪器没错，那这眼前的少年，就是真的六阶中期？！

    这更不可能！

    场外的各大家族，也都是看得呆住。

    在五强席位处，许狂和秦少天等人伸头望着，当看见这画面，都像是嘴里塞了三个包子，满脸错愕。

    这第二次的测验，相同的结果，这一次，他们很难再认为，这是仪器出错。

    而不是仪器出错的话，那就是真的结果了！

    可是，这太匪夷所思了！

    六阶就具备这样的力量，而且还仅仅是六阶中期啊，这人是怪物吗？！

    “这不可能！！”

    赵武极反应过来，猛地大叫，眼中充满惊怒，叫道：“肯定是这仪器有问题，要么就是你做了什么手脚，否则的话，你不可能是六阶！”

    不管这仪器的结果是什么，他绝不相信，眼前这一拳震得结界出现缺口的少年，会是一个六阶战宠师！

    然而，在他惊怒大叫时，站在他身边的尹风笑却是慢慢收起脸上的震撼，眼中闪烁着奇异的光芒，没有开口。

    赵武极的话，让封号级中年人回过神来，老实说，他此刻的脑子有些混乱，有些空白，这一幕是他怎么都没料到的，要说仪器有问题，可这种测验修为的仪器，售价极其昂贵，以百万为单位。

    这种昂贵仪器出错的可能性极低，更别说两个仪器都出错了！

    而且这还是崭新的，刚开箱的。

    苏平只是瞥了一眼那大叫的赵武极，眼中漠然得像看待一只没有生命的物体，但他没有立刻发作，而是转头对这封号级中年人道：“还要继续测么？”

    封号级中年人怔住，抬头看着他，眼中茫然。

    继续测？

    万一再找来一个仪器，又是这结果，该怎么算？

    他表情变化，忽然，他想到一个办法，脸上强挤出笑容，对苏平道：“苏老板，请见谅，我想用你测验的这两个仪器，来测验一下其他选手，如果测验他们的结果，都是正确的，那么就能证明，这仪器没坏，而苏老板的测验结果，自然也就是正确的。”

    苏平瞥了他一眼，微微点头。

    见苏平答应，封号级中年人松了口气，立刻招手，叫来五强席位上的秦少天等人，道：“你们几个过来一下。”

    许狂和秦少天等人闻言，面面相觑，他们都听见了这位市政府封号级强者对苏平说的话，毕竟他们不是普通人，这点距离还是能听清的。

    没想到，他们现在要上场当小白鼠了。

    许狂没多想，立刻跑了过去。

    秦少天微微皱眉，也走了过去。

    叶龙天和牧原守脸色复杂，都跟了过来。

    很快，四人来到场上。

    “给他们依次测验。”封号级中年人说道，同时又转身将目光投入观众席中，在里面找寻什么，很快，他看到几道身影，对场外的工作人员说了几句，让他们去将他看到的那些人，请到场上来。

    很快，除了许狂等人，场上又多了三个观众，都是二十多的年轻人。

    此刻，工作人员正在给先上场的许狂等人测验修为。

    从许狂到秦少天，逐一测验，让人惊讶的是，许狂的修为只是六阶下位！

    而秦少天是六阶极限，叶龙天和牧原守也是如此！

    这测验结果，跟他们的真正修为一样，四人测验完了，表情都有些震撼，看向旁边的苏平，眼中充满震惊。

    随着这四人的测验结束，封号级中年人的脸色变得凝重无比，又让工作人员对那三位观众进行测验。

    得到的结果各不相同，有的三阶，有的四阶。

    当测验全都结束后，不光是封号级中年人，远处的赵武极脸色也变了，在他背后的颜冰月同样意识到了，脸色无比难看。

    “这……”

    封号级中年人深吸了口气，这测验结果，跟他感知到的一样。

    尤其是这几位他随便挑选的观众，修为极低，绝不可能是伪装的，能瞒过他的双眼，而他感知到的，跟仪器测验到的一样。

    这说明，仪器没有坏！

    “苏老板……”这封号级中年人看向苏平，眼神充满震撼和复杂，咬着牙道：“能不能请你再测验一下？”

    苏平没想到这人如此不死心，他眼神渐渐冷了下来，但还是抬起手，配合工作人员的测验。

    这是他最后一次配合。

    毕竟他的耐心是有限的，即便对方是市政府的人。

    很快，这一次的测验结果出来了。

    ……还是六阶中期！

    这一刻，全场都沉寂了下来，悄无声息。

    旁边测验过的许狂和秦少天等人，都是一脸像看怪物般的表情，惊悚地看着苏平。

    这个家伙，居然真的只是六阶，而且还只是中期？！

    他们感觉脑袋嗡嗡作响，像要爆炸开来一样，他们在各自家族中，都是天之骄子，最顶尖的天才，能够轻易打败相同境界的其他人，但没想到，身边的这个家伙更恐怖，这已经不是天才范围了，而是非人类的怪物！

    封号级中年人看着这仪器的测验结果，表情有些呆滞，这一刻，他再无怀疑，这仪器绝对没坏，这结果，是真的。

    眼前这少年，居然真的是六阶中期！

    场外，各大家族都是脸色复杂，在测验进行到一半时，他们就已经意识到了，此刻已经不知该说些什么。

    六阶中期，却能撼动结界，真有这样的怪物存在吗？

    即便是以往的全球联赛总冠军，那种级别的天才所展现出的力量，也没有眼前的苏平表现的如此恐怖！

    秦渡煌的眼神再次眯了起来，目光闪烁不定。

    在他身边的秦书海一脸震撼，他想到之前自己跟苏平称兄道弟，将他当作跟自己平等的封号级对待，没想到，这少年居然只是一个六阶的中等战宠师，连七阶高等战宠师都不算！

    六阶的战宠师，在大街上虽然不能说是一抓一大把，但也算较为常见了，属于中层精英，还不是高等精英。

    “这么说，在秘境里……”

    秦书海一颗心在颤动，想到在秘境中跟苏平结识时，苏平每次返回，或多或少都会带回一些九阶妖核，而苏平除了一开始之外，后面都是独来独往，独自返回，那些显然都是苏平所杀的。

    一个六阶战宠师，却跑到秘境这么危险的地方，在里面到处狩猎九阶妖兽？！

    场上。

    赵武极望着这一幕，他无法接受。

    就在他准备再次说些什么时，忽然一阵轻笑声响起，却是旁边的尹风笑发出的。

    在这气氛紧绷的寂静时刻，尹风笑的声音顿时引起一些人的注意，众人都朝他看了过去，不知道这先前跟苏平敌对的封号级老者，为什么此刻会忽然发笑。

    “既然这仪器是真的，那么结果很简单。”

    尹风笑脸上的笑容渐渐转冷，道：“要么是先前的结界设置，出了问题，没有将能量输出到顶点，所以才被他侥幸破开，要么就是，他用了什么秘法，隐藏了真实修为，你们说，会是哪一种呢？”

    听到他的话，其他人都是一愣。

    但很快，场下一个人开口了，说话的人是周家的族长，周天林！

    “绝不可能是结界出问题。”

    周天林说道。

    听到他这无比笃定的口气，尹风笑微愣，他没有将这位周家族长太看重，皱眉道：“这话什么意思？”

    周天林也没搭理他，而是抬手朝结界下面赛场的地面一指。

