    这一天，多家小报杂志，都对“阮利来”做了一番宣传。

    昨天还籍籍无名的阮利来，一下子成为香江顶流，“冥王”这个称号，直接被冠到了他的头上。

    事实上，香江富豪无数, 比阮利来搞出的排场大的，有的是。

    区区一个阮利来，如今不过也刚开了两家店，是根本不值得人留意的。

    关键问题是，这个家伙的事业太独特了，大搞殡葬业，简直是香江人“闻所未闻”的事啊。

    在此之前，甚至没有香江人会想到，有钱人还会选择去做这一行的。

    “胆大包天”，都已经不足以形容那个满脸笑容的中年眼镜男人了。

    因为那个男人，连阴间的东西都不怕了，还能怕你阳间那点事？

    而到了这天晚上，东方电视台继杂志之后，开始出现影像采访报导。

    这下子，更多本来没看过杂志的人，都知道这件“奇”事。

    殡葬大亨，冥王，这些新词，也第一次出现在香江人的嘴里。

    当然，之所以会有杂志与电视报道，事实上与阮利来、雷万霆都没什么关系。

    这一切的始作俑者，是那名美艳女记者乐慧贞。

    乐慧贞为了自己的大新闻，着实是出了把大力气。

    小报杂志的消息，就是她爆料的，除了爆料外，她还提供了不少照片资料。

    这么做的理由也很简单。

    乐慧贞聪明的意识到, 直接拿着采访录像回去, 电视台不一定会播出，毕竟明大集团太有名了，连电视台也未必敢去得罪。

    先一步让杂志与小报曝出来，那就不一样了。

    电视台完全可以推卸责任，将最先报道的黑手推到那些小报杂志头上。

    这样一来，电视台能够对明大集团有个交代，又能有大新闻增加收视率，何乐不为呢？

    事实上，一切也真就按照乐慧贞所想，当天晚上，电视台就播放了她的采访，还给了她一笔奖金。

    …………………………

    香江旺角大世界夜总会。

    此时正值下午两点，无论是哪家公司，都应该是开工做事的时间。

    可是在这里玩乐的一群人，显然没有那个觉悟。

    这间夜总会最豪华的包厢内。

    一名身材高大，戴着眼镜的西装男人，双眼被纱巾蒙住，穿梭于包厢之中, 正在“捉蝶”。

    “嘻嘻嘻, 晋少爷, 我在这儿呢。”

    “晋少爷，这边呀。”

    “…………………”

    七八名年轻靓丽，肤白貌美的佳丽，笑闹嬉戏，配合着西装男人的游戏。

    西装男人摇摇晃晃，满脸通红，还有不少红唇印记，显然是已经喝不少了。

    就他这幅模样，恐怕大清早就进了夜总会，一直玩到了现在。

    这样的纨绔作风，除了明大集团大少叶荣晋外，又能是谁！

    只见叶荣晋左扑右抓，步伐凌乱，时不时还被绊倒，也就那几位佳丽配合，让他不时得手！

    “哈哈哈……抓到了，我来看看，是谁啊？”

    “晋少爷，是我啊！”

    “莉莉，哈哈哈，来，先亲一下。”

    “呜哇，晋少爷，我昨天逛街看到一块手表很漂亮，你是不是买给我啊？”

    “想要表没问题，这就要看你表现啦，哈哈哈………”

    “晋少爷，莉莉都有手表了，你看，我的包都坏了，能不能………”

    “晋少爷，我们也要。”

    “想要什么都没问题，只要今天能让我开心，通通都有。”

    叶荣晋口气极大，当然，他确实有这个实力。

    酒色财气，叶荣晋没有一样不喜欢的，这样的场面，完全就是他平时生活的常态。

    “晋少，晋少………”

    就在叶荣晋玩得开怀之际，两名同样是西装革履的男人推门闯入。

    两人脸上表情近乎一致，都是紧张急切，顺手推开两个挡路的佳丽，大叫大嚷。

    “嗯？”

    叶荣晋醉眼稀松看了两人一眼，一丝不满，两分不耐道：

    “你们两个怎么来了？我不是让你们在公司的嘛？”

    “怎么，你们把我说的话当放屁啊？大白天就不做事，来夜总会跟我玩？”

    “我靠！”

    两名西装男人心里大骂，你还知道这是大白天啊，明明你是公司总经理，却把所有事交给我们去做，自己跑出来玩乐。

    心里骂归骂，表面上两人可不敢对叶荣晋有什么意见，急切道：“晋少，不好了，出大事了。”

    “是啊晋少，现在叶老先生都来了公司，正在等你开会啊。”

    “什么………？”

    叶荣晋听得，就好像被踩到尾巴的猫，整个人清醒六分。

    他倒是没去想出了什么大事，只是对他父亲突然去了公司开会，感到十分的恐惧。

    他父亲可不是一般人啊，不仅是集团的顶梁柱，更是家里的绝对权威。

    要让他知道，自己大白天丢下公司，跑到夜总会玩，那后果………

    “怎么回事，我爸怎么会突然来公司，你们两个王八蛋，为什么不早点通知我。”

    叶荣晋发起脾气，一脸阴狠盯着两位西装男人，与之前玩乐的“冤大头”，截然不同。

    “晋少，我们Call过你了，你没回电话啊。”

    “是啊晋少，我们四处打电话，都没找到你，最后还是查到你的车在旺角，这才找过来的。”

    呼呼呼…………

    叶荣晋深深呼吸，听着两个西装男人的解释，脸色难看，接受下来。

    “滚，出去，都给我滚出去。”

    一脚踢在包厢内的茶几上，叶荣晋发泄似挥手，叫骂着适才还一块游戏的佳丽。

    佳丽们能够做这项工作，倒也习惯如此待遇。

    招呼富家子弟收入是很多，可也要忍受对方突如其来的脾气，这就是社会等价交换。

    有了这样认识，佳丽们纷纷低头走出包厢，一言也没多发。

    待到没了外人，叶荣晋这才猛的坐回沙发上，捂着有些疼痛的额头道：

    “到底出了什么事，我爸怎么会突然来公司开会的？”

    “晋少，你看这份杂志。”

    一名西装男人马上从衣兜里拿出一份卷好的杂志，递上道。

    “这什么鬼东西？”

    叶荣晋有些嫌弃喃喃，却还是拿过杂志翻了几下。

    “冥王？殡葬大亨？加拿大富商………”

    大概看了一下，叶荣晋评价道：“这个傻子傻到家了，做什么不好，做殡葬，什么加拿大富商，我看是加拿大土人，真是不怕死啊。”

    “嗯？”

    说着说着，叶荣晋反应过来，再次看向两名西装男人道：

    “这跟我有什么关系？你们给我看这个干什么？咒我去死？”

    “晋少，你看他那两间纸扎铺的位置，你仔细看。”

    两名西装男人无奈，只能提点道。

    “什么狗屁位置………”

    叶荣晋一脸不爽，又一次翻看杂志看了看，当看到“庄士敦道”四个字时，豁然起身。

    叶荣晋并不傻，庄士敦道也不是什么很大的道路，自家明大前两天刚刚在那边有新楼开盘，对方马上在那边开纸扎铺，这里面能没有什么联系？

