    神格与神魂的融合过程简单而顺利，几乎是一瞬间就已完成。

    须臾之后，更为耀眼夺目的金色光华自秦烽体内涌出，光华中带着似有若无的血芒，身上的衣衫自行变化，开始有暗金色的华美甲胄衍生出来，深邃威严、尊贵不朽的气息越发浓郁，那是纯正的神力波动。

    自这一刻起，秦烽正式成为了新的阴影与杀戮之神。

    属于他的领域迅速扩张，带动整个半位面剧烈震颤，虚空中的元素能量潮汐愈发狂暴起来，地火风水光暗混沌……一股股元素之力由虚转实，迅速凝结成陆块，使得半位面快速扩大、进一步向着神国转化。

    构成世界根基的原力海洋沸腾着，见证着又一位新神的诞生。

    半位面中，低矮的丘陵节节升高，逐渐变成了高耸的山峰，陆块向着四面八方徐徐延伸拓展，随着面积的扩大，不同的地形地貌也开始逐一呈现。

    连绵起伏的山岭，湛蓝宁静的湖泊，幽深的山涧，大江大河，草原丘陵，大地的边缘甚至出现了海洋。

    辽阔的平原上，大片郁郁葱翠的青草开始生长，草叶上沾着晶莹透明的露珠，各种不知名的野花夹杂其间，分外美丽。

    潺潺的溪流在山涧中欢快地流动，众多的支流一路汇聚，形成了大地上奔涌不息的江河。

    江河最终汇流入海，各种各样的鱼群与水生物在海中出现，从细微的海藻生物到长达百米的深海巨兽都不缺乏。

    神国的天穹上，明亮的太阳将温暖的光芒洒落，一切与真实的大世界没有什么区别，或者说唯一的区别就是神国的规模较小。

    秦烽所处的位置，此刻已经变成了一座高达万米的巍峨巨峰，这即是他的圣山，神国的枢机重地。

    随着他这位新神的意念，圣山峰顶开始有宏伟华美的宫殿群拔地而起，威武的黄金雕像，栩栩如生的浮雕，曲径幽深的水晶长廊，琉璃质地的台阶，宝美玉石穹顶殿堂……一切都是极致的奢华、极致的威严，纯净，纤尘不染。

    在那最高的殿堂中，安放着只属于秦烽的威严神座，光芒万丈的金色光焰普照整个神国大地。

    神国中的一切，都可以由神祗凭空制造出来，而且完成得又快又好，只需消耗足够的神力即可。

    他拾阶而上，缓步来到自己的高大神座前，神座本体是黄金质地，上面点缀着无数硕大的罕见宝石，通体笼罩着两重柔和而纯粹的神性光芒，黑色代表阴影、红色代表杀戮。

    缓缓落座，虚空中开始出现某种微妙波动，星星点点的光芒浮现，它们呈现出黑红双色，如百鸟归林般向着神座聚集而来，融入秦烽的神魂中。那是阴影与杀戮规则的精华奥义，以及相关的无数玄妙知识，前几代阴影与杀戮之神的诸多历史事迹等等，在他眼中都已无秘密可言。

    星舰中枢的提示浮现：“宿主已成就星濛世界真神，获得阴影神职超凡神力：洞幽入微。”

    “洞幽入微能够掌控、利用各种阴影领域，按照神格等级的不同，可以在一定范围内，利用阴影隐匿自身、探察敌人动向、发动致命突袭等等。”

    “获得杀戮神职超凡神力：血气盈野。”

    “血气盈野能够在一定范围内形成杀戮领域，身处其中的敌人都会遭受到致命伤害，生命与灵魂将被收割。”

    “超凡神力的威能、将会随着神格等级的提升相应强化。”

    按照本世界的规则，只有真神才会拥有超凡神力。每一项超凡神力，都会赋予神灵一种全新的强大能力，或是对已有的能力大幅提升。而且每一个神格等级时，只能获得一项超凡神力。

    秦烽察看了一下，自己目前是微弱神力的神祗，神格等级是2，能够赐予九级神术。

    半神的神格等级为0，没有神格神职，无法赐予神术；而1——5为微弱神格等级，可赐予传奇以下的完整神术体系；6——10为弱等神格等级，可赐予传奇神术；11——15为中等神格等级，16——20为强大神格等级。

    想要提升神格等级，就要建立教会、广泛传播教义，吸纳尽可能多的智慧生灵成为自己的信徒，从而获得海量的信仰之力来促成神格的逐级攀升。这是每一位神祗的必经之路，

    秦烽现在已经拥有五万狂信徒，汇聚的信仰之力接近于百万真信徒，或是千万规模的普通信徒，足以在短时间内将他推到微弱神力的巅峰了。

    另一个令他有些惊喜的发现，就是目前的帝国国内已经有了数百万对他比较崇拜、忠心的子民，多以军队为主，还有在帝国国内建设、历次对外扩张中受益的那些平民百姓们。

    帝国从无到有走到今天，他这位开国雄主在国内的威望已经达到前所未有的巅峰，地位权柄根本无人可以撼动，加上百姓们越来越富足的生活，自然而然地收获了众多臣民的敬畏与崇拜。

    这其实是正常现象，即便在没有超凡力量的主世界，某些著名的开国领导人都可以累积起巨大的声望。何况是在星濛世界，只要能够加以合适的引导，这些子民都可以转化为开国之主本人的普通信徒、甚至是真信徒和狂信徒。

    秦烽现在无法公开传播信仰，但是这数百万帝国子民依旧能够在无意识中为他输送不菲的信仰之力，总量比起那五万狂信徒也差不了太多。

    海量的信仰之力转化为相应数量的神力，相应数量神力凝结成少量单位的神性，只有神性足够多，并且神灵对于神职领域的理解与掌控足够高深时，才能够达成神格等级提升的条件。

    他睁开眼睛，神国的震动此刻已经稳定下来。

    晋阶半神之前，半位面的面积为两千余平方公里，点燃神火晋升半神时扩充了一倍多，再然后晋升真神时又扩充了三倍有余，现在已是超过两万平方公里的神国。

    将来随着信众的增加，神力的积累，神格等级提升，神国将会越来越大。譬如智慧女神、战争主神、死神等强大神灵的神国，面积都有数百万乃至数千万平方公里，就是一整块漂浮在虚空中的大陆。

    “你现在的信仰之力积累比较充裕，可以再提升一次神格等级，或是用来扩充一次神国，再不然也可以用做储备。”星舰中枢说明道。

    秦烽沉吟了一下，说着：“那就留作储备吧。”

    自己此番提升较大，从超级强者巅峰直接突破到真神，需要时间好好消化适应，熟悉真神的规则领域。此外神国中的人口总共不过千余，短时间内又不需要接受死亡的信徒成为祈并者，因此无需急着扩充。

    等到所有事情处理完毕，秦烽微微动念，身影便出现在王后的宫殿里。

    “陛下，您……已经是真神了吗？”

    雅伦小心地问着，声音略显颤抖。

    诸女此时都聚在一块，这大半天时间里，半位面、也即是神国发生的剧变让她们目不暇接，震撼莫名的同时、已经明白自家的男人正式封神。

    她们体内此刻都已诞生出了一丝微弱的神性，尤其是秦潞雪，作为秦烽唯一的后裔，此刻眼眸中同样有威严的金芒隐现，整个人也长大了一轮，看起来都像两三岁的女童了。

    “没错，我已获得完整的神格。”

    秦烽坦然道，雅伦闻言脸色酡红，激动得不能自已。她知道秦烽有封神的潜质，却不曾想这么快就变成了现实，那以后的自己就属于他的神妃了。

    想想远在格罗萨斯龙帝国的闺蜜洛丽兰，她就有些感慨，这才几年的时间，两人之间的差距已经大得难以计量了，自己跟着秦烽必将获得不朽，至于对方、此时却还在资深传奇的境界上奋斗挣扎，也不知多少年才能成为超级强者。

    秦缡笑吟吟地道：“既然如此，不如改天你也给人家弄给神格玩玩吧？”

    “神格的问题不大，”

    秦烽接过她手中的女儿，抱在怀里逗弄着，同时对她解释道：“获得神格，接受信仰之力，就意味着完全打上了这个世界的规则烙印，等于被禁锢在这个世界里再也不得脱身了，就像那些神灵一样，这个……你不会打算就一直呆在这里吧？”

    自己有星舰，所以本世界的规则约束不了自己，想走就可以走。但是秦缡她们一旦封神，想要离开就不那么容易了。

    “那算了，当我没说这话。”

    秦缡一听顿时打消了念头，她还想跟着秦烽继续去见识更多的新世界，这方天地虽好，却也不是久居之所。

    “我的陛下，那接下来你打算怎么办？是建立教会传播信仰，还是等一段时间再说？”绮云问着。

    秦烽说着：“当然是等几年，我现在暂时也不缺信仰之力，先把帝国的事务处理好吧。”

    如今帝国的疆域大了，预备神职人员的秘密培养规模，亦可以进一步加大，方方面面的准备工作可以提前办妥，等到将来立教时，可以在最短的时间里度过虚弱期，在全国范围内站稳脚跟。

