    周毅打量着眼前十几名古武者，目光最终落在皇甫金尊脸上，他可以确定，自己以前从来没有见过这些人。

    “你们是谁？”周毅问道。

    “将死之人，问那么多有意义吗？”皇甫金尊似笑非笑地反问道。

    “老人家，世界上没有绝对的事情，今天谁死谁活还不一定呢！所以，说说你们的身份来历吧！省得我把你们杀光，都还不知道你们是什么人。”周毅淡笑道。

    “有自信，可惜我那大侄女嫁给了一个废物，否则嫁给你这个不知天高地厚的小子，倒是挺合适的。”皇甫金尊哑然失笑道。

    “我对破鞋没兴趣。”周毅淡淡说道。

    “呵呵，尽管骂，反正你们马上就要死了，告诉你也无妨，省得到了阴曹地府，你们都不知道该跟阎王爷说是谁杀了你们。”皇甫金尊身上爆发出一股凌厉气息，傲然说道：“魔都，皇甫家族皇甫金尊。”

    魔都皇甫家族？

    周毅隐隐觉得自己好像听说过这个家族。

    十几秒钟后，他才猛然想起，自己之前教训的郑天河，好像就是这个皇甫家族的女婿。

    “你们想杀我，是因为郑天河？”周毅扬眉问道。

    “没错，郑天河虽然只是我皇甫家族的女婿，但你打他的脸，就等于是打我皇甫家族的脸，所以你该死。”皇甫金尊冷笑道。

    “你们皇甫家族的人这么霸道吗？为了区区一个外姓人，竟然大张旗鼓地从魔都专程来金陵杀我？”周毅有些不可思议。

    “我皇甫家族如今的家主，是皇甫文月，也是郑天河的妻子。”皇甫金尊冷笑道。

    周毅懂了。

    只是他依旧觉得皇甫家族的人病得不轻。

    自己只是教训了郑天河一顿，并没有取他性命，结果皇甫家族的人竟然专程找来找自己报复，简直就是不可理喻。

    当自己好欺负吗？

    周毅眼底泛起寒光，抬起手臂对着皇甫金尊勾了勾手指，然后又指了指自己的脖颈说道：“来吧！我的脖子就在这里，你们有本事就砍掉。”

    “杀了他！”

    皇甫金尊没想到眼前这两个混账小子，不但没有露出半点恐惧神色，反而还敢叫嚣，这让他心底涌现出一股怒意。

    刹那间，四道身影朝着周毅和童虎扑去。

    周毅没动，手里的龙头拐杖都没抬半寸。

    童虎的身影却动了。

    他没使用任何的兵器，但闪电般的身影瞬间迎上两名敌人，在对方举起的长刀还没劈下来的那一刻，他的双手手指，已经掐住两人的脖子。

    “咔嚓……”

    随着两声脆响，两名皇甫家族的古武者被掐断脖子，身体也被丢了出去。

    下一刻，童虎身形暴退，在两把长刀即将劈在周毅头上后，他已经成功挡在周毅后面，闪烁的手掌拍打在刀面上，夹杂着气爆的腿影瞬间把两人笼罩，在清脆的爆破声中，两人被童虎硬生生踢死。

    杀死人，用时六秒。

    童虎重新站回到周毅身旁后，身上涌动的气息却没有收敛起来。

    皇甫金尊瞳孔收缩，眼神里爆发出难以置信的光芒，他简直不敢相信自己的眼睛，更不敢相信自己的感受。

    这实力，这气息……

    宗师境界的强者？

    他也是宗师境界的强者，整个皇甫家族，之前也仅仅只有两位宗师境界的强者，其中一人还因为中毒，然后被皇甫文月偷袭给杀了，那人就是皇甫默尚。

    可眼前，这个年轻人竟然是宗师境界的强者？

    药门就算是灵丹妙药无数，也不可能培养出这么一位恐怖妖孽啊！

    周围剩下的整整十位皇甫家族古武高手，此时也纷纷流露出呆滞神色，他们也简直不敢相信，一个年轻人竟然能轻易杀得他们四位族人。

    要知道，那四人的实力根本就不比他们弱。

    “你们在恐惧？”周毅笑问道。

    “你们……”皇甫金尊心底的确滋生出恐惧神色。

    他后悔了！

    后悔听皇甫文月的命令，来金陵杀周毅了。

    他原本以为就周毅一人，所以在药门中人毫不知情的情况下把周毅给杀了。

    可是。

    周毅身边有宗师境界的强者保护，哪怕自己等人把周毅杀死，一旦另外那位宗师境界的强者拼命奔逃，他也没有多少把握留住对方。

    一旦对方逃脱，那么皇甫家族就要面临药门疯狂的报复。

    他很清楚，皇甫家族在魔都虽然很强，但和药门相比，简直就是小巫见大巫，完全不值一提，一旦药门疯狂报复，估计一夜之间，皇甫家族就会被杀得鸡犬不留。

    怎么办？

    眼前这种局面……

    皇甫金尊忽然看向西北方向的别墅楼，他觉得如果自己派去的人能把周毅的女儿给抓住，恐怕就能让对方投鼠忌器，任由自己摆布。

    再或者，低头认错？

    周毅顺着皇甫金尊的视线看去，顿时明白皇甫家族的高手，有人去了自己的住处，目的应该就是自己的女儿。

    这些人，都该死。

    周毅面色一寒，瞬间喝道：“虎子，杀光他们。”

    童虎闻言，瞬间朝着皇甫金尊扑去。

    而周毅则没有扑向皇甫金尊，他通过对方散发的气息，就意识到对方很有可能也是宗师境界的强者。

    周毅手中的龙头拐杖终于扬起，身形瞬间冲刺到五六米外的几名皇甫家族高手面前，银针为辅，强攻为主。

    短短十几个呼吸间，便有两名皇甫家族的高手惨死在他的手里，另外一人也被他打飞出去。

    皇甫金尊与童虎一交手，便察觉到对方的强悍。

    他知道，哪怕自己突破到宗师境界已经十几年了，但想要击杀眼前这个对手，恐怕很难很难。

    另外，又有两名族人被周毅击杀，这让他心中悲愤交加。

    “周毅，你女儿现在应该已经落在我皇甫家族的古武高手手里，如果不想你女儿惨死，你们就给我乖乖地束手就擒。”皇甫金尊怒吼道。

    这一刻。

    周毅不但没有束手就擒，反而在龙头拐杖砸向一名皇甫家族壮汉的时刻，底座弹射出来的钢针，则毫无征兆地刺穿对方的喉咙。

    嗖！嗖！

    几根银针从周毅另外一只手里射出，目标看似侧面皇甫家族的古武高手，其实在对方惊险躲避过去的时刻，继续朝着皇甫金尊射去。

    “嗯？”

    皇甫金尊与童虎对轰一击，感觉双臂被震得隐隐发麻。

    可就在这时，他终于察觉到已经激射到身侧的几根银针。

    仓促之下，他立即闪身躲避，但夹杂着飓风的拳光，则瞬间封锁他躲避的位置，以至于他面临着艰难选择。

    或者被银针击中，或者仓促之下再与童虎对轰。

    前者不可取。

    他无奈挥拳，却因为太过于仓促，力量连七成都没凝聚起来，便与全力爆发的童虎对轰好几拳。

    “该死！”

    皇甫金尊的虎口被震裂，恐怖的力道令他朝后倒退。

    然而，童虎闪电般的身影，如影随形，那狂风骤雨般的拳芒，在一声声气爆声中疯狂轰击，压根就不给皇甫金尊反击的时间。

    “周毅，你真想看着你女儿被杀吗？”皇甫金尊极为憋屈，愤怒咆哮道。

    “蠢货，我们两个既然敢把你们引到这里，难道我家里会没有强者保护我女儿？不怕告诉你，半步宗师境界的强者，都会被她老人家拧掉脑袋，你派去的人难不成是宗师境界的强者？”周毅被七八个皇甫家族的高手围攻，却依旧游刃有余，开口讥讽道。

    “什么？”

    皇甫金尊面色惨变。

    他派去的两名族人，别说是宗师境界，连半步宗师境界都差很远。

    如果真如周毅所说，那么那两位族人，此时恐怕也已经被杀了吧？

    【作者有话说】

    PS:因为不可调控的原因，本书改名了，以后就叫《超级神医》。另外，最后三天，催更越多，爆发就越猛,那么能逼我每天六更，八更，或者十更吗？

