    随着秦峰一家人在门口唠嗑，大部队逐渐就到齐了。

    岳飞、高顺、太史慈、黄忠、黄叙……

    看着那一堆熟悉的身影，秦峰脸上挂满了笑容。

    这些……可都是他幽州将来称霸世界的资本啊！

    等等！

    曹老板怎么在这？

    看着人群中那道被人群遮挡的身影，秦峰亲自上前分开了人群。

    “孟德兄，你可是让某好找啊！”

    “……”

    听着秦峰那别有深意的话，曹操郁闷的翻了白眼。

    怎么了？

    劳资矮怎么了？

    吃你家大米了还是喝你家凉水了？

    等等！

    好像还真吃了？

    回想起这段时间吃的军粮，曹操忍不住咽了口唾沫。

    那老南瓜是真的甜啊！

    别说军粮了，

    就算是在往日的宫廷宴席上，他也没吃过这么好吃的东西。

    “孟德兄、孟德兄……”

    见曹老板看着他愣愣出神，秦峰有些坐不住了。

    该不会被打击傻了吧？

    然而，

    当秦峰凑到近前的时候，却听曹老板情不自禁的咽了口唾沫。

    “？？？”

    听着那清晰可闻的咽口水声，秦峰有些傻眼了。

    这特么什么操作？

    本侯在这和你说话呢，你居然在想着好吃的？

    最关键的是，

    有这么好吃的东西，你居然不带上本侯一起？

    “侯、侯爷~！”

    被秦峰的声音惊醒之后，曹老板第一话就是：

    “你那老南瓜还有没有？卖给曹某一点呗！”

    “……”

    秦峰张了张嘴，最后，还是什么都没说。

    mad，

    扫兴！

    亏本侯还期待了半晌，结果你就来个老南瓜？

    那玩意他吃的都想吐了好吗？

    ……

    刺史府中，

    会客厅，

    等到将领们挨个见礼之后，这里只剩下秦峰和刘伯温了。

    就连他的两个媳妇，也回去洗白白等着他了。

    可惜，

    已经打定了主意做正事的秦峰，不会再轻易的受诱惑！

    嗯，

    他特别嘱咐，

    等晚上的时候不要关门，他们一起谈些正经事！

    “侯爷~！”

    举着手中的一本奏折，刘伯温神情略显兴奋的汇报道：

    “经过近一个月的战争，吾等的收获颇丰。”

    “缴获的牛、羊等牲畜，加起来足有百万匹之巨。”

    “缴获的完好的战马，也有近二十万匹之多。”

    “就连两方面的俘虏加起来，差不多也有十三万人。”

    “其中女性俘虏九万多人，正在移交给锦衣卫。男性俘虏四万余人，正在移交给各个矿山。”

    “不过……”

    说到这里，刘伯温脸上的神情变得极为复杂。

    “这次的缴获虽然颇丰，但吾等的伤亡也不小。”

    “光是士卒方面，三个军团加起来，阵亡者足有两万三千五百人。”

    “伤残者也高达六千七百二十人！”

    “这也就意味着……”

    “吾幽州军此役之后，共折损士卒三万零二百二十人！”

    “三万零而二百二十人？！”

    听到这里，秦峰一直未变的神色，微微变得有些沉重。

    显然，

    他也没想到自己这边的伤亡，居然会这么重。

    其实算算也知道，

    这一战幽州总计出动了三个军团十五万人。

    再加上后续赶赴战场的三万黄巾和一万幽州军老兵。

    加起来也足有二十万之巨！

    虽然说，

    和他们收获相比，幽州军的这些伤亡并不算多。

    可是，

    那毕竟不是冰冷的数字，而是一个个活生生的人啊！

    一战过后，

    整个幽州有近三万家庭，失去了他们的顶梁柱！

    这是何等的悲哀？

    “呼~！”

    深深的吸了口气后，秦峰抬起头来神色认真的看向刘伯温。

    “伯温，对于这些将士抚恤，你亲自跟进。”

    “务必保证他们的家人，能拿到足额的抚恤金！”

    “不但如此……”

    “在一些比较轻松的岗位上，优先考虑那些军属。”

    “明白吗？”

    “明白！”

    肯定的点了点头后，刘伯温神色同样凝重的道：

    “主公，你放心就是，这件事某一定亲自去办！”

    “嗯！”

    见刘伯温答应了下来，秦峰心情稍微放松了不少。

    不过，

    即便是这样，秦峰也没能彻底的放下心来。

    毕竟，

    反腐不但要从根源上，还要有着严格的律法和机构来执行！

    比如……锦衣卫？

    想到锦衣卫的职能，秦峰下意识摸了摸下巴。

    貌似，

    他们的权力有点太大了哈？

    短期内还好，

    可若长时间没有一个制衡他们的机构，锦衣卫就很容易变质。

    历史上的锦衣卫为何被裁撤？

    就是因为他们失控之后，已经变成了冤假错案的聚集地！

    要不……让雨化田回来弄个西厂？

    不行！

    这个念头刚刚浮现出来，就被秦峰给掐灭了。

    因为历史已经很明确的告诉他，东、西两厂对立之后，

    每天除了争权夺利之外，貌似就没有什么作为了。

    “伯温~！”

    秦峰把自己的忧虑，和刘伯温简单说了一下。

    “你对此有没有什么建议？”

    “这……”

    听着秦峰的担忧，刘伯温不由陷入了沉吟。

    别说秦峰了。

    这件事也是他的心头之患，只是一直没机会说而已。

    锦衣卫的权利实在太大了！

    上能缉拿贪官污吏，下能审判黎民百姓。

    而且，

    最为关键的一点就是，

    不管你有没有犯法，只要他们觉得你犯法了，

    那就能先抓后审！

    可惜，

    普通的百姓和官吏，有几个能扛得住酷刑拷问的？

    不管有罪没罪，

    为了不受苦，

    他们也只能满含悲愤的在罪状书上签字画押。

    这就是锦衣卫的权力！

    也幸好，

    现在的锦衣卫之中，上至曹正淳，下至普通的锦衣卫。

    都是系统召唤的人物。

    可以后呢？

    难道锦衣卫就不发展了？

    第二代、第三代锦衣卫，还会有如此高的定力吗？

    秦峰不能保证，他也不敢把希望寄托在别人身上。

    所以，

    他在发现问题的第一时间，就要想办法把这个问题解决了！

    于是，

    见刘伯温有些欲言又止的，秦峰笑着鼓励道：

    “伯温，放心大胆的说就是了！”

    “是！”

    深深的吸了口气后，刘伯温神情严肃的道：

    “主公，就如您所言，锦衣卫目前的权力确实太大了！”

    “建立另一个机构制裁他们，那只是其一。”

    “只有彻底削弱他们一部分权力，那才是根本！”

    “哦？”

    听刘伯温这么说，秦峰眼神一亮，点头道：

    “伯温，你继续！”

    “是！”

    再次点头答应一声之后，刘伯温组织了一下语言。

    “主公，您应该知道，锦衣卫的权力目前是有两部分……”

