    哗啦啦！

    回到现实世界的吴凡，耳边响起了海浪的声音，他的身子躺在床上，随着船只上下起伏，空气中弥漫着海水的气息。

    吴凡先是下床看了看门，发现并没有被打开过的痕迹，这才出门，来到甲板上。

    让吴凡意外的是，甲板上居然有人，吴凡微微一愣，不过，很快便反应了过来。

    “怎么早就起来了？”吴凡走过去问道。

    “没睡。”艾丽拉仰躺在甲板上淡淡的回道。

    “你还有伤在身，多多休息有助于你恢复。”吴凡在艾丽拉的旁边坐下说道。

    “一点小伤而已。”艾丽拉回道：“在甲板上，我一样可以休息。”

    艾丽拉身为一个杀手，受伤那是常有的事，她早就已经习惯了，相比于以往，能够待在船上，周围除了吴凡之外，再没有其他人，这样的环境已经足够好了，所以，即便是待在甲板上，艾丽拉整个人也是轻松的。

    正是因为这份难得的轻松，才艾丽拉从自己房间出来，来到了甲板上，身为一个杀手，她很少拥有这样的轻松环境，以往，即便不是在执行任务的时候，她也需要时刻保持警惕，因为，她这些年因为执行任务，得罪的仇家太多了，她无时无刻不在面临着危险。

    吴凡撇了一眼艾丽拉，随后，扔了一瓶美白液给她。

    “什么？”艾丽拉顺手接过。

    “可以帮你祛除你身上疤痕的好东西。”吴凡道。

    艾丽拉的眼神明显一亮，将美白液收了起来，对吴凡说道：“谢谢。”

    语气明显很真诚，可见，即便是一个杀手，但艾丽拉也同样很在意自己的外表。

    “不用这么客气，怎么说，我们也算是一起经历过身死的。”吴凡说道。

    “我发现，你很神秘。”艾丽拉突然紧盯着吴凡说道，眼神之中不再是轻松写意，而是严肃认真。

    “怎么说？”

    “昨天在海里，我虽然看得不是很清楚，但也模糊的看到，你的动作很灵活，简直不像是一个人类，而像是一只一直生存在海中的鱼，而且，我发现，你在水中似乎丝毫不受水阻力的影响，这一点非常明显，我看得很清楚，还有，在我昨天夜里经过你房间的时候，我发现，你房间内没有丝毫的呼吸存在，不要怀疑我的感觉，我在这方面拥有极高天赋，也曾多次依靠这个能力提前发现敌人的埋伏。”艾丽拉对吴凡道。

    艾丽拉的话，在吴凡的心中掀起了巨大的波澜，他没有想到，艾丽拉居然观察得这么仔细，自己在她的面前已经尽量的做好了隐藏，却依旧被她发现那么多破绽。

    “你不用担心，我并无恶意。”不等吴凡回答，艾丽拉继续说道：“若是我有其他的心思，我也不会和你说刚刚那些话。”

    艾丽拉的确是没有恶意，她说出这话，只是单纯的好奇，同时，也有提醒吴凡的意思。

    她身为一个杀手，自然要比普通人更为谨慎，对于周围的一些细节也更为注意，而她还不算是顶尖的那批杀手，若是换了那些人，估计也会发现吴凡露出的这些破绽，吴凡毕竟救过她，她自然不希望吴凡出事。

    “你的观察力果然很明锐，果然不愧是优秀的杀手。”吴凡并未出言否定，因为那并没有什么意义。

    “你身上的秘密，我很好奇，我相信，若是其他人发现了这些，也同样很好奇，而那些人可都未必像我这样保持善意。”艾丽拉说道。

    “谢谢提醒。”吴凡道。

    艾丽拉的提醒还是很及时的，吴凡所接触的人，实力越来越强，他们的洞察力自然都不弱，吴凡若是不想自己身上的秘密过早的曝光，就必须得更加小心才行。

    艾丽拉看了看吴凡，随后，再次将目光转移开，嘴中淡淡的说道：“天，就要亮了。”

    天，的确是要亮了，吴凡没有再继续待在甲板上，而是返回驾驶室，继续操纵船只前进。

    至于刚刚在甲板上的谈话，他和艾丽拉两人都没有再提及，就好像一切都没有发生过一样。

    吴凡开船，艾丽拉休息恢复元气，船只上显得很安静。

    一直直到中午时分，这份宁静才被打破。

    “前面有船！”艾丽拉站起来遥看着远处，对吴凡说道。

    他们此时在海上，本来有船是一件很正常的事情，但眼下却是显得有些不同寻常，因为他们走的路线，根本就不是船只常规的航行路线，这是一条新路线，按说，在这条航线上，应该不会有船只出没才是，他们从昨天到现在，也的确是没有发现任何船只的踪影。

    但现在，却居然有船只迎面而来，这就显得有些蹊跷了。

    “船只上并没有悬挂任何表明身份的标志。”艾丽拉充当起了瞭望员，一边看着远处的船只一边说道：“看船的形状，不像是货船，船速很快，看他们行驶的方向，应该是冲着我们而来。”

    吴凡依旧在开船，不过，他的目光也同样是看向了远处的船只，吴凡的视力比艾丽拉还要好，所以，看到的情况比艾丽拉还要清楚。

    “不是应该，他们就是冲着我们来的。”吴凡一边开船一边说道：“船上有不少人，他们的手中拿着武器，行走之间，身形稳健，不像是普通人。”

    既然艾丽拉已经发现了一些蹊跷，吴凡也不介意在她的面前，再展现一下自己绝佳的视力。

    艾丽拉并未看到吴凡所说的内容，但她对于吴凡的话并不怀疑，她本能的很相信吴凡的话。

    “我们该怎么办？”艾丽拉下意识的问道。

    不知不觉间，吴凡已经成了两人之间的决策者，艾丽拉本能的选择询问吴凡的意见。

    “我们距离目的地已经不远了，那艘船很有可能就是从我们要去的目的地而来，对方主动而来，肯定是早有准备，在目的地处可能也有防备，硬拼并不合适。”吴凡想了想说道：“我们从海里过去！”

    【作者有话说】

    祝大家端午安康，另外，最近一直在准备新书，新书已过稿，这个月应该可以上APP，新书上传不会影响老书更新速度（ps：新书名字《开局一本诗词歌赋圣典》，一本万界流小说，希望大家多多支持。）

