
　　跟在他们后面的是那两名马赛族的术卡，此时他们已经把身上的大红布给脱了下来，只剩下下身围着的一块黑布，光着上身和小腿，手里拿着他们的标枪。

　　“呵。。。哎呦，这刺扎人真疼啊！”洪涛三人和三位导猎员走在后面，那些多刺的灌木虽然都被砍倒了，可是难免残留点枝杈，再加上胖老板体型太宽，不时就被那些枝杈刮倒，好像他穿的狩猎服也挡不住那些尖刺。

　　“胖叔，你看到没，他们两个连鞋都没穿。”洪涛走在胖老板前面，听着身后总是一声一声的惨叫，虽然声音不大，但是很吵人。

　　“我。。。这个能比吗！要不让他们和我下矿井里试试！估计半个小时都待不住就得疯喽！”胖老板随着洪涛的眼神往前一看，可不是吗，那两个马赛族的术卡全身上下只有胯部围着一条黑布，其它地方都是裸着的，尤其是他们的那双脚，直接就踩在地上掉落的那些枝条上，却好像穿着一双厚底战靴，把那些带刺的枝条都踩入了沙土中，啥反应都没有。

　　“您就吹吧，就现在您这一身肉，还能钻矿井，您就不怕卡在半截把里面的人都给堵里面？”洪涛对于胖老板的这个辩解还是相信的，他曾经看过一个纪录片，里面讲的就是古代的矿井，里面很新矿工都由于空间压迫感而产生了精神上的障碍，最重的真有可能发疯。

　　“嘘。。。”胖老板刚想为自己辩解一下，旁边的萧克耶就把食指放在嘴唇上，做出一个噤声的手势，然后指了指前面。

　　前方开路的黑人工作人员已经停了下来，这一片灌木丛已经被他们砍开了一条通道，灌木丛的后面是一片金合欢树林。那两名术卡已经进入了树林里，他们的步伐非常大。遇到半人高的灌木都是直接跳过去，光着的脚落在沙土地上一点声音都不会发出。

　　“咱们在这里等一会儿。”荷兰小便发出了指令，然后队伍就停在灌木丛和树林之间的一片土地上。

　　“不，不要坐在地上，很危险，这里不光有毒蛇还有很多毒虫，万一被咬到很多时候连飞机都等不及来，人就不成了。”胖老板自重太大，走了这一段路恐怕是有点累了，想坐在地上休息会。但是他的屁股刚落下，就被他的导猎员萧克耶给拽了起来。

　　“不要抽烟，烟的味道会顺风传很远。”胖老板习惯性的又把烟掏了出来，刚叼上一根还没点火，萧克耶的手又伸了过来，直接把烟拿走了。

　　“我！。。。。。。”胖老板原来在国内也是呼风唤雨的主儿，除了必要的政府官员需要他来顺着，其他人一般都是顺着他，但是到了这里之后。他机会干三件事就得有一件遭批评的，这让他有点恼羞成怒。

　　“胖子，安生点，这儿不是国内。一会头一枪让你打，我看着洪涛，他再敢举枪，我直接冲他开枪。”刘老板一把拉住了马上要发飙的胖老板。给了他一个甜枣吃，才算把他的火气给压了下去。

　　一群人傻站在原地等了大概20多分钟，一个术卡从树林里突然冒了出来。冲着离树林最近的霍夫曼小声说了几句什么，然后又一转头钻进了树林，几个跳跃之后就不见了踪影。这倒不是他的速度快到了极致，而是他的身上此时已经多了一种保护色，原本漆黑的皮肤上不知道用什么玩意画上了一道一道的土黄色。

　　“好了，我们的猎人发现了一群野牛的踪迹，它们刚刚在前面喝完水，没有走远，我们追上去，涛，请你翻译一下，从现在开始，千万不要离开自己的导猎员，你的摄影师跟着你，走吧！”霍夫曼冲着众人一挥手示意大家都进入树林。

　　这片树林并没有多大，前行了200米左右，树林就消失了，前面是一个足球场大小的水坑，之所以叫它水坑而不是湖，主要是它太浅了，应该也就1米多深。这个深度到不是洪涛凭经验猜的，也不是真的下去探测了，而是在水坑中间站着3只河马，身边还有2只小河马。

　　“不要距离水边太近，这里有鳄鱼，魏，别拍了，我们要赶路！”荷兰小便带着洪涛和魏寒走在最前面，当看到水中的河马之后，魏寒的职业病又犯了，两只脚立马就挪不动了，眼睛也凑到了摄像机的取景器上。

　　“老魏，别这么敬业啦，小命儿要紧，你看那个河马在看你呢，这玩意我可知道，在水里就是霸王，和它比鳄鱼都算是温顺的，尤其是带着幼崽的母河马，经常会无缘无故的攻击靠近水边的人和动物，为了工作把小命儿搭上不值当。”洪涛一把拉住了魏寒的腰带，拖着他跟着荷兰小便往前一路小跑。23sK.com

　　“不拼命不成啊，我们这个栏目组是个新组，虽然得到了台里部分领导的支持，但是如果不出成绩，很快就会被砍掉，你不干这个不知道啊，现在都是导演承包制，谁有节目、谁能拉来赞助谁就是大爷，我们又没节目又没赞助，还得向台里伸手要经费，很多人就等着看我们笑话呢。”魏寒也知道自己有点影响到狩猎秩序了，一边跑一边和洪涛解释他为什么这么玩命。

　　“唉，干哪儿行都不容易啊，不过你还是注意点，这些老外都是一根筋，你私下里怎么折腾他们都成，一旦到了工作上，他们基本是六亲不认，把他们惹烦了对这个节目更麻烦，我在这里也就算个跟着朋友混的混子，普通小事我还能处理，麻烦大了我也没辙，明白吧。”自打这个魏寒和洪涛在非洲汇合之后，两个人还没正式坐下来谈过，洪涛觉得有必要让他知道自己在这支队伍里的地位，千万别以为自己是队伍中的大拿，这就大错特错了。

　　“您放心，我尽量不给您添麻烦，这个事情白川特意找我谈过，如果我哪儿做得不合适，您尽管招呼我，不用给我留面子，我这个人一扛上机器脑子就短路，好多事情就都忘了。”魏寒看来是听明白洪涛的意思了，他马上做出自己的保证，不过话没说死，还给他自己留了一个后门。

　　“您也不用那么客气，如果有什么拍摄上的要求也尽管和我提，我去和他们商量，能满足尽量满足，毕竟是咱们的节目，能拍好还是要拍好。对了，您觉得这样拍下去效果如何？能有人爱看吗？”洪涛见到魏寒理解了自己的意图，也就不再过多强调什么了，对于这种聪明人点到为止最好。

　　“您和白导这个创意太好了，我以前也在国外拍过纪录片，但是这个题材还是头一次接触，非常新颖，至少在国内是独一份的。现在国内的有钱人越来越多了，您看我们台里去年就增加了高尔夫频道，那玩意普通老百姓谁看啊，但是赞助费比任何一个节目都多，为啥啊，还不是那些有钱人好那个玩意，这个年头啊，有钱就有好节目，没钱什么都白搭。我挺看好这个节目的，这玩意在咱咱们那儿就是头一份啊，您那两位朋友也不是一般人吧？”魏寒一说起他的专业，话就开始滔滔不绝。

　　“恩，他们都是煤老板，虽然不能算什么大富翁，至少比一般人有钱的多。”洪涛对于魏寒的这番话还是很认同的。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百九十五章 摄影师魏寒免费阅读。https://xs.23sk.com 