
“拜托，月月？原谅我吧好不好？拜托了……”

猎奇追在江浅屁股后面苦苦哀求，甚至夸张得眼泪一把鼻涕一把，差点没哭成泪人。

虽说江浅对其毫不理睬，但林深在一旁跟着，多少还是有些别扭。

终于，他实在忍不住了，停下脚步无奈地说：“你从昨天开始就一直跟着我们，甚至客房都要睡隔壁，现在我们马上要去参加晚会了，你还跟着啊？”

猎奇头一转向他时，脸色瞬间就冷淡了下来，与前一秒还苦巴巴地盯着江浅的模样仿佛判若两人。

“怎么样，与你何干？我也住在森林国，舞会我不能参加吗？更何况我是跟着月月，又不是在跟你，你得意什么？”

“我得意……”林深瞪大眼睛，震惊地拿手指着自己，差一点就要暴走。

江浅在一旁拉了拉他的衣袖，漠言道：“别跟他说那么多，就让他跟着，他不把这个罪给我赔完了，就别想回家！”

“巧了，我也正有这个打算！”猎奇仿佛就是在等她这句话一般，一秒眉开眼笑，狠狠用拳头砸了一下另一只掌心。

江浅瞬间瞪向他，“你什么意思？”

“就是一直跟着你呀，你不觉得咱们特别有缘分吗？最开始咱俩就撞到一块，你来了森林国，结果又撞到一起了，这不叫缘分叫什么？”

猎奇笑眯眯地朝她抛了个媚眼，特别狗腿地贴了过来。

江浅一阵恶寒，直接朝他腿窝处踹了一脚，“滚！”

猎奇这番话里的意思表达的相当明显，原本应该是两人，他却只说“她”，完全把林深挤出了这个小团体。

林深万分厌恶地瞪着他，却不敢叽歪什么。

毕竟江浅就是让他留下来赎罪的，他再把他赶走了，这叫什么事？

猎奇狗那一绝的狗皮膏药能力，两人当真是体会了一把，没办法，江浅只好让他一起来参加舞会。

……

歌舞会当真不愧是森林国一年一度的盛大宴会，不仅热闹非凡，还极其富有华贵气息。

在这一晚，森林国的居民尽出，足有几千只动物挤在外面的空地上，趁着月色正好的时候，把各色彩灯挂到树干上突出的小树杈上。

一时间，到处张灯结彩，一派新年的欢乐景象。

江浅肆意地漫步在这其中，时不时仰头望着身边高不见顶的大树，内心恬静又安宁。

这时，已经换回了那身王子新装的林深迎面走了过来，微微躬身，伸出手道：“不知这位美丽的女士，我是否有这般荣幸能请你跳一支舞呢？”

原本为了躲避太阳国那些士兵的追捕，他特意换了一身平民装，眼下在森林国想必会非常安全，他这才敢毫无忌惮的重新把王子装穿上。

江浅嗤嗤笑着，抬手就欲同意。

可就在这时，一只手突然从侧面探出来，一把打掉了林深伸来的手，转头握住了江浅的小手。

“亲爱的女士，我就知道你会同意我的邀请！”

来者不是别人，正是那十分会耍宝的新一代谐星——猎奇。

此时猎奇洋洋得意地笑着，高昂着他的下巴，把林深用眼神贬的一文不值。

林深气笑了，忍不住叉着腰怒目而视。

江浅万分无语，一把把手从他的掌心中抽了出来，“拜托，你能不能不要闹了？”

因量根本没告诉她这个奇怪的人对自己有好感，也就是说，他压根不喜欢自己，这么久以来一直就是在演戏！

猎奇瞬间一副想哭的模样，抽着鼻子无辜地盯着她，“月月，你别这样嘛，太伤我心了。”

江浅叹气：“既然你非要这么说，那我就明确地说一下，我跟你，没有任何半点可能，好吗？”

猎奇眼眸瞬间暗沉下来，撇着嘴说：“不好。”

江浅：“……”

林深吐了一口气，径直拉过江浅的手腕，“别管他了，今晚这么好的机会，咱们一起来跳舞。”

江浅刚要嗯一声，猎奇就毫不气馁地一把抓住了两人的手，笑道：“月月，要不咱们三人一起跳吧？”

江浅顿时气结：“你做梦！”

这个人怎么还甩不掉了？虽然她说过要让他赎罪到她满意为止，但也不至于这么黏人吧？

猎奇委屈巴巴地望着她，手上的力道却愈发大了起来，“月月，你不会看上他了吧？”

这话瞬间让林深眼前一亮，他对洒脱帅气的江浅越来越有好感，假如她真的对自己有想法，那说不定还可以……

“没有。”然而现实瞬间泼了他一头冷水，江浅竟毫不犹豫地否决了。

几家欢喜几家愁，林深心情有些低落时，猎奇却高兴得上蹿下跳。

江浅偷偷地观察了一下林深的反应，见他对自己才十五的好感度，居然已经有些失望了，不禁愈发激动起来。

看来这哥们的好感度贼好刷啊，好事好事！

虽说众人纠缠了一番，然而究竟谁能跟江浅跳舞，人选还是没有定下来。

两人都不愿拱手相如，便继续梗着脖子僵持不下。

最终，江浅着实一个头两个大，为了安抚好这两人，只好每个人都跟他跳一会。

可就为了先后顺序，他们都差点要打起来。

这令江浅不禁看破了一个事实，果然还是高冷的楚深学长更适合她，俩人这种类型的实在太过幼稚了，倒是适合水依依。

眼见着舞会马上要临近尾声了，林深和猎奇才决定用剪刀石头布来决出先后。

江浅用手指抵着额头，不免尴尬地走到一旁看起星星来。

就在她抬头时，一抹小巧的身影闯入了她的视野之中。

只见小可一个人孤零零地坐在低矮的树杈上，面色冷淡地盯着爪中的怀表，而在它的胸前，原先那条红蝴蝶结带却不翼而飞了。

江浅一挑眉，就从侧面身手敏捷地爬了上去。

“嘿，看什么呢？”

小可被吓了一跳，转头瞪了她一眼，“怎么不去跳舞？没有人肯和你跳？”

“拜托，你这嘴也太毒了吧？”江浅无语凝噎，“那你怎么一个人在这？”

小可忽然沉默了，只是盯着怀表出神。

江浅轻咳一声，凭借着因量输送给她的原主生前的记忆，娓娓道来：“我来猜猜，你应该是在思念亲人吧？”

果不其然，小可红晶石般的眼瞳一闪，垂着两只长耳朵，道：“是的，我在想我远在天气国的弟弟。”

江浅微微一笑，“我们会经过天气国，有什么想带的话吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998157"  chaptername="第  145  章  小矮人与夏至王子（7）">加入书签</a>
</div>
