    看到这首歪诗，宁清顿时惊呆了，然后看了一遍又一遍。

    尤其是最后一行字，先是非常淡，随着时间的流逝，字迹越来越深。

    “主人，我去将他打发走，您有什么话要转告的吗？”宁鹊道。

    一直以来，宁清对身份高贵的人并没有什么好脸色，但是对底层民众反而和颜悦色的。

    一般来递诗的学子，就算写得再烂，她也会进行点评的。

    “主人？”宁鹊再一次提醒。

    宁清道：“你去把他叫进来。”

    宁鹊不由得一惊，这……这是为何啊？

    之前不管多大来头的人主人都没有接见，甚至刚才送太阿先生墨宝的人，她都拒绝了。

    现在竟然要接见一个乞丐？

    难道这个乞丐真的写出了什么惊世之诗不成？

    那也不该啊？

    现在是特殊时刻，就算这个乞丐的诗写得再好，主人也不应该接见啊。

    这是要绝对避嫌的啊。

    “主人，您确定？”宁鹊问道。

    “确定，让他进来。”宁清道。

    “是！”宁鹊道。

    …………

    此时不远处的山顶上，众人正在等待一个结果。

    云傲天这个乞丐立刻被人从城堡里面丢出来。

    一名裂风谷幕僚道：“你们准备好，一旦云傲天那个乞丐被丢出来，不要让他回到山顶，不要再让他见到主君，立刻斩杀，这等人一定会成为我裂风谷的祸害，为了主君的基业，我们为井氏诛杀此疯子。”

    “可是主君那边？”一名武士不安道。

    这名幕僚道：“我们所做的一切也都是为了主君的大业，这次他若失败，激怒了宁清大人，主君也不会饶他，由我们来杀，反而不会玷污主君的贤名。”

    那个武士顿时惊愕，我们的主君美如天仙，但绝对没有什么贤名，只有杀名赫赫。

    “听到了没有。”那个幕僚道。

    “是！”那名武士道：“只要云傲天失败上山，我们立刻为主君诛杀此獠。”

    幕僚道：“派人去看，他被逐出来了没有？可有激怒调查团？千万别让他逃跑了，他未必赶回来。”

    “是！”那个武士下山去看了。

    片刻后，他又狂奔而回，惊声道：“先生，先生，下面监视的兄弟看到了，云傲天那个乞丐竟然进入城堡了，宁清大人接见他了。”

    “不可能……”幕僚嘶声道。

    “不可能！”蓝神仙和楚昭然不由得交换了错愕惊诧的眼神。

    这怎么可能？

    宁清拒绝了所有人，甚至连太阿先生的墨宝也不能敲开她的大门。

    云中鹤两手空空却进入城堡，被她接见了？

    这，这是为何啊？

    究竟发生了什么事？太阳从西边出来了吗？

    ………………

    片刻后！

    云中鹤出现在了宁清寡妇的书房之内，隔着屏风没有见到这个最有权势，有传奇才女名声的宁清。

    但是进来之后，他就闻到了特殊的血腥味，更加明确了她的判断。

    “小生拜见宁大人。”云中鹤躬身行礼，然后道：“宁大人肯定非常好奇，我是如何知道这一切的对吗？其实非常简单……”

    然而，云中鹤还没有说完，立刻被宁清制止了，这个女人也很强势。

    “你叫什么？”寡妇宁清问道。

    这声音真好听啊，柔软中带着倔强。

    云中鹤一愕道：“在下云傲天。”

    宁清道：“你是什么身份？”

    云中鹤道：“裂风谷，锦衣司，第三主簿。”

    宁清道：“你什么出身？”

    云中鹤道：“乞丐，混混出身。”

    宁清道：“读过书吗？”

    云中鹤道：“五岁的时候，读过几个月，幼儿启蒙一年辍学。”

    宁清道：“那你凭什么能够坐上裂风城锦衣司的第三主簿？井中月看中了你什么？”

    云中鹤道：“因为我有一项特殊的才华，无往而不利。”

    宁清道：“什么才华？”

    云中鹤道：“哄骗女人，骗财骗色，无往而不利。”

    这话一出，旁边的宁鹊的喉咙滚动了一下，有点点要作呕的感觉。

    美男计？

    井中月派一个这么老，这么丑的乞丐来上演美男计？

    你这头发多久没有洗了，跳蚤都要飞出来了吧？

    你这是把我们主人想象得多么重口味啊？

    但是宁清并没有生气，而是道：“井中月上一次派来的一个美男才子，知道什么下场吗？”

    云中鹤道：“知道，变成太监了。”

    宁清道：“那她是不是觉得，派来一个老乞丐，我就下不了手了对吗？更何况你或许没有那么老。你说话这么直白，不怕我也把你变成太监吗？”

    云中鹤道：“我父母从小到大都告诉我，做人要诚实，千万不要撒谎。”

    宁清道：“你父母做什么的？也是乞丐？”

    云中鹤道：“我从小都没有父母。”

    这个幽默有点冷，以至于宁清忍不住耸了耸肩膀。

    “这个时候，我应该笑一下，配合你的冷幽默吗？”宁清问道。

    云中鹤道：“如果有的话，那最好了。”

    宁清张开小嘴，非常公式化地笑了两声。

    “云傲天，知道我为何会见你吗？”宁清问道：“除了你说我被人下毒之外。”

    云中鹤道：“您应该是不忿。”

    “对，不忿，甚至是愤怒。”宁清道：“我见过很多学子，也有很多没有怎么读过书的人，十几年来，至少有上千人给我投诗过。老实说很多人比你写得还要差，但是每一个人都把他们最优秀的作品展示了出来。这些作品有的很烂，有的很矫情，有的很虚伪，但至少用尽了他们所有的才华。不管多么地矫揉造作，我都能够看到他们对诗的尊重和热爱。唯独在你身上，我没有看到任何尊重。你在调戏文学，你在轻薄诗词，这让我很生气。”

    “我可以道歉，我错了，我真的错了。”云中鹤立刻认怂。

    “你的道歉和你对诗词的态度一样，轻薄，毫无尊重。”宁清道：“我更加生气了。”

    眼前这个成熟而又美丽的女人非常有意思，她说她非常生气的时候，依旧非常冷静。

    她的优雅和修养仿佛铭刻到了灵魂和骨子里面。

    而就在此时，云中鹤发现她的嘴唇仿佛越来越紫，然后，一行鼻血流了下来。

    “宁清大人，你必须赶紧接受治疗。”云中鹤道：“你刚刚吃了什么？”

    “不，这不重要。”宁清道：“我这辈子在乎的有两件事情，第一，我的形象。第二，文学和诗词。你猜得对，我不愿意见人，是因为我自己正处于不雅的状态，所以不愿意见到任何人。”

    云中鹤道：“宁清大人，你现在状况非常危险，必须立刻救治。”

    “不……”宁清道：“死不死的，我不太在乎。但是你调戏诗词，你轻薄文学，你的这种不尊重的态度，我非常不满意，我非常生气，非常愤怒。”

    “云傲天，我生气了，态度非常严重。”宁清道：“我或许是一个有才华的女人，也是一个优雅的女人，但我更加是一个偏激的女人，所以……你要为你的轻薄付出代价！宁鹊，准备……”

    这话一出，旁边的女武士宁鹊猛地拔出了刀子。

    “井中月上一个派来的美男才子，用轻佻的言语勾搭我，这对于我来说是莫大的羞辱。”宁清道：“所以我让他变成了太监，而你轻薄调戏了文学和诗词，这是更大的羞辱，所以我也要将你骟掉，送回给井中月。”

    女武士宁鹊二话不说，直接将刀子放在云中鹤的腹下。

    只要这一刀下去，井中月身边就多了一个太监了。

    云中鹤头皮发麻。

    他发现，眼前这个宁清偏执得吓人，也有点神经质啊。

    怎么回事啊？

    这个世界的顶级美女，都多多少少都有神经质啊？

    井中月是这样，宁清也是这样，还有我云中鹤也是这样？

    颜值越高越神经吗？

    宁清道：“云傲天，我不管你想要如何游说我，不管你想要从我这里得到什么，又或者要拯救我的性命，但你都要先过了眼前这一关再说。你轻浮调戏了诗词，你必须弥补。你知道谁才能真正调戏诗词吗？”

    云中鹤道：“诗词天才！”

    “对！”宁清道：“只有万中无一的诗词天才可以调戏诗词，因为你已经拥有了它，就如同你拥有了一个女人，当然可以尽情地调戏她。而调戏一个陌生女人，是要被骟的。”

    云中鹤确定了，眼前这个女寡妇，绝对是神经质。

    宁清继续道：“你刚才写的歪诗，不堪入目，轻浮恶心至极。”

    “每个月潮总有那几天，腹痛不欲生。

    血崩不止，裙子染红，延绵半月，无法见人。

    一头秀发，每天都在脱落，没脸见人。

    难言之隐别担心，妇科圣手来帮忙。”

    宁清读完了甚至不能叫诗的歪句。

    “这首歪诗有四句，每一句头一个字分别是：每，血，一，难！”

    “你用这四个字为开头，再做一首诗，同样是四句，字可以是同音。但要彻底惊艳到我，要超过我之前收到的所有投诗。”

    云中鹤顿时呆了。

    寡妇宁清继续道：“那样就彻底证明了你有万中无一的诗才，证明你有资格调戏诗词文学。那样我就原谅你了，我们才可以继续下去，否则我就要骟割了你。”

    “你只有很短的时间，我倒计时结束，你要把这首诗做出来，否则你就安心成为井中月的太监。”

    “十……九……八……”

    宁清开始倒数，平均五秒钟一个数字。

    云中鹤真正头皮发麻。

    我……我……我艹啊！

    宁清你真是天煞孤星，真是神经病啊？

    都跟你说过了，我是不学无术的流氓，我幼儿园一年辍学，你让我作诗？

    你这不是逼良为娼吗？

    而且还要用每，血，一，难这四个字做开头，虽然可以谐音。但这首诗还要万中无一，这不是比登天还要难啊？

    我这连抄都没有地方抄啊？

    宁清每隔五秒，就倒数一个数。

    而她美丽秀挺的鼻子，鼻血不断涌出。

    呼吸越来越急促，嘴唇越来越紫，她中毒越来越深了。

    而宁鹊的刀子在云中鹤腹下蠢蠢欲动，随时要动手，把云中鹤变成太监，然后立刻救主人。

    “七，六，五，四……”

    宁清的倒计时马上就要结束了，云中鹤马上就要变成太监了。

    云中鹤浑身颤抖，浑身的汗毛都要竖起来。

    他闭上眼睛，绞尽一切脑汁。

    “三，二，一……”

    倒计时要结束了。

    云中鹤猛地睁开眼睛道：“有了，我有了。”

    然后他念出了这首诗。

    梅逢东西惜离别，雪逐南北悲倾倒。

    一身本是山中人，难与王孙慰怀抱。

    （改自唐朝诗人张南史名作）

    …………

    注：推荐票牵动我的喜怒哀乐，诸位大人开恩，让我更加开心地码字！谢谢您

    