    轰隆！

    七色彩光闪电轰破空间，将时空扭曲！

    先前那劈在夏翔身上的青龙刀嗡嗡作响，被那道身穿铠甲、面目狰狞的身影握在手中。

    青龙刀被舞的上下翻飞，化作银白的刀光缠绕在四周。

    轰！

    “加尔坦！”

    诺亚充满愤怒的声音响彻在时空中，道破了那身影的名字。

    加尔坦铠甲上带着一抹焦痕，丢了青龙刀，躲避着诺亚的七色彩光。

    奥特意念无限拉远，诺亚没有感受到夏翔的一丝能量波动。

    诺亚乳白色的眼睛中浮现出几缕黑色花纹，一拳砸在时空中。

    顿时，火焰肆虐！

    …………………

    什么叫特么超能力？！

    超能力就是能够在必死之局下，挽救自己和他人的生命。

    这，就叫超能力！

    在青龙刀劈在身上的一刹那，能量风暴的侵袭中，夏翔及时变成了奇迹型。

    那一刀。

    势大力沉！

    上面蕴含着远超夏翔力量的力道！

    一刀之下，夏翔躲都躲不了。

    夏翔只能强挨了那一刀，运用时空之力和立波留姆能量，强行穿梭了时空。

    不过当时情况危急，夏翔也不知道自己现在是传送到哪里了。

    “欻！”

    一道裂痕陡然出现。

    夏翔捂着腹部，巨大的身体被冲击力带动着，像是被空间“吐”出来了一样。

    一颗蓝绿色的小行星在星空中高速移动着。

    被冲飞的夏翔，和正移动着的行星，就这么从两个方向撞在了一起！

    这颗小行星大概有月球的三分之一大小，从外表看起来，简直就像是缩小版的地球。

    夏翔一头撞入小行星的气层中，身体快速从高空跌落，与大气产生摩擦，火光缭绕在夏翔周身。

    夏翔倒栽着身体，伸出银色的手掌。

    无形的大气从他指缝中流逝。

    夏翔惊讶道：“这是……氢、氦？！”

    随着夏翔身体的跌落，周围气体的成份也发生了变化。

    气体电离。

    氮、氧。

    风、云、闪电。

    还有……

    砰！

    亲爱的土地和小溪流……

    一条小溪弯弯流，水质清澈，倒映蓝天。

    夏翔巨大的身体砸在小溪上，砸出一个方圆百米的大深坑！

    溪流不宽，直接被这大坑截断了水流。

    光芒粒子消散在空中，夏翔恢复了他的原本模样。

    夏翔趴在深坑里，脑袋紧贴地面。

    被截断的小溪很快就有水流进入深坑，夏翔侧着脸颊，没有第一时间起身。

    一只胳膊撑在地面上，夏翔上身挣扎着，另一只胳膊用力，让身体翻了个身。

    鲜血染红了夏翔的外套和里面的短袖。

    咬着牙，夏翔面色苍白的抬起胳膊，小心翼翼的掀起了短袖。

    一道细长的刀痕赫然出现在夏翔的小肚子上！

    血液从伤口处不断流出来，其中还夹杂着七彩的光芒粒子！

    在夏翔的背后，外套上悄然出现一道细长的刀痕，血液开始从后背渗透到地面上。

    这分明是一道贯穿伤！

    夏翔贪婪的大口吸着氧气，随着胸口剧烈的起伏，腹部的伤口越来越痛，直至蔓延到全身。

    仰天看向高空，还能看到闪烁的星辰。

    “明明没有太阳，也不知道哪来的这么强的光亮……”

    水流倒灌入坑，夏翔却连动一动的力气都没有了。

    闭目。

    半晌过后

    夏翔疑惑的睁开眼睛。

    “不对！”

    水流已经漫过夏翔的身体，彻底将他淹住，可夏翔现在却还是刚才的感觉。

    就好像这水流完全不存在一样，对夏翔没有任何影响。

    夏翔看着从指缝间窜来窜去的细小水流，感受了一下，完全就是空气的感觉。

    夏翔的双眼皮越来越重，视线都出现重影了。

    就在夏翔即将昏迷的那一刻，一抹明黄色的小小身影出现在视线中。

    夏翔眼珠子转动，想要仔细看清来者的形象，可只听到了一道奇怪的叫声，便彻底昏迷了过去。

    “哈姆……”

    一只长的像猫又像狗的小兽漂浮在低空中，摊开毛茸茸的爪子，轻轻拍在夏翔的脸上。

    见夏翔没有反应，小兽低下头，在夏翔的身上嗅着什么。

    小兽虽然只有地球普通猫、狗身体的大小，可一双小爪子拽住夏翔的衣服，竟然可以直接把夏翔拎起来。

    小兽的爪子死死拽着夏翔的衣领，把他拖向不远处的一片森林。

    光芒粒子在夏翔的腹部不断重组、融合，原本血流不断的伤口开始消停起来。

    可小兽仿佛不知道什么是体贴和细心。

    好几次，夏翔的身体都撞到了地面上偶尔出现的大石头上，令原本开始好转的伤口再次崩裂。

    最主要的是，夏翔的衣领被死死拽着，勒住了夏翔脖子，让夏翔原本苍白的脸都变成了猪肝色。

    两腿一抽，夏翔的意识彻底昏迷了过去……

    静谧和谐的森林中，有一处阴森、深邃的地下洞口，是小兽的目的地，也是小兽居住的地方。

    一路磕磕绊绊，小兽终于把夏翔拖入了洞里。

    将夏翔丢在一处比较光滑平整的石头上，小兽瞪着大眼睛看着夏翔，然后躲入了石头阴影中。

    时间缓缓流逝，也不知过去了多久。

    这颗行星之外没有太阳等发光星体，却能够拥有光亮。

    这里没有天黑与天亮，外面的光芒一直都是温和的，没有发生一丝改变。

    又是漫长的时间过去……

    终于！

    夏翔的手指不自觉的颤动了一下。

    “嘶！”

    还没睁眼，夏翔就感觉到自己全身上下没有一个地方不疼的。

    “这是哪儿啊？！”

    黑乎乎的洞穴……

    夏翔脑袋抬起来，一只胳膊掀开短袖。

    原本血流不止的细长伤口已经结痂。

    如果夏翔能够拥有自己变身后的视力，就会发现，在伤口处，游走着无数细微的七彩光芒粒子。

    后背的伤口已经愈合，只剩下一道疤痕。

    前腹的伤口，直通到内脏，都被割裂，就算拥有奥特曼的力量，怕是需要不少的时间来修复。

    夏翔脱下外套，轻轻系在腹部的位置，绑了个活扣。

    裤兜里有个硬邦邦的东西。

    闪光剑还在。

    夏翔扶着洞穴的石墙，来到了洞口。

    满眼古树，抬头蓝天。

    夏翔不禁抬头道：“这到底是哪儿啊？！”

    “到底是哪儿啊？！”

    “是哪儿啊……”

    “哪儿啊！”

    “咳咳咳！”声音只是稍微达到了平时一半的程度，夏翔就感觉伤口剧烈发疼，开始咳嗽起来。

