    如今赤焰玲珑塔已经被李长生彻底抹除干净，里面再无楚玉玲的一点神识之力。

    经过一夜时间，他已经将这法宝熔炼了一丝丝。

    “赤焰玲珑塔中的五行精气更加不凡，若能全部融入金光分影剑中，必将让我的法宝再次晋升！”

    李长生对赤焰玲珑塔很是满意，眼看旭日东升，他这才将法宝收起。

    王诗诗也从修行中醒来, 二人简单收拾一番，带着蓝翎离开了暂时栖身的洞府。

    “夫君，我遇到机缘的地方就在不远处！”

    王诗诗带着李长生前行，这一座荒岛上林深树密，显然是常年无人来往。

    之前王诗诗逃往到此，侥幸遇到机缘, 修为突破之后才反杀了对方。

    如今他们来到之前得到机缘的地方，这里是一处浅浅的清泉。

    “这是灵泉，有灵气从中散发出来！”

    李长生神识之力强大, 他来到这里之后就发现了这一点。

    有灵泉出现，那就说明这里很有可能存在灵脉。

    “不对，这里之前并无灵泉，我逃到这里之后，在此隐藏了三日时间，根本没有灵气存在！”

    王诗诗肯定的说道，她就是在这清浅的泉水中得到了机缘，那是一株水中生长的灵花。

    一般主干生长在水中，花朵却在水面之上。

    李长生闻言一愣，他之前在四海城外的荒芜岛屿上就发现了有灵脉。

    当时他还不敢肯定对方的形成原因，但是现在，又在扬波城外的荒岛上发现了灵泉。

    加上王诗诗的所言，李长生几乎可以肯定，这些灵脉，都是最近才渐渐形成的。

    只不过四海城外的灵脉已经成型，而这扬波城外的灵脉才初具规模。

    “最近几年, 天地间似乎有了变化，除了妖兽一方的频繁活动以外, 这些灵脉的出现，似乎也在预示着什么！”

    李长生开口，他不知道该如何去解释，因为就连他自己也只是一些猜测而已。

    二人在这清浅的水潭中寻找，里面倒是生长了不少的花花草草，但灵药却一株也没有。

    天地灵萃本就稀少，能碰到一株已经非常不错了。

    王诗诗并不死心，她在当初发现灵药的地方仔细寻找。

    这里水流清浅，水不过膝，溪流底部的细沙和小石头都看的一清二楚。

    王诗诗在水中一阵翻找，她忽然脸色一喜，伸手从泥沙当中抓住了什么。

    “长生，你看这是不是一枚种子？”

    王诗诗从泥土中拿起一枚种子，其中有淡淡的灵气波动。

    李长生拿过来仔细查看，他眼中很快便多了一抹喜色。

    “正是灵药种子，其中的灵气波动强大，生命力十足！”

    李长生笑着说道, 他没想到自家夫人真的是好机缘。

    不但得到了灵药，而且还找到了灵药种子。

    “应该是那灵药之前就成熟了，由于无人采摘, 这才将种子跌落在了水中！”

    王诗诗自豪的笑了起来，他们二人继续在水中寻找，很快便又找到了三颗种子。

    只可惜其中两颗已经腐烂，只有另外一枚还有生机散发。

    灵物本就遭受天妒，很少有可以大量培育的。

    “有了这两枚灵药种子，说不定咱们可以培育出更多灵药来！”

    李长生将种子小心收好，夫妻二人确定此处再无机缘之后，这才起身返回翠屏山。

    蓝翎速度飞快，他们返回翠屏山之后，在此来到了灵泉溶洞当中。

    如今王诗诗也成了家族的核心成员，这里的秘密自然也对她开放了。

    第一次见到灵泉溶洞中的情况，王诗诗脸上布满了震惊之色。

    “这些，可都是长生从外面带回来的，诗诗不要太惊讶了。”

    李虎正好也在这里，他脸上一副笑意。

    灵泉溶洞当中宝贝众多，碧落草，星辰果树，壬水黄桃树，六品金莲，罗浮茶树，这里的每一样机缘拿出去，都会让许多人眼红的。

    李长生将两枚种子拿了出来，递给一旁的七叔李守成。

    “七叔，你看这两枚种子，应该也是灵药的一种，咱们培育一段时间看看。”

    李长生之前听过王诗诗的描述，但他也无法确定那种灵药究竟是什么。

    李守成拿过来仔细查看，不过一枚种子很难判断出对方的品类。

    “先培育一段时间看看，这应该是某种灵药！”

    李守成眼光独到，确定这正是灵药种子。

    “若能培育成功，将来我们家又会多一种灵药了。”

    李虎满脸笑意，这些可都是家族子弟崛起的关键所在，之前王诗诗连破两境，甚至最终直接筑基，那可都是这种灵药的功效。

    李长生点头不已，他又对李虎说道：

    “老祖宗，青莲那孩子在剑道上又极高天赋，我想把家族的紫金雷竹全部给他，让他随便挑选，拿去炼制飞剑！”。

    王诗诗闻言，她看向李长生，眼中带着一抹亮光。

    李青莲是王诗雅的孩子，算起来王诗诗还是他的姨母，对于李青莲，王诗诗也是非常疼爱的。

    李虎随口说道：

    “青莲这几年来连番突破，确实有些天赋，那些竹子本就是用来炼器的，他若是拿去孕育飞剑，给他便是！”。

    在李家，只要你有修行天赋，家族就会全力培养。

    也正是这样的氛围，给李家的崛起打下了牢固的基础。

    如今溶洞中的星辰果树上灵果也即将成熟，那一树的灵果一旦熟透，到时候肯定会帮助李家的子弟再次突飞猛进。

    这一次可是足足有十二枚果子，也就代表着十二个修士会有大幅的提升。

    这样一来，李家的底蕴将会更加深厚。

    “老祖，之前天宫的事情，你应该也看到了，这天宫究竟有什么秘密，你可知道一些？”

    李长生询问起老祖来。

    李虎摇头，他虽说见识广博，但对于天宫的事情却一无所知。

    “之前所见，天宫似乎并非善地，你我现在实力尚浅，日后小心一些便是！”

    李虎不愿妄加推断，对于天宫之事并未多言。

    李长生和众人再次交流一番之后，他这才去将紫金雷竹的事情告知了李青莲。

    在得知这个好消息之后，李青莲兴奋的欢呼起来，立刻麻溜的跑到竹林当中，亲自去挑选炼剑的材料去了。

    对于自己的第一柄飞剑，李青莲心中可是充满了起来。

