    　　不过对于苏云突然那么诚恳来邀请自己过来太子城帮她帮，陆涛还是感觉很是奇怪，因为俩人接触也不多，更加谈不上什么彼此了解，还没有过生意上的往来，为什么就会想到要自己来帮忙呢，这其中肯定有事。

    　　想到这里，他微眯着双眼看向苏云。试探的问道：“姐姐，你是不是找错人了？我还只是个在校的学生而已，能帮助你什么？”

    　　“马镇的快送111，丰县的饭店，黄龙港的填海，海城的皮鞋销售，陆涛，在我面前你就不用装了。”

    　　“你调查我？”

    　　陆涛眼眸突然犀利的盯着苏云，身上散发着一股冷意，这女人的做法已经触碰到了他的底线，这一刻，他心中很愤怒，整个人给感觉就如一头狼般恐怖。

    　　苏云心中一惊，俏脸被变得苍白，感觉自己此刻彷如被一头狼盯上了，浑身不由自主的微微颤抖，手心中全都是汗。

    　　她知道自己还是小看了这个小男人，努力的压制心中惊恐，声音颤抖的解释道：“陆涛，你别误会，我并没有恶意，只是想要个人帮助自己度过难过而已。”

    　　不管是前世今生，陆涛都非常讨厌那些自以为是的人，显然苏云此刻在他眼中就是这种人，仗着有钱身份不凡，就可以随意的调查别人。

    　　不过看着表情惊恐不像是装出来的苏云，他现在的怒火也消散了一半，不过想要自己卷入太子城这旋涡中来，那是不能的。

    　　“苏总，你找错人了，我没那个能力帮你，先告辞了。”

    　　冷冷的放下一句话，他起身便要走出办公室，见况，苏云立起身喊道：“我给股份。”

    　　“哼！”

    　　他止住脚步冷笑了一声，表情有些不屑，心想，自己做自己的生意赚钱不香嘛，干嘛要卷入这太子城的旋涡争斗中来。

    　　见他不为所动，继续迈步走去，苏云心急如焚，知道如果今日放陆涛走出了这个门，日后在想请就难上加难了，情急之下，快步上前几步喊道：“只要你答应帮我，你提出什么条件都可以，包过我在内。”

    　　她这是真的豁出去，连最后的底牌都亮了出来，可见她是多么的不想平凡度过一生，野心甚至比男人还要大。

    　　当然这也不能怪她，因为她失去的太多了，不甘心原本属于自己的东西，就因为自己是三房所生，母亲又离世而被家族之人抢夺，最后还将自己扫地出门，只留下一份母亲生前所投资的产业，所以她要奋起，不但要拿回原本属于自己的东西，还要保住母亲留下的这份产业。

    　　陆涛再次停下了脚步，转过身眼中闪过一丝不可思议的神色看着向苏云，一时间被惊呆了，不知道到底是因为什么，竟然能让一向高冷的她放下女人最后的尊严来跟自己交换。

    　　虽然知道这里面其中有故事，但是他此刻还是不能答应，因为一旦答应，那自己就成为了乘人之危的人了嘛，这可不符合他的性格。

    　　“苏云，你知道好色男人与花心的男人有什么区别嘛？”

    　　苏云美眸闪过一丝狐疑，不知道他这是什么意思，摇了摇头表示自己不知道。

    　　陆涛深吸了一口气，表情严肃的沉声说道：“好色的男人饥不择食，只要是个女的都会上，但花心的男人却有品，不是他的菜他不尝，请尊重一下一个花心的男人，不然日后咱们连朋友都做不了。”

    　　解释完，他不在停留，大步流星的走出了办公室，只留下一脸呆滞的苏云，站在原地若有所思。

    　　很快，她就笑了，并没有像自己想象中那般拿不下陆涛会伤心难过很失望，因为那一句朋友，让她感觉很温馨。

    　　从小到大，她倒是有不少伙伴，但是朋友却一个都没有，凡是接近她的人，不管是男人还是女人都是有所图，要么就是图色要么就是图利，像陆涛不被自己美色所动的还将自己当朋友的，她还是第一次遇见，所以此刻她感到很是幸运，自己终于也有朋友了。

    　　离开太子城后，陆涛点上一根烟，深深吸了两口，吐出个烟圈，无比激动的心情，这才逐渐平静了下来，暗暗擦了把额头上的汗，心想，今晚真险，差点被那小狐狸被破了身，还在关键时刻老子守住了底线，不然就完蛋了。

    　　说实在的，刚才在面对苏云的那番话时，要说自己不动心是假的，面前就站着一个浑身都散发着女人味的美少妇，当时他的心都快跳出胸膛了，感觉口干舌燥有股原始的冲动在呼唤他扑上去，但是最后还是被理智战胜了那股冲动，知道一旦扑了上去，那日后自己麻烦就大了。

    　　“苏云，你这小妖精，总有一天老子一定要收拾你，让你知道琼崖岛男人的雄风。”

    　　将烟头掐灭，看了一眼太子城，在心中狠狠骂了一声，然后上了出租车便往海大而去。

    　　接下来的两三天，他一直在海大，每天都老老实实的上课下课，晚上就和辅导员陈凡喝喝酒吹吹牛拉近关系，当然，还抽空去拜访了一下孙立国，这些都是他在海大的人脉，所以一定要保持好关系。

    　　“陆涛，你在干嘛呢？圆圆现在怎么样了，好些了嘛？”

    　　礼拜六没课，傍晚，陆涛百无聊赖的在校园中瞎晃荡，看看海大的女生，炎热的气候，让女生们早早就换上了短裙和短牛仔裤，露出那细长的双腿非常的养眼。

    　　就在他看的正起劲时，赵龙那憨货不知道从什么地方钻出来，悄无声息的走到身边，然后开口说话，顿时便将他吓一跳，回头大骂道：“你憨货是瓢过来的呀？怎么一点声音都没有，是不是想要吓死我。”

    　　“不好意思，我以为你知道我来了，所以没注意到。”

    　　见他不像是在装，赵龙顿时便憨笑了一声，然后表情很是歉意的向他道歉。

    　　“你不在宿舍中好好看书学习，跑出来瞎晃什么？”

    　　陆涛丢了根烟给他，自己点上一根深吸了两口吐出个烟圈，平静了一下心情，这才没好气的问道。

    　　对于赵龙，他早就有安排，准备让这憨货准备走前世的路，然后自己在背后支持，所以现在去玩或者去喝酒，这才很少叫上这憨货，主要是想让他可以安心学习，别跟着自己浪习惯了没心在学习。

    　　“切！那你为什么就不在宿舍好好学习，要跑出来瞎晃呢？”

    　　赵龙接过烟点上，对于陆涛的话神情很是鄙视，语气不屑的反驳了一句。

    　　“赵龙，还记得咱们上小学之时，老师曾问过大家长大后的理想嘛？”

    　　赵龙疑惑的看着他，不知道他为什么会突然问这些事，不过还是点了点头问道：“记得呀，咱们想起问小学的事了？”

    　　“当时有很多都回答了老师的问题，有的说长大了要当老板赚钱回报社会，也有的说长大了要科学家造福人民，还有的说长大了要当警察保护百姓，记得你说自己长大了要当老师教育人，而我说我长大了要当老百姓，受他们的保护和造福于回报，还要生很多子女让你来教育，所以现在你不努力读书，怎么能实现咱们小时候的愿望呀。”

    　　“卧槽！原来你在这里等着我呢。”

    　　赵龙立马便直接上陆涛的当了，不由大骂一句，不过想起小时候的愿望，他很快便憨笑了起来说道：“你当时还被老师罚扫一个礼拜的教室，还是我陪着你一起扫呢。”

    　　陆涛也笑了笑，将烟头掐灭，一只手搭在赵龙的肩膀上说道：“走，我请你去喝酒，就当是感谢你那时陪我扫了一个礼拜的教室了。”

    　　“算你还有点良心！”

    　　赵龙笑骂了一句，然后俩人便勾肩搭背踏着夕阳的光辉走出了校园，在附近随意找了家排挡吃饭。

    　　“呜呜呜……”

    　　夜晚，陆涛正在宿舍沉睡，手机突然传来一阵震动将他吵醒，迷迷糊糊的接通了电话，便传来了苏云的声音，道：“小男人，在哪里花心呢？明天星期天带我去黄花梨交易市场逛逛呗。”

    　　“你有病呀！大半夜的不睡觉，专门打电话来叫我明天陪你去黄花梨古玩交易市场逛，不去，不去，好了我要睡觉了。”

    　　陆涛有些愤怒的大骂了一句，下午他和赵龙喝了不少酒，回来后便到头就睡，但却没想到苏云会那么无聊，竟然叫自己明天陪她去黄花梨古玩交易市场逛。

    　　“你在睡觉？”

    　　听出他此刻正在睡觉，苏云所有愕然的看了看时间，才晚上八点半，不由惊呼了一声，没想到这小男人正当年轻没有出去浪，竟然会那么早就睡觉，这还真让人不可置信。

    　　听见她的惊呼声，陆涛下意识的挣开眼看了下时间，才八点半，也不由有些发愣，记得自己好像是七点钟会的宿舍，感觉睡了很久，怎么现在才八点半。

    　　此刻，已经清醒了过来，翻了个身，见宿舍一个人都没有，然后点上香烟吐出了个烟圈问道：“你怎么突然想起要我明天陪你去黄花梨古玩交易市场去逛？是不是闲的有些无聊了。”

    　　“我就想去见识见识，感受一下气氛，怎么样？愿意陪我去嘛？”

    　　一栋别墅中，此刻苏云穿着一身半透明的吊带衣服，翘着细长白净的双腿坐在沙发上，拿着杯红酒边适宜的品尝边微笑的说道。

    　　陆涛想了想，尽管此刻还有些因为上次苏云擅自调查自己的事而感到不爽，但却已经不在生气，本着多个朋友多条路的原则，他点头答应道：“好吧！反正明天也没事，那就带你去见识见识。”

    　　明天礼拜天他确实是没事，尽管上次果断狠心的拒绝了苏云的交易，但这并不影响他继续欣赏一个浑身都散发着诱人味的女人，当然，如果能在发生点什么事，那就更好了，毕竟那个男人不想家里红旗飘飘外面彩旗不倒，如果在彩旗上在挂只风筝，那就在好不过了。

    　　“好！那就这样说定了，明天早上我开车去海大接你。”

    　　苏云笑着品了一口红酒，显然陆涛能答应让她心情很不错，起身走到窗户边，望着外面的灯火通明，笑着说道：“年轻人不要那么早睡，浪费时间浪费生命，只有老年人才会早睡，起来咱们出去兜兜风好不好？”

    　　“不了，晚上跟你出去不安全，我还是继续睡觉吧，明天见。”

    　　大晚上的跟苏云出去兜风，如果换做平时，他或许会考虑考虑，但此刻困意十足头还有些疼，他哪还有这心情，回绝后便挂断了电话，掐灭烟头躺下继续睡觉。

    　　将手机丢到一旁沙发上，苏云将杯中红酒一饮而尽，微微一笑走到沙发上坐下，心想，看我怎么样将你这个花心的小男人给拿下。

    　　显然她此刻依旧模样死心，想要继续请陆涛来帮自己的忙，但是她却还了另一种办法，准备以朋友的身份先将关系搞好，然后在慢慢一步步实行自己的计划。

    　　一夜无话，宿舍中，出了杨洋不在，大家都还在沉睡，突然，陆涛的手机传出一阵震动声，立马便将他吵醒，见又是苏云打来的，抬头看看外面，已经是天光大亮，估计这女人已经到了海大，然后打电话来叫自己的。

    　　“喂！你到海大了嘛？我正在就起床，洗漱后就下去。”

    　　“好！我等你。”

    　　苏云淡淡回了一句，挂断电话后，陆涛便爬起床，走到阳台先点上一根烟享受早上起来第一根烟的味道，几分钟后，掐灭烟头这才去卫生间洗漱。

    　　“陆涛，你去打早餐嘛？帮我带一份。”

    　　“帮我也带一份，还有我……”

    　　卫生间流水的声音吵醒了宿舍中的几人，王志迷迷糊糊的伸出头来对着正在洗漱的陆涛喊一声，顿时其余人接二连三的都叫帮忙带早餐。

    　　“老子出去办事，想吃早餐自己去打，老子没空。”

    　　陆涛伸出头来看着几人的懒样，没好气的大骂了一声。

