    李墨的脸上露出一抹无奈之色，自己的算计已经够好了，但天意如此，让自己也没有办法。

    旋即，李墨不再挣扎，而是观察了起来。

    那神秘珠子的力道越来越强，光芒将整个空间全部照耀了起来。

    咔嚓！旋即，只听得冰层竟然发出了一道咔嚓的声音，然后大面积的塌陷起来。

    巨大的冰层，不断的掉落着。

    瞬间便将无法动弹的三人全部埋了起来，李墨被无数的冰块死死的挤压起来，然后朝着下方掉落下去。

    而另一旁的明家主与方家主亦是如此，被巨大的冰层压住，然后似乎是朝着无尽的深渊掉落。

    无尽的寒意袭来，这股寒意，让李墨几乎瞬间失去了意识。

    也不知过了多久。

    李墨感觉自己似乎一会儿坠入冰窖，一会儿掉落岩浆之中。

    反正是不断的承受着冰火两重天的极致考验。

    这种情况持续了不久后，便什么都感觉不到了，李墨似乎又睡了过去。

    这一睡，也不知多久，他再次睁开双眸。

    眼前的一切都变了，变得非常的模糊，他的手脚完全不能动弹，因为他赫然的发现，自己竟然是在一个巨大的冰块之中，被冰封着。

    李墨朝着的眼眸尽力转动，而后灵力散发出去。

    他看见了这是在一个小岛之中，这岛中有花有草，气息非常的奇怪，一会儿灼热，一会儿寒冷，而在他不远处，还有两个巨大的冰块，冰块之中，赫然是明家主和方家主。

    糟了，若是这两人破冰而出，那么自己……想到这里，李墨灵力疯狂运转，不断破开身上的冰块，但这冰块却不是那么好破开的，只是在缓缓的融化着。

    明家主与方家主亦是醒来了，看到了周围的情况，两人的脸上，露出了劫后余生的感觉。

    冰块破除后，便可以活着了。

    他们第一次感受到了死亡的威胁，而且，还是一个道主境修士，带给他们死亡的威胁。

    他们想要立刻破开冰块，但这冰块也无法破开，只能缓缓的融化。

    一直又过了三天，冰块完全的融化。

    明家主与方家主立刻飞了起来，虽然身负重伤还未恢复，但如今的情况，已经比在那冰层之中，好太多了。

    他们的目光，看向了正在从冰块中，缓缓站起来的李墨。

    眸子之中，皆是闪烁着比冰块更寒冷的光芒。

    他们，自然是要第一个杀了李墨。

    两人瞬间袭来，走到了李墨的面前，看着一脸平静的李墨。

    “你还有底牌对付我们吗？”

    明家主脸色阴寒道。

    “没有！”

    李墨摇头，然后直接转过身子，背对着两人看向了四周。

    反正他又敌不过两人，防备也没什么用。

    “这是哪里？

    难道是在地心之中？”

    李墨奇怪的道。

    眼前头顶是一片红色，他站在一处并不算大的小岛上，小岛的一端乃是无尽的炙热，是无尽的岩浆，那种温度，即便是明家主与方家主，也必然是会瞬间融化的。

    而另外一端，却是一种极致的寒冷，湖水完全被冻结成为了冰层，这冰层就仿佛是亿万年的寒冰，永远不会融化。

    冰层与岩浆，以这小岛为中心，形成了这么一个独特的地方。

    明家主与方家主，也是被身处的地方给震撼了，无论是那岩浆，还是那冰层，以他们道神境的实力，都无法过去，否则立刻会被冻死或者被烧死。

    唯有这处小岛，才是安全的。

    这个小岛，是冰层与岩浆互相交融，形成的一处，能够让修士生存下来的地方。

    “先将他杀了，我们再找出路！”

    方家主道。

    “这里没出路的，我猜的没错的话，应该就是地心，而且是天然形成的大势，你们也看到了我是阵法师，只有我知道，怎么出去！”

    李墨道。

    “快说！”

    方家主威胁道，“否则，我立刻杀了你！”

    “我需要寻找探索，然后布置阵法，我现在怎么告诉你？”

    李墨反问道。

    “好，那便暂且留你一命，把你储物袋交出来，包括你得到的常振川的储物袋！”

    明家主寒声道。

    “给！”

    谁知，李墨非常的干脆，直接便拿出了许多储物袋，“不仅仅有常振川的储物袋，还有从极地之中得到的其他人的储物袋！”

    两位家主看着李墨的样子，微微一愣，这么配合？

    面对李墨如此配合，他们反倒是有些不知所措了，按理来说，李墨不应该以能够出去为威胁，然后拒绝上交吗？

    不过就算是拒绝也无用，自己自然是会强行动手的。

    “算你明智！”

    方家主看着李墨，将自己身上所有储物袋全部拿了出来，这才打开一开，然后给与了明家主一半。

    如今便只剩两人了，在这里还不知如何逃出去，自然也是没有再彼此争斗的必要。

    李墨自然是先将里面一些珍贵的东西，放进了自己用开天辟地所开辟出来的空间之中，然后也留了一些珍贵的东西，否则的话，根本骗不过两人的。

    虽然交出去那么多有些心疼，但总比没有强。

    “我去给你们寻找出口了！”

    李墨说道。

    “等等！”

    方家主的脸上，露出了一抹狠色，“之前在冰层那里，你差点杀了我们两个，以为就这么结束了吗？”

    明家主的脸上，亦是露出了浓浓的狠色。

    在那里，他们两个差点被李墨杀了，如今活了下来，他们只感觉无比的愤怒与憋屈，竟然被一位道主境修士算计了，若不是那神秘珠子忽然爆发，他们早就死了。

    李墨的脸上，没有任何表情，他知道，这两人必定恼羞成怒，而自己免不了一番皮肉之苦。

    “我们还需要你来布置阵法，寻找出去的道路，所以放心，我们不会杀了你的！”

    明家主沉声道，脸上露出了一抹冷笑。

    旋即，两人直接朝着李墨走来。

    李墨就站在原地，没有任何动作，他知道自己躲不了，现在的自己，还不是道神境的对手，那么便什么都不做，反正他们也不会杀了自己的。

    

