    周二，阴沉沉的克洛维城再一次被乌云和大雪笼罩。

    圣徒历一百年的冬天，比“前安森”记忆中似乎要更恶劣了一些：断断续续时有时无的晴朗天气，经久不散的大雾和弥漫其中的恶臭，整个城市都在变得越来越冰冷潮湿，闻起来像一块永远拧不干的臭抹布。

    但这一切都挡不住此时此刻安森的好心情。

    坐在暖洋洋的壁炉旁，安森悠悠闲地翻阅着那本《咒魔法研究》，顺手在自己的日记本上做笔记，把之前几天欠下的全都补上。

    在搞定了毕业证书和津贴证明后，他只需要待在家里，安安静静的等着某位“忠心耿耿”的小书记官阁下替他搞定风暴团的前期准备工作，以及正式的津贴和预算下来就可以了。

    不得不说，梅斯·霍纳德教授推荐的这本“教科书”的确不错，内容详实，丰富且紧凑，实用并且还有大量可以参考的案例和详细的魔法教程，十分照顾像自己这样刚上手的新人。

    作为面向咒法师萌新的“初级教程”，它首先就解释了安森一直以来的某个认知误区，那就是咒魔法所能“篡改现实”的范围，的确是以自身为半径的二十米之内。

    但这所指的并不是真正意义上的范围，更接近于被“准许篡改的空间”这一概念——换而言之，自己可以通过修改“施法空间”的形状，来增加施法距离！

    不过现在对他来说知道了也没什么意义…按照笔记上的说法，这是属于“第三阶段”的内容。

    目前还停留在第二阶段门槛上的安森，依然还得按部就班的重复枯燥的联系，将咒魔法的基础操作熟练应用了再说。

    “安森看起来好开心啊。”

    一个稚嫩的嗓音在他身后响起，充斥着慢慢好奇心的问道：“是最近有什么好事发生吗？”

    微微怔住的安森停下手中的钢笔，悠闲地轻笑着回首，看向抱着小腿坐在自己身后的莉莎：

    “是啊，因为我有个好消息要告诉莉莎。”

    “好消息？”

    “嗯，你还记得我前段时间和你提过的，我上学时候的事情吗？”

    “记得。”

    莉莎点点头，咧着嘴开心的笑着：“怎么能忘呢，那还是安森第一次说自己以前的事情呢！”

    安森表情一滞，不自然的扯了扯嘴角。

    虽然顺利继承了“前安森”的记忆，但为了避免有可能的穿帮所以除非必要，否则安森极少在外人或者公开场合提起“过去”的事情。

    甚至就连为了给莉莎灌输“上学”这个概念偶尔在饭桌上提起几次，他都险些几次将“前安森”和自己“上辈子”在学校的经历弄混；如果不是唯一的听众是个毫无社会常识的小女孩，换成某个小女仆说不定都能察觉到一两处不对劲的地方。

    “既然这样，那莉莎想不想也试试看去上学呢？”安森立刻把话题重新转回来：

    “正巧，我最近在外面的时候，发现附近的香槟街有两个刚开学的学校，你如果想试试看的话现在就可以……”

    “不想。”莉莎咧嘴最笑道。

    嗯？

    险些愣住的安森脱口而出：“为什么？”

    这、这和自己想好的不一样啊！

    之前和她聊关于自己上学经历的时候，当时她不是很好奇很兴奋的吗？

    “因为莉莎是安森的散兵队长啊。”瞪着大眼睛的莉莎用一副理所应当的口吻道：

    “如果莉莎去上学的话，就要在那个地方待很长很长时间，从白天到晚上，就没办法再继续保护安森了对吧？”

    话音落下，莉莎的表情突然变得有些奇怪，瞪大的瞳孔中眼泪以肉眼可见的速度聚集：

    “安森…是想要赶莉莎走？”

    嗯？！

    面色一惊的安森根本来不及多想，赶紧反驳道：“没有，绝对没有！”

    “是不是因为莉莎不是个好女孩儿，所以安森不想让莉莎留下了？！”

    “不是！”安森顿时感到一阵头疼，手忙脚乱的安慰道：“我绝对没有这个意思，莉莎是个好女孩儿！”

    “是吗？！”

    “是！肯定是，一定是！”安森赶紧补充道，右手在身前来回画着秩序之环：“我对天发誓！”

    “发誓？”委屈的少女怔怔的看着他。

    “发誓！”安森用力点点头：“莉莎是个好女孩，我也绝对不会逼你做你不想做的事情，并且我也永远不会主动赶你走…这些都是真的，我发誓。”

    “如果我撒谎，那就让…呃……”安森很认真的想了想，除了身份被揭穿还有什么自己害怕的事情：“让我一出门，就立刻遇见我现在最不想遇见的人——这个可以吗？”

    紧抿着嘴，哭得红彤彤，眼泪中还带着一点点惊恐和无助的小女孩蜷缩着身体。默默的点点头。

    安森稍微松了口气，他真没想到莉莎会对这种事情触动这么大，看来未来很长一段时间，还要让博格纳夫人给她继续灌输那些糟粕思想……

    “咚咚咚！”

    就在这时，一阵急促并且十分用力的敲门声突然响起。

    有些困惑的安森拍了拍莉莎的小脑袋，一边猜测着谁会在这个时间来找自己一边走向房门，谨慎的握住了门把手。

    “咔嗒。”

    推开房门，一个安森现在最不想见到的人就这么干脆的站在他面前。

    “呃…索菲娅小姐？”

    看着面前穿着一身黑色双排扣礼服，还特地把头发盘起来戴了高顶礼帽，打扮得像个年轻绅士的少女，安森的眉头不由得一跳。

    不过必须承认这身男装的确很适合她，一眼看上去就绝对是量身定做；不仅匀称而且贴身，将日渐成熟的少女应有的曲线展现的淋漓尽……

    “你现在有时间吗？”少女不假思索的开口道，眼神中带着些许急切：“跟我走，我需要你帮我做件事。”

    “这个……”想起莉莎的安森有些为难的看向身后：“现在的话有点……”

    扭过头的安森表情一愣，壁炉前已经没有了莉莎的身影。

    “这个什么？”

    眉头紧蹙的少女看着还在迟疑的安森，急不可耐的一把拽住他袖子拖出门外：“算了…没时间了，之后再解释吧！”

    “唉，你等等！”

    当手忙脚乱的安森被索菲娅生拉硬拽着出门时，博莱曼大街55号的门外正停着一辆深棕色的四轮马车。

    根本不多做解释的少女直接走上前敲开车门，从将还没弄清发生了什么的安森推进车厢，自己站在马车外警惕的环顾四周，然后才紧随其后登上了马车。

    一身浅蓝色百褶裙，带着面纱还特地换上了黑色假发的小女仆正急的坐在车厢内等待，直至看到两人一前一后进入车厢，才稍微松口气并轻轻关上了车门。

    “安洁莉卡，这次真的拜托你了。”

    索菲娅紧紧握着小女仆的双手，信誓旦旦的向对方保证着：“两个小时，只要两个小时之内不被发现就好了；相信我，我一定会尽快赶回去的！”

    “嗯……”

    紧抿着嘴角的小女仆苦着脸一声低吟，十分为难的点点头：“虽然安洁莉卡想说‘这都是人家应该做的’，但是这一次……”

    “这一次也不会有事的！”少女发誓的同时还不忘朝对面的安森瞥了眼：“上次都是因为某个‘骗子’才出了点小小的意外，这次不会了！”

    “但愿吧…秩序之环保佑。”小女仆叹了口气，朝身侧一头雾水的安森微微颔首行礼：

    “一切就都拜托给您了，安森·巴赫阁下；千万…千万千万不要让小姐出事啊！”

    说完，小女仆同样不等他开口反问就推门离开了车厢，朝大街对面的另一辆出租马车走去。

    昏暗的车厢内，一下子就剩下安森和索菲娅两人，面对面一声不吭的看着彼此。

    “咳咳…那什么……”轻轻咳嗽两声，表情有些尴尬的“骗子”率先打破了沉默：

    “发生什么了？”

    表情凝重的索菲娅没有回答他，而是甩手从伸手递过去一份《克洛维真相报》，然后抱着肩膀，警惕的注意着车厢外的行人。

    翻开报纸的安森目光立刻扫到刚刚少女食指夹住的位置，一个竖排加粗的字体映入他的视线——《大侦探亚森》：

    “…我和我的朋友亚森首次相遇，是在一辆前往骁龙城的私人马车上；他带着年轻而美丽的妻子，准备在帝国皇帝的城市度过一段美好的蜜月…”

    “…他是个极具观察力又十分健谈的克洛维人，很快就看穿了我并非遭遇强盗，纯粹想蹭车和一顿丰盛晚餐的小把戏；但为了照顾我的面子和可怜的尊严，他并未直接戳穿，转而与我聊起了他在克洛维王国的一趟旅行时，碰巧遇到的离奇凶杀案……”

    嗯，大致就是个会出现在《克洛维真相报》上的二流侦探小说开头，什么值得大惊小怪的地方。

    但如果真的只是这样，这位总主教的亲女儿也不至于惊讶到这种地步，应该还有什么更关键的地方才是…完整的看完了一遍的安森，下意识的将目光向最末端移动。

    下一秒，他的瞳孔猛地骤缩。

    “名字！”

    表情凝重的索菲娅突然开口道：“这篇故事的作者是德拉科·维尔特斯！”

    “这家伙终于现身了！”

    那个话痨？！

    安森脑海中立刻浮现起某个红头发不修边幅的小说家，表情中带着一丝惊愕。

    按照自己对德拉科的了解，这家伙绝对不会不明白眼下正是对他来说最危险的时间；被破坏了“劫车计划”又盗走了重要机密的近卫军正在满城抓人，连自己这种只能算有牵扯的“无辜路人”，都要宁杀错不放过。

    在这种时候突然跳出来，大张旗鼓的在报纸上刊登自己的小说…他想干什么？

    吸引近卫军注意的烟雾弹？

    安森完全不懂，或者打从一开始与他合作的时候，他就完全不能理解这个话痨的脑回路究竟是个什么构造。

    “这是今早的第一版报纸，邮差骑马直接带到弗朗茨府邸来的。”

    对面的索菲娅丝毫没有注意到安森脸上的表情，激动的完全沉浸在找到线索的快感之中：“现在近卫军那边应该才刚刚收到消息，我们只要立刻出发，就能抢在他们前面从报社找到德拉科的下落！”

    “这可是千载难逢的好机会，绝对不能错过！”

    看着兴奋的少女，大概猜到她今天来意的安森欲言又止，轻笑着垂下了目光，将本想说的话藏在了心底。

    她太小看近卫军了。

    虽然最近这段时间近卫军的表现十分拙劣，连维持治安的基本工作都办不到，但这并不意味着他们真的已经堕落到征召军的水准；恰恰相反，意识到自己处在生死关头的近卫军，依然拥有着相当高的组织度！

    安森基本可以肯定，现在近卫军应该已经控制了报社，并且将一切有可能的证据统统洗劫一空；自己和索菲娅两个人就这么“隐瞒身份”大张旗鼓的过去，最多也只能扑个空而已。

    “虽然我有十足把握能够用最短的时间找到线索，但是……”少女压了压帽檐，有些不太服气的开口道：

    “不得不承认的是，这个社会对于女性依然有着诸多偏见；万一遇到某些突发状况，还是会需要有人替我出面解决问题的。”

    “所以安森·巴赫阁下，你的任务就是在我找到线索之前，替我解决那些不必要的麻烦；作为回报，我可以替你缩短风暴团预算的下放时间，并且对我们之前的小矛盾既往不咎，可以吗？”

    索菲娅轻哼一声，抱着肩膀再次将视线扫向窗外。

    “当然可以。”

    安森轻笑着点点头，故意顺着对方的话开口道：“尊敬的索菲娅·弗朗茨小姐愿意给我这个赎罪的机会，真令我感激涕零，无以为报！”

    反正听对方的口气，这趟麻烦事最多也就两个小时…嗯，顺便还能去老威廉咖啡馆买个蛋糕，让莉莎稍微开心一下。

    “所以…我们在等什么呢？”

    微笑的安森指了指窗外一动不动的风景——从他上车到现在，这个马车自始至终纹丝不动。

    “这话应该由我来问才是。”双手抱在胸前的索菲娅瞥了他一眼：“你怎么还坐在这里呢？”

    “……”安森一怔，眨了眨眼睛稍微思考了一秒钟，然后试探着开口问道：“你是不是没有带车夫来，而且不会驾马车？”

    “那当然…是安洁莉卡带我来的，有什么问题吗？”

    “哦，没什么，就是突然想告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “其实我也不会。”

    “……”索菲娅。