    [感谢银之识、项大哥、战火中的苏、逍遥黑虎、manianLb、一见我就笑、骸骨之王等兄弟的月票和打赏，谢谢大家支持！]

    离开议室，凯瑟琳的心情与进入来时有天壤之别。卡普罗竟然委托她争取艾伦，这绝对是个让人意外的决定。看来卡普罗的耳目并末能深入地心，否则知道她和艾伦如今的关系，元帅未必会把这个任务交给她。只要卡普罗愿意，他大可找来比自己更年轻、更有姿色的女人，如果艾伦那么容易受美色所诱惑的话。

    现在的情况则有些微妙。

    卡普罗很自信，那种自信建立在以往一败难求的经历上。纵观他这一生，也就被斯伯纳克逼得退走。可斯伯纳克是什么人，那是阿加雷斯两位至尊之一，是与公正之王奥法西斯同列的传奇人物。败给这样的人，于卡普罗的荣誉丝毫末损。只是如他所言，被当时的现任总统大作文章，才至黄金狮子声望大跌。

    即便是在此际新旧两党的斗争里，温莎贝洛宛若划过天际的灿烂流星，光芒将卡普罗所遮盖。可实际上，若两人交手的话，都普遍认为卡普罗胜出的机率较大，哪怕他暗伤末愈，可一代传奇的底蕴摆在那里，谁都不敢轻视。

    所以卡普罗从来没有怀疑过自己的任何一个决定，而要想瞒过这样的人物几乎是不可能的。只有像凯瑟琳这样偶尔的巧合，才能在卡普罗的视线中埋下一丝阴影。

    现在卡普罗给她这样一个机会，即便到时凯瑟琳和艾伦最终走到一起，也大可称为假戏真做，而不至令这头老狮子起疑。这对凯瑟琳来说，是把她和艾伦的关系正当化的一个机会。到时候，她再借助艾伦之手去做一些事，便显得名正言顺了。至少像上次一样独自离开日出号，鲁森将军就不会再说什么。

    想到这，凯瑟琳的嘴角噙着笑意。

    凛霜星。

    风雪的呼啸中，隐隐传来野兽的咆哮。有些像狼，可声音却要尖利三分，听得艾伦想把两边的耳朵塞住。他后悔没把劳德的战术头盔也一并拿走，否则现在头盔上的护罩就可以为他挡住那些无孔不入的雪粉。这是离开混乱峡谷的第三天，在白昼还没到来的时候就突然刮起了暴风雪，这场风暴让世界变成一片模糊。到处都是白茫茫的飘雪，它们被狂风辗碎，化成细碎的粉泥彻底遮盖了艾伦的视线。

    在这样的风雪中，视野仅剩数米，方向难辩。艾伦不知道自己正走向何方，可他却不能停下来。否则用不了多久，风雪就会把他埋住。他得找个避风的地方，等这场风暴过去之后再做打算。

    他还算幸运，没过多久让他找到一道矮坡。坡风便是一个天然的避风处，艾伦靠着山坡坐下，把背囊、步枪和重刀拿了下来，又用披风包住全身。等到风雪稍停的时候，他的脚边已经堆起一个雪包。艾伦扒开积雪站了起来，放眼看去，大地已经被白雪所淹没。

    这种环境对徒步旅行的他来说可不好受，值得庆幸的是风雪停歇，地上再次有了光影。艾伦以日光为参照，重新辫识了方向，继续往东面跋涉而去。两个钟头后，一片树林悄然在望。参参古树，将风雪挡住，林中积雪渐少。只有树冠上被涂上片片银白，筑起了一个个雪堆。不时会有积雪从树冠倾泻而下，宛若一道银色的飞瀑。

    艾伦也不知道这座森林是否就是冬青之森，但不管如何，走在林中要轻便一些。何况林线蔓延，由稀而密，却也由不得他选。除非他改道绕过森林，可那实属多此一举。林内倒显安静，白天大多数凛霜的野兽都在沉睡。不过天色已经渐渐暗下来，白昼正在消失，夜幕准备降临。

    天光逐渐从灰白转而金黄，预示着日暮的到来。艾伦已经深入森林十多公里，这里林木繁茂，各种耐寒性植物比比皆是。崎岖不平的地面铺着不算厚的积雪，之前那场暴风雪被林木大多数挡在了外头，让风雪不曾入林，末在地面再铺新雪。雪地映射着日暮的光，让并不平坦的地面出现块块大小不一的阴影。

    就在艾伦的不远处，一道极淡，甚至断断续续，但却显得笔直的影子引起他的注意。在野外林中这种地方，几乎不存在这样规整形状的事物。他走近一些，便发现这道影子是因为此处的雪地向上抬升一线，筑起一条长而矮的小小雪堤，才会在阳光的投射下留下那样的阴影。

    艾伦蹲下身体，用手轻轻拨弄雪线，甚至朝地面吹了好几口气。片刻后，一条埋在雪中的绳索露了出来。这条绳索很细，表面毛刺遍布，墨绿和暗褐色两种颜色交错，看样子是用树皮撕成条状，再捻成股状，最后才编出这道长索。绳索做工粗糙，更因为长期被埋设在雪地下，已经被冰雪冻得十分干燥。只要用力一扯，很容易把它扯断。

    它被系在两棵古树的中间，艾伦抬头往上看去，在两棵古树那互相交错的秃枝里，他看到一根根被削尖的木栓。它们正对着上方的雪地，显然，这是一个简单而原始的陷阱。艾伦伸手拉起雪中的长绳，微一用力便将之拉断。绑在右边古树上的部分飞快往上抽退，头顶传来一阵枝叶乱颤的声音，接着眼前黑暗从天而降。十几根削尖的木椿像炮弹般啪啪啪扎进前方的雪地中，带起雪粉四逸。

    不难想像，若是有野兽触发了陷阱，现在只怕已经变成雪地上一具尸体了。

    既然有陷阱，那么就有布置陷阱的人。从陷阱所用材料的原始程度来看，恐怕不是人类布置的，而是像猎头者这样的星球土著。艾伦不想浪费无谓的时间，便绕过陷阱而去。可惜他没走多远，忽然心动一动。耳中当即捕捉到一阵凌厉的破空声，他往后移退，一根用木头削尖，用暗红的色彩涂出一圈圈纹路的长矛正钉进雪地中。矛身独自摇摆不定时，从四周的古树间又有几根战矛射来。

    艾伦左右闪动，避开两根。剩下三根电射而至，他眼神一凛。源力冲体而出。战矛射在源力光幕上，被震断弹开，碎片乱飞，犹如子弹般扫射身周一片扇形区域。那些老树的树干给扫得一阵乱颤，抖落无数粉屑。至于低矮的草丛灌木，更是给轰得草根断折，枝叶破碎。

    一阵乱射后，右手数米外一棵古树后，有人影摇摇晃晃地走了出来。没走几步，既摔在地上，赫然是一个猎头者。他的胸口被注满源力的长矛碎片轰出个拳头大小的伤口来，伤口表面血肉模糊，血流不止。那受伤的猎头者在地上一阵抽搐之后，终是没了气息。

    这时树上林间一道道人形阴影冒了出来，艾伦抬头环顾，自己俨然已经被猎头者包围。少说也有二三十名猎头者出现在四周，他们或蹲在古树的树冠上，或者钻出枯黄的草丛。而无论身处何地，皆无不例外地用充满杀气的眼神盯着艾伦看。

    艾伦举手摇晃：“看清楚，我可不是你们的什么猎物。不如这样，我现在就走，咱们都可以省些麻烦。”

    然而回应他的是连声咆哮，一名猎头者更是从树上直扑下来。手中扬起一把用无名兽骨所做成的砍刀，朝着艾伦脑袋就削了过来。艾伦轻叹一声，左手如同变戏法般多出一把魔能步枪，连接三记点射轰了出去。

    源力子弹拉出道道亮光激射而至，猎头者挥刀砍去。骨刀立刻给弹开，接着胸前连中两枪，从半空掉了下来。看那样子，恐怕也是活不成了，却还不足以震摄其它的猎头者。这些星球土著大吼大叫着，各持武器向艾伦扑来。艾伦冷笑一声，这些源力普遍在十一二级的猎头者，对如今的艾伦来说连麻烦都称不上，只是要解决它们相对要浪费一些时间罢了。

    魔能步枪在他手中连接几记点射，轰爆一名猎头者的脑袋，把其余三个逼开。右手则提着血隐划出几片激荡红光，红光如绸，映照得树林的这片空间如同涂上了一层淋漓鲜血。那些个撞上绸光的猎头者先是身体出现道道裂隙，最后支离破碎，变成满地碎片。

    转眼有四五名猎头者横死当场。

    艾伦左枪右刀，站在原地，冷眼扫过周围的猎头者。就在他们要组织又一波攻势时，突然一束光自树林深处闪至，轰射进猎头者中间，顿时引起一阵爆炸。

    这是高能加农炮的光束！

    然后艾伦的耳中就响起连绵成片的枪声，道道凌厉的火线交错织就了一片火力网，将包围着艾伦的猎头者牢牢罩住。在这突如其来的攻击下，猎头者不断倒下。这时林中又响起了锐利的音啸，两道人影闪进猎头者中间，皆是以弧形的战刀不断收割着这些星球土著的性命。

    艾伦在他们身上扫过，却是两个长得一模一样的双胞胎兄弟。

    几息的功夫，猎头者死伤大片。剩下的土著见形势不利，立刻四散离去，倾刻间走了个干净，只剩下一地伏尸。

