    这一幕刚好落到一群来操场军训的高一新生的视线里。

    一个个都瞪大了眼看着苏小鱼。

    尤其是高一1班的学生。

    这是什么神操作？

    跟在穆怀望身边的刘文浩轻轻扯了一下穆怀望的袖子说：“你前面说的话我现在信了，那什么，这丫头这么厉害，以后咱们男生说话可都得注意着点，卧槽！这可是现实版的一代女侠啊！好崇拜有木有！”

    傅清安和吴野正走在一起，傅清安一脸闷闷不乐的样子。

    吴野双手插兜，目视前方，正好看到苏小鱼双掌齐发的那一幕，然后那一排树就在他们俩没多远的地方纷纷倒下，树木倒地的声音把他们俩吓了一大跳。

    傅清安注意力在吴野身上，没有看到苏小鱼双掌齐发的那一幕。

    傅清安连声问怎么回事？怎么回事？哪来的风？

    吴野看着那个小丫头，第一次对自己的泡妞行动，有了一些迟疑，这要是把这丫头给惹急了，给自己来一拳，估计得拍飞，再因泡妞落得一身残疾，可不划算！

    吴野看着倒下的那一排树，喉结滚了滚，使劲的咽了一下口水，眉眼跟着跳了跳！看来追求苏小鱼这事得慎重。

    原本站在身边的傅清安此时正站在那排倒下的树前面，一会儿看看天，一会儿瞅瞅远处站着的那一排教官。

    实在是没想明白，这一排倒下的树是怎么回事？

    站在苏小鱼身后的孟飞扬，眨了眨眼又眨了眨眼，总觉得眼前这一幕好像是幻觉似的，但它就是真实的发生了。

    其他十几个教官互相对视了一番之后，都从对方的视线里看出了惊诧，刚刚说要向苏小鱼领教的那个尖刀队的队长也愣怔在原地。

    季东林看着苏小鱼的背影，若有所思。

    苏小鱼这时捂着嘴，有些无奈的看着孟飞扬，指着那一排断了的树，问：“飞扬哥怎……怎么办？树断了！我这算是破坏公物了吗？怎么会这样！”

    离苏小鱼比较近的这帮子教官一个二个的眉角都抽了抽，这是什么破问题！什么叫怎么会这样？

    自己多大的劲儿，心里没个数吗？

    孟飞扬白了苏小鱼一眼，这死丫头这会儿是讨论这个的时候吗？

    “你自己不知道？”孟飞扬问苏小鱼。

    苏小鱼摇头说第一次。

    “那你平时练拳的时候呢，没有发现？”

    苏小鱼还是摇头说没试过。

    又一脸愁眉的说：“树断了怎么办？”

    季东林这会儿走过来看着苏小鱼说：“没事，一会儿我跟校领导就说用来设置军训障碍物，”然后又扭头对那些教官说：“学生们都来了，先开始军训。”

    孟飞扬指了指那些断了的树问：“那些树？”

    “叫一些工人过来，这个……你们就别管了，军训吧！”季东林说完转身就走了。

    孟飞扬走过苏小鱼的时候说：“傻丫头！本事见长！”

    “集合！”

    随着这道声音响起，那些看傻了的学生才回过神来，麻利的回到自己班的位置上，规规矩矩的站直了身体。

    苏小鱼能明显的感觉到班上的那些男同学，时不时的就把视线落在她的身上。

    当苏小鱼看过去的时候，那些视线立即收回。

    这会儿苏小鱼才有些后悔，自己刚才是不是有些太高调、太引人注目了！

    好不容易撑到上午结束的时间，所有的高一学生都苦不堪言，教官都说结束了，这些学生也都还坐在原地不想动弹。

    苏小鱼本来想走的，是谢静亭拉着她说歇会儿吧，实在是太累了，两人坐下之后谢静亭才问：“你天生就这么大力气吗？”

    苏小鱼笑了笑说：“算是吧，小的时候也没这么明显，也可能是我自己压根就不知道，反正长大后才发现力气挺大的，刚才是不是把你们都吓着了？”

    谢静亭：“吓倒是没被吓着，就是觉得你好厉害！要是搁在古代，你一定是一代女侠！我们私下里都对你特别的服气！”谢静亭说完后又四周看了看，才小声的对苏小鱼说：“你没发现吗？之前对你还颇有一些微词的女生，现在都不敢说话了，她们才是被吓着了！”

    苏小鱼被谢静亭夸的有点不好意思，伸手拨了拨自己额头上掉下来的碎发说：“只是力气大了一点而已！没那么夸张吧！也没想着要吓唬人！”

    傅清安是在听到别人的转述之后，才明白了，明白过来之后他又觉得太遗憾了，怎么自己就没有亲眼见到那一幕呢？还跟吴野那个花花公子瞎叨叨什么呀？都没看到女侠那帅气的双掌齐发！

    中午休息的时候，在校园贴吧上面，苏小鱼的名字再次火了一把。

    贴吧上面置顶的文章题目是‘校花双掌齐发，十米远的一排树木齐齐断裂’。

    后边跟了一大堆的留言与评论。

    有喊校花女神的！

    也有喊校花女侠的！

    更多的是在后面直接留言‘女侠！女侠！’

    没有亲眼见到这一幕的其他年级的学生，下边都打着问号，问号，问号，下面还写着求千字描述。

    有亲眼见到的学生紧接着在下面评论，特别的详细。

    顾洪洋看到的时候还惊讶了半天，心想这小妹才入校几天？怎么就成校花了？还有这双掌齐发是真的假的？

    顾洪洋直接上楼拍了苏小鱼的门，把苏小鱼叫了出来，问她这双掌齐发到底是怎么一回事儿。

    苏小鱼说自己只是跟飞扬哥切磋了一下，没想到力气这么大。

    顾洪洋怔怔的看了苏小鱼半天，都想不出什么词儿来说她，顾洪洋看了她一阵后，直接转身下楼了。

    “没事了？”苏小鱼在顾洪洋的身后问了一句。

    顾洪洋摆了摆手：“没事！”

    下午的时候，天空中乌云压顶，感觉空气都开始变得闷热起来，眼看着这雨就快要下来了，军训的学生们其实都有点兴奋。

    一旦下雨，就不用再军训、就可以休息！

    所以大家一个个都热切的盯着头顶上的乌云，就盼着雨能早点下来。

    孟飞扬站在班级的最前面，目光凌厉的扫视着每一个学员，声音清朗的说道：“再站半小时军姿才能休息，哪位同学要是掉链子，那么大家一起陪你挨罚！”

