
　　对很多人来说，这绝对是无法用价值来衡量的灵果。

　　福运增加，走路都能踩到宝贝，禄运增加，只要踏上官场，可以平步青云，比如，自身命格中，做官只能达到三品，可禄运增加，就能让自己有机会踏上二品，甚至是登临一品的高度。寿运是最直接，最重要的，增加寿元，绝对是无数修士心中最渴望的寿株。

　　尤其是那些寿元快要耗尽的人，越加是如此。

　　最关键是，这天运寿桃产量极高，足够的丰富。一次性就能结出三千枚寿桃。

　　“上古天庭有蟠桃园，我有天运寿桃，并不比壬水蟠桃逊色。而且，蟠桃可以繁衍，能够以桃核孕育出全新的蟠桃，既然如此，我也同样可以，打造出一座真正的桃园。天庭能举行蟠桃会，我大易一样可以举行寿桃会。未必会逊色。”

　　易天行看着手中吃完天运寿桃后留下的桃核，脑海中闪过一丝异样。一道念头在心中暗自扎根。

　　说做就做，他本来就不是什么太过优柔寡断的人。做出决定后，立即就开始有了动作。

　　刷！！

　　一挥手，能看到，挂在天运寿桃树上的所有寿桃，同时脱落，凌空飞起，悬浮在半空，然后，一股神秘力量下，所有寿桃中，光芒绽放，一枚枚三色桃核纷纷从寿桃中诡异的脱离出来，桃核上，不带任何的桃肉。上面的纹理，如同道痕一般，神异非凡。

　　让桃核与果肉分离，却不伤寿桃。这手段，如同偷天换日。

　　不多不少，就是三千枚。

　　“天庭有蟠桃园，我也不差。”

　　易天行伸手一指，在仙园中划分出一大片区域，专门用来安置桃园。以后，这里都将是真正的宝地。一旦成形，将成为大易帝朝不可替代的无上宝地。大易是运朝，这福禄寿，对大易都有巨大好处。助益更大。

　　不过，就在剥离出桃核，准备重新栽种下去时，赫然可以看到，那一枚枚三色桃核同时绽放出一阵阵神光，三色流光变幻，不多时，竟然一分为三。

　　每一枚都直接分成三枚桃核。而且，是从原来的三色桃核，变成单色桃核。化为黑，白，红三种桃核。本来是三千枚三色桃核。一下子变成三千枚黑色桃核，三千枚白色桃核，三千枚红色桃核。加起来，一共九千枚。

　　“黑色的为禄运仙桃，白色的是寿运仙桃，红色的为福运仙桃。不复先天灵根，却是仙阶极品灵果。与先天灵根，差了一线。但价值上，却不逊色多少。”

　　易天行已经在下一秒明白其中的区别。

　　心中暗自点点头，明白，先天灵根就是天运寿桃树，这是母树灵根，因为某种规则，是不可能再诞生天运寿桃树，还一次性三千株，所以，直接一分为三。分成三种，变成天运寿桃树的子株，变成福桃，禄桃，寿桃三种顶尖仙桃。每一种，功效只比母株逊色一筹而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如，天运寿桃的寿元增加是一万载。而子株寿桃的寿元是六千年。虽然不如，可在寿株中，依旧是堪称最顶尖的一类。

　　“落！！”

　　没有迟疑，心念一动间，九千枚桃核同时落下，分别栽种在灵田中，被灵土所包裹。

　　而后，就看到，汇聚成小池的生命仙露凌空飞起，在一道春风化雨术下，化为绵绵细雨，洒落在这些桃核上。庞大的生命力刺激下，所有核桃都在一瞬间，同时开始生根发芽，破壳而出。

　　而且，以肉眼可见的速度飞速生长，仅仅片刻间，就已经破土而出，而且，长到足足一人高的境地。完全能感受到这些桃树上散发出的独特生机。

　　按照品种的不同，分成三个部分。

　　一片黑色，一片白色，一片红色。

　　壁垒分明。

　　生长到这种程度后，易天行并没有继续以生命仙露进行浇灌。实在是数量太多，生命仙露的数量已经不足以再继续支撑这样催生下去。

　　能看到，原先还是小水池的生命仙露，到现在，已经消耗殆尽。所剩无几。这种催生的消耗，实在是太大了，已经无以为继了。只能选择暂时停下。

　　“恭喜主人，贺喜主人。这次能获取天运寿桃园，让大易的底蕴为之大增，以后可以举行仙桃盛宴，规模不会比天庭逊色。不过，主人为什么不将之前得到的神魔种子栽种在仙园中呢。”

　　小迷从无字天书中蹦了出来，张口说道。

　　上次可是得到三十枚神魔种子。怎么说都已经足够用了。虽然神魔种子具有一旦栽种，不可移动的禁忌，可耗费一两枚放在仙园中，那也未尝不可。毕竟，自己仙园就在体内，走到哪里，就在哪里，永远伴随己身。

　　“也好，趁此机会，一次完成。也免得再牵扯心神。正好看看神魔种子能孕育出什么样的奇珍异宝。”

　　易天行心中也不乏好奇，要知道，神魔种子充满着不确定性，什么可能都有，完全看培养时给予的资源有关，有可能好，也有可能坏，最顶尖的神魔宝树，甚至是可以媲美先天灵宝，差的，就是最普通的宝物。

　　没有迟疑，心念一动间，一枚神魔种子赫然出现在身前。

　　这种子看起来，就仿佛是缩小了很多倍的心脏一样，不仅能感受到强大的生命力，还能看到，它在不断的起伏跳动，给人一种是活着的生命。十分的神异。

　　拿出来的同时，易天行脑海中也不由快速闪过一道道念头，种子在这里，可要如何培养，这就是一个巨大的问题，天下间，没有完全相同的神魔宝树。这就是因为培养时耗费的资源是不同的，天时地利，任何一点区别，都会产生不一样。就如同，世界上，没有两片相同的树叶一样。

　　“小迷，你有没有什么好的建议，有的话，尽管说。”

　　易天行突然向小迷说道。

　　这是天书之灵，一身阅历见识，那都是超乎常人想象的，智慧远超一般人。

　　“这就要看主人想要得到什么样的神魔宝树，哪一种类型，比如，血脉宝树，比如，神兵宝树，法宝宝树，丹药宝树，甚至是药剂宝树。奇珍异宝宝树等等。种瓜得瓜种豆得豆。喂养什么样的材料，就能得出什么样的果子。所以，最终如何，还是需要看主人您自己的心意。”

　　小迷笑着说道。

　　“恩，我是想要神兵，还是战甲，法宝，丹药呢？”

　　易天行也不由在心中暗自扪心自问。

　　要说神兵战甲，大易帝朝并不缺，尤其是开创出原始幻甲之后，神兵战甲，随之被解决，还是可以伴随自己终生的宝物，比任何神兵法宝都要来的更加神异。所以，不管神兵还是战甲，都不是不可或缺的，也不是迫切需要的。

　　至于丹药。

　　现在手中有天罡丹，阴阳丹，可以很轻易的完成量产，在修行上，完全可以起到巨大作用，再加上，炼丹师源源不断的增加，丹药炼制起来，比以前要更加轻松。并不是最紧缺的。

　　想一想，似乎大部分物品都不是很缺乏。

　　想着想着，易天行露出一抹笑容，喃喃自语道：“有意思，想想竟然一时间还真找不到迫切想要得到的宝物，既然这样，那就一切随缘吧。随缘培养，随缘得到宝物。看看究竟能孕育出什么样的神魔宝树。”

　　没有想要的，也就没有什么负担，反而更加的让思维变得天马行空。

　　略微沉吟后，就拿出一方方的灵玉。

　　白灵玉，青灵玉，蓝灵玉，赤灵玉还有紫灵玉。

　　这些玉石，不仅散发出丝丝灵光，而且，晶莹剔透，里面似乎勾勒出灵纹。能感受到里面蕴含着一丝丝精纯的灵气。能感受到，这些灵玉都是极为珍贵的天材地宝。炼制神兵法宝的上等宝材。

　　白灵玉品阶最低，可青灵玉，蓝灵玉等价值，就依次递增。到紫灵玉时，那已经是最顶尖的仙玉。价值无法估量。

　　这些年下来，易天行手中积累了不少的灵玉。

　　在此刻，自然毫不犹豫，源源不断的拿了出来。

　　然后，先是将白灵玉放到神魔种子前，碰触下.赫然可以看到，神魔种子中传递出无形的吞噬力，仿佛有一道黑洞般，硬生生就将白灵玉毫不客气的吞噬进去，无声无息的就给吞了。

　　“有意思，果然是来者不拒。”

　　易天行看到，眼睛一亮，跟着就将其他的灵玉接连不断的送了进去，神魔种子同样是来者不拒，有多少，就吞多少，将所有灵玉全部化为自身成长的养料。而随着吞噬吸收的灵玉越来越多，能看到，神魔种子上散发出的神光越来越浓郁，越来越强烈。甚至呈现出一种玉质的光芒。柔和中，却让人十分的心安宁静，无瑕无垢。堪称是完美。

　　而随着大量，甚至是堆积如闪的灵玉供其吸收后，能看到，这枚神魔种子在无尽神光中，真正的生根发芽了。一根根玉质的根须延伸而出，扎根进土壤中。跟着，就是一株小幼苗快速生长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1593章 桃园 培养免费阅读。https://xs.23sk.com 