    得到叶晨的承诺帮助，翠玉鸣鸾顿时开心的笑了起来，但只是多看了叶晨几眼之后，便又腼腆的躲到了树后，偷偷看着他。

    看着如此模样的女孩，叶晨也是无奈的耸了耸肩，旋即仰头喝完手中的酒，便一跃飞到了潭湖岸边。

    眼见叶晨身形飘逸，翠玉鸣鸾亦是好奇的打量着他，喃喃说道。

    “这位公子，你是道士吗？怎么也会飞呀，但是，鸣鸾却没有感受到任何法力的气息，好奇怪呀。”

    翠玉鸣鸾虽然看上去很是稚嫩胆小，但叶晨可是知道，这个女孩乃是水蛭一族的神医圣手，威名远扬整个圈内世界，修为也是不错的。

    叶晨笑了笑，却又摇了摇头道：“算是个散修吧，这天底下，可也不只有一气道盟的人类才会修炼呀。”

    说着，叶晨亦是招了招手，继续说道：“咱们走吧，神火山庄距离这里可是不近，而且你要的小翠，估计也要花费很大一番功夫。”

    “公子，此话怎讲？小翠她虽然天真烂漫，但在我的学生之中，也算得上的成绩很好的了，普通修士也奈何不了她。况且，我水蛭一族不同于其他妖族，且与人类的关系也算是和睦相处的呀，小翠她....”

    翠玉鸣鸾看着叶晨迈步离开，不由很快跟上了他的步伐，朝着神火山庄的方向走去，同时，也是说出了自己的看法和对小翠的担心。

    叶晨也没继续解答什么，只是微微一笑后，便就继续朝前走去。

    翠玉鸣鸾口中的小翠，他倒是没怎么注意到过，但记忆之中，金人凤却是骗过那么一个水蛭一族的姑娘。

    只是不知，现在那个小翠，怎么样了，是不是已经被金人凤给.....

    两人一路前行数里之遥，很快就有一个屋落遍布的村庄小镇出现在了他们面前。

    而看到那不远处村庄的叶晨，却是想起了系统任务，微微皱起了眉头。

    签到任务让他签到的女神，真是翠玉鸣鸾，而且还特地标注了，是诞生了第二人格的翠玉鸣鸾。

    至于具体的任务，亦是让他，在翠玉鸣鸾拥有两种人格之后，救她走出眼前的村落，并一举毁灭掉这个肮脏的村子，包括里面肮脏的人。

    任务很简单，只是叶晨，却要眼睁睁看着翠玉鸣鸾受苦，还不能出手干涉。

    否者第二人格诞生不出，叶晨就算屠了整个村子，任务也算失败。

    “公子，公子你为什么不走了？还有公子你叫什么名字？为什么长得这么好看，你平时都吃的什么食物呀，能告诉鸣鸾吗？”

    耳畔传来接连的问题，叶晨回过神时，亦是看着俏脸满是好奇的翠玉鸣鸾，正期待的看着他，且在叶晨注视而去时，亦是十分鲜明的假装看向别处。

    只不过，叶晨还没来得及回话，后方便就有一句苍老的声音传来。

    “两位远到的年轻人，这是要去哪里呀？”

    闻言，毫无心机的翠玉鸣鸾，顿时回头笑着回道。

    “老伯伯，我们要去很远的地方，途经此地，想寻个地方休息一晚，再继续赶路。”

    听到这话，缓步走来的麻布老头，亦是满脸殷勤慈祥的笑声说着。

    “若是你们不嫌弃，就去老农的寒舍住上一晚吧，我是前方村子的村长。此地夜晚有坏妖横行，我观两位面相都是好人，就跟我回家休息一晚再走吧。”

    说着，麻布佝偻的老头，亦是杵着拐杖，背着一捆甘草指了指前方的村庄，满脸笑盈盈的，看上去十分好相处。

    只是叶晨见此，心中却忍不住泛起一阵恶心，他是真不想带鸣鸾这样干净纯洁的女孩，去那掩盖住普通之下的肮脏村落。

    但他没说话，翠玉鸣鸾却是淡笑着点了点头，旋即亦是将叶晨当做自己人般，轻轻拽着他的衣袖，就要跟着老村长走。

    “公子，我们快走吧，又遇到了一个好人儿。”

    话刚出口，翠玉鸣鸾便就反应了过来，随即快速松开了叶晨，绿发之下的皙白面庞，也是染起了丝丝红霞道。

    “公子，我不是故意的，但天色真的快黑了。”

    仿佛是在为自己的冒失解释，又似怕叶晨误会自己一般，翠玉鸣鸾整个人都变得小心翼翼起来。

    而这时，在前方带入的佝偻老村长，也是回头看着叶晨两人，第一次露出了好奇目光道。

    “你们两个年轻人，是一对情侣吗？”

    听到这话，翠玉鸣鸾亦是连忙摆手解释：“不是，不是的，老伯伯你不要误会，我和公子也是碰巧遇上，结伴而行罢了。”

    “哈哈，那就好、那就好，天阳要下山了，你们快跟我回家吧。”

    似乎翠玉鸣鸾的回答让其很满意般，老村长嘴角的笑意也是愈发浓烈起来，旋即前行的脚步也是越走越快。

    “公子.....”

    耳畔再次传来翠玉鸣鸾的呼唤，叶晨不禁冲其微微一笑，便就跟着老村长一起，踏入了照映在黄昏渐暗的村庄大门。

    老村长的家，就在村门口处的方位，刚刚入村还没走上几步，叶晨和翠玉鸣鸾便就被老村长安排在了一件偏房之内，连床都没有，只有一张长方形的大桌子，就如屠夫的横板，摆放在偏房厅正中央。

    桌上点着的昏暗烛灯，随风歪歪悠悠，忽明忽暗的灯光亦是将整个屋子照映得有些诡异。

    “对不住了啊，乡下地方就这样，两位千万别嫌弃，将就着住一晚吧。”

    老村长伸手，挡住了被吹得摇曳不断地烛灯，随后皱纹遍布的老脸上，亦是升起歉意。

    “待会儿，我就让我两个儿子，给你们送些饭菜来填填肚子，赶了一天的路，你们也饿了吧。”

    “嗯，谢谢你了老伯伯。”

    翠玉鸣鸾摸着发出咕咕叫的平坦小腹，尴尬的笑了笑，很快就应了下来。

    那单纯得仿佛谁都能骗到手的小模样，真是看得叶晨忍不住为她捏了把汗，暗道这水蛭一族的人到底是吃什么长大的？都这么好骗的吗？

    前有小翠，后又翠玉鸣鸾，这还真是简直了。

    想到这，叶晨不禁就想试一试，看看这翠玉鸣鸾到底是真傻，还是真的太天真。

    想到就做，叶晨也是毫不含糊。

    在老村长走后，叶晨当即就伸手捂住胸口，旋即‘瘫倒’倒地，艰难喘气不已。

    见状，翠玉鸣鸾亦是第一时间来到了他的身旁，关心不已的问道：“公子，你怎么了？”

    说着，亦是鼓动妖力，替叶晨做了个全身检查和治疗，然而任其施展，叶晨胸口却依旧烫得跟火炉一般。

    紧接着，叶晨亦是指了指自己的嘴，艰难摇头笑道：“老..老毛病了，只需有人...替我渡几口气...就行....”

    刚说完，叶晨的脸色便就憋的愈发煞白。

    而施展医术却毫无作用的翠玉鸣鸾，亦是猛地闭上了眼睛，旋即便就朝着叶晨噘嘴快速靠去...........

