    洛尘的下一位让人惊悚，因为死的不是别人，而是十绝。

    而且要杀的也不是别人，依旧是十绝。

    十绝，傲立整个东方圣域，除开界主，已经是明面上最高的战力了，虽然是明面上的，但是放眼整个东方圣域，除去曾经死去的那位十绝。

    活着的就只有九位，这也是为何天秀可以传言踏入十绝的原因。

    但如今天秀早就超越了十绝，整个东方圣域还是只有九位。

    其中蓝残已经死了，而今天，孔象也死了。

    只余下七个十绝了，但是洛尘居然还要杀！这让人动容，每一个十绝都身怀绝技，堪称天地之宠儿，如今却在短短几天内就已经陨落了两位。

    虚空动摇，左慈面色一变，神玄武已经来了，他本想提醒，但是话到嘴边还是闭嘴了。

    因为现在他都摸不清这个洛无极到底什么来头了！天劫散去，四周又被清扫，一切都很干净。

    左慈傲立虚空一侧，神玄武身穿漆黑重甲而来，眸子折射璀璨杀意，气势丝毫不弱于孔象，甚至犹有过之。

    因为这是那个曾经说出要三分玄冥天的神玄武！也是十绝之中，唯一和界主有着真正干系的一个人，玄冥天界主的师弟，也是玄冥天玄冥一脉如今最小的传人。

    整个玄冥一脉就是一个传奇，其他大界都是各自拥有自己的名字，流传久远。

    但是玄冥天不同，原本那里不叫做玄冥天，但是玄冥一脉却硬生生的镇压了整个大界，而后这一脉直接将一个大界以自身宗门命名！玄冥一脉传承久远，古史不可追溯，甚至有传言，这一脉比之大魔灵，乃至比之整个东方圣域都还要久远。

    在东方圣域成立之处，就已经在东方圣域扎根了，而且之所以形成了东方圣域，据说也有玄冥天的一部分原因在其中。

    只是这一脉其实经历了昊氏一族大圣灵的镇压后，也没落了。

    昊氏一族大圣灵十分霸道，亲手将整个东方圣域各大界曾经的无上势力横扫了一遍。

    但即便如此，玄冥一脉依旧没有彻底没落，如今依旧有着一位界主坐镇，关门弟子依旧有神玄武！若是论十绝之中的身份和地位，怕是没有人能够超过神玄武。

    毕竟大部分十绝是跟随界主，但只是跟随，根本不算是界主真正的亲信之人，而神玄武不同，他是界主的亲师弟，地位身份自然不一样。

    十绝之中，若是论猖狂，便是已经死去的孔象都不及他。

    毕竟哪个十绝敢坐拥一个大界的三分天下，莫说三分，便是半分都不可能。

    毕竟只要有界主在，这个大界的天下，就是界主的。

    但是神玄武做到了，不仅凭借的是和玄冥天界主的这层关系，还有他的气魄和野心。

    豪迈一步，神玄武一步踏上虚空，没有多问，也没有多说，左慈虽强，但是同为十绝，他神玄武看不起左慈！如意老怪也被他一眼尽收眼底，但是在他看来，如意老怪不过是一个只会背后玩手段的阴险小人，他神玄武同样看不起！所以神玄武与其他人不同，来了就要动手，没有任何话语，直接动手了。

    迈步间，身批重甲，直接以压盖苍生，宛如一头蛮荒巨兽一般直接冲向了太初圣地！“挡我者，死！”

    神玄武只有一句话，但是这句话不是说给洛尘他们听的，而是说给如意老怪，还有左慈听的。

    至于为何孔象不在这里，他不关心，也没必要关心，他唯一关心的便是就是直接拿下太初圣地！一句话切断所有人退路，也没有人敢多说什么，只能眼睁睁的看着神玄武冲了过来。

    而且神玄武目标很明确，那就是洛尘！他眸子射出仙焰，要以一眼斩杀洛尘。

    但是就在他冲进去的那一刻，天劫再次被激发了，天劫其实一直没有消散，一直都在，只是被洛尘用太初圣地的那口太初泉眼给困在里面了。

    而且被洛尘用来布阵了，任何强大的敌手只要进攻，就会触发，天劫就会被放出来！这不是洛尘自身能够掌控天劫，而是天劫被困在太初泉眼了，毕竟那是先天五太之力，更是有一口泉眼作为根源，几乎源源不绝的太初之力可以使用。

    以先天五太之力，压制天劫，这虽然巧妙，但确实是奇招！而神玄武踏入进去的那一刻，就像孔象一般愣住了，天劫？

    任何人对天劫都不会太过轻视，但是十绝会，因为都到了他们这个层次了，除非是界主级别的天劫，他们才会感到畏惧。

    和他们自身相匹配的天劫，他们岂会看上眼？

    但是神玄武没有多想，绝对的实力面前，什么乱七八糟的都是空谈。

    这就是神玄武，霸道而霸气，甚至曾经说出过。

    世间有我神玄武，敢问上苍，可敢一战否的豪言壮举！而见到这一幕，如意老怪叹息一声，左慈也欲言欲止，最后叹息一声。

    但是神玄武傲立于天劫之中，根本没有当回事，反而是忽然开口道。

    “难怪你左慈不敢进，原来是天劫拦路！”

    “如意，左慈，知道我神玄武为何始终不屑与你们为伍吗？”

    “因为你们不配！”

    神玄武话语落地间，猛地张开了手，五指一握。

    “区区天劫，就能够挡你的路，你左慈果然还是那个只会龟缩在落仙湖修炼的人，没出息！”

    这一刻，天地仿佛被一张大手握住了，整个天劫都被握住了。

    神玄武要以盖世神力，硬生生掌握天劫，活活捏碎天劫！神玄武不说还好，一说这话，让左慈一下子就怒了。

    “神玄武，你今天要是能够活下来，我左慈日后捧你衣摆，长跪不起！”

    左慈冷笑道。

    落仙湖之事，是左慈心中的一个痛，也是十绝之中难以让人释怀的一个噩梦！“区区天劫而已，给老子爆！”

    神玄武爆喝一声一股巨力，瞬间劫云被捏碎了，而且火红一片，形成了火烧云。

    “我神玄武，连这天地都不怕，会怕这天劫？”

    神玄武霸气滔天！ 

