    顾府之中，顾无相的疯狂咆哮化为一阵阵震耳欲聋的怒吼，震得几人气血沸腾。

    双胞胎之一的少年双手死死捂着耳朵，但顾无相喊出口的话是以阴气发出，震的是人的神魂，捂住耳朵根本不起什么作用，仍搅得人识海震动，头疼欲裂。

    姚六也只感觉胸口血气翻涌，喉间发甜，丝丝血液从他喉中灌出，从他嘴角边溢了出来，顺着他毛绒绒的下巴往下滴。

    以顾无相为中心，阴风呼啸着贴地而起席卷四周，将满地的枯腐枝叶卷向半空，再将其震碎之后化为粉沫混在阴风之内，形成黑色的霾。

    宋青小与银狼神识合一，再加上修炼灭神术的缘故，神魂稳固，勉强还能不受影响，此时听到顾无相说的话，不由便问：

    “楚有生已经魂飞魄散了？”

    兴许是埋藏在地底两百多年，无人可说话，这会儿宋青小一开口之后，顾无相的嘶吼声竟缓缓停了下来，先前爆动的阴气一滞，满地的飞沙走石如下雨般‘沙沙’落下。

    透过沙石尘埃，顾无相一双枯黑的眼珠僵涩的转动着落到了宋青小的身上，那目光看得人毛骨悚然。

    在宋青小尚未说话之时，顾无相缓缓开口：

    “两百多年前，楚有生逃走之后，以楚家数代积攒的阴德、血脉及自己的魂魄为献祭，妄图逆转天命，使他的女儿返还人间。”

    他先前还激动无比，此时却以一种冷静到令人毛骨悚然的语气，缓缓说出当年自己与楚氏之间的恩怨。

    “但楚女已死。”顾无相说到这里，仿佛回忆起当年的光景般，脸上露出一丝‘得意’的笑意。

    但他身体已经十分腐朽，这一下牵动脸上腐烂的皮肉，又有皮肉化为尘粉‘漱漱’往下抖落，看上去既诡异又令人感到万分惊悚。

    “要想杀人不难，但令死人复活，又哪有那么容易呢？”

    尤其当时楚女的情况与一般的死亡不同，顾氏当年是吸她魂魄为顾八所用，借她魂血的力量，守护整个顾家。

    也就是说，楚女在当时便魂飞魄散，一个仅留下躯壳的行尸走肉，楚有生妄图想将她复活，在顾无相看来，便是天方夜谭！

    所以当年楚有生败走之后，顾无相不以为意，楚家大半的精锐子弟在大战当夜死在八方神魔地煞阵内，顾八活了下来，顾家运道逆转，顾氏牺牲数位先祖逆天改命成功，内忧外患一扫而空。

    对顾无相来说，顾氏熬过死劫，将来必定飞黄腾达，走出隐山。

    可好景不过半年，顾家便接连频出意外。

    先是顾家豢养的鸡犬活物离奇死亡，接着花草树木竟不再发芽开花，继而枯败。

    最令顾无相感到震惊的，是顾氏几位老祖宗以心头血占卜星相，竟发现从灭了楚家之后，代表着顾家的气运竟然在开始衰败！

    “那是一种非常阴毒的诅咒，你知道吗？”顾无相说到这里，又‘看’了宋青小一眼。

    在几个试炼者面前露出真容之后，这位顾氏的家主并没有再费心思掩饰自己的外形，逐渐露出他日渐腐朽的躯壳来。

    “他想要我顾氏全族为他女儿陪葬。”

    当时楚有生口中所说，‘血债血偿’，要让顾氏全族‘鸡犬不留’，那会儿顾无相没有将他的话放在心上，毕竟只是败军之将，不足言勇。

    可哪知正因为当时一时疏忽，让他逃走之后，却留下这么一个祸端！

    他逃走之时，顾无相还欢喜自己除去这么一个心腹大患，隐山之中从此除了顾家，再也没有楚氏与他争雄。

    直到发现顾家遭遇一种阴毒之极的诅咒，极有可能是楚家下手之后，顾无相才慌了神，派出族中子弟寻找楚有生下落，想要将他铲除，把这阴毒的诅咒破开。

    只是那会儿人海茫茫，哪里还能找得到楚有生？

    他带着楚女的棺材，不知躲到了什么地方！

    顾氏诅咒应验，开始显出衰败之相，如果任由其发展下去，顾氏的血脉将会神魂俱亡，不得转世投胎。

    “我们想过许多破解之法，却都无法将其解开。”顾无相干瘪的嘴唇动了动，“只是得知，这种诅咒是楚家祖上，不知哪一任先主无意从一古墓得之，名曰‘逆转周天星斗大阵’，歹毒无匹，一旦施为，不死不止。”

    宋青小听到‘逆转周天星斗大阵’之时，心脏重重一跳，体内血脉沸腾。

    隐藏在她神魂之内的几粒星辰也仿佛感知到她心意一般，微微一闪。

    她在亡灵祭坛之上，以灭神术所吸入体内的星辰大阵不知与这‘逆转周天星斗大阵’有没有什么关联。

    两者都与星辰有关，且她体内的星辰同样可以逆转位置。

    识海之内，传来苏五熟悉的气息，他此时在听到‘逆转周天星斗大阵’时，像也起了波澜，并不平静，可见顾无相所说的这‘逆转周天星斗大阵’恐怕并非普通阵法，而是颇有来历，竟能令苏五这样的修士吃惊。

    宋青小看了一眼漂浮在半空的七号，他一手抓着闪着金光的金环，以灵力托浮起身体，居高临下冷冷盯着下方的众人。

    如果‘逆转周天星斗大阵’连苏五都有耳闻，那么七号是不是前来这一次试炼的目的，就是为了这个东西？

    “什么是‘逆转周天星斗大阵’？”

    姚六同样内心深处生出惊涛骇浪，他甚至克制着自己的本能，不往宋青小的方向看去，而是强作镇定，问了出声。

    “‘逆转周天星斗大阵’，传说之中是属于洪荒古阵之一，威力滔天，哪怕就是真仙之身，也有来无回。”

    不知是困在此处，多年无人可以说话的缘故，还是有其他原因，顾无相在听到姚六问话的时候，居然回答了他提出的疑问：

    “这种传说之中的古阵，本来应该早就失传，但不知楚家的人以什么样的方式得到残破的布阵之法，并传流了下来。”

    所谓的‘逆转周天星斗大阵’，“以阴、阳两星互为阵眼，大阵开启之后，星辰逆转，会吸干星盘之内的所有生命。”

    顾无相说到这里，顿了顿：

    “而我们顾家，就是阵眼之一。”

    顾家的人在发现自己身处大阵之中时，曾试过很多努力，甚至有数个先辈为此付出生命，想要寻找破阵之法，但都不能找到法门。

    这样的上古遗阵，哪怕就是修炼至真仙之境，都有来无回。

    哪怕这只是残阵，但顾家却也找不到破阵之法，中间曾想过寻访隐士、高人，但都无功而返。

    短短数月，顾家竟死了大半的人。

    “最终，我与几位族中长老，耗费大量手段，付出沉重代价之后，终于查出，要想完全破开大阵很难，但压制它也并非全无办法，只需要找出阵中‘太阴、太阳’两个阵眼，将之毁去，阵法的威力便能得到克制。”

    听到这里，就连双胞胎仅剩的少年都忍不住被这传说之中的洪荒古阵吸引了注意力，暂时遗忘了自己仍身处危险至极的试炼场景，问了一声：

    “那最后，你们找到阵眼了吗？”

    “找到了。”顾无相说这话时，像是长长的叹了口气。

    他的声音里带着遗憾，带着怨毒，甚至还带着几分不甘心。

    宋青小听了他这话，脑海里隐约闪过一个念头，还未出声，便听顾无相开口说道：

    “找到的只是其中一个阵眼，而这‘逆转周天星斗大阵’中的‘太阳眼’，就在我儿的身上。”

    这真是荒谬之极，天大的讽刺！

    顾无相说到这里，身上的黑气更为浓郁。

    楚有生眦睚必报，以牙还牙，以眼还眼。

    当初顾无相借八子之名，夺他女儿性命，最终他也阴毒无比，布下这‘逆转周天星斗大阵’时，竟将顾八作为大阵其中一个阵眼之一。

    顾无相在当时，只有两个选择：

    要么杀子！要么认命！

    认命是绝对不可能认命的，顾家不可能束手等死。

    而如果顾无相选择杀子，父子相残，恐怕正如楚有生的意。

    他怨恨顾八以成婚为名，害他爱女性命，如今恨不得顾八死在其亲父之手，才能消他心中之恨。

    但顾八当时的出生，是顾家为了逆天改命，强求而来的一盏指路‘明灯’。

    顾无相为了令这盏‘灯’不枯，还害了楚女及楚氏，如今让他杀子，那不是摆明了让他亲手掐断顾氏的气运吗？

    进是死路一条，退也是死路一条，那时的顾家陷入绝境，楚有生的报复实在是阴毒无比，打在了顾家的七寸命脉之上。

    “那最后，你们的选择是什么呢？”

    宋青小听顾无相说到这里，对于楚、顾两家恩怨了解更深。

    楚有生此人确实非同常人，手段、心智都十分了得。

    如果不是因为他爱女之死，导致他一时激愤失去理智，恐怕最终双方大战，谁死谁活还不一定。

    但顾家当年身处洪荒古镇之中，最终顾无相还能‘活’着，虽说人不人、鬼不鬼的，但至少证明顾家当年肯定也使出一番非凡手段，才有如今的结局。

    “我们的选择？”顾无相神色平静的问了一句，接着像是有些‘愉快’般的挑了下那眉：

    “就是置之死地，”七号手中的金环发出的数道金芒之下，他眉梢处的黑色皮肉如皮屑般往下翻飞：

    “而后生！”