    小团山临近山道的西侧地势相对平缓，南麓则要陡峭的多，为了防止建奴从南麓偷袭，黄得功在南麓放了一千兵丁防守，仅靠往下推石头，就足以让佟养性部汉军无法靠近。

    建奴军纪严明，既然接到了从南麓协攻的命令，佟养性也不敢怠慢，亲率部下冒着石头往山上攀爬。

    “副统，快看！”突然，有手下指着后方叫道。

    佟养性回头看去，就见后方八旗本阵动了，一队队骑兵向着小团山奔驰而来。

    大汗不耐烦了吗，要派出满八旗对山上明军发动进攻？佟养性暗暗寻思道，然而很快发现有些不对头，连忙传令停止进攻。

    ......

    李率泰二十来岁，正是人生最好的年纪，从小练武，长得身强力壮，论武艺不在那些白甲兵之下，论统兵作战自认不输给阿济格等人。他从小在建奴堆里长大，长大后又娶了建奴宗室女为妻，早把自己当做建奴的一份子。所以哪怕父亲李永芳犹豫，李率泰却没有背叛大金国的心思。

    为了能够立功，为了能在黄台吉面前体现自己的价值好消弭兄长李延庚的罪过，李率泰发了狠，亲自率领汉军火铳手举着盾牌进攻。

    有了坚盾抵挡火铳，使得汉军旗成功抵近了第二层墙垒，隔着墙垒和明军厮杀，进行着残酷的夺垒之战。

    对明军来说，丢了第一道墙垒也就罢了，毕竟那是为了诱杀建奴设下的陷阱，然而第二道墙垒却不容有失，因为墙垒后面就是炮台，丢了第二道墙垒，将再也无法封锁山下的山道。

    黄得功下令，宣府兵主力出动，在墙垒处和建奴展开对攻。

    黄得功手中的兵力九千人，远多于李永芳的汉军旗，开始的时候是想靠着强大的火力给建奴以杀伤，并未出全力。

    现在，足足三千多宣府兵压上，手持刀枪和李永芳的汉军旗火铳手战在一起，第二道墙垒处杀声震天。

    说实话，抛开火气的威力，就士兵个人战力而言，黄得功手下宣府兵是不如这些汉军的。但是黄得功有兵力优势啊，再加上九千人中有三千是西苑禁卫营，战力要超过宣府兵，战力很是强劲。若不是地形使得兵力摆不开，最前方直接厮杀的只有数百士兵，明军早就把汉军旗包抄围歼了。

    李率泰和李永芳父子自然也发现了不对劲，山上的明军竟然极其骁勇，论战力不在己方汉军旗精锐之下。

    “阿玛，看来凭借咱们这几千人根本就拿不下明军，应该派人去向大汗求援，请大汗派出真满八旗兵来助阵。”李率泰急躁的道。

    “让大汗派援兵？”李永芳冷笑了起来，“孩子，你太天真了。”

    “阿玛您什么意思？”李率泰皱眉道。

    李永芳正要说出黄台吉借刀杀人时，突然听到身边有人惊叫，连忙回头看去，就见远处，无数的八旗骑兵正在顺着山道奔驰。

    “大汗要派兵进攻明军了。”李率泰有些兴奋的道。

    “孩子，你好好看看，八旗兵是来帮着攻山，还是要逃？”李永芳幽幽的道。

    李率泰定睛看去，发现那些八旗骑兵奔到山脚下时根本没有停留，而是顺着山道一路奔驰，向着北面冲去。

    “这，这......”李率泰有些惊了，父亲竟然说对了，八旗主力们并没有来攻山，而是趁着汉军旗牵制明军之时，选择迅速通过山道。

    “也许是孙传庭从南方追来了，大汗不想腹背受敌，先过了山道再说，很快会派兵来接应咱们吧。”李率泰喃喃道。

    既然八旗兵主力们已经在撤退，就没必要再强攻山上明军，李率泰下令，攻势暂缓，所有汉军旗就地防守。

    ......

    “轰轰轰......”

    一门门火炮陆续发射，把弹丸射向山下的山道，数以十计的炮弹砸在山道上，把奔驰中的建奴骑兵砸的人仰马翻。

    然而对于两三万建奴骑兵来说，实心炮弹带来的伤亡实在微乎其微。

    黄得功突然感到有些失策，在这山上的布置真的有些失策。

    应该把防御重点放在靠近山道的第一道墙垒处，重兵压在那里，而不是应该设置二道墙垒、在一道二道墙垒间布置陷阱。防御弄得太过复杂，却忽略了最初的目的，为的是封锁建奴防止其从这里北窜。

    若是把防御重点放在第一道墙垒，不随意抛弃第一道墙垒的话，有大量火铳封锁，建奴骑兵休想轻易通过山道北逃。

    而现在，固然靠着设下的陷阱诱杀了数百建奴，却被建奴逼到了二道墙垒，二道墙垒距离山道太远，火铳根本就射不到，而仅靠火炮，根本不足以封锁山道，自然也无法阻挡建奴骑兵的逃跑。

    我到底是太过在意手下士兵的伤亡了啊，打仗哪有不死人的，黄得功暗叹道。

    正是不想损失太多兄弟，一开始才没有把营地设在山道上，而选择了据山而守，正是不想损失太多兄弟，才没有死守第一道墙垒，而是在两道墙垒间设下了陷阱。可代价却是没能堵住建奴的北撤。

    曹变蛟正在建奴老巢攻城略地，李彦直在福建坐镇一方，自己却连建奴退路都堵不住，想到这里，黄得功眼睛都红了。

    “传令下去，全军展开反击。”

    “赵敢，你带着本部人马，顺着南麓攻下，包抄建奴后路！”

    一连串的命令从黄得功口中发出。

    山上的明军顿时发了狠，向汉军旗展开了猛烈的反击，明军士兵们不在防守，推倒了墙垒，向着汉军旗盾阵攻了过去。战斗一下子变得极其惨烈起来。

    赵敢，也就是赵二憨，这个昔日宣府军户，张家口之乱时乱兵的大当家，加入西苑禁卫军后，因为能力极强，很快便脱颖而出，又机缘巧合得到了朱由检的赏识，一年多的时间便做到了游击将军。

    此次向建奴发起反攻，朱由检把其中一营西苑禁卫调给了孙传庭，黄得功受命堵住建奴退路，出发前请求把这一营西苑禁卫拨给了自己，然后冒着大雪行军的时候，来自南方的禁卫营参将冻出了重病无法带兵，黄得功很赏识赵二憨，便提拔赵二憨暂代禁卫营指挥。

    得到黄得功命令后，赵二憨带着一营人马，顺着南麓冲了下去，原本以为是一场硬仗，没想到刚刚冲下，发现攻山的建奴竟然掉头就跑。

    “哈哈，狗日的建奴也知道怕了啊！”赵二憨哈哈大笑。

    佟养性并不是害怕，而是本能的觉得不妙。

    大汗黄台吉命令汉军旗火铳手进攻山上的明军，满八旗却趁着汉军旗攻山之时顺着山道向北撤退。两万多八旗兵人人骑马，都迅速的驰骋，没有停留，也没有增援攻山的汉军。

    佟养性终于明白了过来，黄台吉这是拿汉军旗当做阻挡明军的盾牌啊！为了满八旗的迅速后撤，不惜牺牲这五千汉军旗士兵性命。

    山上的明军兵力本就比汉军旗多，又有着强大的火力，再加上居高临下，仅凭五千汉军旗根本就攻不下来。而黄台吉撤退之时，连口信都不传达，不是要牺牲这五千汉军又是什么？

    孙传庭现在应该带着大军追来，在加上山上的明军，汉军旗哪里还有活路？

    既然如此，自己何必再和明军硬拼，应该赶在孙传庭大军追来之前，迅速逃出去。

    想清楚了以后，佟养性立刻率领部下火速撤退，不打了！

    然而佟养性刚下令退兵，赵二憨便率领禁卫营攻了下来，衔尾就追。

    于是乎，一场撤退顷刻间变成了溃败。

    “砰砰砰”火铳不时响起，把逃跑的汉军旗士兵射倒在地。射空了鲁密铳的禁卫军士兵也不装填火药，而是从腰间拔出枪刺安在铳管上，顷刻间火铳变成长枪，再次展开追杀。

    赵二憨把部下分成三队，对逃跑的建奴围追堵截，赵二憨自己则盯住了穿戴华丽盔甲的佟养性，迈着两条大长腿展开了迅疾的追杀。

    ......

    山上明军攻势如潮，黄台吉带着八旗主力不顾而去，山的南麓，佟养性也率领本部放弃了攻山，溃逃而去。见到如此情形，便是心志坚定的李率泰，也感到了绝望。

    “怎么这样，大汗怎么退了......”李率泰喃喃的道。

    李永芳叹了口气：“延龄啊，你还没看出来吗，咱们父子已经成了黄台吉的弃子，黄台吉的目的就是用咱们牵制住明军，好给他打通逃跑之路。”

    “怎么这样，五千士兵啊，难道就能随便抛弃？”李率泰不可思议道。

    李永芳摇摇头：“五千士兵，都不是建州女真人，都是明军降兵，在黄台吉等八旗贵族眼里，咱们终究是外人，更何况你大哥反了，黄台吉怎么可能还相信咱们父子？”

    “不该这样啊，不该这样啊......”李率泰喃喃的道，心中的信念一下子崩塌了。

    和成年后归附建奴的李延庚不同，李率泰投降建奴的时候才十岁，可以说从小在建奴营地长大，早已把自己当做的女真人，对大明并无一丝感情。李率泰很敬佩黄台吉，把黄台吉当做真正的英雄，所以开始的时候还讽刺父亲李永芳的反复，没想到现在，他视作大英雄的大汗，却抛弃了他。

    “别胡思乱想了，现在咱们父子要想想怎么度过此劫，怎么活下去！”李永芳怒声吼道。

    此刻，受到八旗主力撤退的影响，汉军旗火铳手士气低落，在明军进攻下节节败退，恐怕支持不了多久。

    李永芳不再理会儿子，心思急转，想着脱身之策。

    然而他发现，想脱身非常困难。

    两千多汉军旗士兵真正和明军交战，双方在两道墙垒间厮杀，犬牙交错，若是自己发出撤退的命令，恐怕会变成整整的溃败，在明军追杀下，这两千多汉军火铳兵又能逃出几个人？

    再看看山南麓，佟养性那王八蛋竟然逃了，明军正在追杀，这支明军杀败了佟养性后，必然会来抄自己后路。

    完了，真的完了！

    为今之计，恐怕只有投降一途了。可是投降以后明军能容得下自己吗，在明朝那里，自己可是第一汉奸啊！

    “延龄，恐怕今日是咱父子的末日了。”李永芳喃喃道。

    “爹您放心，儿子会护着你，咱们一定能逃出去。”李率泰道。

    李永芳凄然道：“哪里还逃的出去啊。延龄，爹的名声很臭，即便投降，恐怕大明也容不下爹，你却不同，你大哥反了建奴，看在你大哥的份上，你若是主动投降的话，大明应该不会为难你。延龄，拿起刀来，杀了为父，用为父的人头向明军投降！”

    李率泰顿时惊住了：“爹，您说的什么啊，要死咱们父子今天就死在一起！”

    李永芳摇摇头：“爹是不行了，但你还有机会活下去，延龄，好好活下去！”

    说着李永芳从腰间抽出钢刀，向着自己脖子抹去，噗的一下，一股鲜血飙射而出。

    “爹！！”李率泰跪在地上凄声大叫起来。

    ......

    “你是李率泰，你杀了你爹李永芳？”黄得功居高临下冷冷问道。

    李率泰摇摇头：“我爹并非我所杀，他自知罪孽深重，不愿连累全军将士，故而自尽。”

    “将军，我父子既然曾经背叛大明，理应受到惩罚，您可以杀了我，但请放过汉军旗的弟兄。”李率泰乞求道。

    “既然你们已经放下武器投降，本官也不是爱杀之人，如何处置你们，本官会上报朝廷，来人，带他下去。”黄得功命令道。

    ......

    “黄总兵，您真的要放过这些建奴吗？”追杀建奴回来的赵二憨好奇的问道。

    黄得功冷笑了起来：“放过他们？怎么可能！若不是这些该死的汉奸军拼命攻山，建奴如何能轻易逃走？这些汉奸军往日做过无数罪孽，现在到了他们该还的时候了。

    他们武器已经被收缴起来，晚上让他们吃顿饱饭，赵二憨，明天一早你带领本部杀入俘虏营中，把他们全部斩杀！”

    “是！”赵二憨兴奋的道。

    有了这几千颗人头，这场阻击才算是完美，足以向朝廷交代了。

