    “爷爷”郭子轩大大咧咧坐在真皮沙发上，肥胖的身躯压上去，让价值几十万的椅子发出吱嘎作响。

    郭财神抬头，有些无奈的看了眼自己孙子。

    “子轩啊，几天没见，我怎么感觉你又胖了？”

    郭财神汗颜道。

    “有吗？”

    郭子轩茫然抬头：“会不会是我这身衣服显胖，我待会去换一套修身的衣服。”

    修身？

    就你这身材，能有修身的衣服吗？

    郭财神嘴角一抽，有些无奈的叹了口气：“你自己多注意点，别把身体搞垮了。”

    “好的爷爷，我心里有数。”

    郭子轩咧嘴一笑，接着问道：“爷爷你叫我来有什么吩咐？”

    郭财神拿起桌上一摞厚厚的文件丢过来。

    郭子轩脸蛋上满是愁容，有些吃力的直起身躯，艰难的把桌上的文件拿过来。

    翻看了几页。

    “啧啧，有点意思啊。”

    “二十多位董事会大佬，联合起来骂我纨绔。”

    “哟，连我这些年花了多少钱，废了多少产业都给算明白了，看来这些人数学很好啊，连我自己都数不清。”

    郭子轩丝毫不慌，脸上甚至还露出了笑容。

    看都没看完。

    他把文件合上随意丢弃在地上。

    郭财神也没有发怒，只是淡淡道：“你怎么看？”

    “我觉得挺好的呀。”

    郭子轩眼珠子滴溜溜转动：“看来某些人耐不住性子了，不过我猜，这应该只是第一波攻势吧。”

    “福伯，今天早上有外人过来没有？”

    福伯，就是先前带他过来的那名老者。

    把郭子轩带过来后，老人就蹲在角落里嗑瓜子，在如此奢华的书房内，当着主人家嗑瓜子，没有丝毫窘迫。

    而郭财神郭子轩两人，也没有丝毫训斥。

    好像很正常。

    “少爷，今早上有警察和商业纠察队的人过来，不过被我挡回去了，不能让他们打扰少爷你睡觉。”

    “对了，好像还有很多记者。”

    福伯咧嘴一笑，露出几颗歪瓜裂枣的坏牙。

    “唉，都怪我。”

    郭子轩有些恼怒的拍拍头：“福伯，以后再有这种事千万别拦着，就让他们把我抓走，最好咱们自己安排几个媒体，抓拍采访。”

    “《郭家纨绔大少，以身犯法》。”

    “《不学无术的郭家少爷，能否担当郭家大旗》。”

    “《郭家少爷奢靡过度，伤风败俗》。”

    “啧啧，标题我都想好了，待会我就去收购几个媒体公司，然后再去警察局自首。”

    郭子轩咧嘴，露出憨厚的笑容：“这么好的自黑机会，可不能白白浪费了。”

    郭财神叹了口气：“子轩，这些年辛苦你了。”

    “爷爷，一点都不辛苦啊，我都差点沉迷于二世祖形象无法自拔了。”

    郭子轩眨眨眼睛：“要不，您老重新立一个继承人，让我今后就彻头彻底当二世祖算了？”

    郭财神瞪眼，拿起桌上的镶钻钢笔砸过来。

    郭子轩赶紧躲开，价值百万的镶钻钢笔掉落在地，都没人看一眼。

    “说正事。”

    郭财神没好气瞪了自己孙子一样。

    “好吧。”

    郭子轩揉了揉眉心：“很显然嘛，连警察都惊动了，我猜应该是嘉德拍卖行那边的事吧。”

    “前段时间，我推荐了一个朋友过去寄售拍卖，江大海招待的，估摸着我那位朋友拍卖的价值有点大，他们就策划起来，让我陷入洗钱的风险之中。”

    “爷爷，我猜的对吗？”

    郭子轩笑嘻嘻开口，眼眸中再无半点迷茫，反而满是精明。

    他是郭家大少。

    近些年，一直在外面装疯卖傻，故作一副纨绔子弟不学无术的二世祖形象出来。

    可实际上，身为郭财神亲自交代出来的继承人，郭子轩一点都不傻，反而有种青出于蓝胜于蓝的精明！大智若愚！郭家可谓富可敌国，财富无双，但自身底蕴强者不足，如果继承人太过精明的话，会引起其他势力忌惮。

    所以，郭子轩一直都在藏拙。

    “不错，看来你胖归胖，脑子还挺灵活的。”

    郭财神笑着点头：“你知道你那位朋友，在嘉德拍卖行拍卖的起拍价是多少吗？”

    “我先前以为是几千万左右，不过，能让江大海他们跳出来，估计不止，应该有个五六亿吧。”

    “五六亿的洗钱风波，也足以让我陷入危机了。”

    郭子轩沉吟着开口。

    郭财神淡笑道：“不是五六亿，而是整整，四十亿。”

    噶！郭子轩脸上的肥肉一颤，瞪着眼睛道：“四十亿？

    卧槽！那小子没和我说啊……不对，我好像也没问。”

    “四十亿，他拍卖了什么古董文物？”

    郭财神摇摇头道：“不是古董文物，而是一些丹药，什么筑基丹蕴灵丹和结婴丹之类的丹药。”

    在听到结婴丹这几个字后，原本蹲在角落嗑瓜子的老人，却不自觉的释放出一股摄人气息。

    “我已经让阿福过去探查过了，这些丹药，全部都是正品。”

    郭财神淡淡开口：“还记得前几天杨雄突破元婴境吗，就是服用了结婴丹，然后杨家诞生了一位元婴境强者。”

    “你那位朋友寄放在嘉德拍卖行的丹药，如果宣传出去正式拍卖，价格翻两番不是问题。”

    翻两番。

    四十亿变八十亿！郭子轩眼睛顿时亮了起来：“怪不得江大海忍不住跳出来，他们估摸着这是我安排的洗钱方式。”

    正说着。

    郭财神旁边的加密电话响起，他接通电话，听了几句话然后挂掉。

    “楚嵩已经过去，要花费十五亿购买驱魔静神丹，还说你这边收到消息，让嘉德拍卖行放弃拍卖，选择售卖。”

    郭子轩呆呆点头，他刚才确实受到了唐明的电话，正要通知下去的时候，就被爷爷叫了过来。

    郭财神刚放下电话不久——“铃铃铃……”电话铃声再度响起。

    这个电话，是一部在角落的黑色加密电话。

    郭财神微微皱眉，接通电话。

    下一刻。

    哗啦！郭财神倏然起身，苍老的眼眸中绽放精芒。

    “爷爷，怎么了？”

    郭子轩见爷爷这副模样，也跟着肃穆起来。

    “你那位朋友，是高阶炼丹师，而且还领悟了丹道意境，更是会丹道铭文的炼丹师！”

    郭财神凝声开口。

    话落地，原本在角落嗑瓜子的老人，也缓缓起身，面容上满是凝重。

    

