
　　虽然工作上的事情一切都很顺利，但是晓涵的脸上还是很难看到笑容，眼睛的深处更是充满了忧伤，这让晓正平十分的担心，但是又不知道该如何的劝解。“晓涵，这才短短几天的工夫你就上了轨道，对单位里的事情比我都要熟悉了，看来你还真是这方面的料，呵呵。。。”晓正平极力的想要活跃下气氛，晓涵却只淡淡的一笑就没了下文。晓正平道“我知道你还想着他。相信老爸，时间会治愈一切的，给你们彼此都多一点时间吧！”晓涵默默的点了点头。

　　电话铃声骤然响起，晓正平皱了皱眉头拿起了电话。半晌过后，晓正平怔然道“长打电话让我跟他一起去见张强，好像是要说服他重新恢复龙泉佳酿的生产。晓涵，你要不要跟我一起去？”“我可以去吗。。。”晓涵先是一阵激动，不过很快就平息了下来，带着几分忧伤说道“不了，我还是不要去了，你刚才说的对，我们应该多给彼此一点儿时间！”晓正平重重的点了点头说道“也对！不过，你看着吧，如果这次龙泉佳酿能恢复生产，那么相信我，这一切就都有了转机，你们的感情也是如此！”晓涵眼睛里写着向往，嘴唇轻轻的颤抖起来。

　　而就在林然和晓正平一起向s省赶的时候，龙四海已经先一步到了幸福村。龙四海可是第一次来，张大和翠莲都很陌生，显得相当的热情。在张大两口子的热情招待中，龙四海却显得有些尴尬局促。“大哥，大嫂，请问张强他不在家吗？”龙灵儿现在病的很重，张强是能救她的最后一丝希望，他不知道龙灵儿还能坚持多久，更不知道如果张强不在的话，龙灵儿该怎么办，他该怎么办？

　　张大憨厚的笑了笑说道“这不是俺们村刚挖了一个池塘嘛，强子在那里，我马上去把他叫回来！”说完也不理龙四海的道谢声，急匆匆的找到了张强。听到龙四海竟然找了上来，张强的眉头一皱，心中奇怪，这龙四海资也撤了，酒心草也拿走了，还来找自己干什么？带着满腔的疑惑，张强出现在龙四海的面前。

　　这一见面，张强就不由得吃了一惊，回想起两年前第一次见到龙四海的时候，龙四海是何等的意气风，这才两年的时间，龙四海竟然憔悴了如此之多，眼窝深陷，头也有些花白，身材更是瘦了许多。见到张强，龙四海有些手足无措的感觉，以往的那种反手为云，覆手为雨的气度风范早已经是荡然无存了。

　　“原来是龙总啊！不知道龙总这样的大人物，千里迢迢的跑到这穷乡僻壤找我一个干巴巴的老百姓有何贵干啊？”张强脸上略微带着几分嘲讽，说话也不再客气。这些都在龙四海的意料之中，难道你出卖了别人还希望别人对你笑脸相迎吗？龙四海双手紧紧的握在一起，不停的揉搓着，充分显现着他此时的心里是多么的焦急难受！可是却迟迟不知道该如何开口，站在那里，只是一个劲儿的抖。

　　张强冷冷一笑道“怎么？莫非是你酿不出龙泉佳酿，跑来向我请教，又不好意思开口？不能啊，酒心草也已经在你们的手上了，你的宝贝女儿更是冰雪聪明，应该不会出现那样的情况吧？”张强的讥讽，尤其是提到了龙灵儿，龙四海再也忍受不了，一双虎目顿时流下了泪水，双手紧握成拳，悲声呼道“灵儿她快不行了！”龙四海的一声悲呼，让张强的心不由得抖了一下，有些疑惑的说道“不可能吧，她那几天不都一直好好的吗？”

　　既然开了头儿，龙四海也不再顾忌什么了，爽快的说道“一切都是从你举办记招待会开始的。看到你一夜白，灵儿那丫头一时悲伤攻心，吐了一口鲜血，随后就生命力就不断衰退，曾经还一度病危过了龙四海的话，张强的心里不自觉的升起一股怜惜，呐呐的问道“那我能做什么？”龙四海握着张强的手说道“医生说了，如果要让她继续活下去唯一的办法就是刺激她的求生，让她有活下去的念头。我知道那丫头心中一直都对你抱着几分愧疚，只有你亲自去劝她她才能重新生起活下去的。张先生，我知道我对不起你，可是我希望你看在我一个老人的份儿上，不要让我白人送黑人，我求求你了！”说着龙四海竟然给他跪下了。

　　张强一直都被龙灵儿突如其来的病给困扰住了，竟然没有注意到龙四海的动作。结果在一边看着的张大和翠莲见到他只是一个劲儿的愣，却丝毫也不理会跪下的龙四海，尤其是看到龙四海还是一个头花白的‘老人’，两人的心中同情心立即泛滥开来。张大几步走上前去要将龙四海拉起来，而翠莲更是恼怒不已的冲到张强的身前，猛的拍了他一巴掌，怒声骂道“你怎么就这么狠心？让一个老人给你下跪，难道你就不怕天打五雷轰吗！我跟你说过多少次，这做人胸怀一定要放的宽些，能容人才是真正的大丈夫！无论，以前那女孩儿有多对不起你，你都不能见死不救，否则你就是猪狗不如的畜生！”

　　从小长这么大，翠莲还没有对张强说过这么严厉的话，让他不由得一时之间愣住了。张大努力的想要将龙四海给拉起来，结果龙四海就是不肯起来，挣脱了张大的手说道“老哥，你就不要管我了，以前是我做的孽，受到这样的惩罚也是应该的！张先生心中有气，就让他出来吧！”龙四海这一开口说话，张强才注意到龙四海竟然是跪在他的身边，他本身就不是一个硬心肠的人，急忙弯下腰将龙四海扶了起来，连声说道“对不起，刚才我在想事情，没有注意！您是长辈怎么能给我这个晚辈下跪，这不是在折杀我嘛！”23sk.Com

　　听了张强的话，张大和翠莲的心中一松，脸上流露出一丝欣慰，这才是他们教育出来的儿子。随后悄悄的离开了房间，将房间留给了两人。龙四海在张强的搀扶下，站了起来，眼含热泪的对张强说道“求求你，去看看我灵儿吧，你要是不去真的是活不下去了！”张强没有想多久，道“好，我跟你去！”张强的爽快让龙四海有些不知所措，心中这才明白，在张强的胸膛里真的可以装的下一座巍巍高山。

　　临走的时候，翠莲还不忘了嘱咐张强，让他时刻抱着一颗宽恕的心。说的龙四海点头不已，连声称赞张强有一对好父母。

　　在赶往北京的路上，龙四海满含感激的说道“张强，这次我真的要谢谢你能来，帮我留住了我的女儿！你不知道她对我有多重要，要是她就这么走了，等我到了地下见到她妈，我真的不知道该怎么跟她说！”说着说着，龙四海这个坚强的汉子又一次流下了泪水。张强淡淡笑道“我妈说的对，见死不救不是我们农民的作风！”

　　龙四海郑重的点了点头，随后认真的说道“张强，我已经想好了，我的年纪已经大了，在商场上也折腾不长了。我想把清泉酒业交给你，希望你能将它扬。。。”张强还没等他说完，就打断道“千万别！经过这次的事情我已经厌倦了商场的尔虞我诈，而且我已经明白了我真正想要的东西是什么！在村子里的这一段日子，是我过的最开心最充实的时光！所以，你的清泉酒业还是留给你继续打理下去吧！”

　　“可是你真的放的下吗，龙泉佳酿可是你的一切，你曾经在那上面投入了那么多。。。”提起龙泉佳酿，张强的眼神不自觉的飞过一丝浓浓的不舍。一直以来他都将龙泉佳酿当成自己的儿子看，他现在还能清晰的记得当他做出要关闭龙泉集团时，他的心有多么的痛苦！摆摆手，张强无力的说道“过去的就让它过去吧，我不想再提起了，好累！”说完，张强靠在椅背上闭上了眼睛。。。

　　北京医院里，龙灵儿虚弱的躺在病床上，脸色十分的苍白，只是一双眼睛还是那么的明亮，似乎是在期待着什么。病床边李丽和周晴都在。两人做梦也想不到转瞬间龙灵儿就病的这么严重，当下就放下了手头上所有的工作，直奔来了北京。龙灵儿有些感动的看着两人说道“真的很感激你们能来看我，我以为我在s省已经没有朋友了。。。”

　　李丽抚摸着她有些冰凉的脸颊说道“傻瓜，我们都是你的朋友，以前是，现在是，以后也永远会是！不要想别的，好好的躺着，争取快点儿站起来！这医院里的味道我知道你一点儿也不喜欢闻，对吗？”龙灵儿艰难的点了点头，笑了笑说道“李丽，我当初那么做你是不是还在怪我？”李丽笑道“我要是还怪你的话，现在就不会来了！我和你们的情形不一样，所以当时你那么做我不能理解，经过这几天冷静下来，我才明白，你和周晴一样都有着自己的苦衷和难处。有时候爱情虽然是自私的，但是亲情同样不能被忽视！”

　　龙灵儿说道“听到你这么说我真开心！可是不知道他会不会也这么想。看着他那白头的白，我的心都要碎了，我曾经说过我要好好的爱他，一起白头偕老，可是没想到，只是一夜的时间他的都就全白了，而且这其中还有我的原因，我真的不知道以后该怎样面对他。。。”

　　周晴幽幽的说道“是啊！最近一段时间，每每闭上眼睛，我的眼前就会飘过一缕白光，就好像是他的白一样，着是太可怕了！”三女都有同感，此时皆是一脸的惨然。沉默了好半天，龙灵儿忽然说道“我爸爸去找他了，你们说，他会来看我吗？我现在没有别的要求，只要能再见他一面，跟他说声对不起，即使是马上就死了，我也甘愿！”李丽用手捂住龙灵儿没有丝毫血色的嘴唇说道“不要乱说话，死哪有那么容易的？相信我，他一定会来的，也一定会原谅我们的。。。”

　　“会吗。。。真的会吗？我好累，好想睡觉，要是他能抱着我就好了。。。”龙灵儿的声音越来越低，眼皮似乎也越来越沉重，李丽和周晴顿时紧张了起来，李丽不停拍打着龙灵儿脸颊哭泣着说道“灵儿，你醒醒，醒醒啊，不要吓唬我们，他还没来呢！你快点睁开眼睛啊！”周晴则跌跌撞撞的冲了出去，大声喊着医生。

　　“嘀嘀嘀。。。”就在这时，维持了龙灵儿生命的仪器一起出了报警，心电仪上的线也越来越趋于平缓，龙灵儿生命似乎正在逝去。在周晴的带领下，几个医生一起冲了进来，对着龙灵儿开始了紧张的抢救。在这一段日子，这样的抢救已经有过无数次了，每一次龙灵儿都能坚强的挺过来，可是这一次。。。医生无奈的抬起头来，抹了抹额头上的汗，静默的摇了摇头。

　　周晴和龙灵儿一下子呆住了，她们怎么也不能接受这个残酷的事实，几天前还活蹦乱跳的龙灵儿，现在却已经和她们阴阳永隔，两声悲鸣从周晴和李丽的嘴中响起，两人抱成了一团放声痛哭了起来。医生有些遗憾的对两人说道“对不起，我们已经尽力了，她能挺到现在也是个奇迹了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十五章 宽容免费阅读。https://xs.23sk.com 