    “老邢！我们上去了，二营留在这里把那些老鼠洞堵住。”

    孟烦了从腰间掏出一个弹匣迅速装填在M1卡宾枪上，前面的日本人慌不择路地往山顶跑去，阵地上只遗留了一些残兵还在做殊死顽抗。

    反斜面基本已经拿下，只是那些小鬼子时不时的从各个甬道里冒出来，像地鼠一样烦不胜烦。地道必须堵住，不然他们这群抄后路的人很有可能被小鬼子反抄后路。

    “放心去吧，这块交给我了！”邢福全认真答道，转身带着二营的战士继续对反斜面进行清剿。

    孟烦了点点头，立即向手下战士吩咐道：“所有人注意！一连居中，二三连护住侧翼，四连注意远程支援，给我拿下南天门山顶！”

    “杀！”

    “冲啊！”

    气势如虹的一营随即朝山顶冲去，还有些小鬼子躲在沿途的壕沟中对他们阻击，虽然小鬼子的战斗意识十分顽强，不过在火力强大且战术熟练的一营面前根本不够看。

    战士们将三三战术发挥到了极致，配合后方迫击炮的支援不断向前推进，这一百多个日军残兵如何挡得住如狼似虎的川军团。

    小鬼子没办法，被孟烦了他们撵得不断向后退去，眼看已经退到了树堡的射击范围内了。

    “砰砰砰砰砰…！”

    这时…树堡方向突然开了火，不讲道理的子弹从那些不讲道理的射击口里不停地射出，直接将这群边打边撤的日本人扫得叫苦不迭，活脱脱就是一群钻风箱的耗子两头受气。

    ……

    “二层那几个继续掩护反斜面的兄弟，下边人把死了的都抬后面去…啊呀！你他妈轻点！”

    瘫坐在树堡里的龙文章龇牙咧嘴地吼道，不辣正在为他包扎受伤的左耳。

    “莫动咯，再乱起动给你缠到眼睛上了。”不辣没好气的说道。

    “这狗日的贱人就是命大，子弹都要绕起走，可惜豆饼…”

    要麻摇摇头一阵长吁短叹，他扭头看了看躺在旁边的豆饼，心里泛起了一阵酸楚。

    豆饼的右手手臂整个被炸得稀烂，连带着胸膛也是一片焦黑，脸上布满了血痕，整个上半身像是在煤炭堆里打过滚的一样。

    迷龙蹲在旁边呆呆地看着他，心中也是万般难受。鬼子刚刚扔进来的炸药包就在他们机枪前面爆炸，而这个小子在爆炸之前就先将自己推倒，而他却硬生生受到了所有的冲击。

    断臂上的血已经尽可能为他止住，可大家也只能做到这一步了。不断有黑红的淤血从豆饼嘴里往外溢，显然他的五脏六腑已经被震碎。

    所有人都明白，受了这么重的伤…死亡…只是迟早的事。

    “小东西，听得到我说话不？你还有莫子想做的给我说呢。”不辣也凑过来围在豆饼身旁，一本正经地冲他喊道。

    “唔…咕咳……”

    豆饼眼睛挣得老大，身体还在微微抽搐，疼痛使他没法再说话了，嘴里只能发出痛苦的呜咽声。

    龙文章捂着耳朵走过来，拍了拍迷龙的后背递上一支牙膏状的物件，有些于心不忍地说了句：“给他来针吗啡吧，走的时候也能少受点苦。”

    迷龙默默地接过了将吗啡，他知道豆饼已经在弥留之际，再也没办法挽回这即将逝去的生命。

    随着大剂量药剂的注入，原本痛苦不堪的豆饼逐渐平静了下来，那折磨人的剧痛神奇的全部消失。

    “迷…迷龙哥…”

    片刻后，豆饼稍许恢复了一点意识，略微抬了抬手，像是回光返照一样轻声呼唤着。

    “在！我在呢！”迷龙赶紧抓住他的手。

    “你…救…俺一命，俺也…你一命，咱…扯平，扯平……”

    “对对对！扯平了，咱扯平了，咱不说话啊，你好好躺着。”迷龙抹了抹眼角的泪水，这傻小子还记得上次替他挨那一炮的事。

    “木事，哥…打完仗…能替俺回趟保定……跟俺爹娘…带个话”

    豆饼艰难地露出了那张憨厚笑脸，他断断续续的话深深刺进了在场每个人的心中。

    “啥话啊？”迷龙带着哭腔问道。

    “带个话…带个话……”

    豆饼不断重复这几个字，只是他的声音越来越微弱，瞳孔慢慢扩散，紧抓着迷龙的手也缓缓的松开了。

    “豆饼？豆饼！！”迷龙大声呼喊，豆饼却已经没有丝毫反应了。

    这个性格有点胆小，总是跟在迷龙的身后，听迷龙使唤的小战士就这么走了。

    迷龙一瞬间想到了以前在收容所和豆饼打架，想到了在老学者家门口让他装死，想到了每次没子弹对他大喊大叫……

    他再也忍不住了，扑在豆饼的身上嚎啕大哭，豆大的眼泪刷刷往下滚。

    “回家了，回家啦！”

    龙文章抬起手掌悬在豆饼脑袋，嘴里神神叨叨地念叨着：“魂兮归来！去君之恒干，何为四方些？魂兮归来……”

    要麻鼻子发酸，他不忍心去看豆饼的脸，别过头任由泪水在眼眶里不住的打转。

    “安心去吧，下辈子…投个好人家。”董刀轻轻说了一句，蹲下身将豆饼那无神的双眼抹下，把自己的外衣脱下来轻轻盖在了他的头上。

    这一幕让众人无不涕泪俱下，性格憨厚淳朴的豆饼，平时无论战友们怎么“欺负”，也总是报以乐呵呵的傻笑，就是这么一个坚定固执的小家伙，却再也看不到他的笑容了。

    “副团长！”在二层从射击孔向外观察的战士兴冲冲地朝龙文章喊道：“咱们的兄弟上来了！”

    龙文章答应了一声，轻轻叹了口气转过身对迷龙几人说道：“先把他抬到后面去吧，咱们还有活儿干呢。”

    不多时，孟烦了带着先头部队赶到了树堡，里面触目惊心的场景却让一营战士们心中为之一颤。

    原本一百多人的突击队如今只剩下二十来个，基本人人带伤，地上还躺着几个浑身是血、被裹得像木乃伊一样的重伤员。

    “死啦死啦！你们…”孟烦了刚想说什么，但看到他们满脸黝黑、浑身血污的样子，话到嘴边却又没法张口。

    “还不认识了？赶紧拿几支枪过来，小鬼子的烧火棍用着不舒服。”龙文章叉着腰大大咧咧的说道。

    “我说要不在这歇歇得了，后面就交给我们吧，您这…”

    “少他妈废话！”

    龙文章接过一支冲锋枪“哗啦”一声拉开枪栓，昂着头杀气腾腾地吼道：“老子还要跟竹内好好算算账！”

