    对上女孩阴寒弑杀的眼眸那一瞬，秦以柔心底打了个冷颤，转身就跑。

    然而没跑出几步，她身形就僵住了。

    云清形如鬼魅般出现在她面前，步步逼近。

    “你不是最想我死吗？我的命就在这里，有本事，过来拿……”

    眼前的女孩成了索命的厉鬼，

    秦以柔被吓得连连后退，脚下不知绊倒了什么，她整个人瘫软在地，惊恐地尖叫着。

    “……给我拦住她！你们这群废物！！”

    秦家几个忠心耿耿的守卫朝云清冲了上去，云清连眼睛都没眨一下，嘴角挂着讥讽的弧度。

    直到那几个守卫冲到眼前的时候，她才晃动了一下身形，一脚横踢……

    ‘砰——’

    冲在最前面的人被踹飞几米远，叫都没叫来得及一声当场昏死了过去。

    其他几个守卫见状已是冷汗涔涔，扭头想跑。

    云清身形敏捷如猎豹，扼住了其中一个守卫的喉咙，将人像沙袋一样甩出去，直接砸倒了另外两个逃跑的人。

    一群训练有素的守卫，在她面前，竟连还手之力都没有，只能等死……

    云清捡起地上一米余长的钢刀，随手拖着，转身朝瘫软在地的秦以柔走去。

    ‘滋——’

    刀尖划破地面，发出刺耳挠心的声响，令人毛骨悚然。

    明明还是那张脸，但云清此刻俨然变了一个人，周遭笼罩着阴骇浓郁的杀气，随着她的行走，在空气里疯狂蔓延。

    杀意沸腾，喧嚣尘上……

    “你……你别过来！”秦以柔腿软得根本站不起来，慌乱中，她摸到了自己身上的枪。

    秦以柔眼底掠过一丝冷光，拔出枪对准了云清，她有些狰狞地笑起来，嘶喊着：“贱人，你难道还能比子弹更快吗？你去死吧！！”

    云清步子微顿，挑了挑眉。

    就在秦以柔拉开保险，准备开枪的时候，云清却从她枪口底下消失了……

    怎……怎么可能！

    秦以柔懵了。

    同时，她察觉到身后漫上来一阵寒意。

    耳边，传来女孩低柔诡谲的话音：“就凭你，也想杀我？”

    秦以柔被吓得魂飞魄散，下意识地想开枪，但手里却空了……

    紧接着，太阳穴抵上一个硬物。

    云清在她耳畔阴阴柔柔地笑，讥讽嫌弃的口吻：“真没意思。”

    濒死的恐惧，让秦以柔整个人都战栗起来。

    “云清……你，你要是杀了我，不止你自己，你身边所有的人……包括霍景深都会有麻烦！”

    ……霍景深？

    听到这个名字，云清有些困惑地歪了下头。

    半秒后，她咧开嘴笑了：“哦，我好怕啊。”

    然后，女孩毫不犹豫地扣动了扳机。

    ‘砰——’

    枪口被飞来的弯刀打偏，子弹惊险地擦着秦以柔发梢飞过。

    云清缓缓偏过头，看向出手的流风。

    她微微眯了下眼睛，有点不耐烦。

    那眼神……明明是空洞的，却散发着无尽的冷意和杀气。

    流风心底升上来一阵无形的恐惧，本能地，想逃。

    但……太晚了！

    “为什么垃圾都这么烦？”女孩语调散漫不耐地抱怨着。

    好快！

    流风根本没看清她的动作，只觉得铺天盖地的杀机袭来。

    他下意识地出手格挡……然而。落空了!

    “太慢，废物！”

    女孩的手掌如同利刃破开空气，结结实实地劈在流风胸口。

    流风瞬间被这一掌击飞出去，狠狠撞在冷硬的墙面上，吐出口血。

    ……他至少被打断了三根肋骨！

    流风看着步步逼近的女孩，他知道自己逃不掉了。

    “云清……”

    流风强忍着剧痛，拼尽全身力气，从地上爬起来，他身形虚晃了晃，支撑着没有倒下。

    看着近在眼前的女孩，他艰难开口道：“想救四爷……只有一个方法，就是洗血术……而你，是唯一能为四爷以命换命的人……”

    但云清对这些话毫无反应。

    她眼神空洞木然，只有嘴角挂着阴诡的微笑，周身的杀意越来越浓。

    “去死吧，废物。”

    云清抬起手，这致命的一掌带着浓郁的杀意，直接朝着流风的劈去，

    流风绝望地闭上眼睛，准备赴死……

    几乎是同时，一股巨大的威压裹挟着无边寒意席卷而来，迎面撞上女孩沸腾凶悍的杀气。

    空气仿佛凝固，又在下一秒四分五裂！

    流风猛地睁开眼睛，看清站在面前高大清冷的身影时，眼眶霎时一热。

    “四爷……”

    霍景深单手握住了云清砸向流风的拳头，扫了眼周围横七竖八倒了一地的守卫，以及那些理事会的长老……他眼眸一寸寸冷冽到冰点，目光沉沉地笼罩着眼前的女孩。

    她浑身都是血，披头散发脸色苍白……那双一贯透亮的清眸，此刻像是蒙了一层灰雾，空洞阴沉，散发着嗜血的暴戾，活像发狂的小野兽……

    ……被，拦住了？

    云清迟缓地转了下眼珠，灰漆漆的眼眸倒映出面前男人冷峻的脸。

    她皱眉，周身的杀意暴戾被怒火烧得更重。

    “滚开！”

    霍景深眉心狠跳了两下，一字一顿，吐息都淬着寒冰：“你看清楚，我是谁？”

