    

    侯齐确实有点心急了，主要是他的内气躁动的越来越厉害，他急需战斗，来磨练自己对于内气的掌控。

    等他来到北城门，发现出城的人还不少，不过别人都是组队出去的，单独一人的就他自己。其他的人奇怪的看着他。从北门出去自然是为了杀天狼。因为金缕城往北400多里地，就是南大陆和北大陆的交界的地方，这里的天狼也是最多的。

    所以做任务的，或者出城专门狩猎天狼的都从北门出城。

    侯齐经过验证后，也出了城门。看准一个方向，他就窜了出去。一溜烟儿就没影了。

    其他出城的人，看他一个人还那么心急，“得了，又一个不知天高地厚的，天狼又可以饱餐一顿了。”

    “唉，我们管好自己就行了，都小心点，不然我们也会有危险的！要知道我们人族对于天狼来说就是无上的美味！是它们的修炼的资源！”

    “我们也走吧！”

    侯齐刚刚出城的时候，还有路。可是走了一段时间后，路就少了。这里和来的时候的路上差不多，杂草丛生，树林也是没有任何规律的，东一片，西一片的。

    侯齐不紧不慢的走着，嘴里还哼着小曲儿，表面上一副悠闲的模样，像是来度假的。

    可惜走了大半天连个狼影都没有碰到。这个时候他已经离城有20多里了。“难道我走错方向了？再往前走一段，还遇不着的话，就改变方向！”

    在侯齐前方2公里的一个茂密的树林里，有5头像小牛犊子大小的天狼正在吃东西。它们吃的正是它们刚刚杀死的人族。

    其中的一头狼咬住一个人的大腿几口就吞了下去，“还是人族的血肉能量丰富，即美味，又能辅助修炼。而且数量还很多。这简直就是取之不竭，用之不尽的资源呀！”

    “古元，我们狩猎人类，人类也是狩猎我们，双方谁都奈何不了谁。你小心，被别被人类猎杀了”

    那头叫古元的天狼又一口吃掉了一个人的胳膊，满口鲜血的说道“就凭这些废物吗！来多少我杀多少！”

    这是另一个趴着的天狼鼻子突然动了动，然后他站了起来“古元，修诺，维奇，寒霜。好像有人族朝着我们过来了。”

    那个古元一听，几口就把人族剩下的全吃了，只留下一张满脸带着恐惧的人头。然后被古元一脚踩碎。“真的吗，古曼，今天的运气真好，我正好没有吃饱呢！来了多少人！”

    那个叫寒霜的狼说道“奇怪，我就闻到一个人的气味。难道只是一个人？”

    “我也只闻到一个人的味道，会不会是人族的陷阱！”那个叫修诺的狼说道。

    古元说道“能有什么陷阱？我们几个的修为还怕人族的陷阱。”

    “就怕万一人族出动元神境，我们五个应付起来还是很费劲的！”

    寒霜这时说道“维奇，你的胆子也太小了，元神境的人族就是能飞而已，而且古曼已经内气境巅峰了。吃了元神境的人族，说不定马上就能晋升为元神境的啸月天狼。”

    维奇急了，说道“谁胆小，我是谨慎好吧！古曼你的意思呢！”

    古曼鼻子动了一下，说道“确实是一个人，周围没有任何的别的人的气味！到嘴的肉，还能不吃吗！出击！”

    侯齐还不知道他的行踪已被五只天狼发现，他现在正在和灌木丛较劲呢。没有办法，实在是没办法走。“要是赶到冬天的话，我就一把火烧掉这些！”他刚刚试过了，用刀劈的话，能劈开。可是用火烧的话，就是点不着火！

    他只能用刀劈开一条路，继续前行。侯齐知道自己八成走错路了。走了那么久一个活的东西都没有碰到。“算了，回去吧！明天带上梦悠凡再来！”

    侯齐刚想转身，耳朵就听见远处传来了一阵响声。他心中顿时激动起来，“看来我的运气还是不错的！”随即运起内气，向前冲去。

    不一会儿的功夫，侯齐远远的就看见草丛晃动！五头天狼若隐若现的。“五头，哈哈，运气真好！”

    五头天狼这时也看到了侯齐，那个叫古元的天狼见到真的只有一个人，一声狂啸，“他是我的了！”说完之后，马上加速朝着侯齐扑了过去。还在滴血的大口，已经张开。双方很快就接进了。

    侯齐看见朝着自己扑过来的天狼的嘴上净是鲜血，这显然不是它自己的。“畜生！”，侯齐抽出了刀，电光闪动。整个人已经化为闪电。

    而古元的大嘴已经朝着侯齐的头咬来。双方交错而过。

    古元落地后想转过身来，可是它全身的力气好像都消失了。

    而古曼，维奇它们紧跟着就到了，可是在它们的眼中只看到电光闪过，古曼大叫一声“小心！”双方又是交错而过。

    侯齐稳住身形，转身看着这五头天狼。这时除了叫古曼和维奇的天狼之外，其他的三头天狼已经到在了地上，头都已经被砍了下来。

    古曼看着自己脖子处正在流血的伤口，颤声说道“好快的速度，你叫什么名字？”

    维奇也心有余悸的看着自己被劈开的肩膀。说道“古曼，我们快走，不燃我们都要死在这里！”

    可惜不管古曼说的，还是维奇说的。在侯齐听来都是难听的狼嚎！

    侯齐大声说道“嚎什么嚎呀！难听死了！”说完之后提刀就朝着剩下的两只杀去！

    古曼这时对着维奇说道“分头跑，谁逃出去了，把这里有一个速度奇快的人族高手的消息传出，，”

    古曼还没有说完，头已经掉了下去，“说了你嚎的难听，还嚎！畜生！”侯齐说完之后朝着最后一个砍去，一刀就把最后一只天狼的头也砍了下来！

    实际上那只叫维奇的天狼已经吓傻了。古曼如此强大，都毫无反应的就被砍了头，别说它了。

    侯齐看着眼前五头已经死掉的天狼，疑惑不解的说道“怎么天狼就这种修为？这也太好杀了吧！”说完之后，打算把这五只天狼的主牙掰下来！等他走到古元的头颅前，等他掰开狼嘴后，一股血腥味立马传来。

    侯齐看见古元的牙上面竟然还有鲜红的肉丝。掰下它的主牙后，侯齐拿起刀直接把狼头剁成了肉泥。“畜生，你们都该死！”

    顺着五只天狼来的路线，向前找去！很快的侯齐就来到了，刚刚那五只天狼修正的地方。看着一地的碎衣服，还有刚刚凝固的鲜血，甚至四散的眼珠，白色的脑浆！侯齐忍不住的仰天长啸！

    随即他运行起浑厚的内气，双手变成土黄色，猛地往地上一按。就见整片的土地翻了个，把所有的东西全部的埋在了地下！

    侯齐杀气迸发，“我不杀光你们这些畜生，誓不为人！”        

