    田甜和莫羽晗走出医院的时候。外面的天已经亮了。莫羽晗用手捂着嘴打了一个呵欠，布满红血丝的眼睛里马上涌上了好多泪水。

    “羽晗，你一定累了吧？你回家好好休息吧，我来照顾表哥好了。”田甜看到莫羽晗很累的样子，挽住莫羽晗的胳膊，关心道。

    “那怎么行，我累你就不累吗？我们两个都一个晚上没有睡觉，都很累，我怎么能让你照顾我哥哥啊，要照顾也是我照顾啊。”莫羽晗马上瞪大了眼睛拒绝道。

    是啊，田甜跟莫羽晗一起一夜都没有睡觉，莫羽晗心里已经很不好意思了，她又怎么好意思再让田甜来帮自己照顾哥哥，自己若无其事的回家休息呢？这绝对不可以。

    “哎呀，羽晗，没事的啊，再说了能照顾表哥是我的荣幸啊。”田甜见莫羽晗不同意，又挽住莫羽晗的手讨好的说道。

    莫羽晗听到田甜说的话，先是愣了一下，然后转头看着田甜态度很坚决的说道：“不行，绝对不行，你回家休息吧，我来照顾哥哥就好。”

    其实莫羽晗是担心田甜万一真的喜欢自己的哥哥的话，她会趁着哥哥与穆樱灵闹矛盾的时候，趁虚而入，如果真是这样的话，那穆樱灵不就完蛋了？

    虽说这个田甜是莫羽晗的表姐，但是因为两人是同年同月同日生的，只是田甜比莫羽晗早出生5分钟因此田甜就是大的，她就是小的，从小她就觉得不公平，不肯叫田甜表姐，也许正是因为这个原因吧，再加上两个人见面的机会也很少，因此莫羽晗还是比较喜欢穆樱灵一点，她还是希望最终跟自己的哥哥走到一起的人是穆樱灵而不是田甜，现在穆樱灵不在哥哥的身边，她想要替穆樱灵好好的守住哥哥，不让任何人把哥哥从穆樱灵的身边抢走。

    “羽晗，我……”田甜刚想开口说话就被莫羽晗堵了回去，莫羽晗说道：“好了你不要再说了，我已经决定了，好了田甜你先回去换件衣服休息吧，其他的事情我来搞定。”

