    第133章 震惊！慈禧的逆天回报！

    “什么？连战部的？还有皇城司的人都来了？”童天龙哪里不知道，绿皮是战部，黄皮是皇城司。

    这个皇城司都来了，这到底怎么回事啊？

    他们这样的小贼？

    用得着皇城司的人都来了吗？

    “你们看清楚了没有，是不是朝着咱们这饲料厂来的？可能是去别的地方，然后路过呢？”童天龙再次问道。

    “龙哥啊，咱们这废弃饲料厂, 多荒凉啊，鬼都看不见一个，若不是朝着咱们这地方来的，还能是其他地方吗？”小弟无语道。

    “TM的！”童天龙狠狠tui了一下口水，看了看这个迈克尔科比，道：“迈克尔，这事情.....你....”

    “我说龙哥, 你不会怀疑，这些人, 是我给带来的吧？”迈克尔解释道，“我们虽然是不同的组织，但是也是有规章，有制度的，要我做了这样的事情，我全家都不得好死，会被开团的。”

    “我信你，我只是想说，人家不会来抓你的，然后你都不知道你背后有尾巴？不然你怎么刚来，那些人就来了？而且还TM来黄皮的？就我童天龙带着兄弟们的小打小闹，哪能来黄皮的？绿皮的都不会来，而你们干得可就大了，肯定是来找你的。”龙哥也不傻, 分析得也挺对的。

    当然了。

    他们要不偷了秦昊的东西。

    说什么也用不着皇城司的人来抓。

    “这个我就不知道了，但我觉得我应该不会有尾巴吧？”迈克尔科比道, “反正我没设套弄你们，也不会是卧底。”

    “行了, 知道你不是，咱们现在快点朝着饲料厂后山的方向跑吧，那边是山里，咱们进山后，他们视野会受限，咱们也容易逃跑一些。”

    童天龙说话。

    此刻的这个小会议室。

    基本也就一团乱了起来。

    大家开始收拾东西跑路。

    “那个，龙哥，咱们昨天顺的这些几万的古董，要不要带上？”龙哥的小弟问道。

    “还带尼玛的？这几万的东西，你也看得上？多找几把“大黑盒子”！散弹枪就不要带了，太重！”童天龙碎骂了一句，现在还想着那几万的东西干嘛？就算几十万，几百万，那也不要了。

    被抓了进去。

    TM什么都没了。

    “我说龙哥，这些文物不带上吗？”迈克尔科比，可是知道这些价值连城的，现在都无语透了。

    “我说迈克尔先生, 这几万块的东西, 浪费那个力气干嘛？快点走吧, 再晚了，你被抓了，可别供出来我们啊！”童天龙说着，就拉了一把科比往外面而去。

    “额......额.......额......”迈克尔科比，此刻心里像是滴血一般啊，这价值连城的古董，真的不要了吗？

    自己也无语啊。

    当初就不该给他们说这些文物才几万块钱。

    这么不要了？这不是暴殄天物吗？

    “可是现在，劳资要说出来这些东西价值连城，那么我骗了他们？劳资不会当场被打死吧？”

    迈克尔科比知道。

    这童天龙脾气可不好。

    一个不对头。

    开枪打人是很有可能的。

    “算了算了！跑吧，那些人的脚步声都能听到了，已经快进来了！”

    迈克尔科比没管那么多。

    看了看那个装文物的大箱子。

    咽了咽口水。

    还是选择了从后门的方向而去。

    “呵呵，几位，要往哪里跑？去山里捉屎壳郎吗？”

    这时候，

    门外就有那么几十把QBZ95步枪。

    直接对准了他们的脸。

    这些人，全都全副武装。

    “你......你们.....”

    童天龙都傻了。

    这什么情况啊？

    自己从这后门走。

    是非常隐蔽的通道吧？

    他们直接搁这儿堵着了？

    是怎么知道的啊？

    看着自己的实时动态图吗？

    不过这龙哥还真猜对了，秦昊就是有一个他们这里的实时动态视频，是系统为了帮秦昊追回东西提供的。

    “呵呵，惊讶得很是吧？”秦昊站在一边，也穿上了一套简单的防弹衣，呵呵笑道：“劳资早就盯上你们了，敢去我家里偷东西，不要命了？人家请你们来我家里安装监控器，你们就好好办事，还TM顺劳资的东西？你们这是撒尿擤鼻子，两头拿啊？”

    “额.....那个，秦昊，他们是去你家里安装监控器？是别人雇佣的吗？”叶冰清一开始可不知道这个，“那雇佣的人，你调查清楚了没有？”

    “还没调查清楚，这事情你也不用管。”秦昊可知道对方是李卫国，那个四大家族之首的嫡公子。

    别说叶冰清了。

    现在秦昊就算去找轩辕樱姬，也不好使。

    这个人不是现在就能扳倒的。

    “你....你是那个昨天我们进去别墅后？正在睡觉的那个男的？别墅主人？”童天龙想起来了，那个时候，他进去后看见秦昊，还说这人蛮帅的，住这么好的别墅，家里会不会有女人呢？他的女人一定超级性感吧？

    如果有，找到了.....就先“打”一把扑克再说。

    可是很不巧的是。

    龙哥根本没找到。

    因为就秦昊一个人。

    “呵呵，不错，我就是别墅的主人，回答正确，有奖励哦。”秦昊笑了笑，“奖励里面一副银白色的手镯怎么样？福利很好，包吃包住。”

    “狗x的，劳资不会放过你的。”龙哥见对方这么调戏自己，也来了火气。

    “闭嘴吧你。”叶冰清一巴掌扇了上去，“都给我压出去，带回去审问。”

    当然了。

    这些人手里的“大黑盒子”是一种小手枪。

    面对如此全副武装的战部绿衣人。

    基本也就不够看。

    完全小孩子和大人的比较。

    他们还是比较识趣的。

    都选择了投降。

    “劳资也是服了，你TM几万块的文物丢了，你直接喊来蓝衣、绿衣、黑衣。黄衣？有大病把？”童天龙也是暗暗吐糟了一番，“你请他们帮忙？得花钱请这些人喝花酒吧，也不止几万把？何必呢？”

    “喂，先别带走，我得问问他们我的东西呢？”秦昊看了看童天龙，“说说吧。”

    “呵呵，就你那些个破玩意，劳资都不稀罕，自己找去吧，别问劳资。”

    童天龙很不爽地回答了一句。

    很快。

    叶冰清又是一巴掌扇过去了，“态度好点，不然进去有你们苦头吃，快说，东西放在哪里了？”

    “自己找去！”童天龙被打，更是不服。

    有本事杀了他啊。

    劳资就偷点东西，最多几年就出来了。

    怕个毛线。

    “呵呵，还有点意思啊，你。”秦昊看了看童天龙，就自己派人去找了。

    不一会儿。

    就有人抬出来一个箱子。

    说是里面是一些古董。

    一共是9件东西。

    正好是秦昊丢的数量。

    “听着，这个迈克尔科比，还有这些偷盗的，现在直接压去皇城司那边，由本司员亲自审问。”叶冰清说着，又朝着背后那些蓝皮、黑皮、绿皮的人道谢道：“谢谢大家的配合了，多谢。”

    “叶司员客气了，应该的，应该的。”

    随即。

    战部的人倒是回去了。

    因为由皇城司亲自审问。

    那他们也乐得轻松。

    .......

    .......

    大概十几分钟后。

    京城的皇城司这里。

    秦昊和叶冰清，把童天龙等人，都带到了审讯室里。

    除了龙哥以外，其余的小弟，倒是个个都怕得很。

    “龙哥啊，这次咱们可真的完蛋了，TM的，怎么会来了这么多绿衣大帽的？”

    “都别慌？怕什么啊？这些东西不就几万块钱，按照帝国的规定，咱们进去的时间，是根据偷的东西的价值来算的，也就一年就出来了，最多以前偷的加起来，也就三五年，不要怕！”

    童天龙既然做了这行。

    自然对这一行的规矩很懂。

    大概五年前左右的规矩，那是偷了一百万价值以上，那就最高十年，不会在往上加。

    偷一百万和偷一个亿的东西，都是一样的罪过。

    但后面则是改版了。

    一百万如果往上的话，那偷的东西多一百万价值，就多坐半年。若是偷了1000万价值的东西，那就是15年了。（分级算）

    一千万这级别的话，就要开始每多一千万，再多进去1年。若偷一个亿的东西，那就是25年。

    1个亿级别的话，每多一个亿，那就加2年。若偷了十个亿的东西，那就是45年左右了。

    紧接着10亿往上，差不多按照这么算。

    “是啊，龙哥，咱们就算以前偷的加起来，也不过是100多万，坐不了几年的，不要怕！”

    “现在只能等着东西清算清楚才知道了！咱们以前也没偷多少，还好没上100万，不然就真TM十五年了！”

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！大家投点好不好，真的跪求了！很需要啊！】

    (本章完)

