    它的脚步声越来越慢，声音也越来越小，直至完全消失。

    看样子，它已经停下来了。

    通过电子地图，步当仁发现，怪力丧尸在二楼第一间房间的门前停了下来，不知道要做些什么。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    走廊上聚集无数的丧尸，它们不断地嘶吼着，似乎是在发泄自己心中的不满。

    房间内的步当仁和郑能达都非常的紧张，眼前这扇门，可比地下停车场的防火门脆弱多了。

    坚固如防火门，都在怪力丧尸的剧烈撞击下发生了形变，更别提眼前这扇木制的小门了。

    因此他们两个都不敢大声喘气，只敢小口小口地呼吸着空气，尽量不发出任何的声音。

    突然，门外传来了怪力丧尸的怒吼，接着就是“嘭！”的一声巨响，听上去像是踹门的声音。

    “不好，那个家伙知道我们在这层楼的某个房间里，看来，它准备一个房间一个房间地搜过来……”步当仁有些担忧地想着。

    电子地图上显示的画面，也验证了步当仁的猜想。

    上面显示着，怪力丧尸已经走进了这层楼的第一个房间中。

    “噼里啪啦……”

    外面传来了一阵打砸东西的声音，听这样子，是怪力丧尸开始搜查第一个房间了。

    这声音很快就停止了，接着传来的就是怪力丧尸的怒吼声。

    听上去，它非常的愤怒。

    很快，怪力丧尸的脚步声又响了起来。

    紧接着又是“嘭！”的一声巨响，它踹开了第二间房间，也就是步当仁他们隔壁的房间！

    “噼里啪啦……”

    和之前一样，隔壁的房间响起了一阵打砸东西的声音还有怪力丧尸的咆哮声。

    步当仁转头看向身边的郑能达，他发现郑能达也在看自己，似乎是在像自己求助。

    眼下这个情况，纵使是战斗经验丰富的郑能达，也有一些害怕了。

    怪力丧尸的战斗力他是见识过的，绝对比之前遇到的屠刀丧尸还要恐怖。

    那只屠刀丧尸都差点团灭了他们三人，更别说这只更为强大的怪力丧尸了。

    而且现在的情况比刚才还要危急，阮莎不在他们的身边，而怪力丧尸的周围，还有数百只普通丧尸与它一起作战。

    这种情况，如果选择与怪力丧尸正面对抗的话，恐怕是九死一生啊。

    在死亡的阴影之下，没有人还能保持镇定，郑能达也不能免俗，他现在竭力控制自己，不让自己倒下。

    但即使是这样，步当仁也能从郑能达不停颤抖着的双腿看出，此刻的郑能达内心的恐惧。

    “怎么办呢，怎么办？”步当仁的头脑飞速的运转着，企图想出一个绝佳的脱逃方案。

    “嗷！！！”

    隔壁又传来了怪力丧尸的怒吼声，同时，它也停止了打砸的动作。

    “嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……”

    怪力丧尸的脚步声又响了起来，马上就要走出隔壁房间了。

    步当仁的心也提到了嗓子眼。

    就在这千钧一发之际，窗外传来的一阵凉风，让步当仁的思维一下子就清晰了。

    “窗户是开着的，丧尸主要依靠听力，嗅觉还有动态视力来判断目标……有了！”步当仁惊喜地想道。

    想着，步当仁便顺手抄起桌子上的一个玻璃花瓶，然后将它用力地丢出窗外。

    “嗷！！！”

    门外传来了怪力丧尸的怒吼声，它已经走出了第二间房间的大门，正准备向第三间房间，也就是步当仁他们所在的房间走来。

    就在这个时候，楼下传来了“噼里啪啦”的玻璃破碎的声音。

    同时响起的，还有楼下那些丧尸的吼叫声。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    “嗷！！！”

    怪力丧尸又是一声咆哮，然后疯狂地冲回了第二间房间里，接着直接从那个房间的窗户跳了下去。

    对于怪力丧尸来说，二楼并不高，所以它很轻易地站稳在地上，然后四下寻找响声的来源。

    而二楼的其他丧尸，也跟着怪力丧尸不要命地向楼下跳去。

    但是它们的能力可不能与怪力丧尸相提并论，所以不少普通丧尸都摔断了自己的胳膊或者腿，躺在地上不住地哀嚎着。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    步当仁查看了电子地图，确认走廊上的丧尸全都离开了，才长长地舒了一口气，心有余悸地说道：“呼——，老郑，没事了，稍微放松一点，那只怪力丧尸走了……”

    郑能达一听步当仁的这番话，也是轻轻地拍打着自己的胸口，庆幸道：“太好了，刚才可吓死我了……小哥，多亏你聪明，想到了这么一个办法。不然，我们两个恐怕要遭重了。”

    步当仁摇了摇头，说道：“这算不上什么，我早就应该想到这个办法了，刚才情况太紧急，我都忘记了噪音可以吸引丧尸的注意力……”

    说到利用噪音吸引丧尸的注意力，步当仁就想起了自己之前在树台居民区制造的“噪音计划”，那才算的上是大手笔呢。

    郑能达笑着说道：“小哥你就别谦虚了，这个方法看上去很简单，但在那种危急关头，要想到这个计划却并不容易。换作是我，我就想不出来。如果换作是十年前的我，说不定还能想到这个方法。但是现在……哎，我也老了，临场的反应力也大不如从前了。”

    听着郑能达的恭维，步当仁的心里也是有些小窃喜的。

    但是很快，这份小窃喜就消失不见了，转而变成了深深的担忧。

    “老郑，我们几个恐怕有麻烦了……”步当仁看着电子地图，有些忧虑地说道。

    郑能达一听，不由也眉头紧皱，焦急地问道：“小哥，怎么了？莫不是那个怪力丧尸又折回来了？”

    步当仁摇了摇头，回答道：“那倒不是，这个家伙虽然有点脑子，但终归是只丧尸，没有这么的灵光。”

    郑能达挠了挠头，疑惑地问道：“既然不是怪力丧尸的问题，那又是哪里出了问题呢？”

