
拘捕室内，目暮十三侧眼看向门外。

昨天中弹已经被取出来，伤口也做了处理，但是之后的待遇就没有想象的那么好。

就像是面对一个不在乎生死的弃子般。

此刻还有伤口，深夜从医务室转移到拘捕室内，没有氧气瓶呼吸，也没有舒服的医用病床。

空气混浊，潮湿异常，床板冰冷且坚硬，躺在上面骨头发痛，伤口也在偶尔转身时候扯开，发出疼痛，无法入眠。

当看见佐藤美和子出现在门口时候，目暮十三不愿意回应对方，内心深处无法将对方背刺自己案件的事情介怀。

甚至，美和子此刻的警部位置，在目暮十三看来都是抢走自己得来的。

无论怎样的叫喊，都不去理对方。

直到，那个男孩的声音再次出现，自己曾经搭档毛利小五郎的孩子，按理说是自己侄子的男孩。

侧头，看向门外。

本应该担心自己，一直询问自己的佐藤美和子，转身背对自己，与男孩相拥。

要知道两人相差十岁，这让目暮十三觉得恶心。

内心，却希望公生也像佐藤美和子一样，探视自己，哀求着自己原谅，承认之前的错误是他们年轻犯下的。

内心里，目暮十三更加坚信工藤新一的推理与能力，所以才会在工藤新一找自己帮忙的时候答应，没有丝毫的犹豫。

结果事与愿违。

但是曾经与工藤优作公事过，目暮十三很清楚工藤优作的能力，相信对方可以轻松解决面前的局面，并且为自己正名。

“我们走吧，美和子姐。”

只看见门外，公生与美和子并肩离去，并没有继续停留，更加没有哀求自己。

这个情况让目暮十三不知所措，下意识的脚落地，用力站起来，准备追到门前确认这两个人的情况，质问为何不向自己道歉。

可这样一个动作，立刻牵动全身的肥肉，导致本就裂开的伤口，二次撕裂，流出腥红的血液，痛觉刺激着脑海。

“呜呜呜~呜呜呜~”

捂住腹部，目暮十三全身虚汗，倒在地上，挣扎着发出声音，希望引起看守警员的注意，安排自己转移到医务室，处理伤口。

发出的声音越大，喊疼痛的惨叫也变得凄惨，却依旧没有吸引看守警员的注意。

“他好像伤口出血了？”

一位看守警卫回头看向拘捕室内，地板上的目暮十三。

“别忘了，现在医务室换药与包扎的都是我们警视厅的自己人，而且病床位置全部是满的，让他过去，就是耽误自己人的死亡。”

对内对外，两种态度。

看守警卫达成共识，也不再管门内的目暮十三。

对方已经踢出警视厅体系，并且还与【警视厅之爹】工藤新一在一起，大家基本上都是绕着走的关系，怎么会关心对方。

最多，就是伤口发炎、溃烂。

警视厅也不在意将这个人定义为破坏警视厅任务，作为警视厅通缉犯的共犯处理，死亡都不需要打报告。

……

另一边，此刻的警视办公室。

公生手捧着茶水，低头缓缓吹气。

“警视，为什么阵亡抚恤金只有这么一点？”

在公生旁边位置坐着的美和子面色阴沉，一只手拿着一份阵亡抚恤金的报表，另一边用力拍着桌子。

整个人都快化身女暴龙，要喷出火来。

每个人十万霓虹币的抚恤金，而且除了抚恤金外没有其他的任何补助，没有房产补助，没有生活补助，更加没有阵亡人员家属福利待遇。

“佐藤警部，克制你的情绪，这是上面人能够拿出来的东西，你现在已经知道这件事，就不要多说。”

松本警视面色同样不好看，眼神里充满锐利，紧盯面前的美和子。

“可是，松本警视，这不仅仅是抚恤金，包括医疗费用为何只负责报销，剩余的补偿却全部被裁掉？”

拿起桌子上的第二份报表，上面是关于搜查一课所有成员的受伤报表，每个人报销掉的医疗费用都在上面。

但是，后续呢？

多少人还需要换药，多少人还在住院，多少人还有毁灭人生的火伤、截肢、残疾等病痛，但是警视厅的受伤报表已经截止，表明只是支付手术的费用，后续的住院、养伤、换药费用全部自掏腰包。

以及补偿款，本应该有受伤补偿款的，现在也不存在了。

美和子如果不是被公生拉着过来，私下先与警视探探底，否则根本不知道真实的情况会是这样。

如此的现实。

如果，自己选择直接去搜查一课的办公室，毫不知情的鼓舞所有人，说大家辛苦了，警视厅有很多奖励，等到公布真实奖励情况时候，恐怕第一时间会被自己人给针对。

“警视，这个是假的，对吗？”

哀求着说道，美和子根本不敢将这份真相拿回去，告诉搜查一课的部下。

一旁的公生则一言不发。

东京市的破坏程度都是一大笔财政消耗，还有消防救火队与救援医疗队两个机构，两者都属于实打实的苦劳，又会分掉一笔资金。

警视厅不拿警视厅内部经费补贴给市政都算是好事，怎么可能还会拿到资金。

明显，这一次的伤亡情况消费，需要警视厅自己扛。

“警视，奖金……至少大家这么努力几天，奖金会有的，对吗？”

只有受伤报销与阵亡抚恤的报表，却没有奖金报表。

美和子眼神里全是失望。

“好了，你们离开吧，这个事情暂时不要说出去。”

不愿意回答，等同拒绝。

拍桌子、怒吼、哀求……

如果换成白鸟警部在面前表现出这种样子，恐怕最开始就不会给好脸色，松本警视会直接将对方请出去。

换成美和子一个人在这里，同样的待遇。

问题是旁边坐着的男孩，全程一句话不说，就陪着美和子过来的模样。

但，最不能小觑的就是这个男孩，他不单单具备霓虹公安的身份，还有另一层身份，铃木财阀的公子。

“警视！”

美和子不明白为什么要回避这个问题。

“够了！佐藤警部！注意你的身份！出去！”

用力轰拍面前的实木办公桌，发出闷响，松本警视大吼向面前的佐藤美和子。

对方此刻的纠缠，根本改变不了现状。

这是警视厅高层商议后的结果，全票通过，没有任何人有异议，包括在爆炸第一现场的松本警视自己，都没有异议。

要知道，这一次伤亡最重的就是搜查一课，作为搜查一课的管理官，怎么会不为自己的部下争取利益。

但是，没有任何办法。

个体的利益对比警视厅整体的利益，永远是必须牺牲掉的部分。

牺牲的人太多，受伤的人太多，即使再大的款项被百人分摊，到手的也寥寥无几。

更何况，伤亡人员的医药费是一个无底洞，这一次伤亡人员会有多少，都是爆炸导致的炸伤、火伤、残疾、断肢。

狠心将这些人抛弃掉，搜查一课还是搜查一课，剩余的人还能日复一日的生活下去。

而且……

松本警视看向垂头离开办公室的佐藤美和子。

“傻女孩，大家都是工作的同事关系，脱了这身皮，谁又会为你的利益考虑，你这样为着他们也只会被他们出卖。”

即使你什么都不做，这些人也会怀疑你将他们的抚恤金与奖金私吞，他们会为了自己的利益出卖你。

这是工作，人情世故却也比不上利益的贪婪心，所有人来到这里都是奔着警视厅的名头与高生活保障。

松本警视再一次坐下来，没有过多解释，将佐藤警部留下来的伤亡抚恤报表收起来，继续拿起桌面上的文件进行翻阅。

最上面的两份文件，一份是工藤新一转交刑事检察院的文件，同时需要警视厅方面提交工藤新一相关的案件卷宗。

第二份文件，是米国机构发来的文件，将抓捕的两位国际通缉犯移交给米国方面。

不需要签字，上面已经由小田切警视长签过字，松本警视能做的就是翻阅一遍，知晓这件事。

……

门外，佐藤美和子面色呆滞，瞳孔无神。

“公生，我该怎么办？”

万幸，男孩让自己来找松本警视，但是最为悲剧的事情也是自己知晓了事情真相。

“美和子姐，没必要这么沉重，你将别人的压力放在自己身上，会活得很累的。”

心慈不掌兵。

公生理解美和子内心难受，她的现实与理想正在打架，没有一方可以获胜。

将对方手牵着。

没有等公生用力，美和子下意识的自己靠过去，埋在男孩的怀抱中。

就和抽烟消愁、喝酒消愁一样，对某个事情产生依赖性，所有无法解决事情的时候都必须依赖这件事缓解内心的压力。

甚至成为一种瘾。

“可是，公生……弟弟，我好难受。”

眼神里闪烁泪珠，双手环抱住男孩的颈子。

美和子不明白，为何走到这一步后，会面对这样的事情。

过去的自己只需要追查凶手，逮捕凶手，就算是造成一些损坏，也有别人为自己解决。

但是现在，自己不仅要去逮捕凶手，还要负责把控现场与全局，案件结束后需要给人善后，一个人忙碌，压力大到喘不过气来。

只会工作，不会像目暮十三一样，拉着一群人去打麻将，或者是去喝酒吃饭，更加不会像白鸟任三郎那样，拥有资产直接定下某个局，喊着所有人过去。

在全部是男性的工作环境里，美和子感受到的压力无限放大，无论自己怎么努力都无法做好。

外表看起来的活力与热情，但是将正能量表现出来，内心的负能量只能独自承受。

“那今天不上班了，请假，我带美和子姐你出去淋雨。”

被拥抱着，公生轻拍怀中美和子的后背。

目光看向走廊的窗外，还下着雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68618127"  chaptername="第八十四章.美和子的负能量">加入书签</a>
</div>
