    

    姜天衍对于裴团长的话，只是有一丝意外就恢复了正常的神色。

    可他不知道他正常的神色，在其他人各种好奇惊异渴望的眼神之中，显得很不正常。

    不过幸好还有一伙人也是正常的神色，因此没有显出他的特别来。

    这一伙神色正常的人正是石东青他们，他们不仅前天就知道这件事了，昨天在帐篷中也照样喝来修炼。所以听到裴团长的话他们心中毫无波动，神色非常正常。

    肖天慧与她另两个伙伴，就没有姜天衍那种收放自如的情绪自控，听了裴团长的话之后，吃惊神色难以掩饰迟迟不退，可是在一众人之中反而不明显。

    如果不是因为文玉白很留意观察他们，也不会发现他们的吃惊和别人不大一样。

    别人是因为知道丧尸晶核真的可以用来修炼而惊喜，肖天慧他们是因为国家怎么会这么快就发现这件事的惊讶。

    裴团长是毫不保留的将怎么制造能量剂的方法告诉众多平民异能者，还告诉他们这是国家相关专家研究出来的，大概过上三四天会公开这件事。

    而他们123军团已经全体人员实验过，只要按照专家给出的分量服用，普通人不管激不激发异能，都能够提升战斗力。

    这下不仅异能者兴奋了，连知道这件事的普通人也兴奋了。他们这时候万分庆幸自己一直听从跟着军方的行动，不说异能者了，就是普通人也有不少人收到了一级晶核。

    可是很快兴奋的众人很快就受到了打击，因为他们现在所在的地方是寸草不生，想寻找那种变异植物都没地儿，只得压一下强大的渴望，等走出这片地方再努力。

    因此到了最后，所有人的眼光都又盯在了文玉白身上，希望她能够赶紧照好金属桥，大家能够赶紧过到对面离开火山爆发地区。

    文玉白足足用了一个小时，喝了三次能量系之后，终于造出了一座让所有人都惊叹的金属大桥。

    这一座大桥长十八米，宽四米，闪着金色的金属光芒，成为这片焦黑荒蛮之地唯一的闪亮点。

    完成任务坐在一边休息的文玉白，好心情的欣赏着自己的杰作。怎么看都觉得自己造出的金属大桥，比姜天衍前世造出才三米宽的大桥坚固又气派。

    其实文玉白心中估算过，如果她不是得伪装成二级中期异能者，她应该半个小时就可以完成了。

    文玉白作为金属大桥的制造者，她在裴团长的护送下，从桥上走过试水。

    以裴团长现在的异能力，在桥上遇到不可化解的危险时，可以用风系异能将两人带到十几米外，所以由他们两人去试水。

    结果两人安然无恙的首先到了对岸，车队才开始行动。

    不过为了保证通过金属大桥幸存者的安全，文玉白和裴团长并没有跟随自己的车驾离开，而是在金属大桥的旁边监控着大桥的状况。

    这样当金属大桥支撑不住的时候，文玉白就能第一时间出手补漏补缺，裴团长能够用风系异能隔空救人。

    一个多小时后，所有的车辆都顺利开过金属大桥，金属大桥依然屹立在鸿沟之上，一点问题都没有。

    按照符上校的意思，这栋大桥就留在那里，以便后来的幸存者能有一条生路。

    虽然最后的结果，很可能是方便了变异动物和丧尸，可是为了幸存者那一丝希望，谁也没有反对。

    终于离开那块随时会沉没入海中的板块了，文玉白在最后极目眺望着对面。

    前世他们过了土桥后已经是晚上了，因此他们在离鸿沟一千米远的地方休息了一晚。

    第二天天亮之后，文玉白就看到对岸全部白茫茫一片，整个沿海地区的板块完全沉入了海中，海平线推到鸿沟这一边的边缘，海水几乎漫上了这边的鸿沟边缘。

    “大家都已经离开了，我们也走吧。”裴团长轻唤着她。

    文玉白回头看向他，然后跟着他走向车队最后断尾的军卡，他先跳上了车厢，然后向她伸出了手。

    这辆断尾的军卡车厢中，整整齐齐坐了三十五个士兵，其中有一半都是异能者士兵。

    这其中有好几个人都曾经和文玉白一起战斗过，都和她打招呼。

    其他士兵就算没见过文玉白也听说过她，都当她是同一战壕的战友一样，因此车中就算只有她一个女子，可是气氛很自然。

    “符上校已经说好车开上一个小时就会找地方扎营夜宿，大家好好休息一下，明天再走出这片地方。”坐在文玉白身边的裴团长低声说道。

    文玉白会意的点点头，在火山碎屑流扫过的地段，丧尸和变异动物都本能的害怕，在那种气味消失之前，它们是不敢接近这里的。

    因此他们自然要好好休息一下，接下来的路十有八九会有丧尸或者变异动物袭击的他们。

    只有文玉白知道接下来的路程，不会再有太大的危险。

    末世前后发生的两次地震，其实只有第一次地震影响到内陆。还因为内陆地震强度不如沿海地区地震强度大，内陆地区的建筑和公路的损伤极少。如果没有阻挠的话，他们一天能够走上四五公里，这样要两天就能够到达离这里大约六百多公里的五号基地了。

    这边虽然也被火山碎屑流扫过，大地上也是生灵涂炭一片焦黑。他们在远离鸿沟二十多公里外的田地上过夜。

    因为没有了在身后如影随形海平线，没有了随时沉没海底的威胁，也没有了那些让人惨不忍睹的焦尸，大家感觉到空气都流畅了几分，神情也都舒缓了下来。

    因为从明天开始很可能随时会遇上袭击，文玉白只允许大家修炼了四五个小时。

    早上起床之后每个人精神都很好，吃完了最后一顿变异兽肉，大家难得充满希望的出发了。

    虽然大家难得充满了希望的出发了，可是他们心中也是知道，走出火山影响的区域，他们又要面对丧尸或变异动物的袭击了。

    接下来这五百公里的困难，对于前世只剩下不到一半幸存者的123军团来说，又是一重磨难。

    因为内陆的丧尸的综合实力虽然比他们在沿海地区遇到的丧尸还要强，尽管数量有所减少，可也不是残兵败将可以抵挡的。

    而以这一世的123军团的综合实力，只要不因为他们提前两天而生出不一样的事端，文玉白相信这点困难不会让他们伤筋动骨的。        

