
比尔听到孟川的话，立刻跑到一颗大树底下，跳起来抓着一个树枝拉了下来，伞兵刀虽然已经不算特别锋利，但是削个树枝还是不在话下的。

三两下，一个尖头木棍就削出来了。

刚才食人鱼是闻到肉味才聚集过来的，现在好半天没见到食物了，于是一个个都四散游开，去寻找别的食物了。

孟川可不能让这些食人鱼游走，自己还指着这些食人鱼当粮食呢，立刻从包里拿出一包牛肉，撕开撒了进去，食人鱼闻到肉味立刻又聚集过来，“46号，你把鱼叉给我，我来叉鱼。”

孟川小时候家在溪镇，也算是水比较多的地方了，所以有时候也常常和朋友下水叉鱼，算的上是小有点经验了。

孟川刚拿起木叉，都不用怎么瞄准，只需要使出全力，把木叉插进水里既可，食人鱼特别多，密密麻麻的聚在一起，不说上千条，几百条也绝对是有的。

木叉刚一叉进去，就直接叉中两条鱼，不过孟川的木叉还没来得及拿上来，木叉上的两条食人鱼就被自己的同伴啃食的一干二净。

塔伯和比尔见到这种情况，连忙说道：“44号，这咋办，我们的食物没了。”

孟川也是小诧异，这食人鱼还真是凶残啊，连自己同伴都吃，难道自己要叉到它们吃饱为止？

这得浪费多长时间啊，不行，自己得想想办法。

孟川刚才之所以不把伞兵刀绑在木棍上叉鱼，就是因为伞兵刀比较锋利，刀身非常光滑，虽然这样更好叉鱼，但是可能你连叉子还没拿上来，鱼就滑落下去了。

木叉虽然比较难叉一些，但是叉上了，就不容易滑落，既然这些食人鱼这么饿，不如自己先让他们吃饱在说。

于是立刻从背包里拿出背带绳，把伞兵刀绑在木棍上，然后开始使劲往水里插。

食人鱼是对血腥味特别敏感，只要闻到有血腥味的东西，就肯定会扑上去，塔伯和比尔看到孟川拿着伞兵刀把水里搅得一片血腥，连忙喊道：“44号，我们的食物都快被你给杀完了。”

“放心吧，血腥味只会引来更多食人鱼，只有把水搅浑，咱们才能搞到鱼。”

搅了半天，这一小片水域都被染得通红，现在是时候了，孟川立刻把伞兵刀取下来，然后直接开始叉鱼，虽然水很红，但是食人鱼抢夺食物时扑腾的老高，所以很容易找到目标。

孟川一叉一个准，不一会就叉了十来条食人鱼，“45，46号，你们别愣着啊，把鱼头割掉甩到水里去，让它们抢的更激烈一些。”

塔伯和比尔立刻照办，果然有了这些食人鱼头的加入，那些食人鱼都开始直接跳出水面开始抢了，孟川又叉了十来条鱼后，突然间，水面就平静下来了，就算是塔伯和比尔往水里扔鱼头都没能激起食人鱼的抢夺。

食人鱼不见了，水平迅速恢复平静，那些已经死掉的，却没被吃完的食人鱼密密麻麻的就飘在水面上，乍一看至少还有好几十条鱼是比较完整的，要是能把这些鱼都给捡回来，那后面这三天根本不用担心食物了。

塔伯和比尔见状，立刻挽起裤腿，准备下水，孟川刚才一直就在观察着水面，当看到有几个巨大的黑影游了过来的时候，就知道是怎么回事了，看着这俩大老黑兴冲冲的样子，孟川直接一盆冷水泼了过去，“你们要是不想死，就别下水。”

塔伯和比尔听到孟川的话，很疑惑，于是立刻问道：“44号，我看这里的食人鱼都走了啊，咱们赶紧把这些死鱼都捞上来，后面几天的食物就不用愁了。”

孟川盯着水面看了好半天，才说道：“食人鱼是走了，但是他们的天敌巨骨舌鱼却来了，巨骨舌鱼的咬合力足够把你们拦腰咬断，你们现在还敢下水么。”

塔伯和比尔听到孟川的话，惊的咽了口口水，“44号，你说的是真的？”

孟川盯着飘在水面上的死食人鱼说道：“是不是真的，你们看看就知道了。”

果然，孟川话音刚落，水面上就出现了几个血盆大口，把食人鱼都咽进了肚子，塔伯和贝尔看到这个场景，冷汗都被吓出来了，感激的看着孟川，“呼，居然是这么大的鱼，真是谢谢你了，44号。”

孟川摆了摆手，“都是战友，没啥好谢的，咱们见好就收，这些鱼足够咱们吃一天的了，咱们去旁边的小溪边上处理一下鱼肉，不然这鱼肉的血腥味能招来数不尽的蚊虫。”

食人鱼虽然不算很大，就拿一条处理好的食人鱼来说，也起码有二两肉，所以这二三十条食人鱼，绝对够吃三人吃一天了。

孟川几人现在可不是来游玩的，所以生火烤鱼，这是根本行不通的，本来抓鱼的时间差不多就花了一个小时，在继续耽误时间的话，那后面可就完不成任务了。

处理食人鱼的方法也很简单，去除内脏后，洗干净抹上盐腌着就行。

因为盐有杀菌的作用，还有防止腐烂的作用，最最主要的一点就是，可以稍微去除一点腥味。

食人鱼因为是纯野生的，所以腥味特别大，如果不拿盐腌一下的话，实在是无法下咽。

塔伯和比尔在处理鱼的时候也捂住了鼻子，“44号，这鱼的腥味咋这么大，咱们要是携带着，肯定会吸引不少蚊虫。”

没事，咱们先用盐腌制一下，就可以掩盖住大部分的腥味，然后我在往上面喷上一些酒精喷雾，把鱼腥味的味道给掩盖住，放心吧，咱们几顿饭的功夫，就把这些鱼消耗完了，不会出啥事的。

生吃鱼，并不能算是一个难的事，毕竟他们连狗舌头都生吃过，跟何况这些已经经过初步制作过的鱼肉了。

几人早上就只吃了个鸟蛋，现在也都饿的不行了，生火烧水是没时间的，于是几人喝着冷山泉水，就着腌鱼吃了几条。

吃这个腌鱼，孟川就只能感受到两点，就是又咸又腥，不过好在肉质是很紧致的，要是能多给自己一点时间，凭着这精致的鱼肉，自己绝对能做出一道好菜。

塔伯和比尔吃这个腌鱼的时候，眉头也是皱的老高，在硬塞下两条鱼后，咋说都不肯吃了，照这个节省的吃法，今天逮的这些鱼足够吃上一天半了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899088"  chaptername="第400章巨骨舌鱼">加入书签</a>
</div>
