    刘家院子里。

    虽然是家丑不可外扬，但今天这一番大场面，把刘家这点破事，也都彻底传了出去。

    楚天耀跟黄伟等人交代了一番，便示意几人离去。

    那何广林带着儿子何大壮离开前，连连给楚天耀赔礼道歉。

    他怎么也没想到，自己只是想给儿子说门亲事，差点是把他后半辈子的职业生涯都给搭上了。

    “碰上这样的娘家，真是够不幸的。”

    金大牙在知道了事情的来龙去脉后，也知道来的不是时候，便给楚天耀留了联系方式，自己先离开了。

    临走之前，他还给潘志刚留了一句话。

    明天不用来采石场上班了！

    只是这一句话，让潘志刚几乎跪着哭倒在楚天耀面前，央求楚天耀替自己说说好话。

    “天耀，这事真的跟我没关系，都是这臭娘们出的主意。”潘志刚见楚天耀无动于衷，一狠心便说道：“只要你愿意帮我求情，我立马就跟这臭娘们离婚。”

    一听潘志刚这话，刘玉玲霎时面色大变。

    “潘志刚，你这狗娘养的再说一遍，你要跟谁离婚？”

    潘志刚呛声道：“我要跟你离婚，要不是你出的馊主意，我也不会得罪天耀兄弟，更不会丢了工作，再说，我也早就看你不顺眼了，打小你就爱欺负刘娜，见不得她比你好。”

    潘志刚此话出口，让刘玉玲顿时挂不住脸，当即便嚎啕大哭了起来。

    “行了，你们的破事跟我没关系。”

    楚天耀打断了这两口子的闹剧，目光略过刘家众人，看向了身旁的刘娜。

    “跟我回去吧！”

    听到楚天耀的话，刘娜则是愣在了原地。

    “爸，妈！”

    刘娜站在原地，看着面前二人，泪水不自觉的湿润了眼眶。

    “从小我就知道，咱们家很穷，所以你们不让我上学，让弟弟去上学，我同意了。”

    “我在家里干活儿，想着以后能出去打工挣钱给你们养老，可为了两千块彩礼钱，你们让我嫁去了楚家……如今，又想让我嫁去何家。”

    刘娜忍着没让泪水掉下来，只是凝视着钟大芬二人问道；

    “妈，今天我只问你一句话……你当过我是你女儿吗？”

    你当过我是你女儿吗？

    刘娜这句话一出口，霎时是让钟大芬面色一白。

    她颤抖着想要说话，可是却发现话到嘴边，却怎么也说不出来。

    “老二……”

    刘建军坐在屋里，也抬头看向刘娜而去，目光中带着几分愧疚。

    没能听到回答，但刘娜已经得到了答案。

    目光一转，刘娜又看向了刘玉玲。

    感受到刘娜的目光，刘玉玲的眼神显得有些躲闪。

    “大姐！”

    刘娜出声喊道，说着却是从兜里掏出了一张照片。

    这是她房里的那张全家福。

    照片里，一家人身上穿的光鲜亮丽，脸上堆满了笑容，唯独只有角落里的刘娜，害羞中透露出几分局促不安的自卑。

    “小时候，我从来都不喜欢留短发，可你每次都趁我睡着偷偷剪掉我的头发。”

    刘娜缓缓开口，这话一出，便是让刘玉玲略显慌乱。

    而站在刘娜身旁的楚天耀，也是骤然心头一颤，他这才明白，刘娜小时候为何一直留短发的原因。

    望着身旁瘦弱的身影，楚天耀伸出手来，揽过刘娜的肩膀。

    刘娜向楚天耀摇了摇头，示意自己没事。

    “我也知道大姐你不喜欢我，当初我上了高中，你一直在家里编排我上学的事，无非就是想让我退学。”

    刘娜每说一句，刘玉玲脸上便越显心虚和慌乱。

    “你们以为我很傻，好欺负，不会说话。”

    “可那是因为你们是我的亲人啊，别人可以欺负我，可为什么你们也要这样做？”

    最后这句话，刘娜几乎是声嘶力竭的喊了出来。

    她并不傻，如何能不知道这二十年来家里人对她的态度。

    她一直在忍。

    只是今天，她终于忍不了了。

    刘娜头也不回的离开了刘家，只留下一道背影给刘家众人。

    院子里，一道身影追了上来。

    “二姐，你别走！”

    刘小江红着眼眶，拉住了刘娜的手。

    如果说刘娜对这个家庭还有一丝温情，那大概就是在刘小江的身上吧。

    在农村，姐姐就是半个妈，从小刘小江的童年，就是在二姐刘娜的照顾下长大的，刘娜对这个弟弟，自然是有感情的。

    “小江，你好好保重！”

    说完，刘娜便走出院子，坐进了车里。

    楚天耀站在原地，同样伸手拍了拍刘小江的肩膀。

    他万万没有想到，整个刘家，唯一能让他看得起的，竟然会是这个还不满十八岁的少年。

    “采石场的工作别做了，回去好好上学吧。”

    楚天耀伸手理了理刘小江的衣领，将包里的两个红包掏了出来，塞进了刘小江的上衣口袋里。

    做完这一切，楚天耀便开车离开了刘家。

    听着汽车轰鸣声远去。

    这一刻，屋子里的刘家众人，几乎都是面如死灰。

    他们或许还不清楚自己究竟错过了什么。

    但当刘娜走的那一刻，钟大芬的眼睛里，也流出了两行泪水。

    沉默不语的刘建军缓缓起身走向里屋，可明明才五十岁，他那沉重的身影，却像是一下子老了二十岁一般。

    “离婚吧，刘玉玲！”

    屋子里，潘志刚也站了起来，眼里布满了血丝。

    丢了采石场的工作，他甚至都不知道自己今后该怎么办。

    他此刻忽然不怪刘玉玲了，只是怪自己，当初在梁强前来送礼时，便应该猜到楚天耀的身份才对。

    望着潘志刚离去，刘玉玲瘫坐在原地，却是没能说出话来。

    她知道，一切都已经无法挽回了。

    “妈……”

    刘玉玲扭头看向身旁的钟大芬，忍不住嚎啕大哭了起来。

    而钟大芬苍白着一张脸，只是蹲下身子，颤巍巍的捡起了地上的一张旧照片。

    目光落在那张带着几分羞涩的小脸之上，钟大芬忽然是想起了二十一年前在卫生所的那个晚上。

    当她满心欢喜的从护士手里接过自己的孩子时，却看到了站在门外，一脸冰冷的公公婆婆。

    也不知道从什么时候开始。

    她忽然不喜欢这个叫做刘娜的女孩了。

