    “娘，我饿了。”

    在李心兰身上哭了一会儿，将心中的情绪哭诉出来大半，王新才止住哭声，抬起头看着自己娘亲道。

    “好，娘去给你做饭。”李心兰嘴角微微一扬，眼睛由鱼白的死鱼眼恢复正常，对着王新露出一个笑容，柔声道：“娘今晚给你炒肉。”

    “真的。”王新闻言面露惊喜，看了看自己娘亲左手上的提篮，里面果然有一小块猪肉，当即眼露精光，兴奋道：“娘你太好了。”

    这个年代，对于大多数普通人家而言，保持温饱都是勉强，至于吃肉什么的，完全就是一件奢侈的事，王新清楚的记得，家里上一次吃肉，已经是三个月前的事情了，他早就已经嘴馋的不行，是以，听到有肉吃，整个人都兴奋了起来，连连催促李心兰去厨房弄饭菜。

    “瞧把你急的。”李心兰则是温和一笑，伸手在王新侧脸上捏了捏。

    “娘，你手好冷。”在李心兰手捏到王新脸颊上时，王新则是身体微微一颤，只觉自己娘亲的手像是冰块一般，捏在脸上，冷的入骨。

    李心兰闻言也是松开手，不过却是没有多言，对着王新微微一笑，然后挎着篮子向厨房走去。

    身子从王新身边擦身而过，带起细微的清风，王新突然止不住小身子微微一颤，直觉一股阴冷至极的阴风从身上吹过，让他全身都为止一冷，而且不知为何，还让他有一种寒毛倒立的感觉，全身都一下子起了一身鸡皮疙瘩。

    “怎么回事，娘的手怎么这么冷，而且，好像，有点怪怪的？”

    王新嘀咕一句，看着自己娘亲向厨房走去的身影，眼中闪过一丝疑惑，潜意识让他感觉到自己娘亲今天似乎有些不正常，不过微微思索了一下，王心又摇了摇头，将脑海中的这些想法抛开，转而被自己娘亲回来和马上就要给自己弄饭做菜炒肉吃的喜悦所冲散。

    这是自己娘亲，就算再怪，也是自己娘亲，难道还会害自己不成。

    潜意识里，王新这般认定。

    “噼啪......噼里啪啦.....”

    很快，厨房中，柴火升起，响起噼里啪啦的火星炸裂声。

    李心兰开始在厨房忙活起来。

    ................................

    是夜，夜色昏沉，拖着疲惫的身子，王强从外面回来，从昨天晚上到今天，他已经一天一夜都没有休息了，而且吃饭都没有好好吃过一顿饱饭，自昨晚李心兰消失后，他已经找了一天一夜，几乎将整个蓝田镇都翻过来来了一遍。

    而且不只是他自己，钱家、保安队、甚至镇上不少熟识的人也都自发的帮忙寻找，但是一天过去，人依旧不见丝毫音讯。

    拖着疲惫的身子和沉重的心情，不知不觉中，回到自家门口。

    “娘，你别亲我脖子，好痒啊。”

    “好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    “好吃就多吃点。”

    “爹还没吃，我给爹留一些。”

    “不用，我已经给你爹留了，你多吃一些。”

    “.........”

    刚到门口，两道熟悉的对话声便从屋子里响起，原本疲惫不堪的王强闻言精神大振，脸上都制止不住露出激动之色，目光向屋子看去，只见屋子屋门大开，里面光线昏黄，光影下，映射出一大一小两道人影，贴在一起。

    “心兰！”

    王强心中惊喜，刚刚那两道对话的声音，其中一道稚嫩的声音除了自己儿子之外，另一道声音，不是自己消失了一天一夜的媳妇李心兰又是谁。

    众里寻她千百度，暮然回首，以至家中。

    这种心情，整一个惊喜了得。

    当即，再也顾不得身体的疲惫，王强三步并作两步，直接向着屋子小跑过去。

    “心兰。”

    兴冲冲的冲到门口，还没到门口，王强就迫不及待的喊道，不过等他到门口，看清屋子里面的画面后，却是让他瞬间如遭雷击。

    只见屋子中，李心兰和王新一起坐在桌子旁，桌子上摆了一盘猪肉，一碗米饭，王新正津津有味的吃着，而在旁边的李心兰，却是将头伸在王新的脖子处，也津津有味的吃着.......

    李心兰，在啃噬王新的脖子，甚至一大半血肉肉已经被吃掉，一片血肉模糊，而王新竟像是毫无知觉一样，依旧是呼哧呼哧的吃着米饭和猪肉，对于王强的话，也像是没有听到一样，唯有李心兰闻言转过头，看向王强。

    满是鲜血的嘴角对着王强微微一扬，露出一个诡异至极的笑容，瘆人的死鱼眼中亦是带着一种笑。

    轰然一下，王强只觉自己整个脑海都在一瞬间炸开，一片空白。

    ....................................................

    “铛铛铛——铛铛铛——出人命了！出人命了！大家快去看看啊，东巷出人命了！铛铛铛——”

    “什么，出人命了！”

    “怎么回事，好端端的怎么会出人命。”

    “这可不是什么小事，快去看看。”

    “..........”

    清晨，一大早，蓝田镇的宁静就直接被一阵剧烈的敲锣声打破！

    出人命了！

    一瞬间，整个蓝田镇都为止震动。

    长久以来，蓝田镇地处偏僻，虽然落后了些，但是治安一直都很好，人命的事更是几乎难以见到。

    前天晚上才有人失踪，现在又突然出了人命，没有人可以平静，毕竟都是一个镇子里的人，大多都是低头不见抬头见，现在突然出了人命，谁知道是怎么回事，会不会还会继续出人命，会不会突然落到自己头上来。

    一瞬间，听到消息后，很多人都是直接向东巷赶去。

    不仅仅是普通的百姓，就是兰田镇中的那些乡绅权贵也皆是纷纷赶去。

    东巷，悠长的偏僻的巷子中，一具尸体躺在地上，是一个看起来四五十岁满脸麻子的中年男子，眼睛睁的大大的，看起来像是死不瞑目一样，眼中和脸上都是带着一种巨大惊恐，像是死前看到了什么极度惊恐的东西一样。

    左边脖子上一片血肉模糊，皮肉不见了一大块，像是被什么吃了一样，血管也被咬断，但是诡异的是，地上却是少有血迹，一般而言，血管被咬断，鲜血都应该是会流下满地才对，但是尸体除了被咬的脖子处，无论是身上的其他地方还是地上，都少有血迹。

    尸体旁边的地上掉了一面更锣。

    “呕——”有人作呕，看到尸体的第一时间就把头瞥了过去，有些不敢多看。

    “这不是打更的赵麻子吗？”有人则是低呼出声，认出死者的身份，正是镇里打更的赵麻子。

    “镇长来了，镇长来了，还有李队长。”

    “钱老爷也来了，大家让让，大家让让。”

    “..........”

    很快，人群中又一阵骚动，是蓝田镇镇长李大富、保安队长李全以及钱老爷等蓝田镇中的乡绅权贵闻讯赶来。

    人群让开一条路，李大富、李全、钱老爷等人走出来，看到尸体，都是脸色微变。

    “阿全，你去查看一下尸体具体什么情况？”

    “是。”

    李全应了一声，带着几个手下走过去，看着尸体，脸色也是有些不知人，感觉心头也是瘆得慌，但是毕竟是镇里的保安队长，他也知道，这时候不能怯场，欲戴其冠，必承其重，这个道理，李全也是懂得。

    走到尸体身边蹲下，李全直接便是查看伤口，不一会儿，李全就是脸色一变，转头对身后的李镇长和钱老爷以及众人道——

    “他的血好像都被吸干了！”

    PS：满血恢复，恢复三章，等下还有一章，另外说好的这个月爆发，西瓜也一定补上，今天先恢复三章，明天后天再酝酿两天，争取多存稿几章，然后大后天多爆发一些！

    PS：爆发就像生孩子，需要酝酿！【好吧，其实就是西瓜手残打字慢，需要时间准备.........】

