    艾尼路是响雷果实的能力者，响雷果实除了攻击力强大之外，最厉害之处便是速度。

    又有能够覆盖整座岛屿的巨大心网搜索敌人，能先敌人一步发现对方。

    换言之，只要艾尼路想走，几乎没有人能够留得住他。

    不过这一次艾尼路决定和眼前这个瞎子战一场！

    “咦？居然有人将艾尼路的神之裁决斩成了两半儿？”

    这种攻击毫无疑问是剑术，刚才一道冲天而起的弧光赫然是大剑豪才能斩出的剑气。

    提起大剑豪，陌人最先想到的自然是鹰眼。

    不过现在这个时间点不对，大海贼时代刚刚拉开序幕没几年，鹰眼应该还在四处挑战高手锤炼自身的剑术。

    陌人不清楚鹰眼此时的实力如何，但绝对还没有登顶。

    “会是谁呢？”

    带着好奇心，陌人身形一晃消失在原地。

    正躲在陌人身后的莉莉喵见状，像是受惊的小猫一样四下张望着找着同伴。

    她吸了吸鼻子，捕捉到了陌人的味道，这才拔腿蹿了出去。

    两人消失了好半天，村民们都没有察觉到。

    海岸边，艾尼路化作一道雷电落下，在一笑身前十步开外站定，他手持黄金棍一副严阵以待的模样。

    来到青海见识到了太多的强者，开阔了眼界，艾尼路早已经不是那个二楞二楞自诩为神的中二青年了。

    雷电缠绕着黄金棍，黄金具有很好的导电性，而起可以根据艾尼路的喜好凝练成不同的武器。

    拿出黄金棍说明艾尼路认真了。

    “重力刀·猛虎！”

    一笑将重力积蓄于刀上，猛地将其挥砍出去。

    同时他向挥刀的轨道释放出巨大的横向重力，可轻易将面前的事物全数压垮、破坏殆尽。

    崩碎的地面，翻飞的滚石。

    迎面一股恐怖的力量席卷而来，铺天盖地！

    艾尼路双手握住黄金棍，猛地插入地底，雷电的力量全力催动，刺眼的光芒照亮了整个海岸。

    只听见他一声大吼。

    “雷狱！”

    以黄金棍为中心，蛛网状的雷霆咆哮着冲向四面八方，艾尼路本身就是雷电的化身自然不惧。

    然而周围的一切事物则全部被这恐怖的雷电之力摧毁干净。

    嗡！！

    横向重力与雷电之力猛烈的撞击在一起，犹如龙虎相争谁也不可能退让半分。

    二人不断地加强力量，拼尽全力的释放能力。

    “的确是响雷果实无疑了，倒是一个非常幸运的人，可是你不该给他们带来不幸。”

    一笑认为拥有强大力量的人应该造福民众，而不是靠着强大的力量欺压平民。

    他决定就在这里干掉艾尼路，否则若是让这个家伙离开，大海上必然又将多灾多难。

    这可是号称最强自然系的响雷果实！

    “叽叽歪歪的没完没了是吧？要打就认真的给我打一场！”

    艾尼路听着一笑的言论，觉得莫名其妙。

    两人根本就不在一个频道上！

    一笑不再言语，只见他的身体一沉，一步跨出闪身到艾尼路的身后，单手持刀猛地往下一压。

    “地狱旅！”

    顿时间，一股可怕的重力笼罩在艾尼路的身上。

    他还没有来得及元素化逃离。

    轰隆一声巨响。

    整个地面崩碎，像是被钻头打出了一个深井，只不过这个深井有些大，也比一般的井要深。

    地面的压力发挥到了极致，艾尼路连同那一大块地面沉入了深坑之中。

    “已经有大将的实力了么？”

    陌人站在一旁静静地观战，他没有出手，因为这是艾尼路的战斗。

    不过若是艾尼路有危险的话，他肯定会出手的。

    他可不兴什么武士道、骑士道、剑士道一对一战死为止的那一套。

    艾尼路实力不弱，就算面对老牌中将也能打个五五开，卡普那种不能算中将。

    可要是对上大将，艾尼路估计也就能撑一会儿。

    毕竟艾尼路还很年轻，他现在处于实力提升最快的阶段。

    和一笑这种高手打一场对艾尼路的帮助很大。

    “你要丢下莉莉喵吗？”

    突然，一道软萌软萌的声音在背后响起，却见莉莉喵从林子里快速蹿出来抓住了他的衣角。

    岛上没有什么东西能威胁到莉莉喵，所以陌人刚才走得比较急。

    拍了拍莉莉喵的脑袋，陌人轻声道，“莉莉喵这么可爱，我怎么舍得丢下呢？”

    “好好看艾尼路的战斗，这样的战斗可不多见。”

    莉莉喵的天赋不弱，从她秒杀那名CP0高官就能看出。

    虽然威拉德是一只靠拍马屁上位的弱鸡。

    但也是一个本部少尉的水准，否则根本不可能从悬赏金6000万贝利的海贼手中活下来。

    莉莉喵闻言抬头看向战场。

    艾尼路化作一道电流冲出了大坑，只见他手持黄金棍，雷电缠绕，武装色加持，当头一棍砸向一笑的脑袋。

    劲风呼哧，一笑抬起左手以杖刀的刀鞘轻松挡住了这看似凶猛的一击。

    右手持刀扬手斩出。

    刺啦！

    艾尼路的瞳孔一缩，连忙化作电弧消失在原地，可是他的反应还是慢了半拍。

    一笑的斩击距离不是按杖刀的长短，而是按凝聚在杖刀之上的重力以及剑气的长短确定范围！

    艾尼路低头看了一眼被划破的衣服，神色有些阴沉。

    他可是速度最快的响雷果实能力者！

    竟然在速度方面不如一个瞎子？

    艾尼路不信邪的再度冲了上去……

    “长耳朵要吃亏了。”

    一旁观战的莉莉喵低低的说了一句。

    果然！

    直冲一笑面门的艾尼路身体一顿，仿佛被无形中的泥潭束缚了一样，跟着便是硬吃了一笑的一记斩击。

    铿锵！

    铛！

    艾尼路手中的黄金棍瞬间被斩断成两截，而他本人则是在一股巨大的力量冲击下倒飞了出去。

    虽说什么受什么伤，但艾尼路手中的武器都被人家给打折了。

    二人之间的胜负已分。

    不过，一笑可不是再跟艾尼路切磋，他是抱着杀死或者抓住艾尼路的心态在战斗。

    “你怎么知道的？”

    陌人一点儿都不意外，他有转生眼能够看得见一笑在战场上布置了一个重力场。

    不是一笑速度太快甚至超过艾尼路，而是艾尼路的速度被压制了！

    但他惊讶莉莉喵的感知能力。

    “莉莉喵感觉得到。”莉莉喵老实的回答道。

    “是嘛？”

    陌人眯了眯眼，莉莉喵的见闻色的天赋很强。

    这段时间，陌人已经开始教导莉莉喵双色霸气入门，莉莉喵不是普通的人类，皮毛族可是全民皆战的民族。

    莉莉喵虽然年龄不大，但身体素质已经达标了。

    可陌人教导莉莉喵双色霸气已经有一段时间了，可她连双色霸气的门槛都没有摸到。

    陌人原本还有些担心的。

    现在他知道他的担心是多余的了。

