    盛庭州嗯了一声，转身离开。

    去过几十个小世界，做过各种各样任务的他并不认为曹胜和曹渝两人是自己的对手，之所以不急着出手，是因为沐软软需要一个成长的过程。

    以前她在宫里没机会接触到这些，也怪他忘记了教她要有一番自己的事业，让她把大部分的心思都放在了他身上。

    也难怪那个人要特意让沐软软的记忆停留在这个时候，这个时候的她的确比往后更好控制。

    沐软软一连给黑风寨的人上了好几天的课，期间她还在人的陪同下，去看过城里的铺子。

    盛庭州这几天也很忙，两人只有晚上的时候才能见面。

    这天沐软软又在人的陪同下来看铺子。

    铺子位于十字路口，人流量大，按理说不愁客源。

    沐软软去的当天去发现自己的铺子里门口罗雀，客人少得可怜，反观他们旁边的几家胭脂铺，客流量不断。

    “怎么回事？”

    沐软软叫来掌柜询问情况。

    明明开张前两天客流量还不错，怎么忽然少了这么多客人？

    掌柜见是她，眉头先是一皱，紧接着倒起了苦水：“我们周围的几家胭脂铺都降低了价格，客人们有了对比当然就不来我们家了！”

    大家卖的货都差不多，品质差不了多少，大家当然是哪家便宜去哪家了。

    生意就那么大，谁都看不惯他们这家新开的店，于是联合降低价格，想把他们熬到闭店。

    掌柜的是老掌柜了，这种把戏见多了，自然也看得明白。

    其实沐软软当初说要开胭脂铺的时候，他就知道，这间铺子开不了多久，只是主子说了一切都得听她的，才有了现在这番折腾。

    想到这家胭脂铺要被其他商户联合抵制到闭店，掌柜心里又有些肉疼。

    这得损失多少银子啊！

    沐软软陷入了沉思，食肆那边没有遇到这样的问题，因为食肆靠的是厨艺，宫廷御方可不是谁都能拿出来的，胭脂铺可就不一样了。

    大家的胭脂质量都差不多，怎么样才能在不降价的基础上让大家买他们的胭脂呢？

    “他们降价，我们也降价呗！”

    丫鬟不明白这么简单的解决方式，掌柜的为什么不去做，忍不住开口说了一句。

    掌柜的瞥她一眼，摇头道：“果然是小丫头片子，想的简单。”

    “掌柜，我这方法怎么就不行了？”

    丫鬟脸上一红，不服气的反问道。

    “我们铺子里卖的胭脂本就是薄利多销，若是学他们一样降价，岂不是每天都在亏银子？而且若跟他们攀比降价，还不知道要降到哪，破坏了价格，以后东西定然不好销售。”

    “你说他们现在卖的价格其实每天都在亏银子？”

    沐软软脑海当中闪过些什么，对掌柜追问下去。

    “是啊，他们现在卖的价格每天都要亏。”

    这些商户宁愿自己亏本也要把他们挤出去，可见这杯羹是多难分。

    早知如此，还不如继续开之前的绸缎庄呢，至少他们口碑在那呢！

    “我有办法了，我们不降价。”

    沐软软说着，唇角扬了扬，“我们加量。”

    “他们可以亏钱，我们可以不赚钱。”

    想把他们挤出去，到时候谁挤走谁还不一定呢。

    “一个亏钱，一个不赚钱，这么一来我们就不怕熬不过他们了！”

    掌柜思索了一番后，脸上一喜，激动地拍了一下手。

    管他们怎么降价，他们量多啊！

    如此一来客人算留住了！

    “我这就去安排！”

    沐软软嗯了一声。

    暗香阁脂粉加量不加价的消息一经传出就吸引了不少人的注意。

    顾客们一时间也不知道哪个更划算，其他几家便宜是不错，但他们没有暗香阁的脂粉多啊！

    暗香阁一盒脂粉都能抵其他家两盒了，好像暗香阁的更划算，买暗香阁吧。

    带着这样的想法，暗香阁的客流量又多了起来。

    其他几家一看这个变化，傻眼了。

    这个暗香阁怎么就不按套路出牌呢！

    一般商户面对这样的情况不是跟着降价吗？他不跟着降价，却想到了加量？？

    这样一来他们降价不就对暗香阁没用了吗？

    没用还继续吗？

    大部分商户咬咬牙决定继续，反正大家都在亏钱，现在就看谁咬牙撑的时间最长，他们就不信他们这些老商铺还比不过一户新来的！

    一些敏感的商人嗅到了沐软软的用意，暗道此人真是阴险，默默地退出了价格战。

    这冤大头，谁爱当谁当去吧，反正我是不当了。

    退出价格战的商户没少遭到其他商户的嘲讽，他们默默受了，心想笑吧笑吧，以后你们哭都来不及哭喽！

    不久后，几家小商户承受不住压力，准备把铺子抵出去。

    其他商户一看心动的同时又想压价，沐软软特意让人在小商户被压价后找上门买铺子。

    小商户们被大商户们打压的喘不过气来，沐软软派过去的人，愿意给他们出高价，哪怕这个高价只是比市场价高出了一点儿，他们也十分乐意把自己的铺子卖出去。

    最后好几家小商铺都被沐软软买了下来。

    其他几家大商户们后知后觉的明白沐软软暗暗买下了那几家小商铺，差点儿没被气死。

    敢情他们替别人做了嫁衣？？

    呵呵，真没想到一个新来的铺子还能有这财力，以前倒是他们小看这家铺子了。

    行啊，接下来大家走着瞧好了。

    沐软软让人把几家小商铺买下来后，重新装修一番，过几日后准备重新开张。

    街上其他几家商铺坐不住了，相约于茶楼一聚。

    “她加量不加价根本没亏啊，亏钱的一直是我们！我买通暗香阁的那个小厮可告诉我了，他们的卖价就是成本价，你们想啊原材料多便宜，我们降低的价格能买多少原材料了？各位，咱们都被她给阴了！”

    茶楼当中，一中年商人拍着手气恼道。

    早先退价格战的商户，端起茶，慢悠悠地抿一口，挡住扬起的嘴角。

    暗暗庆幸。

    还好他早退出价格战了！！

