
这事只是学堂里的一个小插曲，但世上没有不透风的墙，很快就有不少人说，徐家小姐得罪了帝后看重的小姑娘，连带着徐侍郎也在朝中受到了训斥呢。

徐侍郎自然是又气又急，他辛辛苦苦为自己女儿争取了一个名额，就是想要她给自己和家族争脸，哪里想到，徐玉卿却得罪了帝后身边的红人，还把自己害了！

他当日就罚了徐玉卿跪祠堂三天，连宫里的学堂都不让她去了，只说自己女儿病了。

苏尹月在钟月宫里，听宝若禀报了此事。

她放下了酸梅糕，回头问道：“罚跪祠堂了？那以后还来上学吗？”

宝若答道：“不知道呢，看徐侍郎的意思，应该是不敢让自己女儿再来宫里上学了。”

伴君如伴虎，他们做奴婢的更明白这个道理。

徐家人应该是恨死了徐玉卿，怕只是想把人打死谢罪挡灾了。

苏尹月撇撇嘴，顿时没了胃口。

肚子月份大了，她就快临盆，还是免不得多思多虑。

中午时分，楚霁风果然又来陪她用午饭，这已经成了习惯。

殿内摆着好几个冰盆，宫女轻轻转动着特制的小风扇，殿内倒是凉快得很。

她穿着茶白色的缠枝葡萄纹襦裙，款式宽松，很是舒适，发髻只别了一支金镶翡翠簪子，虽是素简，却秀丽脱俗，别有一番韵味。

楚霁风难得穿了月牙色的常服，俊朗飘逸，瞧见她失神在想事儿，当即有些担忧问道：“怎么了？是身子不舒服吗？”

他听李纯宝说过，孕妇到了快临盆的时候要多加注意，算算日子，再过一个月就足月了，他自然很是紧张。

苏尹月回过神来，抬眸就对上他担忧的眼神。

他逆着光，轮廓镀上了淡淡的光晕，更添俊俏。

她欢喜得很，往他怀里蹭了蹭，怀孕可真是无聊啊，她每日见到夫君和儿子的时候是最高兴的。

“这是怎么了？”楚霁风问道。

“没有，就是想你了。”苏尹月闷闷的说道，“虽然你中午和晚上都过来，但我还是好想你。”

楚霁风想了想，当即就吩咐了太监，把旁边偏殿收拾出来，以后他下朝之后就不去内阁了，直接来钟月宫批阅奏章。

苏尹月一怔，忙说道：“这不大好吧？你已经常来了，你再在我这里处理政事，大臣肯定会有意见啊。”

就算是放到了现代，楚霁风这个丈夫也做得够细心的了，总不能为了陪她，连正事都不管吧。

嘿嘿，其实她心里还是美滋滋的。

“没事，他们不敢有什么意见。”楚霁风说着，“纯宝说了，你们那时候还有个什么陪产假，就是丈夫一直陪着怀孕的妻子。你现在月份大了，更不能有半点马虎，就让我陪着吧。”

苏尹月忍不住一笑，其实是楚霁风女儿奴，一直盼着女儿平平安安出世呢。

既然他都说没问题，她也懒得装什么贤惠大度了，直接点头应下了。

她转念一想，问道：“你是不是为了替纯宝出气，所以才说徐侍郎差事办得不好？”

“什么？”楚霁风一时间没反应过来，不大明白她在说什么。

过了会儿，他才想起徐侍郎的女儿在皇宫学堂里上课，似乎还在背后说过李纯宝的坏话。

他面色淡漠，道：“是他自己差事办得不好，我至于是给人穿小鞋的人吗？”

苏尹月知道他说的是真的，凭着楚霁风的脾性，若真要替人出气，哪需要这么迂回。

她点点头，表示知道了，就让宝若去安排。

楚霁风显然不悦，道：“一个官家小姐至于让你如此上心吗？我看着他们兄弟都不怎么喜欢徐玉卿，既然人家都找了借口不来上课了，你也不用浪费心神。”

她现在操劳不得，好好养着就是。

而且他们都快有女儿了，还管别人的女儿做什么。

“你这可不行，本就是你利用人家，所以才选人家进宫伴读，现在见他们兄弟不喜欢她，就想随便一脚把人踢开了？那她以后的日子会很难过，你知道吗？”苏尹月认真说道。

徐玉卿也就是性子要强了，倒不是品行有大问题。

苏尹月身为女子，女儿又快要出生了，自然是多了几分仁慈和考量。

“那就按你说的办。”楚霁风向来不怎么反驳她的话，“这次你也看见了，燕泓那小子，对李纯宝就是有别样心思的。”

闻言，苏尹月也皱起了眉头。

这小子学什么不好，竟然学起了早恋！

果然做父母的，都要经历这一遭。

“那你怎么看？纯宝也是个不错的人选嘛，最重要的是，泓儿自己喜欢。”

楚霁风不由得牵扯出一抹冷笑：“你怎么不问问李纯宝喜不喜欢？强扭的瓜不甜，我们总不能因为泓儿喜欢，就强迫纯宝吧？在纯宝的眼里，他们应该就是个小屁孩吧，只是把他们当成弟弟。”

苏尹月抿抿嘴，也犯了难：“这也是，哎，没想到我儿子这么出众，最后竟然是单相思。”

她怎么看不出来，李纯宝根本无心恋爱，只想搞事业。

如果算起实际年龄，李纯宝的确是比燕泓大得多，好像真的不大适合。

“哪里出众？比起我小的时候，还是差远了。”楚霁风尽管说得很嫌弃，但脸上还是挂着得意的笑意。

苏尹月嗔了他一眼，翻了个白眼，说道：“但还是早做打算吧，自古以来就是要讲个门当户对，泓儿将来是要继承皇位的，如果长大后跟纯宝有个什么后续，那纯宝的身份就不能太低。”

说到底，她不想让孩子们日后的路太难走。

楚霁风此次就不这么认为了，就说：“就这样吧，他们想要什么，想做什么，还是得靠自己争取，如果我们把路铺得太平坦了，他们日后会扛不住事，也不懂得珍惜。”

燕泓是他的儿子，所以能站在最高处，但也不能因此得到世间一切的好处，否则，燕泓以后会很容易变成一个窝囊废。

他们为父为母，能陪孩子走一段路，却不能永远陪在他们身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66603522"  chaptername="第740章：单相思">加入书签</a>
</div>
