    对于马华磊那充满怨毒的目光，柳擎宇根本不在意。

    　　等他们离开之后，旁边的郭旭东满脸愧疚的说道：“柳先生，真是对不起，这次恐怕要牵连你了，要不你赶快走吧，我估计着以马华磊的性格他是绝对不会善罢甘休的，万一他要是再找人杀个回马枪，你想走就走不了了。反正我是跟他们杠上了，我宁可把我这个产业捐出去，也绝对不能如此低价卖给那三个日本人！二战时期小日本欺负我们也就罢了，现在都已经是新时代了，我绝对不能容忍日本人如此欺负我！”

    　　听到郭旭东这样说，柳擎宇笑着说道：“没事，老郭，你放心吧，就他们这几块废料没有什么大不了的，根本还不放在我的眼中。好了，该忙啥忙啥去吧，我先回去了。哦，对了，一会他们可能会派更多的公安人员过来，你不用担心，没事的，只要有我柳擎宇在，保你平安。”

    　　柳擎宇说着，迈步向外走去。

    　　就在这个时候，招商局的副局长邵丽华满脸焦急的跑了过来，看到柳擎宇之后，立刻声音带着几分悲凄说道：“柳区长，不好了，刚才秦局长被几个男人给强行拉进他们包间里面去了，他们包间里面人很多，那些人也很凶，周副局长和小赵他们就守在那个包间附近等着呢，您快过去看看吧，要不然的话，秦局长就要被人给欺负了。”

    　　“什么？秦睿婕被人给拉进包间里了？”听到这个消息，柳擎宇的脸色刷的一下就阴沉了下来，脸色显得十分难看，双眼中寒光四射，他身边的温度下降了好几度，邵丽华都感觉到身上有些发冷。

    　　自从上次在酒店里收到秦睿婕的表白之后，柳擎宇对秦睿婕之间的态度已经悄然之间发生了转变。以前的时候，柳擎宇对待秦睿婕就好像是普通的同事一般，没有任何情感可言，但是自从那天之后，柳擎宇在心中对秦睿婕已经多多少少有了一丝情感，尤其是当时秦睿婕那种惊艳亮相所带给柳擎宇的视觉冲击，还让他留了鼻血，所以，虽然柳擎宇现在还不能说完全喜欢上了秦睿婕，但是在他心中，秦睿婕已经被划入了和曹淑慧一样重要的位置。

    　　那是他的好朋友！非常好的女性朋友！尤其是秦睿婕为了柳擎宇宁愿放弃前途无量的关山镇镇委书记位置，这种魄力和柔情，柳擎宇就算是铁人也会被感动。

    　　所以，当此刻柳擎宇听到秦睿婕竟然被人拉进包间里，他彻底暴怒了。

    　　柳擎宇对邵丽华说道：“头前带路，简单的给我说一下情况。”

    　　一边快往前走，邵丽华一边简单的给柳擎宇介绍了一下情况，原来柳擎宇离开之后，几个人一边聊着天一边喝着茶水，等待着柳擎宇。过了一会，秦睿婕的手机响了，秦睿婕走到房间外面去接电话，然而，过了一会，众人听到了秦睿婕的尖叫声，连忙跑出去查看，发现秦睿婕被几个人强行拖进了距离柳擎宇他们包间不远处的1108包间内，在门口外面还安排了两个彪形大汉守护着，周坤华他们冲过去想要救人，却被那两个彪形大汉给踹了出来，而且这两个人还从身后抽出了砍刀威胁周坤华他们，让周坤华他们不想死的就离得远一点。

    　　在这种情况之下，周坤华果断下令，一边让邵丽华过去寻找柳擎宇一边在附近守着，同时让小赵他们拨打110报警。然而，对于小赵他们的报警，那两个保镖根本就不屑一顾，其中一个保镖还对小赵说道：“报吧，你们随便报，就是电话打爆了都没有用！南城区有谁不知道1108包间是我们八爷的专用包间，没有人会搭理你们的。”

    　　当邵丽华简单介绍完情况之后，柳擎宇他们已经到了1108包间外面，柳擎宇快步冲着包间门口便冲了过去。

    　　看到柳擎宇冲过来，那两个身高都有1米80左右的大汉直接抽出砍刀，对着柳擎宇说道：“站住，再往前走砍死你！”

    　　然后，柳擎宇根本鸟都没有鸟他们，继续向前走去，这两个人一看，顿时大怒，手中挥舞着砍刀冲着柳擎宇便砍了过来。

    　　柳擎宇继续往前走，直接无视了两个人的砍刀，随后，在靠近两个人的时候，柳擎宇的身体猛的接连踢出两脚，踢飞了两个人手中的砍刀，随后上去一人一拳直接把两个人打倒在地，随后走到门口，猛的一脚踹开了房门，迈步走了进去。

    　　此刻，包间内，秦睿婕坐在一个40岁左右，光头满身全是纹身的男人身边，她的身前放着一大杯白酒，在秦睿婕的身后，则站着3个女孩，挡住了秦睿婕所有可以逃走的路线。在那个纹身光头的身后，还站着6名彪形大汉。

    　　此刻，那个三个女孩正在和秦睿婕说话。

    　　其中一个衣着暴露、胳膊上纹着一直毒蛇的女孩嗲声说道：“我说妹妹啊，你最好听八爷的话，乖乖的把这杯酒喝了，否则的话，后果是十分严重的。我告诉你，在整个南平市，没有人敢不给八爷的面子，喝了这杯酒，大家便是朋友了，八爷也不会为难你的。”

    　　此刻，这三个女孩已经轮流劝了秦睿婕半天了，但是秦睿婕一直满脸冷漠的坐在那里，一句话都不说。

    　　这时，光头男怒了，寒声说道：“臭*婊*子，我告诉你，这杯酒你喝也得喝，不喝也得喝，实话告诉你，今天八爷我玩定你了！”

    　　八爷的话音刚落，柳擎宇就已经踹门冲了进来，迈步直接向光头男走去，满身的杀气。

    　　这时，看到柳擎宇冲了进来，那三个女人立刻转过身来怒斥道：“你谁啊，滚出去，不知道这里是八爷的包间吗？”

    　　然而，此刻的柳擎宇早已经怒发冲冠，这三个女孩一看就是那种混迹社会、不学好的女孩，柳擎宇直接一把把三个人推到了一边冲向秦睿婕。

    　　这时，光头男身后的6名彪形大汉动了。他们飞快的向着柳擎宇包围过去，把柳擎宇给围在当中。

    　　这时，光头男也已经站起身来，冷冷的注视着柳擎宇说道：“这位兄弟，你可知道这是我郭老八的地方，在我地盘上，踹门闯进我的房间，你可知道后果会严重到什么程度吗？”

    　　柳擎宇冷冷的看了郭老八一眼，满脸冷笑着说道：“你可知道，她是我的女人，敢打我女人的主意，后果更严重。”

    　　郭老八冷笑一声，拍了拍手！

    　　顿时，围住柳擎宇的6个人纷纷挥拳冲了上来。

    　　这6个人都是郭老八这个南平市南城区黑道老大的铁杆手下，在南平市黑道上人称郭门六猛，他们平时打架的时候十分凶悍，一般的黑道之人都不愿意和他们对拼。

    　　在郭老八看来，柳擎宇不过是一个人，自己6个铁杆手下收拾他不过是小菜一碟。

    　　然而，郭老八拍完手之后还不到30秒钟，他这六个手下全都被柳擎宇打倒在地，柳擎宇迈步向郭老八走去。

    　　看到这种情况，郭老八急眼了。他已经看出来了，这个年轻人伸手极其厉害，最关键的是，柳擎宇的身上带着让他忌惮和恐惧的杀气。

    　　他是黑道枭雄，做事狠辣，从来不择手段。

    　　看到柳擎宇冲了过来，他直接一把把秦睿婕给抓了起来，一伸手掐住了秦睿婕的脖子，同时从身上摸出一把军刀抵在秦睿婕的咽喉处冷冷的说道：“年轻人，你很厉害，但是我郭老八也不是好惹的，你立刻给我滚出这个房间，我可以把这个女人给你送出去，否则的话，我一刀下去，这个绝代佳人就要交代了。”

    　　柳擎宇脸色阴沉着一步步的向郭老八走去，冷冷的说道：“你敢划拨她一点肉皮，我断你两条腿，你敢让她见血，我断你四肢，不要认为你拿着刀就牛逼，我有信心有能力在你没有伤害她之前直接灭了你！想当年，类似的场景我见得多了，我所面对的人比你的水平高的太多了，他们没有一个人能够从我的手中活着离开。我现在给你10秒钟的时间，立刻放开她，否则，明年的今日就是你的忌日！”

    　　说话之间，柳擎宇身上杀气弥漫，双眼冷冷的盯着郭老八，就好像是在看一个死人一般。

    　　此刻，郭老八虽然见惯了黑道上的血拼，甚至手底下还有人命，但是当他和柳擎宇对视的时候，却不敢和柳擎宇直视，因为此刻柳擎宇的眼神太犀利、太狂傲、杀气太浓重了。

    　　郭老八看得出来，柳擎宇绝对不是一个普通人，因为普通人的眼神之中不可能有如此浓烈的杀气。

    　　郭老八的手在颤抖着，双腿也在颤抖着。但是他却知道，此刻的自己绝对不能后退，因为自己没有任何后退的空间了。

    　　郭老八咬着牙说道：“我再说一遍，你立刻滚出房间，否则别怪我辣手摧花了！”

    　　柳擎宇冷冷的看着郭老八，沉声数到：“10……9……8……”

