    林凡准备一路前行，去威君王的地盘看一看，却没想到在这一半的路程上，竟然遇到了事情。

    此刻在远方。

    有两波人打斗在了一起。

    不过这也不能说是两波人，其中一方只有一人，而且还是一名女子。

    这名女子看不清面容，但是出手间，惊天动地，力量喷涌，在这六人的围攻之下，竟然还留有余地。

    “神天位一重真法境。”

    这修为虽然不是很高，但是让林凡最为震惊的便是，这围攻女子的六人中，有一人却是领域境。

    可是这女子在这六人的围攻之下，却没有落败的风头，倒是让林凡感觉有些不可思议。

    看来古圣界天才之辈很多啊。

    大千种族无数生灵，不知多少是从下界飞升上来，那些能够凭借自身实力飞升上来的，也都是天才，因此出一些逆天之才，也绝非难事。

    不过在林凡看来，还是玄黄界的人族最为天才。

    玄黄界天道被一分为二，规则不全，修炼困难，能够修炼到大天位圆满境界之人，那也都是天才中的天才。

    比起别的大千种族世界来说，要想在玄黄界修炼到大天位大圆满境界，无疑要难上数倍。

    “这个女子是什么人，而那六个人又是谁？”林凡躲藏在虚空之中，没有冒头，这种事情，他在犹豫。

    英雄救美？

    这一想法，林凡从未有过，贪图美色的人，最后都不知道怎么死的。

    这两方都不是古族，都是大千种族生灵，如果将其全部斩杀，倒也不是不可能。

    但是林凡明白，大千种族之中也有好人，如果不分青红皂白全部斩杀，这对自己来说，也有些说不过去啊。

    “红云仙子，将东西交出来。”此时那唯一神天位二重领域境的男子厉声说道。

    “你们怎么能对我动手，大家都是大千种族生灵，理应对付古族。”红云仙子衣着红色广袖流仙裙，青丝垂肩，玉带绕臂，暗香萦际，目如明珠，纤细蛮腰弱不禁风，此刻被这六人缠住，明眸也是微微一凝，略显愠怒。

    “哼，我再说最后一遍，将东西交出来，否则扒光你的衣服，让你好好试一试我们兄弟六人的霸道。”领域境男子，眉毛雪白，煞气翻滚，双目如鹰，闪烁着阵阵邪恶之色。

    “无耻淫贼。”红云仙子，怒斥一声，玉带漫天飞舞，遮天蔽日。

    “这娘们，明明只是真法境，却没想到如此棘手。”万无军心中怒骂，手中动作不停。

    他们六人乃是古圣界，赫赫有名的邪派，作风比起古族还要霸道残忍，无物不抢，只要有甜头，绝对逃不过他们的手掌心。

    此次他们六人，游走在古圣界，看到远处有一道霞光闪过，随后急忙追了过去，只见这女子手中，拿着一张符箓，这张符箓爆出一道霞光，随后又暗淡了下去。

    因此，他们知道这符箓肯定是个好东西，而且看这女子只有神天位一重真法境修为，因此也是起了贪婪之色。

    人不仅美，还有异宝在身，这场买卖划算。

    可是连续追赶了一天一夜之后，他们现这娘们，修为不高，手段却是不少，连他领域境的修为，竟然都拿不下。

    ……。

    “这特么的是杀人夺宝，而且还要上了人家，这群家伙太邪恶了。”林凡一直观看着现场的情况，现在也是弄明白了。

    没想到这六个人竟然如此邪恶，实在是让人意想不到。

    林凡此刻琢磨着，这女子身上有宝贝，而且还不是一般的宝贝。

    杀人夺宝，这事自己干了不少，但是杀的都是坏人啊，这女子又不是坏人，如果这将其斩杀，将宝贝抢来，显然有些不地道了。

    不过要是将其救下来，然后套路生，来个以身相许或者贵宝赠送，这也不是不可能啊。

    这场买卖能做。

    就在林凡思考这些的事情，场面的情况又生了变化。

    那领域境的男子，突然飙，开启了领域，这男子的领域确实奇特，其中出现了许多大千种族的小孩，这些小孩天真无邪，但是林凡明白，这些小孩都是笑里藏刀。

    可是让人目瞪口呆的便是，这个女子，竟然犹犹豫豫，躲躲闪闪，没有对这些小孩动手，这特么的又是啥回事，不会是圣母心吧。

    “丧尽天良，你竟然用孩童炼成领域，你还是不是大千种族之人，简直比古族还要残忍。”红云仙子处于领域之中，遭遇到这些孩童，也是不忍下手，因为这些孩童都是真实存在的。

    就在红云仙子愤慨的刹那之间，一名孩童突然出现在红云仙子的身后，一掌拍出。

    而这孩童也瞬间变成了万无军。

    “桀桀，没想到如此容易，早知道这般，早将你这娘们拿下了。”万无军也没想到这娘们，竟然对这些孩童下不了手，也是大笑了起来。

    当年他突破神天位二重领域境的时候，还对自己的领域后悔过，感觉华而不实，不够强大。

    现在才现，自己的领域竟然也如此之强。

    红云仙子嘴角流淌出一丝鲜血，显然伤势不轻，气息也萎靡了下去。

    “老大，可别把这娘们给打残了，不然等会可就不爽了。”一个光头男子说道。

    “嘿嘿……。”

    一阵贱笑从这六人的嘴中传出。

    “你们好狠的心，竟然斩杀这些无辜孩童。”红云仙子怒视着万无军，心中还在为这些孩童感到悲伤，双眼都有些红润。

    这一刻，林凡算是明白了，只是让林凡想不通的是，如此心地善良的妹子，到底是怎么活到现在的。

    不过看这情况，也该是小爷出场的时候了。

    “桀桀，小娘们狠心的还在后面呢。”这一刻，万无军大手一张，便朝着红云仙子抓去。

    这张魔手，仿佛有种种魔力一般，抽丝剥茧，想要将红云仙子剥个赶紧。

    “哈哈，老大的绝技出现了，等会这小娘们就要光不溜秋的出现在大爷们的面前。”

    ……。

    “我去，绝技光不溜秋……。”林凡一听到这绝技瞬间炸了。

    出手，一定要出手，这等绝技，必须爆出来，如此丧尽天良的绝技，怎么能存在世间，必须将其保管起来，免得祸害众生。

    刹那之间，林凡身形一闪，霸道威武的出现在天地之间。

    红云仙子此刻看着那只魔手，内心也是紧张了起来，她突然现，自身仿佛被封锁住了一般，根本动弹不得。

    绝望了，这一刻红云仙子绝望了起来，死并不可怕，可要是被这些人践踏了，那是比死还要痛苦。

    “光天化日，朗朗乾坤之下，你们这六人，竟然满口黄言，实在是有辱风俗。”

    这一刻，一道雷鸣之音炸响。

    万无军那一只魔手，仿佛不能承受这一阵雷音，从而寸寸崩裂。

    强悍的实力，震撼全场。

    ……。(未完待续。)