
跟在秦翘和萧北七身后的人不少，大概有二三十个人。一路行来，也有跟不上萧北七和秦翘的速度，落入阵法之中的。所以，这一路上，痛苦的惨叫声是没有停过的。

萧北七和秦翘不是救世主，且这些人一开始跟着他们的目的就不纯。

这一群人跟着萧北七和秦翘跑了这么远，他们自然知道这里就是绿洲，且是他们从未进入过的范围。想要他们退回去，已经不可能。但要继续前进，前方有什么，是未知的。

但萧北七和秦翘，显然不是新手小白，他们有备而来。所以，这一群人盯上了秦翘手里的药瓶。

“把药瓶交出来，分给大家！否则，你们也别想活着继续前进！”这一群人的领头人开口说道。

秦翘虽然从未来过姬氏一族的地盘，但也从药师口中有所了解。来之前，药师将他们原本准备好要带来绿洲的东西，全数交给了秦翘。

秦翘刚刚递给萧北七的药丸，就是药师他们准备的可以解除毒瘴的丹药。这一瓶里面，只有二十多粒，但这里有三十个人左右，根本就不够分。

但，这不是秦翘他们要考虑的事情。

“你们呆在这里许多年，肯定很清楚，继续前行会死！即便如此，你们还要继续跟着我们吗？”秦翘捏着药瓶问道。

领头人轻哼一声，“你们怕死吗？”

秦翘目光微沉看向那领头人，“这么说，你们是打算一直跟着我们了？”

领头人尚未开口说话，一旁的跟随者说道，“我们从未进到过树林深处。你们两个面生的，一来就闯入了此处。说，你二人手中，是不是有进入姬氏一族隐居地的路线图？”

他这一开口，明显提醒了大家。秦翘和萧北七手中若没有路线图，怎么可能顺利避开阵法，来到绿洲深处。若是这样，路线图肯定不能让秦翘和萧北七捏在手里。

有了路线图，他们就能找到姬氏一族，也不用担心跟不上秦翘和萧北七，死在绿洲里。

萧北七上前一步，拉住了秦翘的手，有意的将她护在了自己身后，“没有必要同他们废话。”

秦翘抬头看萧北七一眼，二人虽没有口头上的交流，但却默契十足，仅仅一个眼神，秦翘就知道萧北七接下来的打算。她将手中的药瓶扔了出去，“药瓶里只有二十颗药丸，谁抢到，就是谁的！”

她刚刚扔出去药瓶，萧北七就扔出一颗烟雾弹，并揽着秦翘的腰身，迅速往森林深处飞了进去。

他们没有义务帮助一群亡命之徒，到了这里，他们是死是活，全凭天意。

“中计了！快追上他们。没有他们带路，我们走不出绿洲！”身后传来他们的说话声。

但是，能避开毒瘴的药丸同样能保命。即便追不上秦翘和萧北七二人，他们还能凭着药丸，侥幸活下去。这是一群拿生命博弈的赌徒，没有药丸，就无法避开毒瘴，根本就不可能追上秦翘和萧北七。

于是，根本就没有人听那人说的话，大家纷纷出手，争夺药瓶。药丸只有二十颗，但他们有三十人。那么，就注定抢不到的人会死！

能汇聚在绿洲外的小城里的人，都是一些穷凶极恶之人，自然不会有什么情义，都自私自利的先顾着自己。所以，不用秦翘和萧北七动手，一瓶能解除毒瘴的药丸，就让他们自相残杀起来。

与此同时，秦翘和萧北七因为有小白蛇的领路，寻着元澈的足迹继续前行。前面的森林里的确出现了毒瘴，树木也不再是树干不大的小树，而是参天大树。

进入这里以后，不仅有毒瘴，连阳光都没有办法透过枝繁叶枝叶照进森林。森林里一片阴暗，且还潮湿。一脚踩在枯叶上，仿佛踩在淤泥中，偶尔还会陷下去。

所以，接下来的路，秦翘和萧北七走得更加小心。

萧北七手中举着火把，能见度并不远，只是他们前后一米左右的距离。树林里的雾气很重，因为是毒瘴，还带着点紫色。如果不是小白蛇的尾巴一直弯来弯去的指引他们前进，他们可能连往哪里走都不知道。

即便如此，秦翘心里还是没底和不安。走在毒瘴里，就仿佛走在没有光的黑暗中，不知道前面会有什么，也不知道后面会有什么。仿佛下一秒，就会有什么东西朝他们扑过来，将他们咬死。

“怕吗？”萧北七一直紧紧握着秦翘的手，自然感受到她手心里的汗意。

秦翘‘嗯’了一声，心里十分庆幸萧北七没有听她的话回了军营，而是跟着她来到了绿洲。不然，要她一个人走在这片白紫色的雾气中，的确很考验自身的心理素质。

她虽活了两世，且活在不同的世界里。但她从未亲手杀过人，她手中没有沾染过谁的鲜血。她是大夫，救人无数。有救人的决心和定力，却没有面对恶劣环境的经验和心理素质。

但是，比起一般人，她的心理素质已经强大许多。

如果是一般人，明知道会九死一生，即便是为了师父和师兄，谁愿意踏入绿洲救人？但秦翘从未犹豫，决心坚定。

“别害怕！不管发生，我都陪着你。”萧北七的声音轻柔了几分，握着秦翘的手也收紧了几分。

秦翘往他身边靠了几分，仿佛只要多靠近他一些，她就能活得安全一般。她偷偷看了萧北七一眼，虽然发丝略微凌乱了几分，却丝毫掩盖不住他的俊美容颜。

萧北七感觉到秦翘的视线，含笑看向秦翘，“怎么了？”

“我只是在想，你为什么要陪着我闯入这里。你明知道，绿洲森林多么可怕，进入这里，就等于找死。”说到这里，秦翘停下没有继续说下去。

她心里只担心师父和师兄的安危，倒是没有考虑到萧北七跟着进入这里，也会陷入危险。她自己倒是无所谓，师父和师兄对她有养育之恩，她即便把命搭进去救他们也是值得的。

何况，师父进入姬氏一族，是为了帮她解蛊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840888"  chaptername="自相残杀">加入书签</a>
</div>
