    听到叶飞的话，在场的所有保安脸色都变了。

    通过考核才能留下，通不过考核就要被开除？

    这也太狠了吧！

    俗话说，新官上任三把火，这新部长是准备烧火了啊！

    叶飞扫了眼在场的保安，继而震声说道：“我知道你们心里有怨言，觉得我对你们太狠了。

    但我想告诉你们的是，我之所以要考核大家，并不是因为闲得无聊，而是因为保安部现在必须要整顿！”

    “叶部长，你突然间来一场这么狠的考核，总该给我们一个理由吧？”

    赵启光阴阳怪气地说了一句，随即冲自己的心腹使了使眼色，吆喝道：“我说的对不对啊，兄弟们？”

    “对！赵哥说的对！”

    “就是说啊，叶部长，你总该给我们个理由吧！”

    “叶部长，你要是不给我们个理由，恐怕大家都不会服气吧？”

    赵启光的心腹都嚷嚷了起来，想借此煽动其他人的情绪。

    而叶飞眯了眯眼，将这些嚷嚷的人都记住了。

    这些人都是赵启光的心腹，也是倾城国际保安部的老鼠屎。

    绝对不能留！

    想到这，叶飞咧嘴一笑，看向赵启光，问道：“赵副部长，请问这两天你有安排人值晚班吗？”

    “当然有啊！每天晚上我都会安排十个人值晚班！”赵启光回道。

    “那既然有安排人值晚班，那为什么总裁办公室还是进了小偷？而且还是两次！”

    叶飞脸上笑容消失，脸色沉了下来，目光观察着所有人脸上的表情，但却没有发现异常。

    “什么？总裁办公室进了小偷？！”

    听到这话，不仅赵启光吓了一跳，其他保安也都被吓到了，一个个都小声议论了起来。

    “那总裁办公室丢东西了吗？”赵启光擦了擦额头上的冷汗，问道。

    “东西倒是没丢，不过顾总很生气，所以才让我接替保安部长这个位置，我也是没办法才走上这个位置的啊！”

    叶飞叹了口气，说道：“所以，为了防止这类事件再次发生，我必须对你们的能力进行考核！”

    赵启光冷笑了声，心想，麻痹的，你特么既然不想当保安部长，那就把位置还给老子啊，老子还没当够呢！

    “那你想怎么考核？”

    赵启光有一丝不好的预感，他感觉叶飞肯定不会轻易放过自己。

    “怎么考核？呵呵，赵副部长，这个不用你操心。”

    叶飞淡淡一笑，随即转过头喊道：“蛮子！”

    “啊？”

    刘蛮还有点没回过神来，他在担心，自己该不会通不过考核吧？

    “啊个屁啊，我问你，倾城国际顶楼是不是有健身房？”叶飞冲刘蛮使了个眼色，问道。

    “有，飞……叶部长！”

    刘蛮急忙回了一句，心里也顿时明了，看来飞哥是准备拿赵启光开刀了啊！

    “好，那大家跟我一起去顶楼！”

    叶飞大手一挥，“十五分钟后，在顶楼健身房集合！”

    话音一落。

    所有人都赶紧冲出了保安部，朝着楼上赶去。

    等到人一离开，刘蛮便凑了上来，担忧地问道：“飞哥，我……我会不会通不过考核啊？”

    “蛮子，你放心吧，我弄这场考核，只是为了去除掉保安部的老鼠屎，如果你觉得自己是老鼠屎，那我也无话可说。”

    叶飞耸了耸肩，然后走出了保安部。

    “飞哥，我不是老鼠屎，我是保安啊！”

    刘蛮大喊了一声，然后追了出去。

    ……

    倾城国际顶楼。

    这里一整层楼被改成了一个健身房，宽敞明亮，设备齐全。

    所有保安都集合完毕。

    叶飞站在卧推区域，向所有保安朗声说道：“保安，虽然不是保镖，但也需要有一定的实力，这样才能更好的保障公司的财产安全。

    所以，接下来我的考核有两项，第一项，考核卧推力量，第二项，考核格斗实力！”

    听了叶飞的话，在场的保安脸色不同，有喜有忧。

    而赵启光却笑了，呵呵，这么简单的考核对自己来说完全是小意思，反正只要自己还在公司，就有机会把这小子赶下台。

    “赵副部长，你在笑什么？”叶飞看向赵启光，问道。

    “我没笑什么啊，要考核就快点开始，别墨迹！”赵启光不耐烦地说道。

    叶飞双眼一眯，道：“好，考核现在开始，赵副部长，你第一个考核，卧推一百五十公斤，一共推十组，每组五个！”

    “什么？！一百五十公斤！”

    赵启光脸都绿了，自己最好的卧推成绩也就一百五十公斤，这一来就是一百五，而且还要推五十个，这不是要人命么？

    而其他保安也都明白了，这个新部长的第一把火是想烧了赵启光呢！

    赵启光可惨喽！

    “怎么，赵副部长，一百五十公斤太少了？那要不再加点？”

    “叶飞，你这是公报私仇！”

    “我就公报私仇，怎么滴？你不服，那你可以辞职！”叶飞笑眯眯地说道。

    “好好好，叶飞，有你的，你给我等着！”

    赵启光狠狠地瞪了眼叶飞，然后活动了一下手臂，开始卧推了起来。

    “七、八、九……”

    叶飞一边数，一边喊道：“嘿，大家都帮忙数着点哈，可不能少数或是漏数哦！”

    “二十六、二十七、二十八……”

    大家都跟着喊了起来。

    紧接着，叶飞又把赵启光的十来个心腹点了出来，道：“你们几个，卧推一百公斤，同样是十组，每组五个，现在开始！”

    这几个人也不敢反驳，一个个呼哧呼哧开始推了起来。

    等到赵启光和他的心腹都推完，赵启光等人愣是感觉自己的手都快废了，抬都抬不起来。

    “不就推个一百五十公斤的杠铃么，瞧把你们很累的。”叶飞笑着摇了摇头。

    “装逼的话谁不会说？有本事你上啊……”

    赵启光的话还没说完，就看见叶飞仅用一只手就轻轻松松将一百五十公斤的杠铃给提了起来。

    “好像也不重嘛！”

    叶飞用手掂了两下，然后将杠铃一扔，“咔”的一声，杠铃就架在了支架上。

    看到这一幕，在场的所有人都惊呆了！

    卧了个槽，这个新部长好像很牛逼啊！

    赵启光咽了口唾沫，心想，这家伙果然是个变态！

    随后，叶飞扫了眼赵启光等人，说道：“赵副部长，既然你们第一项已经考核完毕了，那开始下一项考核吧！”

    “叶飞，你不要欺人太甚！”赵启光怒火冲天地说道。

    “怎么，不想考核？那你们可以离开啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “好，有你的！你放心，你嚣张不了多久了！”

    “少废话，两两凑成一对，现在开始！输了的离开，不许放水，要用全力格斗，倘若我发现谁放水，那就通通开除！”

    叶飞摆了摆手，“考核开始！”

    一声令下，赵启光和他的那帮心腹便凑成了几组，拖着疲惫的身体，开始格斗。

    在叶飞的严密监督下，这些人不说使出了全力，但七、八分力还是使了出来，拳拳到肉的砰砰声在健身房响了起来，时不时还传来阵阵惨叫声。

    剩下十几个围观的保安看的是心惊肉跳，我尼玛，这叶部长是真狠啊！

    直接就让赵启光的人互相残杀了起来，啧啧，以后可千万不能落在他的手里，要不然就真的死翘翘了。

    “你们也别看了，开始考核吧！”

    叶飞扫了眼剩下的十几个保安，说道：“你们一人卧推五十公斤，一共推五组，每组五个。”

    听到叶飞这话，眼睛被打成熊猫眼的赵启光和他的一帮心腹都要吐血了！

    麻痹的！

    我们至少就是一百公斤，他们就五十公斤，要不要这么坑啊！

    格斗结束后，胜负已经分了出来，赵启光的一半心腹都离开了。

    “哎哟，听说赵副部长以前是部队里的尖兵吧？”叶飞扫了眼身上青一块紫一块的赵启光，笑着问道。

    “是又怎样？”赵启光握着拳头说道。

    “呃，既然这样的话，那赵副部长再给咱们露两手呗！”

    叶飞嘴角一挑，指了指赵启光剩下的几个心腹，邪笑道：“你们几个轮流跟赵副部长练练，赢了，你们留下，输了，你们走人！”

