    【神界传说】

    秦云书一上线，就收到无数条消息，而且还不止一个人给她发。

    顺手点了最前面的那个人的，正是江水沉舟发给她的消息。

    江水沉舟：你别介意那些人说什么，我来解决。

    江水沉舟：你还好吗？那个人我相信不是你。

    江水沉舟：你有空就回我一下，我有点担心你。

    ......

    他发了不少消息，都是担心她的话。

    秦云书看得云里雾里，到底发生了什么？

    秦云书随手回了句“没事”后，就去看别人给她发的消息。

    终于在众多消息中看到有用的信息，是小拳拳捶你发过来的。

    秦云书点开一看，上面是世界频道的聊天记录。

    最上面的就是一张照片，一个满脸油痘，长相抱歉且在搔首弄姿的女人的照片。

    发这张照片的人写道：“这是云卷书的真面目，长得奇丑无比。”

    哒咩鸭鸭：有什么证据吗？你不能随便拿张照片出来就说是云卷书吧。

    小拳拳捶你：爆照的人别太过分，就算这不是云卷书，你私自把他人照片发在网上，就是侵犯别人的隐私权。

    獒犬奇：那又怎么样？你们不是都很好奇云卷书长什么样吗？我好心爆出来满足你们的好奇心呢。

    这个獒犬奇就是爆她真实“照片”的人，秦云书鼠标一动，点开一个聊天页面。

    上面是她跟别人的聊天记录：

    云卷书：战神哥哥，我好喜欢你，你能不能理理我啊。

    天翔战神：滚。

    云卷书：我其实不是男人哦，我是女的，一直都很仰慕你，看你对杏杏小猫那么好，我好吃醋啊。

    天翔战神：管你是男是女，你有她长得漂亮吗？没有就滚。

    云卷书：我比她好看多了，不信我发照片给你。

    接着就是刚才的那张照片过去，还有别的美颜过头却依旧很丑的照片。

    天翔战神：丑死了，滚！别来烦我，不然见你一次杀你一次。

    聊天页面就到此终止，秦云书看得一脸懵逼，跟这天翔战神聊天的人是她？

    下面也有人质疑是冒出的，但是天翔战神本人都站出来说就是她。

    天翔战神是【神界传说】的土豪级玩家，技术不错，最重要的是有钱，看重谁就给对方送装备，而且还都是少见且昂贵的装备。

    自打杏杏小猫爆过一次照片之后，就一直追求她。

    听说还加了v信，都不知道转账了多少次过去，还一直送昂贵的礼物。

    这些杏杏小猫都拿出来炫耀过，天翔战神是货真价实的富二代。

    而且为人狂傲，却很讲义气，不可能会说谎。

    这下，那个丑的要死的云卷书勾搭他的事情就更加真实了几分，有图有真相，还有当事人作证。

    这下，所有人都认为那个女人就是云卷书。

    加上照片不是网图，和云卷书这些天都没有上线的情况下，更加实锤了。

    接着还不少游戏中有钱的人说是云卷书还去勾搭他们不成，一个个的，去锤云卷书本人是个丑女还多作怪的事实。

    只有江水沉舟，和少数玩家去帮云卷书说话。

    秦云书垂眸，看着世界频道上的玩家说骂她的话，不屑的冷笑。

