
阎主对着后方的战地坦克和装甲车瞥了一眼，平静的双眼微眯了起来，他一直在等一个机会，一个合适的机会，也可以说是一个合适的距离，现在这个机会来了，距离也到了！

“全员听令，一人一颗烟雾弹，一颗催泪弹，扔！”

阎主对着无线麦大声喝道。

“是！”

话语落下，众人齐声应了一句，将战术背心上的烟雾弹和催泪弹拿下，拉开保险环，然后扔出了出去。

“嗤嗤！……”

扔出之后，烟雾弹迅速的排放大量的烟雾，催泪弹也炸开，催泪雾剂也都喷发了出来。

尽管联盟军和炼狱的人只一人扔了一颗烟雾弹和催泪弹，但他们几千人就是几千颗，而且联盟军和炼狱的众人都是分散跑的，扩散的位置也很广！烟雾弹和催泪弹爆炸的瞬间，战地坦克和装甲车便都停了下来。

因为继续追的话，可能会撞车的，他们没有带护目镜！

“我的眼睛……”战地坦克和装甲车虽然是密封的，但并不代表不通气，既然通气，那么催泪雾剂便可以进入战地坦克和装甲车的车内，只要进入了……它便可以起到作用！

战地坦克和装甲车内的上帝殿堂成员都捂着眼睛，眼睛不断的流着眼泪！如果是一颗催泪弹的话，几分钟也就可以睁开眼了，眼泪也就不流了，但这不是一颗！是几千颗！

几千颗的浓度是不同的，如果是在外面，大不了十来分钟就消散了！但是战地坦克和装甲车虽然通风，但相对于外面的广阔天地而言，根本算不了通风！

催泪雾剂都停留在了战地坦克和装甲车的车内，他们一睁眼，催泪雾剂便进入他们的眼睛，他们眼睛便不断流出泪水，根本就睁不开！起码在十五六分钟到二十五六分钟内……他们是无法睁眼了！

有的上帝殿堂成员自作聪明，闭着眼睛想要打开战地坦克的出口，但是在他乱动的时候，不小心踩到了发射按钮，一颗炮弹发射了出去，直接将不远处的两辆装甲车给轰成了一堆废铁！

联盟军和炼狱的众人还在朝着前方疾奔着，此时他们距离下一个战线点还有不到两公里。

他们每人还有一颗烟雾弹和一颗催泪弹，毕竟他们就带了两颗，之前一直没用到，只把震撼的和高爆手雷用掉了！阎主说的很对，不管什么东西，尽管它们现在用不到，但终究有用到的时候，就比如此时的烟雾弹和催泪弹！

十五分钟之后，战地坦克和装甲车上的上帝殿堂成员勉强睁开了双眼，不过这时候联盟军和炼狱的众人也离开了这个战线点，成功进入了下一个战线点。

至于那些在最后面跑步前来的上帝殿堂大部队，他们连联盟军和炼狱的影子都没看到！毕竟步行的速度再快，也比不了武装直升机、战地坦克和装甲车！

但这个战线点的上帝殿堂指挥官没想到这些武装直升机、战地坦克和装甲车如此的不争气，竟然没有留住联盟军和炼狱！他打算的是让武装直升机、战地坦克和装甲车先来，拖住炼狱和联盟军，最后大部队直接一次性将其歼灭的！

然而……想法总是美好的，现实总是残酷的！

……

在进入最后一个战线点的时候，和王宸等人想的一样，这最后一个战线点也已经被上帝殿堂给占领了！在他们踏上这里，跑了没有一公里地呢，迎接他们的便是早已经伏击在这里的武装直升机。

现在是信息化时代，尽管联盟军和炼狱突围的速度已经很快了，但和信息比起来，太慢！

上帝殿堂上一个战线点在发现联盟军和炼狱的时候，就立即和周围的几个战线点通了消息，其他的战线点立即做好了伏击准备，就等联盟军和炼狱过来了！

“MA的，没完没了的！”

看到武装直升机的时候，联盟军和炼狱的众人脸色都不是很好看，他们的弹药不多了，除了枪械上的弹夹之外，背包里还只有一个弹夹，当然，这只是以大部分人的情况来说的。

“干掉他们！”不过这时候，不是节约子弹的时候，如果节约子弹的话……命都会没了！命没了，要子弹有什么用？

“砰砰砰！……哒哒哒！……”狙击步枪的枪声和武装直升机的重机枪枪声混杂到了一起，一时间，有武装直升机坠毁，也有联盟军和炼狱的雇佣兵被击毙。

不得不说，这绝对是炼狱成立以来阵亡最多的一次！这半个月里，他们折损了已经差不多一千余人了！联盟军此时……还剩下不到两百人！

战争是残酷的，也是没有公平的，谁都有倒霉的时候，就比如此时的炼狱和联盟军！如果他们手里有重武器，他们可以轻而易举的突围，但他们没有，只能说他们倒霉！

但胜利女神不会在意谁倒霉，而且她最喜欢看到的就是占据了优势和处于劣势的对决！不过，不管哪一方胜利了，就可以将胜利女神肆意的压在身下！只不过这个胜利的代价……太大！

……

画面转换到西南战区，一个小时之前，也就是最后一个战线点的上帝殿堂调兵的时候。

“报告！”杰克的副官大步跑进了指挥部，指挥部里，贾明月、彼特、杰克三人正在议论着接下来的战局该怎么打。

“怎么了？”杰克问道。

“据勘察兵汇报，上帝殿堂西北战区和我们交界的一个战线点正在调兵，是不是他们要对着我们进攻了？”杰克的副官问道。

“有可能！”杰克听完，表情严肃了下来。

“不可能！”贾明月出声喝了一句，说道：“如果他们想调兵攻打我们，以他那一个战线点的兵力纯碎送死！上帝殿堂不是傻子！他们不是打我们，怕是另有所图！”

“什么意思？”彼特和杰克问道。

“现在能让他们调兵的，除了我们，还能有谁？如果我没有猜错……应该是联盟军和炼狱回来了，不过他们不知道西北战区失守的事情，所以先回了西北战区，然后……就这样了。”贾明月正色说道。

PS：10更！马上月底了，月票不送出来下月就没了，就浪费了~同时求打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064318"  chaptername="第952章  伤亡不断">加入书签</a>
</div>
