    “花哥，就是这个人，他一个穷鬼还想娶我姐。”

    “呦呵，就是你小子是吧。”为首的混混盯上了陈浩。

    混混都进来了，姚瑶的父母竟然无动于衷，好像是承认了自己儿子的这些朋友。

    陈父陈母可就着急起来，这要是在这一打起来，难免会受伤的。

    “我打一个电话。”宁凡打了一通电话说一声。

    “呦呵，小子你还敢叫人是吧，兄弟们将咱们的兄弟全部叫过来。”为首的混混喊道。

    宁凡看这些混混真是像看下水道的老鼠一般，以为抽支烟，穿着花里胡哨的衣服，打几场架就是在混社会了。

    很快，一群人走了进来，将整个吃饭的地方全部挤满。

    陈父立刻将自己的妻子拉到身后，警告的说：“我们两家的事情该谈就谈，没必要打架！”

    “老东西，现在已经不是我姐的事情了，你儿子想打我那我自然是按照道上的规矩来，废掉他一条腿一点都不过分。”

    姚恬走向陈浩，笑呵呵的说：“你挺豪横是吧，这身后全是我的兄弟，你现在跪下来给我磕头，我就放过你！”

    随后看向宁凡，用手指戳了戳宁凡的胸膛，道：“还有你，想摇人打我？不好意思我的大哥是这个地方小弟最多的，你怎么敢的啊？”

    “我可没主张要打架，是你们自己先开始的。”宁凡耸耸肩。

    “哼，废话少说，你也跪在道歉，不然的话我便......”

    话没说完，门外传来了骚乱的声音，好几个西装革履的人走进来，带头的是一个宁凡不认识的人，但眼光是十分凶狠。

    当着众人诧异的眼光来到宁凡面前，恭敬的说：“宁少你好，我是龙哥派来的，帮你处理事情，您可以叫我黑狼。”

    那个为首的混混看着黑狼的眼睛渐渐地放大瞳孔，赶紧转身挤开自己的小弟跑出去。

    见到这一幕，众多的小弟不知道怎么回事，也是赶紧跟着一起跑。

    姚恬一脸的不敢相信，怎么自己的大哥跑了？还带着全部的小弟离开了火锅店。

    “这......”姚瑶的父母也是一脸耳朵茫然。

    自己儿子不是在社会上有背景吗，怎么一下子见到那几个人全跑了？

    黑狼说：“宁少，这个小子要不要收拾？”

    “你敢？”姚恬一慌。

    “算了，就是小丑而已。”宁凡就是让天会的人来震慑一下。

    让姚家的人明白，要解决事情就好好地谈，而不是靠什么不正当的手段。

    “听宁少的。”黑狼退到一边等候命令。

    姚瑶的母亲看着宁凡，这小子竟然是混社会的人，可觉得混社会又能怎么样，要回自己的女儿又不犯法的。

    “现在可以慢慢谈了，我先说一件事，彩礼必须是合情合理，别那么没有道理，是个男人，房子车子应该靠自己的双手去挣，而不是通过卖自己的姐姐换取。”宁凡说。

    姚恬想要反驳，说宁凡多管闲事，但立刻被他的父亲拉住，有点眼力劲的人都知道那边的几个人才是真正混社会的。

