    　　家里的第一份申请报告,  是禾儿打的。

    　　她遗传妈妈的爱凑热闹，一直抓耳挠腮想最近有什么要花钱的机会，好不容易有一个,  兴冲冲写了一份。

    　　上书九个大字：

    　　【妈妈,  我想买一斤桃酥。】

    　　还挺会说,  一张嘴就是一斤桃酥,  赵秀云把报告打回去,  问：“为什么买？买来做什么？做这件事有什么意义？”

    　　吃桃酥还能有什么意义啊？

    　　禾儿一头雾水看着妈妈。

    　　赵秀云觉得挺有意思的,  说：“给你看看妈妈的,  参考一下。”

    　　各单位要申请一毛钱,  都得长篇大论，她这轻飘飘地，就两块钱了啊，哪能行。

    　　既然要写,  就得正经写。

    　　禾儿看着妈妈给她的纸，眼睛都圆睁，说：“要写两页纸！”

    　　赵秀云说给她听：“你看啊,  妈妈先写的‘我们要组织什么活动’，再写’组织活动要花什么钱‘,  ’这个钱要怎么花‘，是不是就有这么多了？“

    　　禾儿若有所思的样子，捏着妈妈给的纸坐在书房。

    　　方海回来看姑娘又咬笔杆子，问：“她干嘛呢？”

    　　夫妻俩咬耳朵,  赵秀云跟他说完,  他脸色一变说：“两块钱要写两页纸？”

    　　那他二十块钱得写多少。

    　　方海讨教道：“我要怎么写？”

    　　“你呢,  先写要这个钱干嘛,  准备用在哪里就行。”

    　　“我还没想好,  就是搁口袋里放着。”

    　　赵秀云打官腔说：“那就是储备金，报告格式不一样，回头我给你一份新的。”

    　　方海这些年做的都是武职，他就那点文化水平，听了头都大说：“不是，你们怎么这么麻烦。”

    　　“这就叫麻烦吗？我还没让你挨个找领导签字呢。”

    　　禾儿正好有字不会写，出门问妈妈听到这句，举起自己的手说：“我可以做领导。”

    　　小丫头片子，口气还挺大的，上来就想做领导。

    　　赵秀云好笑道：“你想做哪个？”

    　　禾儿见过的女性长辈里，就数张奶奶的官最大，想也不想说：“我想做主任。”

    　　方海忍俊不禁说：“挺大言不惭的啊。”

    　　禾儿才不会觉得自己是说大话，拉过妹妹说：“苗苗是副主任。”

    　　行，官迷。

    　　打女儿跳着脚想做班长，赵秀云就看出来，拿过她手上的纸看，已经写一半，说：“你们要去挑土？”

    　　“对啊，学校的厕所塌了，老师说学生都要去挑土。”

    　　挑回来还得制砖坯，现在的学生都干活，学校一砖一瓦几乎都是孩子们凑出来的。

    　　禾儿上学早，现在才八岁，他们班十二三岁的占大多数，是顶好的劳力。

    　　赵秀云把她的错别字挑出来，说：“不能有涂改，重写一份。”

    　　她本来是一时兴起，只把这个当开玩笑，现在想想，雕孩子的性格倒不错，禾儿就是太活，得时时刻刻压着。

    　　为此，赵秀云堪称吹毛求疵，改得禾儿没脾气，才交出一份报告来。

    　　小丫头跟爸爸妈妈要钱向来容易，双手一伸就行，头回这么折腾，有一种会被拒绝的忐忑不安。

    　　赵秀云看完没问题，推给她说：“方主任签个字吧。”

    　　我是主任啦！

    　　禾儿那点忐忑烟消云散，抓起笔的时候顿住问：“要签在哪里？”

    　　不错，看来大有成效。

    　　赵秀云对这个意外之喜很是满意，给她买两斤桃酥，说：“你早上带两块，下午带两块。”

    　　给禾儿高兴的，大有一种辛苦劳动成果的感觉。

    　　方海不遑多让，拿着到手的二十块钱说：“这钱，我舍不得花。”

    　　要得太难。

    　　赵秀云直接抽回来说：“那就不用拿。”

    　　“欸，我好不容易申请的。”

    　　夫妻俩你争我夺，听见敲门声才停下来，赵秀云推推男人说：“你去。”

    　　她这身衣服可不是能开门见人的样子。

    　　方海疑惑地往外走，看到是谁更惊讶，叫出来说：“大光？”

    　　陈大光神色慌乱说：“方团，你问问你家孩子，看到我们家森林没有。”

    　　陈树林去城里上中学，陈家这帮孩子兵，变老二陈森林带领。

    　　赵秀云听见话觉得不对，快速套上衣服出去问：”怎么了？“

    　　陈大光额头汗都滴下来，说：“这个点，森林还没回来，有说放学是跟你们家的一块走的。”

    　　禾儿平常不跟陈家孩子来往的才对。

    　　赵秀云把孩子叫起来问。

    　　禾儿迷迷糊糊地说：“我回家的时候有看到他。”

    　　“那说什么了吗？”

    　　“没有啊，他是跟高明说话，不是跟我。”

    　　得，又一个新的孩子。

    　　陈大光急急跑走，赵秀云想想还是不放心，说：“我去看看吧。”

    　　她打着手电筒到9号楼，已经乱成一片，周婉把几个孩子全问一遍，也没问出什么来，还得分出心神迎客。

    　　赵秀云握她的手，冰得狠，索性直接说：“放学就没回来吗？”

    　　周婉说话都在抖，说：“没有，森林皮，跑过饭点才回家是常有的事。”

    　　可这眼看都十点，还没回来，可不急死个人吗。

    　　赵秀云听了更急，说：“那还愣着干嘛，让人找啊，你们这样才几个人。”

    　　周婉有些踌躇道：“会不会太添麻烦？”

    　　她们来的人多，一直是三家人过日子，和院里其他人不太来往，贸贸然上门叫帮忙，总觉得不合适。

    　　都什么时候了，还想着这个，赵秀云直接做主道：“行了，我给你叫人去。”

    　　满打满算，她来这院一年多，但不认识的真没几个，她挨家挨户敲门，过会满院子都是手电筒的光，三五成群往山上走。

    　　高明说陈森林想上山。

    　　附近这几座山，危险性都不大，方海拽着媳妇的手一块走，感觉黑灯瞎火都翻过半座山了，不知道是谁扯着嗓子喊：“找到了，找到了！”

    　　喜悦一下子蔓延开来，大家各回各家，赵秀云打量自己这一身，有土有草，凌乱得很，禁不住拍来拍去。

    　　这个点，澡堂肯定是不开门的。

    　　赵秀云换个衣服说：“你看着孩子点，我再去看看。”

    　　妇联干事，干的就是这活。

    　　她到周婉家一问，才知道陈森林是跑上山，跌进坑里没能起来。

    　　人倒没什么大碍，正被妈妈吊着打。

    　　嚎得方圆三里都能听见，孩子大舅妈陈兰兰说：“给赵干事添麻烦了，这孩子太不懂事。”

    　　可不是不懂事，赵秀云放下心来说：“孩子没事就行，那我先回去，你们也早点睡。”

    　　都这个点了，还有什么好睡的。

    　　第二天到办公室，都是眼下青黑。

    　　李玉大着肚子没帮忙，可动静那么大，谁睡得着，一个接一个的打哈欠。

    　　有人打一个，另一个人就再打，赵秀云觉得自己这一早上光打哈欠，困得不行。

    　　幸好这阵子没什么活，脑袋一点一点地，听见人说话一下子坐直。

    　　周婉是特地来道谢的，说：“昨晚添麻烦了，送点糖来甜甜嘴。”

    　　从这点上来看，她为人处事是不差的，哪怕是最便宜的水果硬糖，也没人去挑这个理。

    　　赵秀云顺势问她说：“怎么好端端跑山上去了？”

    　　还是大晚上，别看这些孩子胆子都挺大的，夜里也是不敢到处乱跑的。

    　　周婉苦笑道：“说想摘花挣钱，买一双新鞋。”

    　　排老二的孩子，哪有什么新鞋穿，孩子提过一次，被她拒绝，哪里知道会惦记上这个。

    　　高明前阵子一直和小麦姐弟满山摘菊花卖，给自己买了双棉鞋。

    　　说起来又叫人觉得心疼，赵秀云说：“要是实在想要，就给他买吧。”

    　　周婉说：“我是想着老大穿过的还没坏，这不就是老二穿。”

    　　新三年、旧三年，缝缝补补又三年。

    　　赵秀云也给苗苗穿禾儿的旧衣服，说：“我一年也给老二买一两件夏□□服，便宜嘛。”

    　　布票都不要几尺，不能让孩子惦记着。

    　　”过几天买吧，刚被他爸收拾过。“

    　　合着妈打一顿，爸还打一顿。

    　　等在市里上中学的陈树林放假回来，又把弟弟揍一顿。

    　　赵秀云打楼下过听得真真的，忍不住警告孩子说：“听见没，你们要是乱跑，就是这种下场。”

    　　禾儿觉得这话是冲她，乖巧地笑一下，说：“妈妈，我们的厕所快建好了。”

    　　建好就建好呗，童子兵，也挺能当大用的。

    　　赵秀云敷衍“嗯”一声。

    　　禾儿又说：“张叔叔他们的路就还没修好。”

    　　陈蓉蓉她男人张盛志，今年的任务是带人修公社小学外的那条路，暑假就开工，到现在还是进展缓慢，禾儿每天抖土的时候盯着看，觉得毫无进展，原地踏步。

    　　赵秀云倒是知道一些，说：“人家是大工程，人手不够当然慢。”

    　　“那为什么不多叫点人？”

    　　“大家有其他事情做。”

    　　今年好几项大工程，分给张盛志的就小兵几个，能有现在的进度都是日夜赶工了。

    　　“那为什么不能叫别人？我看好多人都没有工作。”

    　　禾儿模糊知道一份工作多难得，觉得自己提出了一个大人都没想到的解决方法。

    　　赵秀云刚想笑着反驳，想想觉得很有道理，摸摸孩子的头说：“你说得没错。”

    　　她看向空地边闲聊的妇女们说：“没有工作的人很多。”

    