    “莫语姑姑，你家小少爷丢了十多年了，若是这么容易那早就找到了。您看柿子胡同和会昌街离得多近啊，要找早就找到了，对吧？我不是要给您泼冷水，但是希望越大失望也越大，我是怕您到时发现找错了，会更伤心。”

    莫语的兴奋劲果然没有了。

    她开始掉眼泪......

    颜雪怀心累啊。

    “您快别难过了，让叶老夫人看到就露馅了，这事其实不难，等福生下次再来，我替您问问他，比如他家是哪儿的，他爹是做什么的，家里几个兄弟，不过，我家铺子里雇人还要知根知底的，定国公那种身份的人，能让他放在身边的，肯定都是查过祖宗三代的，福生是家里亲生的，还是捡来买来的，定国公说不定早就知道了。”

    这样解释，莫语很容易便接受了。

    大户人家里的下人也要分个三六九等，重要的差事都是派给家生子的，就像大武二武这样的。

    “对啊，福生的身世一准儿是清清白白的。”

    “不仅是清清白白，而且他的身份应该也不是秘密。”

    越是大人物身边的人，便越是容易成为被攻讦的对象，官场如战场，何况还是定国公这种官场和战场双开的人呢。

    如果她是齐慰，她更喜欢用没有家族背景或者没有太多亲戚的人。

    人一旦有了家族亲人，也就有了太多顾忌，同样也有了被人威胁的条件。

    假如有人绑了福生的爹，对他说，你不把齐慰毒死，我就宰了你爹？

    福生怎么办？

    他要么选择他爹，要么选择齐慰。

    若是他选择了齐慰，他便抵得上战场上的千军万马。

    所以......

    颜雪怀瞪大了眼睛，倒把莫语吓了一跳：“怎么了？”

    颜雪怀：“我感觉您的感觉或许是对的。”

    莫语......

    啥感觉？

    啥感觉没听明白，可是最后两个字，莫语听懂了。

    “怀姐儿，你也觉得我猜对了，是不？”

    颜雪怀很理解莫语，可是只有她觉得对了，那也没有用啊。

    “这事先别告诉叶老夫人了，我问过之后再说，对了，你家小少爷有没有胎记伤疤什么的？”

    “胎记没有，伤疤倒是有一处，小少爷小时候顽皮，一脚踢翻了炕桌上的热茶，可怜啊，后来虽然好了，可是右脚的大脚趾外侧落下个疤。”

    颜雪怀想起来了，她没在叶老夫人家里见过炕桌，可能是从那件事之后，叶老夫人便不用炕桌了。

    “可也不能让福生脱了鞋子给咱们看啊。”

    话虽如此，颜雪怀已经脑补出一场福生落水的戏码。

    护城河离得有点远，这附近有没有水坑，她把福生推下去。

    说话之间，两人已经走到了柳树胡同外面，颜雪怀习惯性地往胡同里面张望，这些日子，她每天走到这里时，都会伸长脖子看上一眼。

    那两扇大门一直是紧闭着的，没有上锁，但却关得很严。

    可是今天，她再一次看过去时，那门忽然动了。

    颜雪怀下意识地停下脚步，今天出来得有点晚，暮色已起，大门缓缓打开，带出一片灯光。

    一个人从灯光里走了出来。

    晏七！

    颜雪怀立刻冲他挥手打招呼，话说叶老夫人预交的银子已经补过两次了，晏七，你那十两银子是准备吃一辈子吗？

    晏七也看到了颜雪怀，是他的错觉吗？他怎么感觉颜香菜看他的眼神特别热情。

    晏七的心跳漏了一拍，他缓步走到颜雪怀面前：“这么巧？”

    颜雪怀道：“不巧啊，我现在就住在柿子胡同。”

    晏七当然知道颜雪怀和李绮娘搬进了叶老夫人的家里，不仅是这个，就连李绮娘和离的事情，他也知道。

    除此以外，他还知道李食记隔壁卖炒货的那家，有个男的对颜香菜没安好心。

    玛瑙说得绘声绘色，那人盯着颜香菜的背影看得如痴如醉！

    “你这是回家，还是去给叶老夫人送饭？”

    晏七看到了前面也停下脚步的莫语，连同莫语手里的食盒。

    “也是送饭，也是回家。”

    颜雪怀看看晏七的身后，没有以前见过的那个人：“你吃了吗？”

    “我正要去李食记吃饭，你家今天还有位子吗？”晏七问道。

    “我出来时坐满了，不过有一桌快吃完了，你稍等一会儿就有位子了。”

    听他说要去李食记，颜雪怀放心了，快吃快吃快补钱！

    “你今天还回铺子吗？”

    晏七一副我和你做伴一起去吃饭的样子。

    “不回了，我娘不让我回去，再说现在铺子里添了人手，也用不到我。”

    颜雪怀说着，便抬腿要走，晏七忙道：“天黑下来了，我送你们回去吧。”

    颜雪怀想想这会儿铺子里八成也没有空桌子，便也不客气了，做势要帮莫语提食盒，晏七见了，连忙从莫语手里接过食盒，这食盒还挺沉。

    莫语有些不好意思，颜雪怀心安理得，三人一路往柿子胡同走去。

    当着外人，莫语自是不好再提福生的事，晏七有很多话想和颜雪怀说，可是看看莫语，便把要说的话咽了回去。

    三人一路无话，很快便到了柿子胡同。

    颜雪怀从晏七手里接过食盒，向他道谢，然后便头也不回地进了大门。

    大门砰的一声关上，晏七有些无奈。

    他也不想去李食记了，转身回了柳树胡同。

    见他去而复返，陆锦行笑得一脸贱相：“剃头挑子一头热，可怜啊！”

    晏七瞪他一眼，肚子有点饿，他对陆锦行说道：“走吧，一起去。”

    陆锦行在心里乐开了，他原本就是想跟着晏七一起去的，可那位不让，一定要自己去，害得他只好临时安排了人手暗中保护。

    可是让别人保护，哪如他跟着更放心呢。

    看这样子，十有八、九是他猜对了，李食记的小娘子对他没那意思。

    “其实你也不用太过失意，天涯何处无芳草，再说，那小姑娘长得也就那样......”

    陆锦行的话还没有说完，就被晏七打断了：“闭嘴，她的长相都在我的审美上，我长这么大，除了我娘以外，看着最顺眼的女子，就是她了。”

