    清晨赵辉等人来到水月洞天时，很惊讶的发现，唐劫已经坐在第一百五十米的台上。

    从他身上依然残留的汗渍看，他显然刚上来没多久。

    “唐兄你……”赵辉指指唐劫道。

    唐劫淡淡回答：“身在洞中，喜不自胜，辗转反侧，入夜难寐，故宜将剩勇追穷寇，再鼓余力登高峰。”

    他说是自己喜不自胜，但是脸上表情严肃，哪有一丝欢喜的样子。

    赵辉见他如此，知他心中多半另有想法，不好多说，只能拱拱手道：“派中先辈做此登峰布置，以考验极限与提升为主，故当劳逸结合方好，否则后力难继。师弟若是时间够，还是莫要急于一时的好。”

    “多谢师兄教诲，唐劫省得。”

    客气了一番，赵辉自与农堂的师弟们去处理灵田。

    薄光微照下，梯田片片，到也是一副美好田园景象。

    从这天开始，唐劫便开始了与这大山辛苦较劲的过程。

    随着不断上升，登山的阻力也越来越大。

    从一百五十米到二百米这段距离，唐劫感到了明显的吃力，几乎每卖一步都要用尽自己全身力气，然后坐地休息一会儿才能继续。

    当他驻足于地面时，所有的下坠力量都被地面阻止，但双脚只要悬空，就会感到脚上好象被绑了万吨重物一般。

    正因此，在这山上是真正的举步维艰，走在石阶上的感觉，就仿佛脚被焊死了一般，只有进入高台才能摆脱这恐怖力量。

    五十米高度，三百余层台阶，唐劫就这样硬生生走了一天一夜的时间方才走到。

    当赵辉隔日再来时，看到唐劫站在二百米高度的台上，亦觉得惊讶无比。

    能在两天时间走到这一步，即便是在那些精英弟子中，唐劫表现得也不遑多让。

    不过赵辉还是劝他道：“唐师弟，能到此步，亦可见师弟意志坚韧，秉性刚强。不过登山一事，并非仅靠意志而行，更需利用环境有所进益。唐师弟千万莫要只顾登山误了根本，忘记进入水月洞天的目的。”

    唐劫也只能笑着点头。

    赵辉这才道：“既然你已到了二百米，我为你去取香积草吧。”

    没想到唐劫却摇摇头：“不，师兄，我不要香积草，我要参精。”

    “什么？”赵辉呆住：“这参精乃是吊命之物，你要它做什么……难道你……”

    赵辉猛然色变。

    他突然想起一事，水月峰的力量虽然主要作用于足部，但随着不断攀登，其力量最终还是会无可避免的蔓延到对方全身，使其形成整体坠势。到那时，长久的负担依然会形成，并使得登山者恢复体力变得愈法困难。

    对抗这种力量的唯一方法就是让自己提升。

    可如果不提升，在这攀登的过程中，其负担只要大到足够程度，甚至会对生命造成危险。

    唐劫在这个时候放弃香积草，索要续命的参精，其目的不言可知。

    他这是要玩命强冲啊！

    赵辉不敢相信地看唐劫，喃喃道：“喂，只是登山而已，不必如此玩命吧？”

    “大缺之日，大补之时，赵师兄想必听说过炼识。”唐劫淡淡回答。

    一听这话，赵辉恍然大悟：“原来唐师弟你是想进入炼识状态？”

    所谓炼识就是唐劫当初在学子林厮杀进入的那种状态，其后经李余所救，大补己身，实力飞涨。

    而这炼识状态，其实就是意念灵识的一种表现，只不过那时识海未开，一切都在懵懂之中，即便发生了都不知道是如何发生的。

    但是可以肯定，这种状态对于开辟识海有极大益处，如果能在进入炼识状态时开识，绝对事半功倍。

    其实这种方法到不是唐劫首创，在很早很早以前就有人发明过这种方法，只是此法较为凶险。毕竟炼识状态是身体极度匮乏之态，一个弄不好就会身死道消。

    为了冲击开识而闯一趟生死关，太过不值，因此也很少有人使用。

    但是对于希望重于生死的唐劫而言，却是情愿如此。

    这刻明白了唐劫所想，赵辉亦语气干涩道：“唐师弟，三思而后行啊，这是以生命为赌注。而且炼识之态并不易进，即便是处在生死存亡中也未必能进入炼识。”

    唐劫淡淡回答：“我已进入过两次。”

    一句话堵得赵辉无言。

    唐劫没有骗他，他的确进入过两次。

    第一次是在学子林，第二次则是在十年游历中的一次苦战。

    正因此，唐劫对炼识早就熟门熟路。

    其实炼识的真正诀窍不在于生死，而在于压榨，使自身进入彻底的匮乏。极致的压榨很难通过自身完成，许多人战到死都没做到这点，需要意志坚定之人将意念贯彻全身才能做到，这就是炼识的由来，也就是凝练意识。

    据说在很古老的岁月里，修者们曾把炼识看成是开识的前奏，坚定的认为只有先经历过炼识，然后才能开识。不过由于炼识不是开识的必经之路，随着岁月的变迁，这一习惯渐渐也便消失于历史长河中，如今已很少做这种以命相搏的傻事，哪怕那样做带来的灵识更为纯粹凝炼。

    这水月峰上压力足够，唐劫也是意志坚强，于他而言，进入炼识状态还真不是什么难事。

    这就是为什么他要选择参精的原因，也只有这东西才能在他身体空乏的情况下给予他最强大的支持。至于葬风蛇……到时候再说吧。

    赵辉很快给他送来一支又大又好的千年参精，取了参精，唐劫继续前行。

    接下来的五十米，难度再度提升。

    唐劫的脚上就象是绑着一座山，拖得他寸步难行。不仅如此，由于没有临阵提升的缘故，唐劫现在就已经感到这压力的蔓延，已经从腿上扩散到全身。

    这种扩散的力量再不随他的停步而消失，而是一直存在，使得他的休息效果也大大减小，仿佛高原反应般，连呼吸都开始变得富有挑战性。

    然而唐劫并未止步，他知道仅凭这点压力还做不到将他榨干的地步。

    他的目标是三百米！

    到达三百米处，再获得一株灵草，然后凭借三株灵植和自己储备的灵药力量，正式冲击开识！

    看着头顶那片天空，唐劫咬紧牙关继续前进。

    这一次，他走了两天两夜。

    如果按时间比例算，那么到目前为止，每五十米所花的时间正好是翻倍。

    若是以此类推，那么从二百五十到三百米这段路程，差不多四天可到，接着就是八天，十六天，三十二天，六十四天。

    如果不考虑提升与变化，那么走到五百米英雄台处正好需要127天。

    不过现实不是数学，事实并非如此。

    当阻碍达到一定程度时，就会变成再也无法逾越的天堑。

    如果一步路用几个时辰都跨不出去，那通常再给几年时间也没用。

    正因此，在没有提升自己的情况下，从二百五十米到三百米，对绝大多数人来说，就已是一个天堑。

    这也是为什么说，没有进步，就绝对不可能达到峰顶的缘故——路程未到三分之一就是极限，仅靠毅力是完全不可能走完剩下路程的。

    站在通向三百米高台的石阶前，唐劫长吸了一口气，目光充满坚定。

    赵辉有些担忧的看了他一眼：“唐师弟，你决定了？”

    “是，我决定了！”

    他说着已向前踏出。

    一步踏出，如坠千钧。

    唐劫只觉得那股向下的吸力是如此恐怖，就象是有无数双手在拉扯着他的身体不让他走。

    这力量无处不在，早已超越双脚的限制，影响到他全身每一处地方，连他的五脏六腑都在受到这力量的牵引，就象是有股吸力在对着他的屁股狂吸，唐劫甚至有种内脏要从这里跑出去的感觉。

    心脏开始砰砰砰狂跳，不断加速，以前所未有的形势，渐渐竟发出轰轰声响；血液在体内疯狂的流淌，有如长江大河发出轰鸣之音；脑袋更是发出嗡嗡的回响，仿佛一千面鼓在他耳边擂动着。

    唐劫整个人摇摇欲坠。

    最要命的是，这种糟糕的感觉并不随他落脚而停止。

    从他踏上石阶起，这影响全身的拉力就会始终存在，并一直影响着他，削弱他，直到他登上三百米处的高台为止。

    正因此，唐劫不能停留。

    他深吸一口气再次迈步。

    然而从他踏上石阶起，每走一步都注定艰难。

    就象是被人死死按住脚面一般，任唐劫如何用力，他的脚都无法抬起。

    “嗷！”唐劫仰天吼了起来。

    全身的力量在这刻发挥到极致。

    他的脚终于抬了起来。

    一点一点，向着前方挪去，向着空中延伸，眼看着就要踩到上一层石阶了，唐劫气力突然一竭，那脚已是啪的又放下。

    失败！

    唐劫呼的长出一口气。

    他没有说什么，只是忍着脑际轰鸣的雷音，开始休息与吐纳回复的过程——刚才那一下，已几乎将他所有的力气都榨空。

    休息片刻，唐劫再度开始了登山的尝试，这一次他谨慎了许多，有意识的调剂着身体中所有的能量，尽可能将其提升到最高点，然后再以爆发的方式冲上。

    他成功了。

    一只右脚踏在了石阶上。

    然后唐劫就这样一脚在上一脚在下地休息着。

    片刻，他再度举步，试图将左脚也抬到了石阶上。

    结果他又失败了。

    休息后再来，竟依然是失败。

    直到第三次尝试，唐劫才终于将左脚放到石阶上。

    完成第一步。

    算算时间，这一级石阶竟然耗去了唐劫半个时辰。

    果然真实并非数学，以此速度，唐劫绝无可能在四天内达至三百米处。

    好在时间现在还不是问题，他只要能上去就好！

    从这刻起，唐劫算是彻底和这片台阶耗上了。

    在那巨大力量的拉扯下，每一步的迈出，都是如此艰难，需要耗尽所有的力气，爆发出最强的力量才能做到。即便如此，有时也会有失败。

    每一次失败，都是对气力的浪费，也是对时间的浪费。

    唐劫不得不精细的计算着自己的力量，调节自己的体力。他渐渐清楚欲速则不达的道理，不再急于一时，更不会在未体力未恢复完善的情况下就仓促进发，而是务必确保成功率。

    可是随着不断上升，拉扯力也在不断增加着。

    唐劫不得不在计算自身力量时，把台阶增长的力量也考虑进去。

    这就意味着他需要更长的时间，更多的准备。

    第一天的时候，除了第一级台阶因经验不足浪费了些时间外，其实依然是唐劫进度最快的，在十二个时辰里，唐劫上升了十二米。这一天也是唐劫体力最为充沛的时刻。

    等到第二天，唐劫便只走出八米。

    待到第三天，唐劫只走出可怜的四米。

    他知道，麻烦来了。

    随着不断高升，拉力越来越大，整整三天时间，他才走了一半路程。

    站在道路的中段，唐劫如风箱般呼哧呼哧的喘息着。

    前方还有二十米的道路，一百多米的台阶，却如天堑般横在他身前，是如此的难以逾越。

    是的，唐劫知道自己正在不断接近那个临界点。

    一旦到达界限，那他除非提升，否则便无论如何也跨不过去。

    可是，这里就是我的界限吗？

    “不！”唐劫低吼。

    他就象一只红了眼的公牛看着远方的道路，充满了不服气。

    这一幕落在那些农堂弟子的眼中，大家纷纷摇头叹息着。

    作为长年累月在这里做事的人，他们最清楚在没有提升自己的情况下，这段路是如何的难走。

    最要命的是，由于石阶上拉力依然存在的缘故，唐劫自始至终都处在身心受拉力作用的影响下，虽然不象迈步时承受的力量那么大，却更加持久，为他的恢复带来巨大影响，更使他无法在石阶上修炼。

    他相当于被卡在了石阶中段。

    赵辉再忍不住叫道：“唐劫，你上不去了！听我一句，现在回到下面的平台，然后冲击开识，你还是能上来的！”

    虽然要回去也不是件容易的事，但至少比上去要容易许多。

    唐劫却摇了摇头：“我还没输呢。”

    说着他站在那里，开始凝神休息。

    心神凝聚，意志如铁！

    唐劫尽情的压榨着自己，再次举步。

    就在他迈步的那刻，轰鸣的雷音突然远去，奔腾的血液也渐渐平息，唐劫突然觉得自己身体里仿佛充满力量一般，如有神助，轻轻易易就踏出这一步，站在了台阶上。

    炼识！

    唐劫知道，这便是炼识状态。

    在反复的挣扎与奋斗中，唐劫终于再度进入了炼识状态。

    只是他没有想到，这一步不是在登顶三百米平台时出现的，而是在登到一半就出现了。

    果然太有把握也不是好事吗？

    炼识状态是通过意志强行压榨自身，激发所有力量的状态，正因此他才能轻易踏上这一层。

    但是接下来需要的大补却是唐劫所无法提供的。

    因为他现在还没有走完这段路，在全身都受到拉扯力的影响下，连修炼都难，手上也惟有南益子与参精二物，无论资源与环境都处在不利态势，又如何去补充自身？

    这个意外让唐劫也感到焦急，照这样下去，他白白浪费炼识不说，反可能对自己造成巨大伤害。

    就在这时，莫名的，好象有一股什么力量进入他的身体。

    突然间唐劫感觉自己所有的疲惫一扫而空，力气尽皆恢复，就好象一口气吃了什么大补神丹一般。

    “吼！”唐劫仰天大叫起来。

    这一刻他感到自己充满了力气。

    他举步迈去，那原本如天堑的台阶被他轻轻松松一步踏上。

    然后让所有农堂弟子惊呆的一幕出现了。

    唐劫就这样一步一步走向三百米平台。

    “这怎么可能？”所有人都傻了，一个个张大了嘴再合不拢。

    “突破了，一定是突破了！”赵辉喃喃道。

    只有突破才能解释眼前的这一切。

    “可是……可是他怎么突破的，他明明没有修炼！”有弟子不解。

    除非一些特殊情况，否则栖霞界基本不存在临阵突破这种事，毕竟境界不是升级，每一种境界都意味着某个方面实质上的提升甚至变化。这种提升与变化需要天长日久的积累，而不是一战功成的冲击。

    但是此刻唐劫却明显打破了这一定律，他很明显是有所突破了，可看他的样子分明还没有开识，那他这突破是怎么突破的？

    面对这一情况，农堂的弟子们几乎都要抓狂了。

    他们完全无法理解这一现象。

    但是不管他们理解不理解，唐劫的登顶仍在进行着。

    此时他已经走上二十余米，距离三百米高台只有数步之遥。

    不过在一口气走出这许多步子后，唐劫的速度终于降了下来。

    他的力气再度耗尽，数步之遥，仿佛已难过登天。

    唐劫却没有放弃。

    只有他自己清楚这力量是从何而来——这是白虎精血的力量！

    那隐藏在他身体深处，尚未开发出来的力量，借助于这刻的炼识空明之态，终于全面发开出来！

    正是借着这股力量的出现带来的强大冲击力，唐劫才能一口气走出这许多。

    但如果他现在停步，随着白虎力量全面进入他身体，逐步消减，那么在他成为开识之前，怕就再也无法踏上这一层台阶了。

    无论如何，不能停下！

    他继续咬着牙前行，一步一步！

    鲜血从他的体表渗出，那是拉力已经真正对他的身体内部造成影响甚至破坏，甚至连血液都开始受其牵扯从毛细血孔中渗出。

    这使唐劫变成了一个血人，全身上下蒸腾于一片血雾中，看起来恐怖之极。

    可唐劫就是不停步，他低声嘶吼着，就象是一只噬人的野兽，连双目都呈现出一片血红色。

    这一幕看得所有人胆颤心惊。

    他们见过无数人登顶，但是登的如此惨烈的还是头回。

    尤其这还只是三百米，距离那八百八十八米的高处还远着呢。

    唐劫却恍若不觉，继续前冲着。

    对他来说，这里才是他的巅峰，冲过这里，后面就是一片坦途。

    身体中的力量正在快速消逝，唐劫知道他已撑不了多久。

    他奋起所有力气前行，终于又迈出一步。

    此时他已站在最后一层的石阶上，只要再踏一步就是平台！

    上去！

    唐劫在心中呐喊着，所有的力量迸发出来。

    右脚一点一点地升起，唐劫的眼珠子几乎都要突出眼窝了。

    终于！

    唐劫的右叫落在了三百米高台处。

    “噢！”看到这一幕，所有为他提心吊胆的农堂弟子同声欢呼起来。

    他们在为唐劫高兴，也在为他的努力欢呼。

    那一刻唐劫的半个身子都已趴在了高台上，全身空落落的再没有一丝力气。

    炼识！

    又一次的炼识状态。

    继中段炼识，白虎精血给予力量后，唐劫竟是马不停蹄地进入二度炼识状态，直接把自身所有的力气压榨一空。

    这简直就是天赐良机。

    在炼识状态下辅以大量药物，同时冲击开识，对唐劫的成长绝对是极为有利的，某种程度上相当于为他再开发一次潜力。

    然而问题也就在这儿。

    唐劫还没有上到高台上。

    他还有一只脚留在台阶上，而他现在已没有任何力气迈步了。

    “可惜……”看到此景，赵辉也是一阵叹息。

    “天赐良机，功亏一篑！”所有人同时无言的摇头。

    惟有唐劫的脸上微微笑了一下。

    “是吗？却也未必。”他说。

    然后他把手放入了芥子袋中，缓缓取出一物。

    一把通体金色的短刃。

    看到唐劫取刀，众人先是一楞，随即反应过来，同时惊呼：“不要！”

    唐劫眼中已现出决然之色：“仙路难行，惟勇者方可登顶！”

    手起刀落！RG