    有所突破，就是好事情，余惊鹊认为之后的收获，只会更大。

    事实证明余惊鹊是没有错的。

    在余惊鹊和陈溪桥的交谈过后的几天，就传出来了一个消息，那就是日军的细菌实验，已经取得了进展。

    这个消息，国际上同样知道。

    之前国际上的很多国家，还在观望，不知道日军的细菌实验，究竟是什么东西，究竟到了哪个地步。

    可是这一次的消息传出去之后，国际上对日本人的压力，更大了。

    很多国家的人，要求日军停止细菌实验，要让他们有最基本的人道主义。

    对于这个消息，日本人还是死不承认。

    可是这个消息不是别人说的，是他们日本人的专家，还是负责细菌研究的专家说的。

    就是桑原茂吉。

    桑原茂吉被抓走了这么长时间，日本人一直在等军统这里的消息，他们不知道桑原茂吉能忍住，只是这么长时间都没有听到桑原茂吉的消息，他们还以为桑原茂吉在被带出冰城的路上不小心死了。

    现在看来，桑原茂吉不仅仅是没有死，还说出来了很多东西。

    这一次不仅仅有日军的细菌实验，取得进展的消息，还有日军的细菌实验，更具体的一些消息。

    为什么报道的这么快？

    余惊鹊之前和陈溪桥交谈的时候，这个消息还没有说出来，为什么现在这么快就出来了，余惊鹊想了想，认为是军统和组织在这里抢时间。

    这个消息，组织和军统都是知道的。

    如果让组织报道出来，那么组织在国际上受到的关注，就会更多。

    这样的话军统是不愿意的。

    所以在得到消息之后，军统这里就直接抢先报道了出来，难怪这个消息，出来的有点出人意料。

    余惊鹊心里是想明白了，可是苦了日本人了。

    日本人是可以堵住冰城百姓的嘴，毕竟冰城的百姓，还在日本人的控制之下，不敢乱说什么。

    但是国际上的舆论，已经炸锅了。

    日军现在是腹背受敌，心里将桑原茂吉恨死了，可是他们并不知道，想要桑原茂吉开口，也是让军统和组织，废了九牛二虎之力的。

    最后还是另辟蹊径才让桑原茂吉开口，说出来了这些东西。

    现在日本人继续矢口否认，都没有人相信了。

    之前很多日本人，还认为国际上说日军在做细菌实验，他们是不相信的。

    但是现在，就连日本人都已经开始相信。

    余惊鹊在特务科里面，下了死命令，那就是谁也不能讨论这件事情。

    这种时候，谁愿意找事呢，余惊鹊自然是不想让警员惹祸上身。

    李庆喜也是交代下面的人，千万不能讨论。

    和桥本健次见面，余惊鹊看的出来，桥本健次好像想要和自己说什么，但是张了张嘴也没有说。

    现在这件事情，你让桥本健次来说，他都不知道怎么说。

    之前的细菌实验，桥本健次知道的是一知半解，之后报道了出来，就全知道了。

    现在的报道，更加的详尽，桥本健次都不知道怎么和余惊鹊说。

    余惊鹊也不会主动和桥本健次说这件事情。

    这个消息的冲击力是很大的。

    余惊鹊从韩宸和陈溪桥这里都没有收到这个消息，这个消息就已经是满大街都是了。

    看来军统的人，宣传还是有一套的。

    冰城里面是怨声载道，哪怕是日本人镇压，还是有一部分的声音，毕竟这件事情，影响太大了。

    这个消息出来，余惊鹊和韩宸才见面。

    见面之后，韩宸说道：“原本是打算有消息之后告诉你，只是太突然了。”

    余惊鹊能理解韩宸的意思，毕竟要和组织抢时间，那么自然是会突然一点。

    “桑原茂吉开口了？”余惊鹊问道。

    “对。”韩宸回答的很简单，因为他不太想要告诉余惊鹊，这件事情里面，地下党做了什么。

    或许不是韩宸不想告诉，是军统上面有命令不能告诉吧。

    毕竟有关地下党的事情，军统是一点都不想提的。

    看到韩宸不愿意说怎么审讯出来的，余惊鹊也就很识趣的没有问，只是问道：“影响大吗？”

    “很大，这件事情让很多国家都意识到了危机感。”

    “不仅仅是我们会变成细菌战的牺牲品，很多国家，或许也会受到日本人的细菌攻击。”

    “现在很多国家，已经是想要和日本交战，击败日本人，让日本人这种疯狂的想法，胎死腹中。”韩宸说道。

    国际上的很多领导人，都是很有谋略的。

    他们不会认为日军的细菌实验，不在他们这里，就和他们没有关系。

    他们同样明白，如果日本人的细菌实验真的成功了，而且可以投入战场，那么倒霉的将是所有人。

    日本人的狼子野心，只会无限放大。

    而且说句不好听的，如果日本人的野心，不是这么大的话，又何必做细菌实验呢？

    “日本人现在什么样了？”余惊鹊期待的问道。

    “听说很不好受，而且外面的战场上，已经显现出来疲态了。”韩宸的话同样让人激动。

    毕竟军统这一次的消息，在国际上，给日本人的打击，真的是非常巨大。

    桑原茂吉这里的消息，日本人自己专家的消息，还是很多人相信的。

    日本人现在就算是想要矢口否认，都做不到。

    毕竟证据确凿，甚至是录音都有。

    影像资料都有，只是不能让每个人都观看罢了，但是有放映带，国际上是送了一份的。

    所以这件事情，做不了假。

    “日本人的死不承认，这一次起不到任何作用了。”余惊鹊说道。

    之前日本人一直死不承认，说是诬陷。

    可是这一次，证据确凿，桑原茂吉将实验都说了出来。

    实验的成果，过程之类的，那是清清楚楚。

    在内心世界崩溃之后，桑原茂吉其实一点也不坚强。

    甚至是脆弱。

    当桑原茂吉不再疯狂的时候，那么他剩下的就仅仅只有脆弱了，所以这些东西，问出来的很简单，没有什么难度。

    余惊鹊好奇的问道：“有防控的办法吗？”

    细菌的防御，控制，治疗是非常关键的，不知道桑原茂吉这里有没有提供什么办法。

    这些是至关重要的，恐怕国际上的人，都在等待这样的消息。

    有这方面的进展，大家对待日本人细菌战的时候，才能更加的有底气。

    