    收回所有红色分身，脚步声又响起。
    而这次的声音感觉跟刚才并不相同，更加重了一些，且似乎并非双足走路发出的声音。
    杨牧释放出六级黄，向那边飞动，希望能够提供一点光亮。
    猛然间声音急速靠近，杨牧腿部骨折站不起来，只能在冰面翻滚，就听踏冰声在耳边呼啸而过，接着是巨大撞击声，有冰屑飞出来落到脸上。
    这是一个巨大的东西飞奔撞过来，没撞到杨牧却撞在了冰墙上。
    杨牧急忙再次打出红色分身，终于看清，而后震惊！
    竟然是一头身长达到四米，高度达到两米三四的强壮公牛？它那锋利犄角闪烁着金属质感的寒光，看上去非常锋利，估计被顶一下就会挂掉。
    山洞入口那么小，这大牛是怎么进来的？而且这是什么牛？怎么这么大，最起码要比普通的牛大出一半还多了！
    红色分身锤击在牛身上，将它打飞出去，然而只是飞了一点点距离目标就忽然消失。
    杨牧听到了重物落地声，瞪大眼睛看，发现又是那圆柱体出现，正在地上滚着，躲过了大部分红色石，剩余红色石就算打在上面，也对它没有丝毫伤害！
    这是一根金属柱。
    杨牧搞明白了，却又糊涂，一只大牛怎么能忽然变成紧金属柱？
    没时间细想，红色石分身主动返回，四蹄呼啸声又响起，大牛再次冲上来，是金属柱变化的吧？
    杨牧继续翻滚，一边滚，一边反复利用红色与蓝色一起反攻。
    这一交手真是激烈，反复十几个回合后温思佳来帮忙了。
    她是控制类型，可以使用丝线攻击敌人体内，可也就算是一般的战斗者。
    在这种情况下根本帮不上什么忙。
    “找个角落别乱动！”
    在那大牛即将撞到温思佳的时候，杨牧滑动过去将她带走。
    两个站不起来的人，幸好这里地面都是冰，估计以前是个山中小湖，所以能够成为一个冰场。
    杨牧救了温思佳，说话时也在粗糙喘息，他骨折的腿在刚才的动作中几次被重新撞到，疼痛感加强，额头汗水都冒了出来。
    温思佳与杨牧近在咫尺，听着他说话，也听到了他声音的颤抖，感受到了那急速的呼吸。
    “你......都是我的错。”
    “别说对错，集中注意力，活下去！”
    杨牧的声音听上去比刚才坚强了不少，严肃了不少。
    而“活下去”三个字让温思佳震动。
    多么简单的活下去，在此时说出，无疑是映射了杨牧的一生。
    无论是去琢磨多少次，还是无法描述一个三岁被拐的孩子，到底是如何长大成人，变为今日杨牧的。
    这是一个传奇，更是一个奇迹！
    所以杨牧说出的这样三个字，绝不是普通意义，那是他的信仰，他的生命精华，他的一种高于他人的品质！
    杨牧又一脚踹在她屁股上，然后她贴着地面滑动很远。
    猛然头脑变清醒，然后就听到那边传来的撞击声，还有红黄蓝原石的闪绕光芒。
    温思佳的心跳加速，意识到想要活下去的杨牧这时正在拼命的保护自己。
    曾听楚红说过与杨牧在末日之初的经历，他可是很自私不管别人的，想的就是让他自己活。
    可如今，在这个被困却无法逃走的绝境状态下，他是为了让自己活下去而拼命啊？
    温思佳又一次被感动，觉得杨牧虽然是个渣男，但他是个能让她感动，并且很有爱的渣男。
    “艹！”
    忽然间杨牧发出一声吼骂。
    “杨牧！你怎么样？怎么了？”
    “没事……你是孟长生？”
    杨牧说的话让温思佳又吓到。
    那不是一只大牛吗？怎么变成孟长生了？
    就在杨牧话音落下不久，那边传来有些阴冷的笑声：
    “嘿嘿，我是孟长生！你就是暴君吧？好奇怪的战斗能力啊！三颗六级石，这是很难达到的等级，可你的原石操控水平真是弱爆了，但你的综合战斗能力又很强，你的经验，你的意识和反应是你战斗体系的关键，我竟没办法快速拿下你。”
    “你到底是什么东西？大牛，金属圆柱体，和人体三者之间来回转换？这是什么原石提供的力量？”
    就在刚才，原本冲过来的大牛忽然变身一个小孩身体，然后推送出红色石对着杨牧发起突袭，杨牧闪避后就有了猜测，虽然看不清那小小身影的脸，但从身高体型来判断，杨牧觉得应该是孟长生，他身形看上去与孟笙歌是一样的，或者他们就是同人！
    这就让杨牧异常懵了。
    三体的转换……
    首先可以作为金属圆柱体存在，然后可以变身巨牛，这是银魂吗？那怎么还能变成人体呢？人体和金属之间可以互换吗？
    有太多的问题搞不清楚。
    这时洞穴又黑了下来，杨牧不知道孟长生去了哪里，于是慢慢移动，向温思佳所在的位置。
    温思佳也在向杨牧靠近，两个人最终抱在一起，安静不说话。
    “嘿嘿，暴君，是你找我的，原本我正在这里休息，没想到你却来了。外面你们的人正在寻找，我干不掉你，就不多奉陪了。你很有趣，我对你非常感兴趣，我还会来找你的，希望下次我们能好好打一场，我……我喜欢这种感觉，在背后悄悄盯着你，你怕不怕？哈哈哈！”
    笑声越来越小，人远去，孟长生竟真的离开了。
    “艹，这塔玛是个疯子，我的腿，好疼！”
    “杨牧你没事吧？”
    “能有啥事？刘文爱孟笙歌母女还控制着吗？”
    “一直看管的很好。”
    “这次有没有带过来？”
    "有，押送一起过来的。"
    “妈的！他们来了，孟长生也来了，说明孟长生百分之百与他们有关系！”
    “那到底刘文爱有问题，还是孟笙歌有？”
    杨牧思考了下道：
    “说不准，回头好好审讯她们，我要知道答案！”
    杨牧说完就爬去洞口那边，趴在那里拼命的喊叫起来。
    温思佳当然也过去帮忙。
    五分钟后，相茹叫来的人发现了这边的声音，放下绳子将两人救了上去，弄回营地。
    有医生过来给杨牧检查，骨折的挺严重，于是找木板矫正固定。
    这也不算什么大问题，基本两天就能恢复好。
    杨牧郁闷，无缘无故他又要休两天。
    温思佳在隔壁的木屋里，就是脚腕挫伤了，问题不大，明早应该就能恢复。
    林悦负责照顾她，相茹来照顾杨牧。
    送走医生，相茹叹气，轻声道：
    “刚才媛媛和我说了你们之间的故事。”
    “所以知道冤枉我了吧？宝宝委屈，宝宝要抱抱！”
    相茹起了一身的鸡皮疙瘩。
    “杨牧，虽然你长的像是一只小奶狗，但并不合适撒娇，尤其是在了解你的人面前，你身体里的灵魂根本就是个渣大叔！”
    “瞎说，谁踏马还不是只宝宝……对了，安排人去审讯孟笙歌母女了吗？”
    “放心，已经安排，而且今夜全兽战队的人大多都在加班没睡觉，要在这里搭建一个木板房村落，大家总要有住的地方才行，所以警戒会做的很好。”
    “你们咋就都来了呢？”
    “还不是想要陪你过年？明天就是大年三十呢，末日中第一个春节，意义非凡，真正跨时代的新年！”
    “嘿嘿，行了，不聊这些事，这次可真倒霉，把腿都给摔折了，你快过来安慰我。”
    看到杨牧要将卖萌进行到底，相茹很无奈。
    可他是病人哦，也只能过去，被他抱到了怀里。
    “腿还疼不？”
    “抱着你，我感觉不到疼痛！”
    “贫嘴！”
    “因为我的嘴巴每天都在念叨你，所以才这么贫。”
    “嘿嘿，酸死了！”
    “我嘴巴酸？那可能是要过保质期了，娘子，你再不把舌头放进来搅动搅动，它可能就会完全坏掉用不了的！”
    “讨厌！恶心死了！”
    “来吧宝贝，让我把你搞怀孕，咱们来将恶心进行到底！”
    杨牧也不知道哪来的激情，把相茹拉上了床，已经开始脱她的衣服。
    “杨牧杨牧你别这样，我……我怕会擦枪走火，那让我怎么面对思佳呢？我都和她说好了，在她允许之前，我绝不和你发生关系。”
    “啥？为啥呢？”
    “她也答应我了，在我允许之前，她也绝不会跟你超越红线……这就像是一个游戏。”
    “艹，这游戏一点也不好玩，老子要打破游戏规则！”
    杨牧说话间变得更野性，不但去脱，甚至已经开始撕扯。
    可冬天的衣服太厚了，杨牧努力了半天，倒是把毛衣里面的线衣和罩罩扯下来了，可是……下身那条毛裤死活弄不下盆骨。
    “啊！”
    杨牧一激动着急，腿不小心撞在了边上的墙壁上，疼的钻心。
    “啊……疼！”
    他翻身躺下来呻吟。
    “杨牧，你没事吧？”
    “呜呜呜，老子踏马的要睡你！！！你的棉裤，我日他妈，怎么脱不下去……我的腿啊，疼死了！呜呜呜……”
    看到杨牧皱眉，装哭，咒骂的模样，相茹是又心疼又好奇又好笑。
    这个大活宝啊！
    她把被子盖好，然后过去抱住杨牧柔声道：
    “好了好了，老实躺着腿就不疼了，你急什么呢？早晚让你睡到，到时候我让思佳陪着一起好不好？”
    “我不……你说啥？算数不？”
    “哼，坏男人，说起这个你兴奋了是不？美得你，快闭上眼睛睡觉，睡醒腿就不疼了！”
    “不睡，老子要睡你……呜呜呜！”
    杨牧在床上轻声呓语了一会，神经其实有些麻木，腿部神经痛感传到大脑，然后反馈全身，让他再没力气做坏事了，最终睡去，直到天明……
