    12月2日，傍晚。

    社团活动结束后，小野弘一便匆匆跑出学校，去了最近的书店。

    书架显眼的地方，摆放着最近刚上架的轻小说，其中就有他心心念念的《魔法禁书目录》。

    作为一名轻小说爱好者，有刚出的轻小说，他是肯定会买的，更何况他知道这本小说还获得了闪电文库新人赏的大奖。

    虽说最近两三年的大奖完全比不过金奖，但那也不能说大奖作品不好看，只怪金奖太厉害。

    今年的金奖，副赏作品《东京猫物语》还没发售，因此究竟好不好看他也不知道，不过正赏作品《红宝石与吸血鬼》他看了，确实很不错，让人非常期待第二卷的内容。

    就是不知道获得大奖的《魔法禁书目录》相比之下如何。

    他从堆放着的书籍当中拿起一本，封面是一对少年男女，少年身上穿的好像是中学的校服，伸出一只右手，与目光的方向一致，好像是对着敌人，又好像穿透了次元，对着读者。

    少女则穿着一身金边白色修女服，身体贴着少年，目光跟少年保持一致，嘴角微微上扬，看起来很开心的样子。

    这一幕，应该是男主为了救女主而出手的画面。

    封面画得跟上周发售的《红宝石与吸血鬼》的封面好像有一点点差距，水平稍次一些，连他这个外行人都能看出来，不过即使稍次一些，也可以算非常精美了。

    尤其这个封面，一下子就能看出来这本小说属于都市幻想风格。

    相比于中世纪风格，他还是更喜欢这种都市幻想风格，尤其是以高中生作为主角的小说，因为这种小说对他来说更有代入感。

    他没有立刻翻看，而是花550円买下来，回到家里面，才默默地翻看起来。

    看没几页，他便眼前一亮：

    “这是什么？”

    “有趣！太有趣了！”

    “难怪这本书能获得大奖，看来今年的大奖并不是乱给的。”

    连续三届新人赏大奖作品比不上金奖作品，导致他怀疑大奖可能根本就是乱给的。

    不过这一次，他感觉获得大奖的这本《魔法禁书目录》是真的比获得金奖的《红宝石与吸血鬼》更加有趣，至少这个开头更有意思。

    话虽如此，但毕竟只看了一个序章，后续内容如何倒也说不准。

    他微微摇头，尽量让自己不去多想，继续看了下去。

    这一看，完全停不下来。

    除了吃饭和洗澡，其他时间基本上都被他花在这本小说上面。

    直到晚上两点多，他才总算将所有的内容看完。

    房间里面的灯是开着的。

    他揉了揉眼睛，将书本放下，心里面忽然有一种空荡荡的感觉。

    就好像是亲身经历了一个非常精彩的故事，然后，故事结束了，不得不回归现实。

    “好厉害！”

    “这本书真的非常不错。”

    “文笔稍稍不如《红宝石与吸血鬼》，但故事更加精彩。”

    他暗暗嘀咕了几句。

    很快，他从地上站了起来，到电脑桌前坐下，打开电脑，登录评分网站，给《魔法禁书目录》打了满分，同时写下评语：

    “超出期待的一部小说，原本以为今年的闪电文库新人赏肯定也是金奖获奖作品更加强势，但现在，我感觉不一定了。

    这部小说，故事很棒，人物塑造得也非常不错，更重要的是非常有趣。

    魔法题材在轻小说当中并不新鲜，但这部小说不同于一般的魔法题材轻小说，读起来让人不得不佩服作者丰富的想象力。

    超期待第二卷的，希望能够快点出来。”

    ……

    12月3日，周三。

    下午两点五十分放学，石川司没在教室逗留，而是提着书包前往游戏社。

    途中，他收到了责编神前凛发来的一条邮件：“恭喜富坚老师，根据我从运营那边打听来的情况，《魔法禁书目录》首日的销量好像非常不错。”

    看完邮件的内容之后，石川司连忙回复道：“谢谢，有具体的数据吗？”

    “具体的数据得下周一才能拿到。”神前凛很快就回了消息。

    石川司叹息一声，没有继续回复。

    说了等于白说。

    再怎么说也是闪电文库新人赏大奖的获奖作品，有奖项作为加持，首日销量肯定要不错。

    要是这样都还卖不动，那闪电文库的这个新人赏也不用举办了。

    他更想知道的是具体的销量数据，因为这样才能大致判断出《魔法禁书目录》的销量比不比得过《红宝石与吸血鬼》。

    原本他觉得多半没问题，但现在，他有点信心不足了。

    《红宝石与吸血鬼》的首周销量已经出来，居然高达28375部。

    别看另一个世界的某些轻小说一发售就有七八万的首周销量，实际上得大热门的轻小说的最新卷才能做到，而且还得特别精彩的情况下。

    另外，这一般是06年的《凉宫春日的忧郁》引发轻改热潮之后的事情。

    在此之前，真没几部小说能做到首周销量七八万。

    新连载的小说，想做到首周七八万的销量更难，因为这时候人气尚未凝聚起来，期待的人不多。

    七海千寻的《红宝石与吸血鬼》发售六天，销量居然能有两万八，还是2003年的两万八，实在是让人有些出乎意料，以至于石川司都有些怀疑是不是这个世界的轻小说比较好卖。

    另一个世界的《魔法禁书目录》，首周销量究竟多少，石川司也不清楚。

    他虽然看过日文原版，但第一卷刚发售的时候，他还在读小学，根本就没关注过这部小说。

    后面也只是看过，不是特别感兴趣，根本不会去查某一卷的首周销量能有多少。

    知道整个系列的总销量很高就是了，谁管你某一卷的首周销量能有多少？

    石川司唯一能够确定的是，这个世界《魔法禁书目录》第一卷的首周销量不会低于另一个世界的首周销量，但能不能超过两万八，还真说不准。

    刚才还想着能不能通过首日销量大致判断一下，现在看来，只能等下周一的统计结果了。

