    凌淳瞪着笑得花枝乱颤的陆暖，莫名有些生气。

    这个臭丫头到底知不知道什么才是重点？

    越想越生气，凌淳松开了陆暖，重新躺平后闭上了眼。

    陆暖笑够了爬起来，坐在床上看着他，声音里还带着笑意：“喂，你生气啦？

    好啦好啦，我不笑话你了，毕竟你也不是故意出丑的嘛！”

    凌淳无动于衷，就那么静静的躺着。

    要不是胸口还有起伏，陆暖都觉得他可能是气死了。

    “好啦好啦，我向你道歉行了吧！”陆暖说着，伸手拍了拍凌淳的脸：“别生气啦，大将军！”

    说完，她起身就打算下床，

    没成想凌淳又拉住了她的手。

    “怎么啦？”陆暖难得的温和。

    “你偷袭我的到底是什么？”凌淳这句话说得很慢。

    大概是怕自己又大舌头吧……

    “你听过麻沸散吗？”陆暖说话间已经从床上跳了下来，搬了一把小凳子坐在凌淳的床前，

    然后十分自然的把凌淳刚刚丢开的营养液袋子拿了起来，又塞进了凌淳的嘴里。

    “这个药和麻沸散是一个原理，但是比麻沸散见效更快也更安全。”

    凌淳想说话，但是陆暖一直挤着营养液的袋子往他嘴里灌，

    他这会儿也不想打算陆暖的照顾，便就直勾勾的看着她没说话。

    “其实要解释起来也挺难的，但是你已经自己亲身体验过啦，所以我这么说你应该懂了吧。”

    凌淳眨了眨眼。

    一袋营养液喝完了，生理盐水也见了底，陆暖弯腰开始拔针。

    “你自己摁一会儿，不然会淤青的。”

    陆暖把针头和输液管卷在输液袋上，打算一会儿送去方舟空间处理，顺手还拿了一张创可贴给凌淳贴上。

    “这是什么？”凌淳又问。

    “创可贴。”陆暖说着，笑眯眯的看着他：“是不是很想问我这些东西都哪儿来的呀？”

    凌淳看着她没说话。

    舌头感觉还有那么一点不受控制。

    “反正我不会告诉你的，天底下没人能知道我陆暖的秘密。”说完，陆暖拍了拍凌淳的脸，起身离开了房间。

    她一走，凌淳就翻身坐了起来，只觉得手脚还有些不灵活，但是却没有异样了。

    “将军，您感觉怎么样了？”常亭一进门就看到凌淳若无其事的坐在床沿上，赶紧跑了过来。

    “无事了。”凌淳说着，站起身活动了一下手脚，又运转了一番内力，

    那股子阻塞之感正在缓慢的减轻，几周天后，凌淳已经恢复正常了。

    “县主用的毒也太狠了！”常亭有些愤愤不平：“将军什么都为县主着想，县主却下这等狠手！”

    听了这话，凌淳看了他一眼：“我为她着想什么了？”

    常亭：……

    “以后这种话就不要再说了。”凌淳说完，弯腰拿起了陆暖留下的刀，出鞘，

    雪白的利刃在灯光下闪着寒光，一看就知道不是凡品。

    “我现在倒是很好奇，陆暖手里为什么有这么多上好的兵器。”

    说完，凌淳收起刀就往外走。

    “将军要出门吗？”常亭赶紧跟了上来。

    “嗯，去一趟王府，你不用跟着了，防止陆暖知道。”

    话音刚落，凌淳已经运转轻功，几个腾挪之间，消失在了夜色里。

    看着他离开的方向，常亭轻轻叹了口气。

    “常亭！”他的肩膀突然被人拍了一下，一回头，就看到陆暖笑眯眯的看着他。

    “县主！”常亭连忙行礼。

    “多礼了，”陆暖笑了笑：“凌淳大半夜去哪儿？”

    常亭：“将军的行程属下也不知道。”

    就像是早就预料到他会这么说一样，陆暖伸出手，手心里躺着一瓶云南白药，

    “你对这个应该不陌生吧？做个交易，你告诉我他去哪儿，这个就送给你。”

