    “嗯？你怎么又回来了呀？一般情况来说的话，你们不是都应该这个时候回寝室里面午休去了吗？”

    对于这一点的话，其实他也是知道的，对于住宿生来说，因为就住在学校里面的原因，所以说午休起来是要更加的方便得多的，这也才是为什么在很多的情况之下，一般中午教室里面没什么人的原因了。

    就算是有，也顶多是部分的走读生没有回家里面，而选择在教室里面午休或者玩而已。

    只是再怎么样也好，这些也都是少数而已，中午的教室里面是没有几个人的。

    就比如现在的教室，哪怕是加上了刚刚到来的王晶晶，实际上也就仅仅只有他们两个而已。

    “哦！没事呀，我不是说了吗？还有好几个题目都没有弄懂呢，所以说就不回去了，先解决一下也没什么，反正又不是说不能够在教室午休，更何况难得遇到你这么个大学霸有空闲的时间还可以给我指导指导。”

    王晶晶笑嘻嘻的道。

    “不过刚刚一来到教室就在这里玩游戏，也真有你的。”

    “嘿嘿！我不是刚刚已经说过了吗？之所以选择留下来，就是想要抓紧时间上分嘛！反正等有时间再带你吧！”

    “这也才只不过是赛季刚刚开始第一天而已，真不知道你们这么着急干嘛，毕竟赛季还有那么长的时间呢，至于这么争分夺秒吗？”

    听到了杨凡的这个回答的时候，王晶晶也很是无奈地摇了摇头。

    因为现在的21赛季，实际上比前两个赛季的时间要更长得多。

    或许是因为前面的这个凤仪之诏年度赛季刚刚结束的原因，所以说这一个赛季是一个过渡的赛季，在这样的情况之下也是一直持续到1月份左右才会进入到下一个年度赛季版本的。

    而这也就意味着现在留给他们上分的时间也还拥有三个月左右，根本就并没有必要这么着急。

    当然了，实际上每一个人的追求都是并不一样的，所以对于这些东西自然而然的看法也就会不尽相同。

    虽然所有玩这个游戏的人都是抱着上分的目的去玩游戏的，可是每一个人对于自己所想要达到的理想分段的要求是不一样的。

    对于大部分玩家来说，或许最强王者段位才是大家所追求的一个最为普遍的目标，而少部分比较具有实力的人则是将目标放到了更高一点的荣耀王者这个段位，而实力更强的少部分人则是将目标放到了百星以上。

    而对于追求巅峰以及极致的这些大神级别玩家来说，这都是更愿意把竞争的舞台给放到巅峰赛上面去。

    对于这么一个全国性质的竞争模式，除了具有更高的含金量之外，同时也是对于自己实力的一个自我证明。

    所以王晶晶是肯定不会理解这些的，反正对于她来说虽然也十分喜欢玩这个游戏，可是她的目标也顶多就只是上一个最强王者而已。

    相反来说，杨凡刚刚回归，现在实力也已经渐渐的回归到了当初的水准，所以自然而然的也是必须要达到甚至是超越曾经的巅峰才行。

    无论是为了能够通过荣耀之巅的试训还是对于自我的一个要求也好，这些都是他必须要去做到的。

    看到杨凡还在这里继续认真的打着游戏的时候，她也是无奈的摇了摇头，回到了自己的位置上面继续翻看自己的试卷去了。

    “要是实在是搞不懂，可以直接过来问我的呀，没什么的。”

    杨凡瞥了她一眼，开口道。

    “可是你不是在玩游戏吗，我怎么好打扰你呢？”

    王晶晶哼了一声，感觉到有些无语。

    “没事呀！反正看一个题目也根本就不需要多少的时间，你不懂的，我随便跟你提点一下就可以了，而且也不会影响到我这边。”

    对于这一点，他倒是也根本就并没有什么好在意的，因为这些题目真的是并没有什么难度的。

    看一眼题目到底是什么，它就能够得出具体的一个答案了，就更不要说是已经做过一遍的这个试卷了。

    虽然说他也的确说是会去教王晶晶到底应该怎么去做的，但是也只是进行一些简单的提点而已。

    具体的还是要靠她自己一个人去想出一个破解的方法，因为也只有这个样子这一道难题破解下来所收获的那些东西，才是真真正正能够让她所吸收的。

    不然的话，如果只是一味的去给出题目的答案以及解题的过程这些东西，而没有经历过个人的一个思索的话，就算最后得到了正确的答案，也根本就并没有什么太大的作用。

    等到下一次的时候再遇到相同类型的一个题目，也同样是会继续陷入到思想误区当中去的。

    听到了杨凡的这些话的时候，王晶晶也是半信半疑的拿着试卷坐到了他的旁边。

    杨凡看了一眼她拿的这个试卷是数学的，对于这一点倒也的确是在他的意料当中的。

    毕竟就现在为止的话，他们也就考了四个科目而已，所以说其实语文还有英语这些科目都并没有什么好问的，完全就是看平时个人的一个背诵以及积累量而已。

    而地理的话，那些知识点也是完全都能够在书中去找到答案的，所以说也根本就并没有什么问的必要。

    真正要说起来也就仅仅只是数学稍微有一点难度而已。

    所以他一边在认真的操作着，一边开口道：“是哪一道题你直接说就可以了，这一次的这个数学试卷，其实也根本就并没有什么太多的难点呀。”

    听到了杨凡的这句话的时候，王晶晶也很是无奈地翻了个白眼，对于他这样的学霸来说，倒也的确是没什么难点。

    可是她是女生，本来就是对于理科的科目的这些东西不太擅长，所以说有时候思维难免会陷入误区，这些都是比较正常的。

    而这一次的数学试卷也的确正如同杨凡所说的一样，并没有什么太多的难点，她不会的也就仅仅只是有后面压轴的两个大题而已。

    只是说昨天因为大部分的时间都是用来复习了，所以也就并没有时间去思考这个。

    现在既然空出时间来肯定是要去解决这个问题的，不然的话一直无法解决就很难受。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

