    林中安静片刻，所有人都因为连城的话微微一怔。

    魏泓更是面色一变，怒道：“你胡说八道什么！”

    连城似乎这才回神，赶忙哦了一声。

    “王妃你别误会，王爷虽然常去青楼，但从不狎妓！真的，我可以为他作证！”

    拍着胸脯信誓旦旦，就好像是两个一同偷盗的贼被抓住后给自己的同伴相互作证，非但不能让人信服，反倒更加坐实了魏泓常去青楼的说法。

    魏泓这时怎么还看不出他是故意的，双拳紧握随时要打人的样子。

    “你要疯去别处疯去，别疯到我面前来，不然我不客气了！”

    说完又转头看姚幼清：“你别听他胡说，是他自己每次都把见面的地方定在青楼，我只是应邀去跟他喝几杯酒。”

    “对对对，”连城在旁附和，“真的只是喝酒，从来不找女人！”

    “你闭嘴！”

    魏泓吼道，额头青筋直跳。

    连城耸耸肩撇撇嘴，一副“你不让我说那我就不说了”的样子，气的魏泓恨不能一拳把他捶进土里。

    姚幼清并未因连城的话露出什么异样，对魏泓笑道：“既然王爷与连公子有事，那就先去忙吧，我可以自己在这玩。”

    “不忙，不忙。”

    魏泓还未开口连城便道。

    “我就是正好走到这碰见你们，过来打个招呼，这就走了。”

    笑话！他刚惹了魏泓，这个时候不走还把他拉去谈什么正事，只怕正事还没谈就先被他打死了！

    他说着拱拱手：“王爷王妃慢慢玩，我就不打扰你们的雅兴了。”

    之后真就骑马离开了，只留下自己刚才说的那几句似是而非的话。

    魏泓等他走后脸色依然不大好看，小声对姚幼清解释：“我真的没有总去青楼，更没在那留宿过。”

    他堂堂王爷之身，整个上川乃至朔州都在他掌控之下，真要喜欢什么女子还用得着去青楼吗？直接带回府里不就好了？

    姚幼清轻笑：“我知道的。”

    魏泓见她似乎真的没往心里去，松了口气，拉着她的手问道：“你相信我？”

    “当然信啊，”姚幼清道，“王爷就算去了青楼我也不能拿你怎么样，既然如此你又何必瞒着我呢？”

    她从京城远嫁而来，在上川半点依靠没有，所谓的王妃也不过是个名号，魏泓说她是她就是，魏泓说她不是她就只能在内宅里孤独终老。

    他们的关系看似对等相互依存，实际从她嫁来的那天起就处于弱势。

    面对这样一个对自己毫无威胁的人，魏泓有什么必要为了这种事隐瞒她？

    “何况那连公子一看就不正经，他与王爷之间，我当然信王爷了。”

    魏泓听了心中一阵熨帖，尤其最后一句比前面那句还让他高兴。

    “你觉得他……不正经？”

    连城长了一张让人一见难忘的脸，便是身为男人也不得不承认，他的相貌确实十分出众，甚至可谓万里挑一。

    再加上他性格爽朗为人大方，又向来会哄女人开心，不知多少女子对他倾心不已。

    魏泓的长相随了高宗，在男人里也算是很英俊的了，但跟连城比起来，他也知道自己还是差点的。

    不过看眼前女孩的样子，似乎对连城的相貌并未太过留意。

    姚幼清对连城的长相确实不太在意，因为那跟她没什么关系。

    再好看对她而言也只是个不熟悉的陌生人而已，那么是美是丑又如何呢？

    而且爹爹从小教导她不要以貌取人，她就更不会在乎这种事了。

    再说了……

    “正经人哪会大老远跑到这里来故意说这样的话啊？”

    这里这么偏僻，距离大路都不知道多远了，若非像他们这样特地找个清净的地方游玩，谁会专门往这种地方钻。

    这巧遇也未免太巧了。

    魏泓失笑，揉了揉她的脑袋。

    “我的凝儿火眼金睛，一眼看出他不是什么好东西！”

    姚幼清皱眉躲开：“王爷，跟你说了很多次不要总在外面弄我的头发了，弄乱了很难梳的！”

    说完又问：“王爷怎么会跟连公子成为朋友的？我看他在你面前很随意的样子，可是没听说有什么人家姓连啊。”

    身为王妃，姚幼清为了避嫌虽然不太跟那些官员的女眷打交道，但该了解的还是了解的。

    那位连公子跟王爷这么熟悉，以兄弟自居，那身份应该不低才是。

    可她想来想去也没有想到谁家姓连。

    魏泓伸出的手顿了顿，并未再落到她的头顶，而是放下来握住了她的手。

    “他……是个商人，很会赚钱，我最艰难的那几年他没少帮我。”

    虽然是为了互惠互利，但对当时的魏泓来说，连城确实帮了他大忙。

    姚幼清啊了一声：“难怪我没听说过他。不过能帮王爷这么大的忙，那这位连公子想来也很厉害了！”

    说完又道：“王爷出身尊贵，能跟一个普通商人称兄道弟，可见也是个胸襟宽广，不以家世地位待人的人，王爷也很好！”

    大梁虽然不像前朝那样将商人视为下九流，但千古流传下来的身份之别还是很明显的。

    商人的地位即便比以前高了些，对于世家大族出身的人来说还是看不上眼。

    魏泓对此并未解释什么，只是笑了笑没说话。

    连城身份特殊，虽然也不是不能告诉姚幼清，但说了之后她肯定免不了要胡思乱想，没有必要。

    “不是说放纸鸢吗？让人把纸鸢拿出来吧。”

    他揭过这个话题，跟女孩说起了玩乐之事，不想她掺和到这些男人之间的事情中。

    她只要永远开开心心心的，像现在这般在他身旁无忧无虑的玩耍说笑就够了，别的事他自会解决，无须她烦恼操心。

    ……

    连城骑马离开后并未立刻回城，而是一边慢悠悠地溜达一边摸自己的脸。

    “是我老了长的没有以前好看了吗？”

    随侍赶忙在旁道：“没有！公子还是像以前一样英俊潇洒貌美如花。”

    说着从怀中掏出一面随身携带的靶镜伸到了连城面前。

    连城看了看镜中的自己，满意地点点头。

    “果然一如既往。”

    可是既然一如既往……

    “那刚刚王妃怎么都没多看我一眼呢？”

    就算是已经成了亲，见到他这样的绝世容颜，怎么也该多看一眼吧？

    可是以连城多年的经验判断，刚刚姚幼清看他的眼神确实没有任何惊艳或者迷恋，甚至连腼腆都没有，就像是看待街上任何一个普通人。

    他连城是普通人吗？

    必须不是！

    随侍想了想，道：“大概是……王妃眼神不好吧，要不她怎么看上王爷了呢？”

    跟他们公子比起来，王爷可真是半点不会讨女人欢心，用公子的话说就是个大棒槌。

    连城轻笑，斜睨他一眼。

    “让王爷听见了小心你的狗命！”

    随侍笑了笑：“当着王爷的面小的自然是不敢说的，也就是在公子面前才敢说几句实话。”

    不会溜须拍马的下人不是好下人，尤其是身为公子的下人，旁的本是都先往后靠一靠，哄公子高兴才是最重要的。

    连城果然又笑了笑，笑过之后摇头。

    “他们是大梁先帝赐婚，可不是王妃自己看上王爷的。就王爷那个狗脾气，哪个女人会自己看上他？没了父母之命媒妁之言估计他都娶不着媳妇！”

    “而且……王妃看没看上他我是不知道，他现在可真是看上这个王妃了啊……”

    他认识魏泓这么多年，何曾见他这般紧张兮兮小心翼翼地跟旁人解释什么？

    这个人桀骜强势从不屑于解释，谁想要他解释谁的拳头就要硬过他。

    王妃那么一个娇娇弱弱的小女人，若非他自己把她放在了心上，又怎能得他如此对待。

    “他比我想象的更在意这个女人……”

    连城喃喃。

    随侍脸上不正经的神色也少了几分，问道：“那这对咱们来说是好事还是坏事？”

    “谈不上好坏。”

    连城看向远方南燕的方向。

    “咱们又没打算用这位王妃做什么，那他们之间感情如何就无足轻重。”

    “但是以前的王爷是没有软肋的，现在他有了。”

    随侍垂眸略作思索：“那还是不好，万一哪天别人利用他的软肋呢？”

    “那对咱们来说正好啊，”连城笑道，“坐收渔翁之利。”

    他就怕大梁不乱呢，不乱的话他只能维持现状，不敢轻易有什么别的动作。

    但是大梁若乱了……那能占到的便宜就太多了。

    “不过我跟王爷好歹兄弟一场，肯定还是会向着他的！”

    连城笑道。

    随侍脸上也恢复笑意：“公子向来仁义。”

    “那当然！”

    连城道，说完又想起刚刚姚幼清没有被他绝世的容颜倾倒，啧啧两声。

    “这王妃跟王爷一样是个棒槌，大棒槌配小棒槌，倒也算般配。”

