    四月的春季还有些微凉，神宫寺武道走出球馆，春风吹拂在他的身上，刚刚出了一身汗的武道，不禁打了一个寒颤。

    武道回头看了一眼球馆，注视良久，才收回目光，随后来到球馆边的水池旁，清洗脸上和手臂上的汗水。

    “呼....”

    神宫寺武道重重舒了一口气，平复了一下复杂的心情，敛起球衣，擦掉了脸上的水。而后拿起水池边的水杯，朝着校门口走去。

    和秋月附中的比赛选在了星期六，因此整个校园显得空荡荡的，只有球馆里面传出嘈杂的声音。武道没有在学校逗留，直接离开了武石中学，朝着家里走去。

    “终究是因为我还不够强，所以没能够留在场上。”

    “想要有更多上场的机会，提升实力才是最要紧的！”

    武道走在回家的路上，有些出神的想着。通过这一场比赛，武道对于自己的缺陷有了准确的认知，体力、以及进攻手段，是他当前最或缺的东西。

    “这个系统在短时间内好像并不能够给我带来什么质的飞跃。”

    “自从那个新手礼包之后，除了每天发布每日任务以外再没有其他的变化了。”

    “是我的打开方式不对吗？”

    武道调出了系统的面板，仔细看了起来。

    “神宫寺武道，身高184.7cm，体重65kg，力量：国中E级，敏捷：国中A级，身体协调度：B级。”

    “天命：平平无奇。”

    “每日任务。”

    “请在夜晚00.00之前，完成俯卧撑100个，仰卧起坐100个，深蹲100次，跑步10KM。”

    “任务奖励：劳损恢复药剂！（消除疲劳，一身轻松！）”

    “武学：金钟罩铁布衫（专克降龙十八掌），等级1。”

    这么多天了，系统的界面没有出现任何变化。而武道自身的评级也没有发生任何变化，不管是力量还是敏捷亦或者是身体协调度，他这些天的训练，好像没有任何的成果。

    “越活越回去了，不能够将希望完全放在系统上面啊！”

    “每日任务的奖励已经帮助我很多了。”

    “剩下的，还是要靠自己。”

    武道收起面前，停下脚步拉伸了一下，而后开始小跑起来。

    等到武道回到家，时间也不过是下午三点多，武道在家里拿了一个篮球，重新给水杯灌满水，再一次走出了家门。

    虽然家里面有一个半场可以练球，但是那个球场四周围都是高墙，给武道的感觉非常的压抑。现在的他心情本来就有些不太好，因此也不想在那样的环境下练球。

    之前长跑的时候武道跑了很多地方，知道在家附件有一个公园，那个公园里面是有球场的，因此离开家之后就朝着那个球场跑去。

    跑步的时候武道也没有让自己的双手闲着，在人烟稀少的道路上，武道就会一边跑一边运球，而在相对繁华的区域，武道就会收起篮球。

    公园所在的位置也是在市区，颇有一种闹中取静的意思。武道只用了不到十分钟的时间就来到了这个公园，随后从包里掏出篮球，就朝着公园内的球场走去。

    “铛！”

    “唰！”

    “铛!”

    临近球场的时候，武道听到了球场之中传来的声响。

    “有人在打篮球吗？”武道抱着球，微微眯起眼睛，透过球场外的铁丝网朝里面看去。

    球场之中，正有一个少年合球上篮。阳光照射在少年的侧脸，一个帅气的剪影，印在了武道的眼前。

    “上篮的动作很漂亮，动作很舒展！”

    武道抬起手遮挡阳光，看清了少年的脸。

    那是一张俊朗清秀的脸孔，两道剑眉斜插入鬓，一双凤目顾盼生威，鼻梁高挺，薄唇紧闭，给人一种冷冽洒脱的感觉。

    “那少年是...”武道看清了那人的面庞，浓浓的熟悉感涌上武道的心头，他认识那个少年！

    而也就在此时，武道的脑海之中响起了一声冰凉的提示音。

    武道调出界面，在人才检视那一栏，正亮着金光。

    “流川枫，身高174cm，体重60kg，力量：国小B+级，敏捷：国小S级，身体协调度：A级。”

    “天命：旷世奇才，百折不挠，争强好胜，独行猛兽！”

    系统面板的出现让武道确信自己没有认错，此时在篮球场之中独自练球的少年，正是流川枫。而武道也注意到了流川枫的各项数据，天命那一栏，两条红色词条以及两条绿色词条吸引了武道的目光。

    “旷世奇才和百折不挠这两条红词条出现的频率非常高啊，仙道好像也有这两个。”

    “争强好胜和独行猛兽是绿词条，比红词条低了两个档位。”

    “现在的流川枫还是小学生吧？居然已经有这么多词条了？”

    “敏捷评级好高，最快小学生吗？”

    武道注意到流川枫的力量评级和敏捷评级都有着“国小”二字的前缀，虽然是国小的评级，但是S级的评级武道还是第一次见到，之前不管是仙道还是三井寿，这两人都没有出现S级的评级。

    武道看了一会儿之后收起了系统面板，而后走入了球场，他也没有要和流川枫搭话的想法，自顾自走到了另一侧没有人的半场，将水杯放在了球场边上，而后带着球走入了球场。

    尝试着在中距离投了一个篮。

    武道的到来，显然引起了正在练球的流川枫的注意。

    本来在继续练习上篮的流川枫抱着球停了下来，目光看向了球场对面的神宫寺武道。

    “好高的人！那个球衣...是武石中学的篮球队员？”

    “投篮的姿势很标准，不过准心有些偏，球的抛物线也不够高。”

    流川枫遥遥看了一眼，在武道投篮出手的时候就暗暗下了判断。随后就对武道失去了兴趣，自顾自的练习了，在他看来，武道的投篮实在是一般般。

    “铛！”果然，流川枫的预料没有出错，篮球砸在了框沿，崩框而出。

    武道小跑了一步，将落下的球抓在了手中，重重的拍了拍球，又走到刚刚的位置，继续投篮。武道之前的体力消耗本就不小，从学校跑回家再从家跑到公园，又消耗的不少体力。因此武道在投篮的时候力量的把控变得非常的差劲。

    虽然动作还能够保持规范，但是投了十几个球，只进了一两个而已。但是武道也不停下，像是发泄一样，投篮，捡球，投篮，捡球，一直不停。

    另外一边的流川枫本来都已经不关注武道了，但是突然听到另外半场传出铛铛铛的声音，多少也被印象了，又一次停了下来看向了武道。

    看着武道一次次的投篮砸框，流川枫犹豫了一下，终于还是朝着武道走了过去。

    “你这样练习投篮，是没有用处的！”

    “你的体力消耗太大了，休息一下再继续会比较好。”

    流川枫清冷而又稚嫩的声音在武道的身后响起，刚刚捡球举过头顶的武道动作一僵，而后重新拍了拍球找了找节奏，再一次将球投出。

    “唰！”篮球空心入网。

    直到此时，武道才扭过头看向流川枫，淡淡的回道：

    “只有在身体最疲劳的时候，才能够更快的记住这种投篮的感觉。”

    “只有这样练出来的投篮，才能够用在球场上！”

    ............................

