    “嗡……”

    四周的天地玄气，如潮水一般快涌来，让得极度空虚的凌风，变得充盈起来，当他运转虚空道的时候，能够感觉到血脉汩汩流淌，体内没有任何的瑕疵，也没有丝毫的掣肘，一路直冲向了魂海，在太一真水上方炸裂而开，形成娇艳的花朵。

    神秘的星图！

    沟通了人体所有，武皇之力、体魄灵光以及雷火劫彻底统一，形成了一个整体，上面散着惊人的光芒，让凌风有种错觉，体魄灵光、火如冰都可以进入魂海了，但这显然是不现实的，否则的话，魂海都被那可怕的伟力击碎。

    不过，精神念力却没有这种限制，它可以进入丹田、身体的任何一个角落，这一代表着凌风的精神念力，可以从任何地方激出来，畅通无阻。

    尤为可怕！

    这是凌风的第一个念头，而后就被那巨大的喜悦包裹了起来，这才是武者的极致，三者形成了一个整体，所能爆出来的战斗力，显然要比以往高出了一个境界，这倒不是说凌风的境界就提升上去了，而是三者之间配合会无比的娴熟，达到了随心所欲的地步。

    特别是凌风古武血脉之中，融入了无尽煞气，即便是一个眼神都给人一种很冷厉的感觉，好似从修罗里面走出来的戮杀狂人。

    这就是古武啊！

    它可以绽放出武者最极限的光辉，每一个境界都是一个极致，同级无敌绝非浪得虚名。

    到了这个时候，那逆杀闪电也暗淡了下去，一个闪烁就飞到了凌风的心口处，变得安静下来，它代表着一种境界，凌驾于天人合一之上，还需要凌风自己去感悟。

    “好可怕的血脉星图！”

    凌风睁开了眼睛，里面也绽放出了凶戾的煞气，只是很内敛，如果不仔细去看的话，也很难现，但这并不代表它就不存在了。

    “我凝练出了古武血脉！”凌风振奋地想着，虽然之前很不情愿，但这古武血脉却比他想象的要好很多，因为体魄脉络、焚脉都没有被打碎，只是融入到了那巨大的星图之中，这也无疑显示出，古武血脉包罗万象，可以让虚空道、各种武技更好的挥。

    “这是我的古武！”凌风激动的说道。

    “这是你的古武！”一个声音肯定的说道，六臂神猿从黑暗之中走了出来，双目散出凌人的光芒，连他都很吃惊，凌风的天赋的确很厉害，能在短短一个月的时间里面，就凝练出古武血脉，这在古武历史上都不多见啊。

    “你想干吗？”凌风一骨碌就怕了起来，身上古武血脉腾腾闪耀，无比警惕地盯着六臂神猿，后者太危险了，还是敬而远之的好。

    “我想杀你，你躲不掉。”六臂神猿很淡然的说道。

    “……”凌风张了张嘴，竟然不知道该怎么去反击，那六臂神猿根本就不讲道理，它最犀利的攻击永远都是它的拳头。

    “不要那么紧张。”六臂神猿走过来，居高临下的望着凌风，三个头颅上还带着点点的笑意，就差伸手拍一拍凌风的肩头了。

    “……”凌风还是说不出话来，面对这样一头怪物，任谁能不紧张，你刚才把我打的死去活来，你让我不紧张，有本事你试试。

    当然，这种话他是不会说出来的，否则，那六臂神猿又会对他施展暴行了，他也没有躲闪，因为那没有什么意义，虽然他凝练出了古武血脉，比以前又强大了一截，但这并不意味着就可以和一头圣体妖兽战斗，那纯属被虐。

    所以，凌风只是瞪大了眼睛，警惕地盯着六臂神猿。

    “我之前说过，你凝练出古武血脉只是第一步，如果你的血脉达不到的这个程度，那我会真的杀了你，古武不需要废物。”六臂神猿很认真的说道。

    “你才是废物，你全家都是废物！”凌风心中无比气愤的想到，你见过连续两次涅槃的废物么？你见过可以在十三岁的时候，战斗力达到武圣地步的废物吗？

    如果他是废物的话，你让神武大6那些自命天才的少年，怎么活。

    “砰！”

    忽然，那六臂神猿一步迈过来，出手如电，在凌风还没有反应过来的时候，就一掌拍在了他的胸口。

    轻飘飘的，就像是母亲温柔的轻抚孩子。

    可是，凌风的身躯却如同断了线的风筝一样，摇摇摆摆地飞了出去，他“哇”的一声，喷出了一口鲜血，眼神冷厉地盯着六臂神猿。

    然而，那一眼只持续了一息的时间，下一刻，凌风嘴角就扭曲了，一股灼热的气势，从他体内爆了出来，令他血脉喷张，丝向后拉长飞起，一股锐气从那神秘的星图血脉之中倒飞而出。

    “嗡！”的一声。

    一瞬间，万物空寂，古武塔第一重沦陷！

    一片星空从凌风的身后浮现，神秘而又诡异，就像是站在天穹上眺望远方一样，那是深邃的浩瀚，而在星空下方，出现了一片云，完全是由闪电化成的，噼里啪啦的落了下去。

    闪电的尽头则是一头火凤，它高昂着头颅，眼神灵动，如血色的身躯笼罩在闪电与火焰之中，凤鸣震天。

    那是一头傲视乾坤的火凤，那是在雷劫中涅槃的火凤，那是不屈的火凤！

    它比雷劫多了一片星空，它比星空多了一抹绚烂！

    古武血脉异象——雷劫火凤！

    这是凌风古武血脉的显化，之前就曾经在蛮荒九神云上绽放出一次，但那一次远没有现在来的震撼，雷劫火凤上方的星空，把它衬托的更加神秘，如果是骊龙是神龙中最独特、深邃的一种，那么，凌风古武异象就是星空中那最飘渺的一种火凤。

    时空定格！

    凌风愣在了原地，这已经不是他第一次见到凤凰了，但这雷劫火凤显然也出了他的预料，而且，那星空是什么鬼？

    他倒抽了一口凉气，现那雷劫火凤像是真实出现一样，栩栩如生，眼神直勾勾地盯着他，让他毛骨悚然，我只是一个人，不是一头凤凰啊。

    六臂神猿也怔住了，它双目闪耀着璀璨的色彩，那可是雷劫火凤啊，头顶星空，沐浴着雷火，这已经不是天赋能够形容的了，异象的显化，也代表着凌风的古武血脉有多么的霸道，它不是神龙，却有着蔑视神龙的资格。

    它是星空中最神秘的那一道！

    那是傲视乾坤的那最凌厉的一头！

    从远古走来，又有几个人可以古武血脉可以显化神龙、凤凰的，那都是凤毛麟角般的存在，可是，眼前的这个少年却做的更离谱，雷劫火凤万中无一，可那上面的星空又是什么？

    这一次，就连六臂神猿都看不透了。

    “雷劫火凤……星空……”六臂神猿喃喃自语，这比它的古武血脉都要霸道与强势，显然是达到了古武传承的要求。

    “怎……怎么了？”凌风吓了一跳，脚步隐隐地向后退去，他对于古武血脉异象完全不知，自然不知道这代表着什么，意味着什么，不过，他知道一点，那就是如果这血脉不如六臂神猿的话，他就会被轰杀。

    “少年，你叫什么名字？”忽然，那六臂神猿转过身来，望向了凌风，目光很复杂，有惊喜，也有失落。

    “……”凌风牙疼了，身上的肌肉一下子就绷紧了，那六臂神猿是什么意思？

    要知道，这天地之间总会有一切奇葩的，它们要杀人之前，也问一句：你叫什么名字，我不杀无名之辈。你说，凌风能不紧张吗？

    “凌风！”本来，他是不准备说出来的，因为那样的话六臂神猿就可以下杀手了，可即便是不告诉它就不会了吗？何况，他哪怕是死，也不可能做一个无名氏吧？

    “乘鹤临风，凌驾绝顶之上。”六臂神猿认真的说道：“好名字。”

    “……”凌风依旧向后退，他绝对不会怀疑六臂神猿的变态。

    “不要退了。”六臂神猿摇头，目光柔和了下来，说道：“你的古武异象是雷劫火凤，这是万中无一的，比我的古武血脉都要绚烂，所以……”

    凌风心头一跳，却有忍不住屏息聆听。

    “你有资格接受古武传承。”

    “呼！”凌风松了一口气，那六臂神猿身上没有杀气，它认可了凌风，但是他紧绷着的血肉并没有松开，鬼知道这只逆天的妖兽会不会忽悠他，让他在惊喜的时候，一拳头把他砸死。

    “你有资格在这里修炼，当然，你现在也可以选择离开。”六臂神猿笑着说道。

    “可以了？”凌风问道。

    “是的。”六臂神猿轻轻一挥手，那一重门“嘎吱”一声打开了，一抹乌黑的光芒从外面隐射过来，但凌风却觉得这是世上最绚烂的颜色，他连一分一秒都不想待下去了。

    “不过，你要知道这里是古武塔，时间流比外界快五倍，如果在这里修炼的话，对你的好处不言而喻。”六臂神猿提醒道。

    “让时间流见鬼去吧。”凌风一个箭步冲出了古武塔，额头骤然眩晕了一下，而后，他就出现在了破旧的小别院中。

