    长眉真人飞升了。

    不知道是所谓的仙界还是其它某个位面，反正是修炼有成，但他对于主世界的影响估计也就这个程度了，否则雁千惠真要考虑是不是夹着尾巴做人了。

    突然，她想到一件事……木魃巢里还有好东西呢！

    刚想到这儿，就听到洞穴里老猿发出一阵怪叫声，然后就见它从洞穴中连滚带爬地出来，怀里还有两个黑乎乎的东西。

    “怎么了？”雁千惠问道。

    老猿现在灵智大开，但口中横骨未断，自然说不得人话，它冲雁千惠叫嚷着，举起手里的两个人形的……那是被木魃杀死的，两株已经能够化形的何首乌。它们都是被木魃抓死的，身上的伤口中流出乳.白色的汁液，散发着浓郁的清香。

    暴殄天物啊！

    作为一名丹师，雁千惠简直是痛心疾首。不过，她是不会将这两株宝贝就这么的生啃的，因为——它们根本没有死！

    已经化形的木灵，哪那么容易死？最多是真灵受到损伤，只要治疗得法，还是能够恢复的。

    “做得不错。”雁千惠奖励老猿一颗灵丹，然后便带着两株何首乌进入系统空间找参王。

    “这也是你的同类，如果治疗好了，你们的队伍也可以进一步壮大。”雁千惠将两株何首乌交给参王。

    说起来好气喔，明明是她将《灵植经》传授给参王的，这家伙玩起来比她还溜，就连夭桃在《灵植经》上的造诣都比她高，这是天赋，没得比。

    看着参王抱着那两株何首乌蓦地一下子跑得无影无踪，芝马有一种被抛弃地感觉，张嘴发出一个无声的嘶吼，迈着小碎步便追上去了。

    得嘞，你们自己玩儿吧。

    雁千惠摇摇头，一闪身出了系统空间，带着老猿它们回到了那个山洞。

    万年温玉就在块巨石之中，但雁千惠现在还不想动。

    这下面镇压的玄阴教主谷晨实力不俗，其实她也是有克制之物的，但她现在有更重要的事情要做。

    指点了裘芷仙一番之后，雁千惠再次进入系统空间，然后来到密室之中盘膝而坐，翻手取出那只封印着紫郢剑的木匣。

    一层层的揭开那些符箓和直接击碎木匣有什么区别？

    当然没区别，只要不是正确的人，紫郢剑都会发动无差别攻击，紫郢剑和青索剑那都是已经有了真灵而且是被长眉真人刻意封印留待有缘的宝贝，别人夺不走。至于说将来……呵呵，雁千惠早已经想到代替紫郢剑的宝贝。

    咔嚓！

    将木匣放得稍远一些，雁千惠扬手发出一道气劲将木匣劈碎……蓦然一声长吟，一条紫色神龙张牙舞爪地飞出，一照面，便射出千万道剑气袭向雁千惠。

    这是要刹那间将她斩为肉泥的意思喔……雁千惠嘴角微微翘起，脑后蓦然绽放出一轮六彩神光，就在剑气袭至跟前的瞬间，一道蓝光蓦然向前刷出！

    仿佛眼前像是出现了幻视一般，刚才充盈面前的剑气一扫而空，便是那条紫色神龙也蓦然消失，但密室之中犹有龙吟声缭绕。

    轰！

    每一道神光，都有一个神光世界，当那条紫色神龙和众多的剑气被刷入神光世界的时候，一重重地海浪轰然翻涌，一个照面便将那些剑气拍得粉碎。旋即，那些海浪化作一条条蓝色的符文锁链，将那条紫色神龙紧紧地缚住。

    铮铮铮……

    一道道剑气从紫神色龙身上绽射出来，试图割断那些符文锁链……然并卵，一道佛光在符文锁链上溢起，锁链越来越紧，最终那条紫色神龙变成了一口长剑……它是有剑柄的。

    雁千惠神色恬然地坐在密室当中，似是有所期待的样子……没过多久，脑后的六色神光中，那道蓝色神光微微一颤，一口长剑被甩了出来，‘当啷’一声落在地上。

    雁千惠眉毛微微一挑，眼中露出一抹笑容：“很好，我的神通就以你为基了！”

    紫郢剑似乎感到不妙，想要挣脱封印……哪里能够！

    雁千惠的眼中闪过一抹可惜的神色……紫青双剑，曾经的梦想眼看就要实现了，却又要翩然远离，而且还是一去不回头。

    实际上哪里会有那么多的感慨，她一把抓住紫郢剑，就开始运行【万剑诀】的修炼功法。

    【万剑诀】不用飞剑，用剑气。但它的剑气与众不同，而是汲取五金精气，如果是那些飞剑、或者名剑就更好。

    原本雁千惠打算以庚金之精为胚，但这并不意味着是最好的选择，后来考虑到峨嵋派一贯的骚操作，她没有理由将自己辛辛苦苦弄来的宝剑送给别人，像紫郢剑这种大杀器，不仅是材质好，更重要的是，它是见过血的，煞威十足，正适合用炼制【万剑诀】的剑胚。

    嗡～

    剑身剧颤，紫郢剑的剑灵已经发现她要做什么了，它本体虽然比蓝沁强大，但就真灵本身而言，却不如蓝沁能够身体人形与人交流……或许是发展方向不一致，从它的意念中，雁千惠感受到它在求饶。

    饶吗？

    雁千惠果断地断开意念感应……大约三个小时左右，紫郢剑响起一声哀鸣，剑气顿时变得黯淡无光，‘咔嚓’一声断裂，成为两段凡铁。

    在雁千惠的丹田当中，除了有一株周围云气缭绕的幼苗之外，多了一枚紫色的剑胚，这枚紫色剑胚此时小得可怜，只有寸许长短，但却蕴含着一股仿佛至尊无上的威严。

    “放心，我很快会将青索剑找严与你融合的。”雁千惠默默地说道。

    丹田中，那枚紫色剑胚闪过一抹流光，似乎在回应她。

    ……

    夕阳西下，空中倦鸟已经归巢，但犹自有几声兽吼响起，一道剑光在空中逶迤而行……忽然，斜刺里冲出来七、八道剑光，先前的那道剑光见状，似乎有些惧怕，剑光方向一转，向着莽苍山方向风驰电掣一般的狂奔。而那七、八道剑光似乎也停滞了一眼，但转眼间便向着前面的这道剑光追了过来。

    呼～

    一道剑光自空中落下，剑光敛处，露出一个道士和一个少女的身形。

    那名道士神色焦急，四处张望了一眼之后，带着那个女孩匆匆绕过一片树林，来到了一座古庙的面前。

    虽然道士神色难看，但那女孩却是非常的镇定，目光灵活的四处张望。

    这座庙并不十分高大，而且庙墙也已经东坍西倒，早就没什么香火了。两扇原本就破败的庙门现在只剩一扇，另一扇倒在地上，门上面的漆已脱落殆尽。

    院落内有一个钟楼，四扇楼窗也只剩有两扇。楼下面大木架上，悬着一面大鼓，鼓面被撕了一个大洞，但外面的红漆却是鲜艳夺目，站在院子里，隐隐可望见殿内停着几具棺木。

    道士走在前面，一眼看到殿内的四具棺木，口中不由得发出一声惊咦，伸手将女孩架起，飞身来到了钟楼之上。

    女孩一脸的惊讶，刚要开口，道士连忙作了个‘噤声’的手势，然后低声说道：“现在在不是讲话的时候，刚才我遇到了对头，他们已经发现了我，我必须将他们引开，这里有两枝何首乌，你饿时吃了，可以三五日不饥。三日之内，千万不可离开此地。如果到了三日，仍不见我回来时，你再打算走。切记不可经过楼下庭心同大殿以内。你只要站在楼窗上头，纵到庙墙，再由庙墙下去，便无妨碍。此山名为莽苍山，这座庙并非善地。不听我的话，遇见什么凶险，我无法分身来救，不可任意行动。切记！切记！”说完，放下两枝巨如儿臂的何首乌，双足一顿，一道白光，凌空而去

    那女孩却是个极为胆大之人，十二、三岁，正是好奇的年龄。

    在那道人离开后不久，女孩便从钟楼的一扇窗户向那大殿中张望……很多死在外面的旅人都会将棺木寄存在寺庙之中，在方便的时候再运回家中。但那都是有香火的寺庙，这种地方……她纵身从钟楼上跳下来，想到大殿中看仔细一点，道士临走时的嘱咐早被她忘到脑后了。

    就在女孩小心翼翼地向大殿中接近时，在她身后百余米外，一道黑影也在悄然尾随，两只眸子闪烁着黄绿色的光芒。

    看着女孩作死地接近大殿，它想上前阻止，但迟疑了一下，又老老实实地趴在阴影中。

    扑楞楞……

    一道黑影蓦然从一口盖子被掀开的棺木中飞出，女孩吓了一跳，等那黑影飞到近前才发现是一只蝙蝠，她刚要松口气，忽然感觉背后似乎有什么东西……她猛地转过身，愕然看到一个高大的身影站在她的身后，双爪捍，似乎正要抓下来。

    女孩的心脏一阵心悸，一种叫做‘恐惧’的情绪在这一时刻将她主宰——这哪里是什么人，而是一具高大的骷髅。

    这头骷髅全身白骨嶙峋，头上是一头绿发在夜风中微微拂动，暗红色的眸子里，仿佛有火焰摇动。

