    叶绍东抬了抬头，“秦风。”

    叶景山微微一愣，“秦风？那小子竟有这般胆魄？”

    “不仅如此，秦风还放话，扬言让这位的陶长老，有来无回。”

    叶景山闻言，顿时哈哈大笑起来。

    “真是痴人说梦，我虽不知那位陶长老具体实力如何，但要让他有来无回，实在惹人发笑。”

    叶景山微微颔首，“不过这样也好，想借我们叶家的影响搭个顺风车，那么他们若是能帮我们将秦风那小子解决了，倒也算是平等交易。”

    嗒嗒嗒～～～

    就在这时，一名叶家族人，自门外匆匆跑了进来。

    他快速来到叶绍东身边，在其耳边说了几句。

    叶绍东眼睛猛的瞪大数倍，“此话当真？”

    来人点点头，“千真万确，此事外面已经传开了！”

    叶绍东立即上前一步，拱手说道，“家主，我这里有一事需要禀报。”

    “说。”

    “就在刚才，那边传来消息，那位准备入驻金门的长老陶经武，在进城的时候，遇害了！”

    哗～～～

    此话一落，满堂哗然。

    “叶，叶绍东，你刚才说什么？谁遇害了？”，叶敬德惊异问道。

    “我没听错吧，那个陶长老遇害了？”

    “开，开什么玩笑？”

    叶景山同样呆了一阵，然后语气稍显急促问道，“绍东，这究竟是怎么一回事？”

    叶绍东拱拱手，“刚才，突然宣称，他们的一位长老，在进入金门的路上，被人半路截杀，那位陶长老，连同其他数十名成员，全军覆没！”

    “谁？是谁干的？”叶景山唰的从座位上站起。

    此时的他，被眼前消息，着实吓了一跳。

    “目前还在调查，不过外人皆说，凶手就是那个秦风！”

    叶景山嘴角狂抽，“这这这……”

    如同叶绍东所说，此时的金门，已经完全炸开了锅。

    街巷中，网络上，报纸上，短短半个时辰不到的时间里，均是被这个突如其来的

    劲爆消息沾满。

    长老级高手陶经武，在进入金门市的路上，被人半路截杀！

    一石激起千层浪。

    很多第一次看到这个消息的人，都以为这是谁恶搞放出来的假消息。

    可的种种行径，进一步证实了这个事件。

    放话，无论对方是谁，一定要将其碎尸万段，五马分尸！

    且随着消息的迅猛发酵，市面上突然出现了一个火热话题。

    那就是，到底是谁，杀了这位的巅峰高手？

    众说纷纭，有人说是陶经武的仇家，有人说是的死敌。

    有人猜测是叶家暗中作祟。

    不过，其中最引人注意，且可能性最高的，便是秦风。

    不久前，秦风不是破坏了总舵主余天鹰的雕像么？

    这位长老，放话要严惩秦风。

    而秦风‘不甘示弱’，要让对方有来无回。

    岂料，此话一语成谶？

    那么秦风便拥有最大的嫌疑。

    在此之前，对于秦风放出的那些狠话，均是不屑一顾。

    现在陶长老一死，他们就算再怎么不信，也会将矛头对准秦风。

    毕竟，一位长老遇害，这对于整个而言。

    于名誉，蒙受了一层巨大的阴影。

    于实力，损失了一位巅峰级高手。

    这，将是不死不休的局面！

    金门某五星级酒店，发出一阵悲怆的嚎叫。

    “卧槽！”

    “卧槽槽槽槽槽槽！”

    秦风在房间里来回蹦跳，时不时一拳砸在墙壁上，墙壁都被他砸得满目疮痍。

    在他旁边，跟着他来金门的秦家一袭人，均是瑟瑟发抖。

    “这他妈不是我干的，不是我干的啊！”

    秦风两眼充血，嘶吼喊道，“老子要是有那个杀长老的能力，早就去踏平叶家了，谁他妈还在这里跟他们玩过家家？！”

    “这些人居心叵测，想坑害老子，要是让我知道是谁在暗地里乱嚼舌根，看老子

    不拔了他的皮！”

    黄懿惊恐上前，“少，少爷，稍安勿躁。”

    秦风猛的回头，忽的一拳砸在了黄懿的脸上。

    黄懿直接飞出了七八米，倒地哀嚎。

    “他妈都怪你，让我出风头，让我提升威望？现在你满意了吧？”

    黄懿赶紧爬起，跪在地上，惶恐答道，“少，少爷，我也不知道，事情怎么会发展成这样，那个陶经武不是长老么？怎么说死就死了？”

    秦风怒指黄懿，“你还有脸问我？我他妈还想问你呢！”

    先前的时候，黄懿让秦风默认他毁坏总舵主余天鹰雕像一事。

    说是可以借机提升秦风在金门的威望，打响名声。

    而后放话，要让一位长老级的人物出面，问罪于他。

    外人再次借题发挥，声称秦风要让对方有来无回？

    秦风那时候就觉得事情闹得有些大了，可黄懿还是建议秦风隔岸观火。

    已经日暮西山，没有当年那般强势。

    要是平常嘴角上的交锋，秦风倒也不必太过惧怕。

    毕竟对方也不可能因为一点口头上的不快，而大打出手。

    可现在呢？

    陶经武被杀！

    放小了的说，那边死了一个重量级的人物，绝对不会善罢甘休。

    放大了的说，甚至可能引发秦家与开战。

    虽然的确不是秦风干的，但外人，谁会这么想？

    外面大部分人都认为，陶经武的死，跟他秦风脱不了干系。

    现在的他，可谓是跳进黄河都洗不清了。

    叮铃铃～～～

    这时，秦风的手机响了。

    拿起一看，竟是东昌秦家那边打来的。

    秦风接起电话，“喂，爸。”

    “臭小子！你看你干了什么好事！”，刚接通电话，就听到秦风老爹秦炙，铺天盖地的怒骂。

    “我不是让你行事万分小心，不要为我秦家招惹仇家么？你把我的话当成了耳边风了是吧！”

    “连的人都干啥，你是嫌自己命长了？草泥马！”

