    “嘁，你个太古族得意什么，分析出来的是你吗？就知道倚靠血脉神术，算什么强者。”

    “血脉神术也是实力，反正我能轻易镇压你。”

    “你好狂，要不要试试！”

    眼看两人又要掐起架来，池渊连忙打圆场：“两位别斗了，眼下我们是在寻机缘，同时要找那缺德道士要回蛮族小哥的符石。

    这里是神话时代的秘境，指不定会有什么危险，咱们还是好好合计合计吧。”

    两人这才罢休，蛮族少年撇了撇嘴，道：“我叫周培，南岭蛮族周家一脉，当然你们也可以跟我家兄弟姐妹一样，叫我蛮神。”

    “嘁，小小道宫修士也敢自称蛮神，我还无冕之皇呢！”银雪儿翻了个白眼。

    池渊点了点头：“那我们就叫你周培吧。认识一下，我叫池渊，散修。这位是银雪儿，我的伙伴。”

    一番交谈下开，三人熟稔了不少，银雪儿和周培都是十三四岁的少年，少年心性，虽然还是看不对眼，但也不会喊打喊杀了。

    池渊他们顺着周培的指引，穿过了诸多殿宇，这些殿宇都是曾经的居住地，偶尔会有一些神话年代的石刻图，令三人驻足。池渊并未寻找到什么珍宝，想来都是叫人捷足先登了。

    穿过重重殿宇，三人来到一座山谷中，这里古木参天、流水潺潺，山谷中央的林木早已被清除干净，聚集了一批修士。

    “快看，那里陈列着八具棺椁！”银雪儿运转天目神通，她看得比池渊和周培都要远。

    在一众太古族修士前方，在那婆娑树影的荫蔽下，陈列着八口巨大的棺材。

    棺材上古漆斑驳，历经了太长的岁月，连表层的木质都腐化、剥落了。

    “这多半是曾经巨擘的棺椁，他们曾主宰这座道宫！”一名王族子弟开口，许多古族修士都感觉到莫名震撼。

    “曾经道宫主人的埋骨地，如今就在我们面前。”

    “这棺材中若真的有上古巨擘的遗体，那说不得还会有神药仙宝和传世神兵陪葬。”

    “最不济，就是远古圣贤的肉身，也可以祭炼出强大的道器，容易交织出道与理，是一笔神藏啊！”

    他们这批人都是未及化龙之辈，往常哪里见过这等神棺。如今一笔神藏就摆在他们的面前，如果能从中得到一件神兵，或者是半卷古经，那么都可以拿来开创一个小门派了，会令他们受益无穷。

    有太古族修士出声：“诸位，现在一笔神藏就摆在吾等面前，我建议立刻开棺取宝，不然越是拖着来此的人就越多，到时候怎么分配还是个问题呢！”

    有了第一个发声的人，更多的修士都附和，纷纷赞同立刻取宝。

    “可是，谁来做这第一个开棺的人？”这句话一提出来，在场众人皆有些沉默，他们虽然眼馋古棺中埋葬的机缘，却也不傻。

    这神话古棺如果说一点危险都没有，谁也不会相信，他们需要有人为他们趟险。

    一名修炼到了彼岸境界的王族子弟环顾在场众修士，目光定格在一个人族修士的身上。

    “那个人族，你去！”

    这是一位人族的修士，年纪不到半百就修炼到四极秘境的地步，未来成就不可限量。

    太古王族子弟一发话，在场所有的太古族修士纷纷侧目，逼迫那人族修士。

    他是一位修炼到四极秘境的人族修士，在人族中也可以算作是一方强者了。他师承于他所在城池的一位名宿，平日里多受尊敬，此刻却被一个修为远逊于他的古族呼来喝去，叫他去趟雷，太憋屈了。

    纵然他对太古族有诸多不满，此刻却被一众太古族修士的气势联合压迫，由不得他拒绝。

    周培看在眼里，心头不由得燃烧起一团无名之火，这些古族欺人太甚，真当我人族无人吗？

    池渊察觉到周培情绪的不对劲，单手扶住他的肩膀，无声的摇了摇头。周培才道宫境界，他自己也不过彼岸修为，要想在古族面前讨说法也不是现在。

    周培拳头紧握，眼神幽幽，盯着那个发号施令的太古王族修士，也不知道在想什么。

    人族修士在一众敌意、排挤，抑或是怜悯、轻蔑的目光下，缓缓走到一具棺材旁站定。

    这副古棺也不知在这里陈放了多少年月，哪怕是神木制造的棺椁，表层都腐朽了，起了一层木皮，斑驳的古漆涂在棺椁表面，反射着幽幽光泽。

    人族修士驻足，他盯着近在咫尺的棺椁，心底忽然有些发怵。

    “他为什么迟迟不动？”

    “这个人族在干什么？”

    “还不快去打开古棺！”

    人族修士冷冷哼了一声，手掌上光彩流转，一层白霜以他为中心向四周蔓延。

    一团莹润的光质在人族修士手掌心凝聚，散发出愈发凝实的气势。

    突然人族修士向右侧猛踏，扯过一个山狲族轮海修士，一把将他提起掼在古棺上。

    人族修士作为四极强者，这一下力气奇大无比，撞的这口上古巨棺木屑纷飞。

    那山狲族的小修士先前仗着此处太古族聚集，是嚷得最凶的一个，要人族修士为太古诸族趟险，此刻却遭报应，被人族修士砸在棺材上，要多狼狈就有多么狼狈。

    这一切都是在瞬息之间发生的，人族强者将山狲族轮海修士掼在棺材上，旋即右手掌落下，掌心凝聚的霜冻罡印变大，压盖下来，直接将古棺连同那个修士冻结在了一起。

    做完这些，人族修士倏然远遁，冻结在棺椁上的霜冻罡印却明灭不定闪烁幽光，随后……

    轰！

    剧烈的爆炸，来的很突然，周围很多太古族的修士来不及躲闪，都被波及了，霎时间一片惨叫，断肢碎骨纷飞，红的白的洒落一地。

    发号施令的太古王族愣了片刻，勃然大怒：“下贱的人族，吾必寝汝皮、食汝肉、啜汝血！”

    这时候，一股阴冷的感觉弥漫上在场所有人的心头，有的修士互相搀扶着，都第一时间望向那具棺材。古棺上被打的裂了一条缝，缝隙里不断往外冒出灰色雾气，灰雾就像有生命似的自己蠕动。

