    第二天，满桂和秦夫人一起进宫，秦夫人是报道请战，满桂是将昨夜大家联合制定的计划上奏。

    赵兴在衙门调兵遣将，最主要的是继续筹措钱粮。然后给洪承畴写了封书信，其实也是命令。命令五千骑兵，二百车兵在后日出武清，大张旗鼓的宣传进兵南苑，但绝对不允许他们和敌接战。只要望见敌踪立刻远遁，将追击他们的敌人带离南苑越远越好。

    同时也给远在外面的孙承宗写了封信，虽然两人没有见过面，也没有交集，但赵兴的信中充满了对老前辈的敬仰与尊重。然后将自己的计划详细的向孙承宗汇报了，请求孙承宗在外围，给予配合。

    坐镇通州的孙承宗接到这封书信之后，抚须道：“此子多有建树，倒是一个能臣，可算是大明后起之秀。这个计划也完备，可行，当行。既然如此，我当全力配合。”然后对着传令兵吩咐：“去通知总兵杨国栋固守通州，祖大寿马世龙及四方援军，招募大量死士沿海守卫直达京师，并尽可能的对当面建奴进行佯动。”

    一道道命令下达，各地孙承宗的老部下，纷纷行动起来，开始遵照老上司的命令，对当面的建奴进行佯动，是佯动，没有什么危险的。

    各地明军一动，驻扎在南苑修整的皇太极感觉到事情的不对了。

    南苑，是历代皇帝休闲牧马的地方，这里水草丰美，水洼连片，野兽时常出没其中。这样的地方，直接就解决了骑兵马匹的草料问题，所以皇太极在出战京师之后，就将主力撤到这里，进行轮番休整。

    他在等，等崇祯的对自己要求的反应。

    其实按照现在皇太极看来，自己的要求绝对不过份。大明朝廷和女真人战火连结十几年了，虽然女真人真的是越打越强，大明越打越弱。不过，套句心窝子的话，大金虽然越打越强，但从整个体量上来看，无论如何也不可能，和那个老大帝国相提并论的。其实自己早已经精疲力尽，接近于崩溃的边缘。

    在使用了种种办法之后，进行了这场出人意料的突袭，其目的只有一个，议和。逼迫着强硬的大明朝廷，和自己议和，让自己得到一次喘息的机会，休养生息的几年，然后再爆燃发起，最终一战定乾坤。

    正如历史上皇太极临撤兵前说：“城中痴儿，朕取之易如反掌，但其疆域尚强，非旦夕可溃者。得之易，守之难，不如我简兵练旅，以待天命可也！”（《啸亭杂录》卷一）

    然而就在他耐心等待消息的时候，突然间在北京内的细作回报：“袁崇焕被下狱了。带进城的喇嘛根本就没有机会见到崇祯，连阁老级别的人都没有见到。当时皇太极愣了半天，最终轻轻的合上书本，长叹一声。”

    看来，自己必须要改变状况，对北京城进行压迫了。看来城下之盟，想用不流血的方法就要达到效果，是不会实现了。

    “召集群臣帐议。”皇太极当时下令。

    在这个时代，皇太极虽然贵为大汗，但还不能像后世辫子戏里那样，一言九鼎，乾纲独断，时不时的贝勒们还敢对皇太极拔刀子说话呢。

    他们依旧实行着野蛮人的议政方式。在行军打仗中，大家围坐在一个篝火旁，七嘴八舌的说着自己的意见，最终实行简单的民主，谁说的有道理听谁的。这就是所谓的多王议政。

    这种广泛的民主，有其极其严重的弊端，那就是一件小事，都会出现争论不休的结果，往往在紧急的军情上，耽误事情。于是后来，建立了八旗制度，有什么重要的事情，就不再是所有的人坐在一起七嘴八舌，而只有大汗召集八旗的旗主共商国事，这就是后来人们常说的，八王议政。

    而再后来，从多尔衮当了摄政王，为了加强自己的实力，废除了八王议政制度，挟天子以令诸侯，采取了汉人的皇权集中制。这样原始的民主的形式才最终消亡，所有的人都成为了皇帝的走狗，成为皇帝的奴才。

    但好在满清也有一个制度，抑制住了昏君的出现，他们不是采取大明朝廷的内阁和皇上制衡制度，而是采取了铁血丛林法则下的太子选拔制度，真正做到了能者上，昏聩无能者这下。

    所以在慈禧当政以前，整个满清的朝廷，就没有，或者说是几乎没有出现昏君。这也就是物竞天择，丛林法则的好处吧。

    随着皇太极的命令下达，跟随来的五旗旗主，还有一群年轻的俊杰，加上开国五大臣仅存硕果安费扬古，愉快的走进了皇太极的行辕大帐。

    等到大家都到齐了，皇太极坐在上面平静的道：“用和平的办法，来要求大明皇上和咱们议和，现在来看，已经是不现实的了。那么剩下一条路，就是打。以打处和，实现我们的目的。”

    最具有发言权的大贝勒豪格道：“我早就说过，阿妈当初的办法实在是太过缓慢。现在我们兵强马壮，就应该一杆子将北京城拿下，然后大家保着你坐上那个龙椅号令天下，何必这么婆婆妈妈？”

    豪格是皇太极的长子，能征善战，但唯一的缺点，就是让人感觉到这个家伙脑袋有点短路，可谓不堪大任。

    皇太极懒得理他，直接询问老臣安费扬古：“你怎么看？”

    安费扬古沉思了一下道：“现在我们已经占据了北京城之外，大片直隶的领土，其中最关键的几座城市，也已经在我们掌握之中了。臣认为，当初范文程先生说的，麻痹对方，以换取实力的目的已经达到了。既然我们的内应已经没有了作用，而崇祯那个小儿依然没有低头，我们就应该采取另一种方式，那就是强按牛头去喝水。”

    年轻一代的杰出代表岳托附和道：“软硬兼施，才是最佳的办法，尤其我们现在的状况，虽然占据了整个战场的主动，但在我们没有攻破山海关，取得和我们本土之间联系的情况下，其实我们是三面受敌的。此战应该速战速决，否则大明朝廷缓过劲儿来，对我们来说，就将是一种灾难。”

    多尔衮也忧心忡忡的附和：“岳托说的对，我们毕竟在敌人的三面包围之中。而现在我们之所以能够有如此主动的局面，就是我们的出其不意，打蒙了大明朝廷。这样的局面不会太久，只要他能缓过劲儿来，只要他们派出一支精兵，占据了我们通向外蒙的重要通道遵化，我们就被四面合围。我们虽然能战，但毕竟人少，就在短短的这一段时间，大明就有了20万各地秦王军的到来。”

    莽古尔泰嗤笑：“老十四危言耸听了，各地勤王的兵马，你看看那个样子，一个个骨瘦如柴，吃了上顿没有下顿，盔甲破烂不堪，刀枪参差不齐，那就是一个乌合之众。来的再多又能如何，只要我再休整个10天半个月，我就带着我的正蓝旗本部，一战就能摧枯拉朽，解决这群碍眼的东西。”

    多尔衮苦笑：“五哥，咱们虽然强大，敌人虽然是一群不堪一击的乌合之众，但是蚂蚁多了也咬死狗熊，猛虎在一群赖皮狗的面前，也只能甘拜下风，还是不要轻视他们吧。”

    皇太极打断了大家的争吵，笑着道：“大家的心气儿还是好的，但这么久拖之下，也不是一个办法。所以我想打一仗，加大对大明朝廷的压迫。”然后伸了一个懒腰：“不管怎么说，咱们还需要早些将这些物资运回去，安安稳稳的发展几年，这才是关键。”

