    苏云躺在椅子上，慢悠悠讲故事，李世民提心吊胆地听着...

    苏云缓缓开口道：“话说那个魏征啊，为人很正直，对朝政也多有裨益，但是说话太直，就跟你这个老仆一样。”

    “每次上朝的时候，魏征总是直言进谏，搞得李世民下不了台。”

    “有一次啊，魏征又在朝堂上怼了李世民，搞得李世民退朝后大骂，说必杀此田舍翁。”

    苏云就像爷爷给孙子讲故事一样，慢慢地给李世民说着。

    这头的李世民听得目瞪口呆。

    他搞不定苏云到底是无心还是故意。

    当着自己的面，给自己讲自己的故事？

    你敢说不是故意？

    这小子是不是早就看穿了朕的身份？

    还有，自己的内廷说的话，他如何知道的？

    李世民细思恐极，听得额头冒汗。

    苏云说道：“岳父大人，你很热吗？你不要拿着冰镇西瓜不吃啊。”

    李世民擦了擦额头的汗珠，说道：“暑气太盛了，我吃我吃。”

    说着，李世民猛啃了几口西瓜压惊。

    苏云继续讲故事，说道：“但是呢，我都告诉你了，李世民毕竟是千古名君嘛。”

    “对于魏征的种种出言不逊，虽然很生气，但是心中还是认可的。”

    “他对魏征有一句经典评价，后世广为传诵。”

    李世民内心吐槽道：朕何时对魏征有经典评价？你特么瞎编的吧。

    “什么名言，我怎么没听说过？”

    李世民问道。

    苏云说道：“李世民是这样评价魏征的：以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以知得失。”

    “你说说，李世民是不是明君？就凭这一句，就能看出李世民的格局比你大多了。”

    “你这才哪跟哪，你那个老仆啊，应该好好对待。”

    李世民听得浑身微微颤抖一下，他太激动了。

    这句话太经典了，简直是名言警句啊。

    这么经典的话是朕说的？

    朕特么没说过啊，绝对没说过。

    这明明不是朕说的，而是这小子自己胡诌的。

    不过，随口胡诌就这么经典的话，这小子奇才啊。

    李世民认定这话是苏云自己想出来的，因为他自己没说过。

    “对，女婿说得太对了，魏征真的是一个忠臣，以人为镜可以知得失，说得太好了。”

    “我这个老仆也是，虽然说话太冲了，但是对于我的生意很有帮助，我该像李世民对待魏征一样对待我的老仆。”

    李世民连连赞叹。

    苏云吃着西瓜，慢悠悠说道：“所以说，没什么好烦的，有个人给你提建议是好事。”

    “我还想有个人提醒我做错了什么呢，不要身在福中不知福。”

    听苏云如此说，李世民心中忍不住吐槽：你小子比鬼还精明，谁能给你提建议，找抽啊！

    魏征如果给苏云当下人，没有用武之地。

    在李世民眼里，苏云简直是鬼才。

    苏云没有理会他，而是继续吃瓜。

    李世民笑道：“女婿说得对，是我身在福中不知福了。”

    皇后在旁边吃着瓜，两只眼睛看看李世民又看看苏云。

    她和李世民一样，搞不懂苏云是故意说的，还是一时兴起随口说的。

    李世民说的就是魏征，苏云刚好说的也是魏征。

    这也太巧了吧？？？

    说完了魏征，苏云突然问道:“岳父大人，我给皇上说了晋州大地动的事情，救了十几万百姓。难道没有任何赏赐吗？”

    救了十几万人命啊，功劳大大的。

    李世民愣了一下，他原本以为苏云不在乎赏赐，没想到居然问起来了。

    “这...”

    李世民没有准备礼物，不知道该如何说。

    苏云脸色微变，说道：“岳父大人，如此大功，不可能没有赏赐，你可不要独吞啊，我们都是一家人，你不能薅女婿羊毛啊。”

    李世民和皇后有些无奈，真是哪壶不开提哪壶，他们准备了功劳簿，所以没带礼物。

    “女婿，皇上真的没给我赏赐。”

    李世民无奈地说道。

    苏云不相信，认定李世民私吞了。

    李世民无奈地说道：“苍天可鉴，我真的没有得到任何赏赐。”

    苏云见李世民不像撒谎的样子，忍不住吐槽道：“我帮了他这么大的忙，他居然一点表示都没有，那我以后不理他了。”

    “岳父大人，我们救了十几万人，这李二居然啥都不给，太过分了，我们以后不帮他了。”

    皇后听苏云一口一个“李二”，问道：“女婿，李二...指的是...皇上吗？”

    苏云笑道：“对啊，排行老二嘛。”

    李世民顿时不喜，说道：“你小子竟敢编排皇上，胆子不小啊。”

    古代一般称呼郎，比如李隆基为三郎，李世民有叫二郎的。

    可从未有人敢称呼李世民为李二。

    苏云笑道：“岳父大人生气干嘛，我说李二，又没说你。”

    “说真的，以后不帮李二了，他太过分了，铁公鸡一只。”

    李世民见苏云真的介意，他担心以后苏云真的不再为朝廷出谋划策。

    “贤婿，其实嘛...皇上给了一些赏赐，是我想留着...”

    李世民嘿嘿笑道。

    苏云眉毛一挑，笑道：“我就说嘛，拿出来看看。”

    皇后觉得奇怪，他们出门的时候明明没有准备什么礼物才对啊。

    李世民在自己身上摸索半天，然后拿出一块金牌。

    “贤婿，其实皇上赏赐了一块金牌，五爪真龙的。”

    皇后诧异地看着李世民，这块金牌是李世民专用的，整个大唐就这一块金牌。

    李世民居然拿出来了？

    苏云伸手接了金牌，仔细端详一下，笑道：“岳丈大人，这块金牌暂时寄存在我这里吧，替我谢谢李二。”

    呃...

    李世民其实没打算给苏云，但是金牌已经被抢走了。

    李世民吐槽道：“你小子还说我薅羊毛，你才是薅羊毛专业户。”

    皇后怕他们又斗嘴，连忙劝说几句。

    李世民没有跟苏云斗嘴的意思，反正说不过。

    吃完了冰镇西瓜，李世民又吃了些荔枝、龙眼，感觉在这里比在皇宫爽多了。

    “小子，你这个暖房怎么做的？”

    李世民看着暖房问道。

    苏云瞄了一眼暖房，说道：“大夏天的，你问这个干什么？你想蒸桑拿？”

    李世民没听懂，问道：“什么是蒸桑拿？”

    苏云笑道：“就是大澡堂子，里面死热死热的，让你出一身汗那种。”

    李世民摆摆手，说道：“不是，我想着冬天的时候在里面暖和，我也想做一个，未雨绸缪嘛。”

    现在虽然是盛夏，但李世民觉得应该为冬天做个准备。

    苏云的这个暖房在冬天极其实用，他想在宫里建造一个。

    苏云说道：“其实简单，就是底下和墙体见布满铁管或者铜管，然后烧火，让热气把整个屋子热起来。”

    李世民微微点头，说道：“原来如此，挺贵的。”

    这相当于整个屋子都要用铜铁，一般人家根本做不起。

    苏家庄比皇宫凉快，当晚李世民就在庄子里住下。

    到了第二天，趁着早上的清凉，李世民和皇后回宫，长乐公主不肯走，就在庄子里住下来。

