    给我一个支点，我就能撬动地球。

    朱由校敢说自己的物理在大明是最厉害的，杠杆原理出神入化，地球都在瑟瑟发抖呢！

    而在辽东战事，他同样能够利用自己的先知先觉，在小的事件中发力，由此扩展，形成更加重大的影响。

    说白了，就是以刘兴祚反正和察哈尔部讨伐科尔沁为支点，再加上一把力，撬动整个辽东战局的转折。

    现在，这个目的基本上达到了。五千明军的加入，使科尔沁部难逃败亡；刘兴祚的反正，使辽南三卫落入明军之手，并对代善的两红旗形成了堵截围攻。

    不管最后的战果是大是小，战略上的被动已经是建奴难以扭转的。而陷入被动，则是建奴覆灭的序幕。

    其实，朱由校把战争的比拼扩展到全方位，不纠结于一城一地的得失，就已经抓住了取胜的关键。

    拼人力，拼装备，拼钱粮，尽管投入巨大，但却使战争的胜败变得稳定可控。

    当燧发火枪能够量产，并以每月数千枝的数量装备军队；当火枪兵的训练以一两个月为周期，甚至是更短的时间；当火枪配上刺刀，能够远近兼施的时候。

    战争形式的改变，就已经使明军立于不败之地。哪怕是“以人换人”，平辽也是指日可待。

    而人力，也是综合国力的一个因素。采取拼消耗这样的战法，最是稳妥，也无可厚菲。

    当然，战争形势在逆转，能否继续维持下去，还是取决于大明董事长朱由校。

    只要他好好活着，哪怕只是坚持到历史上的天启七年；只要他不出昏招，自己作死，建奴的覆灭也是板上钉钉的结局。

    嗯，用不到天启七年，朕就能把建奴给灭了；至于昏招，朕比猴都精，怎么会犯那种错误。

    朱由校始终有着比较清醒的认识，对自己的定位也很准确。

    知人善任是一点，四处搂钱保证军队后勤是第二点，只要这两个方面没问题，建奴想翻盘，就是不可能的事情。

    说白了，朱由校已经认定自己不用象崇祯那样勤勉政事、节衣缩食，甚至可以说是苦逼，就能完成平辽大业。

    只要方向对，自然是事半功倍；方向要错了，你越是努力，离目标越是遥远。

    现在，朱由校还没接到前线的情报。虽然有些急切，但却不是眼前最令他忧心焦躁的。

    长春宫，宫女们忙忙碌碌，热毛巾、热水不停地往里送。

    朱由校的手指在椅子扶手上点得象小鸡啄米，那就一个快，平时那个节奏已经完全抛到了脑后。

    要生了，终于要生了！不是啥十一个月，更不是十三个月，想必也生不出哪咤那样的妖孽。

    朱由校胡思乱想着，侧耳倾听。开始还能隐约听到裕儿的哼唧声，现在怎么一点动静都没有了。

    对于生孩子的印象，朱由校还停留在电影电视剧里。产妇满头大汗、嘶哑惨呼、痛不欲生……

    朱由校的手指弹动突然停止，站起身走到殿门口。本就想着张望一下，听得能清楚些，可马上就有宫人上前拦阻。

    “皇爷。”王体乾赔着笑脸，壮着胆子劝慰道：“阴气正旺的时候，犯不得冲，您是真龙天子，更是……”

    朱由校不耐烦地摆了摆手，这都说过两遍了。他虽不信这个，可也怕自己进去了，杨涵易等接生人员会紧张。

    杨涵易是最好的接生大夫，还带着医馆最有经验的接生婆。没问题，绝对没问题的。

    朱由校安慰着自己，抬头看到药童桃嫣从产房出来，神情不算太紧张，才略微放下点心来。

    让宫人把桃嫣唤来，朱由校询问了一下，得知里面正常，裕儿平安，不由得在椅中坐实，长吁了一口气。

    “万岁。”桃嫣指了指桌上的点心，说道：“奴家有些肚饥，这些……”

    朱由校一摆手，慷慨道：“拿去随便吃。”

    “谢万岁赏赐。”桃嫣爬起身，捧起点心盘，出了殿门，坐在廊檐下的台阶上，有滋有味地吃了起来。

    王体乾又凑了过来，躬身请示道：“皇爷，等的时间不短了，您要不要传膳？”

    里面生孩子，朕在这边吃喝？

    朱由校翻了下眼睛，正待说话，便听见产房里传出了声音，立刻站了起来。

    先是小声的哼唧，然后声音逐渐大了起来，是裕儿发出的痛苦叫声。

    桃嫣扔下点心盘子，小身影飞快地奔进了产房，只留下朱由校目不转睛的目光。

    五指握拢，朱由校沉着脸、皱着眉，站那儿一动不动。

    冷森森的气息，嗯，谁惹都炸的熊样儿，骇得宫人没有敢靠前的。连王体乾也低头垂目，不敢再多话。

    皇帝亲临，本没有这个规矩，可也没人能阻止万岁。由此可见皇帝对裕妃的宠爱，对未来儿女的关怀。

    平安，平安哪！

    王体乾和宫人都在心里祈祷，万一出了差子，可以想见万岁的雷霆大怒。说不准谁眼眶子发青，就要倒了大霉。

    好半天，朱由校感觉裕儿的声音低了，没有开始那么有劲儿了，眉头更是皱成了一个疙瘩。

    “人参都拿过去了？”皇帝低沉的声音突然响了起来。

    王体乾被吓了一跳，赶忙躬身道：“回皇爷，内府五百年以上的人参都拿来了。”

    嗯！皇帝用鼻音简短回应，便又是没有了声音。

    人参多得能当饭吃呢，王体乾心里想着，偷眼去看。天气已经炎热起来，皇帝的额头鬓角都冒出了汗珠。

    给跟随皇爷过来的范小慧使了个眼色，这丫头好象被吓着了，呆呆地不知所措。

    范小慧这才壮着胆子上前，轻轻地给皇帝打扇。

    朱由校转头看了一眼，没有什么表情，又回过头去。

    皇后张嫣和两位妃子也是要过来的，都被朱由校派人阻止了。

    这可不是来学习涨经验的时候，光裕儿刚才那阵撕心裂肺的叫声，兴许就吓着别人，对生孩子产生心理阴影。

    殿内寂静无声，弥漫着紧张和压抑。产房内裕儿的声音又传了出来，朱由校开始在殿内来回转磨了。

    哇的一声哭叫，仿佛阳光冲破了阴云的阻挡，一下子照亮了世界。

    朱由校的脚步骤停，转身奔到殿门口，眼巴巴地望着。

    新生命降临了？惊喜和忧虑交织，朱由校脸上的表情很是复杂，什么喜怒不形于色，完全没有了平日强装的矜持。

    王体乾张了张嘴巴，又把话咽了回去。虽然杨涵易今天是主医，可外面还有太医在候着呢！

    什么擅长针炙的，推拿的，能动刀割肉的外科大夫都有。可皇爷不发话，杨涵易也没召唤帮手，那就只能这么等着了。

    产房门一开，小身影利索地跑了出来，直奔到殿门口，脸上的汗也不及擦，便向着皇帝躬身禀道：“恭喜万岁，裕妃娘娘先生了个小公主，母女平安。”

    “好。”朱由校不顾桃嫣的失礼，脸上顿时由阴转晴，哈哈一笑，看着报喜的桃嫣没动地方，明白了，笑着挥手道：“报喜有功，赏！”

    喜钱是早就预备好的，王体乾这回抢不了先，可也不生气。

    皇爷心情一好，他心头的阴云也散了，笑着把两个金币递到桃嫣手中，说道：“小丫头收好了啊，这可是金币，沾着皇家喜气儿的。”

    桃嫣咯咯一笑，给皇帝行了个礼，转身又跑掉了，边跑边叫道：“万岁，贵人肚里还有一个呢，奴家一会儿再来报喜。”

    还有一个？！朱由校眨巴眨巴眼睛，这才想起刚才桃嫣说的话，关键词“先生了一个”竟然被忽略了。

    裕儿真有本事儿，就看肚子老大，竟然藏了两个小娃娃。嗯，朕也有本事儿，光凭她自个，上哪生双胞胎去？

    朱由校咧开嘴，嘿嘿笑了两声。第一个生得顺利，第二个应该没啥问题。尽管还有些担心，但已不象开始那么严重。

    片刻后，桃嫣又跑来报喜，又生了个小公举，母女平安。

    朱由校心放到了肚子里，又慷慨地打赏了桃嫣。小丫头得了双份喜钱，乐滋滋地跑开了。

    老天保佑，终于是没给朕搞什么难产、诉别之样的狗血戏码。

    朱由校长出了一口气，放松地坐在椅中，等着那边收拾好，他要进去看看劳苦功高的裕儿，以及自己的一对“贴身小棉袄”。

    “奴婢恭喜皇爷。”王体乾躬身道喜，脸上笑得比皇帝还灿烂，“双生啊，除了皇爷，谁还能有这天大的洪福？”

    朱由校得意而又故作矜持地微微颌首，不仅是双生，还要让她们健康成长，打破木匠皇帝无后的魔咒。

    他已经跟裕儿说过了，暂时不用奶…妈，要母…乳喂养。在古代没有啥预防针的情况下，这或许是增强婴儿免疫力的唯一办法。

    张裕儿是最听话的，皇爷怎么吩咐怎么做，连理由都不问。还是朱由校主动解释了一下，她也不是全懂。但对孩子好，这一点她是牢牢记住了。

    又焦急地等了半晌，杨涵易才满脸疲惫地走出来，身后还跟着几个助产婆。

    别小看这几个助产婆，在京城都小有名气，大户人家争着抢着要请去家里帮助生产的。

    “微臣恭喜万岁。”杨涵易跪倒施礼，“裕妃娘娘顺利诞下两位公主，母女平安。”

    朱由校示意范小慧上前搀扶，温言道：“杨卿辛苦了。裕妃的产后护理，还要你多费心。”

    “微臣份内之事，当不得辛苦二字。”杨涵易再度施礼，言辞谦卑。

    朱由校摆手打赏，让杨涵易下去休息。长春宫住的地方不缺，裕儿猫月子，还少不得杨涵易等人的护理照顾。

    起身离座，朱由校心情愉悦又轻松地前去看望张裕儿。

    进到殿内，令朱由校稍感意外的是张裕儿虽显虚弱，却没有做母亲的高兴和喜悦，脸上还沾着泪珠儿。

    “皇爷——”张裕儿见皇爷走过来，想挺身坐起，被朱由校上前一步给按住了。

    抹去张裕儿脸上的泪珠儿，朱由校以为她是生孩子疼的，把着她的手温声慰抚道：“裕儿受苦了。”

    张裕儿扁了扁嘴，有些委屈地嘟囔道：“皇爷，是两个丫头，没有男孩。”

    “丫头好，乖巧懂事。”朱由校呵呵笑着说道：“朕就喜欢女娃。”

    张裕儿并没有得到安慰，往旁边瞅了一眼，眼睛里泛出晶亮，说道：“可女娃长得那么丑，臣妾就没见过这么丑的。”

    朱由校往床榻上一瞅，两个婴儿被包得好好的躺在那里，露出红红的皱皱的小脸儿。

    这就是朕的“贴身小棉袄”，朱由校满脸温情地看着两个小婴儿。

    “皇爷，您不觉得她们是丑丫头吗？”张裕儿把脸贴在皇帝的身上，既担心又难过。

    朱由校呵呵笑了起来，轻抚着张裕儿的脸蛋儿，说道：“婴儿没长开，还不是一样。看看朕，再看看你，怎么也生不出丑丫头呀！等她们长大了，定是比你还漂亮的美人儿。”

    张裕儿眨巴眨巴大眼睛，觉得皇爷这么说那就肯定是了。刚才母亲也安慰过她，她却没信。

    朱由校又安慰了张裕儿几句，便让她好好地休息，明日再来看她，起身离去。

    离去之时，朱由校又仔细地打量了一下双胞胎女儿，才带着满足愉悦的笑容出了殿门，在宫人的簇拥下返回乾清宫。

    消息传得飞快，皇后张嫣、良妃、纯妃得到宫人禀报，立刻派人把预备好的礼物送去长春宫。

    “一对小公主啊！裕妃还真是厉害。”张嫣抿嘴笑着，轻抚着微微隆起的小腹，心里感到了轻松。

    皇帝子嗣是天大的事情，尽管她身为皇后，如果诞下龙子，自然无人可争锋。但要生下的不是男孩呢？

    张裕儿先有孕，对张嫣来说，也多少有些压力。现在嘛，张嫣可以松口气了。

    不是说心胸狭隘，谁都会为自己打算着想，这是人之常情，无可厚菲。特别是在皇宫里，谁不希望地位稳固，谁不希望荣宠不衰。

    朱由校虽然有情有义，对自己的女人都很好。但女人们有自己的心思，他也知道。只要不是害人的，他也不想理会。

    ……………………

