    那场战斗之后，周泽倒是成为了分局一个小有名气的人物。

    此时，他正在大厅，刚刚正式的成为了一名公务人员。

    每月享受5位数的基本工资，社保，外加高额的人物津贴，真是可喜可贺。

    可是周泽此时却是一副深受打击，就像是失去了梦想的咸鱼一样。

    “他这是怎么了？”白小易好奇地问道。

    “不是赢了吗？怎么看上去比输了还惨？”

    她是被林可专门叫过来给周泽登记信息的工作人员，同时也是林可的闺蜜。

    双马尾，带着点婴儿肥，单论外貌来看，比不过林可姐妹两。

    其他方面，完胜。

    林可瞥了周泽一眼，一脸没好气地说道：“间歇性精神病发作了，不用管。”

    受益于分局里面的治疗能力者，周泽的伤只是在30分之内就完好如初。

    就在周泽赞叹的时候，却被告知，快速复原的代价是寿命会减少，然后他就一副自己快要死了的样子。

    “……”白小易眨了眨眼睛，觉得眼前这两人的气氛不是很对，很从心地没有选择继续追问，而是选择了岔开话题，有些担忧地说道：“费仁在刚刚解冻之后，就一声不吭地走了。”

    “哈，他是不是玩不起？”听说自己耗费了宝贵的寿命赢回来的家伙，竟然说走就走了，周泽当场就炸了，咬牙切齿。

    “别捣乱。”林可呵斥了周泽一声，看向闺蜜，示意她继续下去。

    白小易看了看四周，然后想是做贼一样，压低声音说道：“后来查看了一下监控，我们怀疑费仁可以已经失控了。”

    就在周泽还在疑惑失控的含义的时候，就见到天不怕，地不怕的林可第一次变了脸色。

    遇事不知问林柔，戳戳。

    “失控是什么意思？”周泽不解。

    林柔发呆，哦，不，那根本就不是发呆，那是因为内在的知识储备太过庞大，所以每一次都需要检索。

    没错，一定是这样的。周泽暗自想道。

    然后，林柔发呆结束，啊呸，知识检索成功。

    还是那熟悉的音量。

    “人和鬼缔造契约，人借鬼的力量战斗，鬼借人的感受生活。鬼物是没有尝到美食，感受阳光，享受亲情，爱情和友情，他们大多浑浑噩噩，会在存在一段时间之后自然消亡。”

    “而其中那些强大的，并且拥有特殊能力则被称之为灵，它们有了一定的理智，但是犹如孩童，往往会因为漫长的孤寂，乏味和痛苦从而堕落，变成恶灵。”

    “御鬼者，就是保持灵理智的存在，契约一旦成立，双方都可以借此获得好处。但是契约并不绝对稳固的。”

    “一旦御鬼者本身内心充满怨恨等负面情绪，感同身受之下，灵就会失控，反过来控制宿主，而且一旦出现失控的情况，就代表着灵已经黑化，攻击性极强，而且还拥有了人类的狡诈和伪装。”

    “每一次灵的失控都会死很多人。”

    周泽听完之后，他当时满脑子只剩下一个声音，是不是玩不起？输了就搞黑化是把？

    ……

    费仁可能已经失控的消息，依旧只是小范围内传播，据说分局已经派出了两名B级御鬼者，前去追击。

    只是还没有消息。

    尽管如此，周泽却悲哀地发现，自己竟然还是要去上课的。

    现在他已经按照前期约定，顺利地住进了林可的公寓里面。

    说是公寓，更像是别墅。

    双层，还有地下室，高档装修，真的是应有尽有。

    唯独没有事前说好的，大美女。

    面对周泽幽怨的眼神，林可也是有点不好意思，还强撑着嘴硬，“我可没有骗你，真的还要三个美女住这，只不过她们的事情有点多，一年到头大多时候，只有偶尔回来住一下。”

    “你这不是欺诈是什么？”周泽对着眼前这个无耻的女人怒斥道。

    欺骗我纯洁的感情，还骗我搭上了寿命，最后还多了一个死敌，渣女。

    林可也是被看的急了，直接恼羞成怒道：“老娘不是美女吗？我姐不是美女吗？了不起，你在我们俩面选一个做女朋友，好了把？”

    “那我要林柔。”几乎是林可话音刚落，周泽立刻就回了一句。

    “不算的，”瞬间，林可恼羞成怒，“我只是嘴快了，你个禽兽竟然一下子就应了下来。”

    “你肯定是对我们姐妹图谋已久，滚蛋。”

    嘿，周泽这暴脾气，玩不起是吧，拉起了袖子就要上去争取公平。

    然后就被狠狠地教训了一段。

    女暴龙，周泽鼻青脸肿地怒视林可，不过林可也没有好到哪里去，头发乱糟糟的，脸上还多了几道伤痕。

    很明显就是周泽趁乱吼得。

    两人都是打出了火气，后面差点就开大招对干，幸好被林柔阻止了。

    就在两人都气不过的时候，几人的手机同时响了，上面只有分局发来的一条短信：费仁以确定失控，两名B级执法者已被杀，速逃，前来分局集合。

