    苏叶看着那标记闪过，询问一句

    “好了？”

    薛蓉点了点头

    “嗯。”

    苏叶抬起手，冲着她招了招、

    “好了，上岸吧。”

    薛蓉抬起自己的手，搭在了苏叶的手心里。

    苏叶站起身，稍稍用力，薛蓉从河水边一跃上岸。

    人鱼尾巴哪怕受了伤，也仍旧漂亮。在河水里划出一个弧度，站定在了她的面前。

    啪叽，趴在了苏叶的怀里，混过去了。

    伸手招了招旁边的玄武跟金乌。

    “走了，回空间。”

    跟着，一人三兽转眼消失在了原地。

    空间之中。

    苏叶横抱着薛蓉将人放进空间的湖水里。

    她受的大都是皮外伤，给她吃了些补充元气的丹药，再给她上了些药，这些伤养几日就差不多了。

    只是她这胸口处，有些难办。

    人鱼胸口处的鳞片是本命。

    就像是龙的逆鳞一样。

    每一片的剥落都会对人鱼造成很大的伤害。

    可她这胸口处的鳞片，除了她现在手里的一片，还少了一片。

    那处的伤像是伤了有一阵了。

    她正检查着，不远处传来金乌奶声奶气的声音

    “主银~我可以看看吗？”

    不远处，金乌的小胖手正捂着自己的眼睛蹲在地上，一动不动。

    连一向爱在湖边睡觉的玄武，也趴在不远处。

    金乌等不到主人的回答，很想把手放下来，去看看那只鱼，可最终还是老老实实听话的捂着自己的眼睛。

    好大的鱼，还是第一见，肯定很好吃。

    这么一想，噌！的一下，金乌脑袋上的两朵小花儿变成了浅黄色。

    浅黄色的小花儿不断摇曳。

    玄武一眼看出了金乌的心思

    “不要咽口水了，你吃不了她的。”

    金乌一听一下子把手放了下来，黑溜溜的眼睛望着玄武

    奶声奶气说着不利索的话

    “为什么？”

    “因为主人不让她死，在救她。”

    金乌一听，顿时那浅黄色的小花儿就蔫了，然后变成了两朵黑花儿。

    蔫蔫的趴在地上，好一会儿，奶声奶气

    “好想呲鱼。”

    玄武纠正

    “吃鱼。”

    “呲鱼”

    “吃鱼。”

    “呲，吃鱼。”

    金乌被玄武强行教说话，搞的更蔫了。

    湖水边，苏叶将灵气源源不断传进薛蓉的身体里，没多一会儿，薛蓉睁开眼睛，醒了过来。

    薛蓉茫然的望着周围，

    “这是哪里？”

    “以后，你就在这儿养伤。”

    “那，那南南呢？”

    苏叶瞥了一眼，看她这么心急，她笑了笑

    “咱们不是说好了，要哭五年的小珍珠吗？先把押金哭出来，再说之后的事儿。”

    薛蓉呆在那儿。

    “又，又要哭？”

    可她现在哭的泪都干了，怎么还能哭小珍珠？

    苏叶没有继续说这事，只是看了一眼她胸口处那血淋淋刚刚止住的伤口。

    “你的另外一枚鳞片，谁给你拔了？”

    薛蓉一听，低着头，就像是做错事一样，

    “我，我给南南了。”

    苏叶睨了这条蠢人鱼一眼，没说话。

    这如此静谧之下，薛蓉觉得自己应该说点什么，然后小声道

    “父亲说，胸口处的鳞片很重要。”

