
这么多肉，可是厚礼了。

杨夏月之所以会买一头猪，也不是想着全部自己吃完的，当初就考虑到了这一点。

杨夏月这一进陈里长家，就让很多人说了酸话。

“杨夏月这是给里长送礼了，巴结里长呢！”

“现在的杨夏月是陆府的少夫人，不需要巴结陈里长吧？”

马氏从旁边插嘴进来：“什么少夫人，那陆府都把陆云淮扫地出门了，要是陆府真的承认陆云淮这个大公子，怎么可能让陆云淮跟着杨夏月住在村子里面？”

就在大家说这话的时候。

杨夏月从陈里长家出来，拐去了刘婆子家。

刘婆子看到那肉的时候，眼睛更是直了：“当初你帮了我家大壮，现在我还哪里好意思要东西。”

杨夏月笑意盈盈的：“都在一个村子里面住着，就不用这么客气了，肉你留下，我还有事情就先走了。”

接着便是柳玉娘，李家等等，连带着蔡婆子都分到了二斤肉！

这肉不如给别人的多，但是蔡婆子也很满意了！她觉得自己和杨夏月也没什么交情，杨夏月送了二斤肉过来！已经让她很激动了！

天上掉的馅饼，谁会不要啊！

当然，杨夏月也注意观察了，和杨家其他姐妹有一些往来的人家，她也没有忘记送礼物过去。

这件事把马氏气的够呛。

马氏生气，那杨婆子也没好到哪里去！

婆媳两个凑在一起咒骂着杨夏月。

“这个小娼妇！有几个臭钱就开始显摆，有什么好显摆的？那么有钱怎么不去县府里面住大宅子啊！在这小村子里面窝着干什么？”马氏骂着。

“还有，她给那么多人家都送了东西，唯独没给咱们送，娘，杨夏月这是根本没把你这个奶奶放在心上啊！”马氏继续道。

不用马氏挑拨，杨婆子就已经气的七窍生烟了：“不送就不送，就当我们杨家没有这么一个不肖子孙，我还不吃她的东西呢！你去通知巧玉，让巧玉送回一头猪回来！咱们也过一个肥年。”

马氏愣了愣，不知道事情怎么就扯到了杨巧玉身上。

她有一些不高兴，杨夏月不送肉过来，就让杨巧玉送吗？

但很快，马氏又想到了要是能有一头猪……那肉不是随便吃？

之前杨巧玉也送了一些钱回来，但这钱她舍不得花，都存着，准备给杨宜文读书说媳妇用的。

这样想着，马氏就点了点头：“成，我这就去和巧玉说！”

杨夏月送完东西回来之后，又做了血肠和米肠两种，平常不怎么吃的东西。

猪血对于身体虚弱的人，可是大补，尤其用猪血炖个杀猪菜，不喜欢吃的人也许接受不了，但对于喜欢吃的人来说，这的确是一道神仙美味。

张二郎把猪下水送来的时候，都是简单处理过的，所以只需要清洗干净就行。

午饭的时候，这血肠就已经炖在了锅里面了。

转日的时候，杨家人又把家里面彻彻底底的扫了一次。

磨豆腐，炖肉，杀鸡等等，所有的事情都有条不紊的进行着，大家虽然忙碌，但也格外的幸福。

这是杨夏月来到这个朝代，融入这个家庭之后的第一个年节，意义很不一样。

对于杨家其他的姐妹三人来说，这个年节也是她们从来都没有经历过的。

物质上的充足，给大家的精神上，也带来了极大的快乐。

每个人的脸上，都洋溢着幸福的笑容。

一直到腊月二十七，陆云淮都没有出现。

但这一天一大早，到是发生了一件新鲜事儿。

那就是村子里面传来了一阵敲锣打鼓的声音，杨夏月本来不想关注，但是这声音实在太响了。

而且瞧着那样子，好像是从她的门前来回了两次。

杨夏月琢磨了一下，也没听说村子里面，谁家这个时候娶亲或者是嫁女儿，弄这阵仗做什么？

难不成是来唱戏的了？

逢年过节的时候，也会有走街串巷唱戏的人，但是这些人很少来云溪村这样的小地方，路途远，也讨不到什么赏钱。

还不如去大商铺外面舞狮子得的赏钱多呢。

杨夏月出于好奇，就推开了门。

接着，就被眼前的一幕给震惊到了……几个仆从打扮的人，用扁担扛着猪腿儿等东西，旁边还跟着两个敲锣打鼓的，在这村子里面浩浩荡荡的走来走去呢。

村子里面的人，都被这声响惊了出来。

马氏此时昂首阔步的跟着这一行人，脸上写满了骄傲，碰到人就扬声说道：“瞧见没有？这是我家巧玉差人送来的！现在巧玉的月份大了，不方便回来了！要不然啊……巧玉就亲自回来送年礼了！”

“这都是杨家出来的女儿，差距怎么就那么大呢，巧玉知道送了一头猪回来，可是有些白眼狼……却一毛不拔呢，真真是白吃了杨家的饭！”马氏这样说着，还往杨夏月的身上飞眼刀。

杨夏月冷哼了一声，自然不会被马氏这尖酸刻薄的话刺激一下，就傻兮兮的和杨巧玉比，然后送上一头猪。

之前的时候，她就计划好了，打算年节前一日的时候，就送二斤猪肉过去。

在村子里面，正常往来，也就是二斤肉了。

事实上，这二斤肉杨夏月都不想送，但是她们到底是杨家出来的，三妮和四妮还没有出嫁，杨夏月还是得在意一下两个妹妹的名声的。

当然，杨夏月知道，这二斤肉要是送去了，杨婆子非但不会有舒心的感觉，反而会更生气了！

因为这二斤肉，摆明就是寒颤这些人的！

“你家巧玉给你送了一头猪，你不打算给大家分点吗？”刘婆子扬声问了一句。

刘婆子这样说的目的不是从马氏要肉，也知道马氏根本不可能给自己，就是想刺激一下马氏。

她拿了杨夏月的好处，这会儿见杨夏月为难了，就自告奋勇的想给杨夏月解围。

此言一出，马氏的脸就沉了下来：“我家巧玉拿回来孝顺我们的，凭啥给外人分？”

马氏这样得瑟，本意是为了打击杨夏月，但这样一来……也算是把整个村子里面的人，都得罪了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030465"  chaptername="送头猪">加入书签</a>
</div>
