
　　机械与众神世界实在是太大了。

　　这里虽然只有古大陆这一片成型的大陆，在加上散落在古大陆周围的一些岛屿。

　　可这个世界的大小依旧要比将现实世界摊平了之后再大上个十几倍。

　　所以在古大陆之上，城市与城市之间的距离也是非常遥远的。

　　因此才需要在各个城市之中设置传送阵，以此来抹除各个城市之间夸张的距离。

　　中心城市萨尔塔够大吧？

　　可它的几个卫星城却距离它有足足数千公里的距离！

　　距离它最近的那个卫星城也跟它相距三千多公里。

　　而距离萨尔塔最远的城市，更是距离萨尔塔一百三十多万公里！

　　一百三十多万公里啊，都足够绕现实世界的赤道三十四圈多了！

　　这个距离足以让神明绝望！

　　当然这个神明指的是机械与众神世界的神明们。

　　对于王晖这个恶魔之神来说，一百三十多万公里，只是他一个念头而已。

　　不过在高级世界之中，王晖的压力也挺大的。

　　不到必要情况下他也不会动用自己的恶魔神力，以免被这个世界的天道发现端倪。

　　也正是因为这个世界城市与城市之间的距离实在是太长了，所以在这个世界坐传送阵也是非常耗钱的。

　　虽然这里是拥有神明的世界，可依旧是金本位。

　　在这个世界，使用一次传送阵的花费，大概在一个金币到一百个金币不等，视两个城市之间的距离而定。

　　但最多就是一百个金币，这就是距离萨尔塔城最远的摩多城传送到萨尔塔城的费用。

　　玩家们都是带着自己的恶魔之躯转生到这个世界的，他们手里只有恶魔能量和商城积分，哪里来的这个世界的金币。

　　所以转生到其他城市的神明派玩家也只能望路兴叹。

　　传送阵又坐不起，只能努力打工看看能不能赚到一点金币，再到萨尔塔城去爬通天塔这样子。

　　而在这个世界的神明的规则之下，顺着通天塔飞行是不被允许的。

　　曾经有一个实力甚至超越不少神明的神仆，想要得到神主大人的赐福，所以一路顺着通天塔往上飞。

　　他飞了整整十年，可依旧没有见到通天塔的顶端。

　　而在他放弃的那一天，刚转头，下面却便是地面，就好像这十年他只前进了区区一厘米而已似的。

　　从那之后，这个世界的神明和人类就都知道只有带着诚挚之心一步步爬上通天塔，才能得到神主大人的赐福。

　　就在各个城市的玩家们都在努力赚钱的时候，那个放弃了选择阵营的龙傲天，在摩多城城中心那占地面积好几百公顷的庄园内睁开眼睛。

　　和汤姆猫转生出现的庄园不同。

　　这个庄园外头有强大的阵法保护，如果不被主人允许，任何人都无法穿过阵法，进入这庄园之中。

　　而这庄园的主人，也正是摩多城的主人，杀戮神明、刀锋之神、锐利之神、寒霜之神——神明摩多！

　　而现在，这个神明摩多睁开了眼睛，却一口大碴子味儿惊呼道。

　　“老子居然这就成神了？！”

　　这是龙傲天从来都没有过的待遇，在一个新资料片之中一步登天！

　　看看他之前的资料片都转生成了些什么东西？

　　就说近一点的，第三资料片里，他虽然成为了清魂门大师兄，但一开场就差点被万鬼门的狠人们扒了皮。

　　第四资料片里，虽然他成了深海王的继承者，可跟他一样拥有继承权的却有一百多个兄弟，而且其中大部分实力都远强与他！

　　幸好，龙傲天的游戏天赋还是顶尖的，两个资料片中他都转危为安，让自己一次又一次站在了全体玩家们的前面。

　　“竟然没有神明跟我宣战？也没有人类绝世强者要刺杀我？！”

　　“这次开局难道真的天胡了？”

　　摩多城距离破碎之地实在是太远了，就算有机械派人类想要刺杀神明，也不会选择摩多城里的神明。

　　不能坐传送阵的他们光从破碎之地到达摩多城，就要耗费好几个月的时间！

　　这还是在他们拿出最强交通工具齐柏林飞艇的情况之下。

　　如果光靠走的，恐怕他们一辈子都到达不了摩多城。

　　而龙傲天在知道了这些信息之后，当即挠了挠头发，露出一丝憨憨的笑容看向天空之中。

　　“策划爸爸你是我亲爸爸！”

　　“这个地方对于我这样需要苟发育完成任务的可怜人来说简直就是最安全的地方！”

　　“策划爸爸我爱你！”

　　龙傲天朝着天空之中大喊，幸好这庄园有阵法保护，否则这话要是被天道听去了，恐怕整个资料片都要遭殃。

　　“嘶……呼……”

　　龙傲天努力深呼吸着，让自己激动的心情尽快的平静下来。

　　他先是打开了好友栏，将所有自己能够信任的公司高层拉进了一个聊天群里。

　　【恶魔圣堂机神分堂聊天群】

　　龙傲天：“兄弟们，怎么样，都转生在哪儿了？”

　　马氪死：“龙哥，我就在中心城市萨尔塔，你说这么远我咋去找你啊？”

　　龙傲天的小可爱：“我已经查过了，这个世界主要的交通方式是坐传送阵，从萨尔塔传送到摩多城需要整整一百个金币，现阶段不会有什么玩家坐得起的。”

　　“顺便说我也在摩多城，现在已经超你的位置过去了。@龙傲天”

　　郑小小：“龙哥，我也在萨尔塔城，按照嫂子的说法，短时间我是不可能去帮你了。”

　　E往无前：“龙哥，我在一个叫做努拉提的城市，传送不到摩多城，得先去萨尔塔城再从萨尔塔城传送到摩多城，总共得一百三十多个金币……”ŴŴŴ.23sk.com

　　白萌萌：“龙哥，我这里有传送到摩多城的选项，而且就只要一个金币就行，估计我现在就在你旁边的城市呢！你等我攒攒，我一会儿就来帮你！和嫂子！”

　　……

　　一个个最初和龙傲天一起进入恶魔天灾这个游戏的骨灰级玩家们在这个群聊内发言，他们都已经知道了龙傲天这次资料片的任务。

　　他们也知道龙傲天这次任务的难度，但他们并未知难而退。

　　反而偏向那虎山行！

　　有挑战的游戏，征服之后才会感到更快乐嘛！

　　传教诶！

　　跟整个世界对抗诶！

　　就这样的任务，特喵的不霸气么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零四十三章 恶魔圣堂机神分堂免费阅读。https://xs.23sk.com 