    “唔……”

    一声呻吟从傅青海干涩的嗓子里发出，他眨了眨眼睛，身体恢复了知觉，转头向一旁看去。

    一个精瘦但是有肌肉的人类老头，正坐在自己旁边，专心地用一根木杵，在一个石臼里捣着墨绿色的草根糊糊。

    傅青海闻到的苦味就来源于此。

    老头的旁边，还有一口黑色的石锅，架在几块方形碎石上，下面生着柴火，石锅里正咕嘟咕嘟地烧着水。

    老头看起来六十几岁，脸上沟壑纵横，皮肤是偏黝黑的深古铜色，下巴上是几缕稀疏弯曲的白胡子，神情淡然。

    “醒了？”

    老头一边捣着药，一边问道。

    “呃，是的，是您，是您救了我？”

    傅青海此时正躺在一块披着枯草的平整石板上，有些迟疑地问道，面对可能的救命恩人，他使用了敬语。

    老头点点头，说道：“对，是我救了你，我听到了镜湖那边传来的巨响，就过去查看，然后就看到了你……以及那个可怜的音乐家。”

    “音乐家……”傅青海微微一愣，随即马上想起来了，“是霍尔·坎普，他人呢，他怎么样了？”

    老头摇摇头道：“他死了。”

    “呃……”傅青海语气一滞。

    他记得自己在最后时刻将霍尔·坎普护在了怀里，用自己的背部去迎接承受水面张力的撞击，可惜凡人的躯体依然承受不住那么高空的坠落冲击。

    老头淡淡地说道：“他的身体没有你这么强壮，当我在湖中间发现你们两个的时候，他已经奄奄一息，只剩下最后一口气了，很快就死了。”

    说着，老头从一旁拿起了一个铁灰色的金属骷髅头，递给傅青海，说道：

    “这是他留给你的遗物。”

    傅青海接过，是霍尔·坎普的伺服颅骨，傅青海想起来了，这个东西可以将哼唱的声音识别转换成乐谱输出。

    傅青海在石板上坐了起来，按动伺服颅骨上的按钮，一段虚弱的录音从里面发出：

    “呃，青……青山大人，我们得救了，是这位老人家救了我们，咳咳，但是我要死了，我坚持不住了，请您……请您看在我们相识一场的份上，替我，替我保管好这个伺服颅骨，我的毕生创作，咳，还有……还有我的考古研究资料，全都在里面，如果……如果有一天您还能回到泰拉的话，请将它，交给………”

    后面就是一串地址。

    傅青海手里拿着这颗金属颅骨，神色有些复杂。

    他对霍尔·坎普的印象，只是一个小人物，一个对音乐无比痴狂的作曲家，记述者，要说有多少交情吧，也谈不上，只能说是认识。

    傅青海回想起了自己失去意识前听到的那断断续续的话。

    “青山……青山大人……”

    “我们应该……应该算朋友对吧……”

    霍尔·坎普可能一直把自己当做了他的朋友吧。

    傅青海唯独感觉到奇怪的一点是，霍尔·坎普还好，只是一个体型普通的人类男性，而自己呢，可是不连盔甲全重都有三百公斤的阿斯塔特，这老头看起来瘦瘦小小的，是怎么把自己和霍尔·坎普弄到岸上来的？

    既然是霍尔·坎普的遗物，那自己确实有必要帮他收好，傅青海将伺服颅骨放在身边，抬头向老头问道：

    “这位……老先生，感谢您的救命之恩，还没有请教您的姓名，另外，我还有一个问题，我在这里昏迷了多久？”

    老头抬起眼睛，手摸着下巴上的胡子，沉吟了一会儿，道：

    “唔……挺久的，反正我从这个宇宙离开前，你就处于昏迷状态，我回来以后，你还在这里躺着。”

    “至于我的名字嘛，我的马来语名字是胡先·侯赛因·宾·巴达威，我的中文名是郑万里，随便你叫我什么都行。”

    “！？”

    傅青海嘴巴都张大了，瞪大了双眼：

    “不是……你，你是轮回者？”

    此刻傅青海脑子里有一万种念头在回荡着，一时间不知道该作何表情。

    老头点点头，随意道：

    “对啊。”

    傅青海脑海里的思绪千回百转……

    在他的印象中，自己遇到过的轮回者们，往往都是年纪在二十至三十多岁的人。

    原因也很简单，首先一个体力的问题，青壮年人相比年龄太小或者太老的人，处于身体条件的巅峰，别的不说，在很多丧尸片里，跑都能跑得更快一点，自然也更容易存活下来。

    其次，轮回世界宇宙由各种流行文化IP生成，年轻人相对老年人要更了解流行文化一些，在剧情知识方面更有优势。

    所以一开始傅青海压根就没把这个老头子往轮回者身上去想，只当做是这颗类地行星上的一个土著。

    他说我只是“强壮”，那他明显不知道星际战士是什么，轮回世界还没有开启新一轮的轮回，他却又回到了这里……

    傅青海心里有太多太多的疑问，一时间都不知道要从哪里问起。

    傅青海问道：

    “胡先，嗯，郑万里老先生，我想问一下，您了解战锤40K宇宙吗？”

    老头子摇摇头：“不了解。”

    傅青海马上道：“那你还把世界之锚抛在这里？”

    老头奇怪地扭头看了傅青海一眼，说道：

    “我有很多世界之锚，我想抛哪里就抛哪里。”

    What？

    傅青海闻言惊了。

    他一直以为，初始面板里，轮回世界给的那个世界之锚，就是一人一个别无第二的，结果这个老头说自己有很多个。

    嗯……傅青海一时间有些思索了。

    自己连【轮回商店】和【轮回竞技场】这两个功能都还没有解锁，而眼前这个名叫胡先的精瘦老头子却拥有无数个世界之锚……

    老头的实力可能没有表面上看起来那么简单。

    老头终于将手里石臼里的草药糊糊捣好了，他将一勺滚烫的热水搀入其中，这个碗状石臼递给傅青海，说道：

    “来，喝了它吧，可能会对你的恢复有好处。”

    呃……面对这个全是绿水水的石臼，傅青海眼里闪过一丝迟疑。

    一个还不太熟悉的陌生人递上来的一碗奇怪的药液，傅青海照理来说是不应该直接放进嘴里的。

    但是傅青海想到，自己舌下是有味觉侦测神经这个器官的，那正好可以借此机会试探一下这个老头。

    即便有毒，自己还有预置胃，可以将药汤再吐出来。

    于是傅青海接过石臼，一口就将里面的墨绿色药汤干了。

    药汤流过了舌下的味觉侦测神经，又来到了食道下方的预置胃里。

    味觉侦测神经没有侦测到任何已知的毒性物质。

    只是一些植物萃取物罢了，对傅青海的伤势恢复也没有帮助。

    从这一细节，也印证了之前那个判断：

    老头子并不了解阿斯塔特是什么东西，他不了解阿斯塔特的恢复能力有多强，他看到傅青海身上的神经接口，估计也就以为傅青海就是一个非常高大强壮的，接受过某种赛博义体改造的强化人罢了。

    他完全不了解战锤40K宇宙。

    傅青海坐正了身子，虽然没有动力盔甲的维生系统在提示，他也能感觉到，自己的身体已经恢复得七七八八了，只需要再进食补充一些营养和能量，就可以完全恢复。

    很多书友会觉得，单看阿斯塔特晋升改造完成以后的最终数据表现，力量、速度、反应这些，似乎也不过如此，这十九道手术好像并没有多牛逼。

    但是要注意，这十九道手术和超级器官的植入中，有多少个器官是为了增强阿斯塔特的战场综合生存能力的，而不是直接提升作战表现。

    萨斯安脑膜、预置胃、拉曼瑞器官、血液再造器官……等等。

    这些器官和战斗力都没有直接关系。

    但是看看现在，傅青海从一个无比高的高空之中摔到湖面上，连身上动力盔甲都摔碎了，整个人都陷入了昏迷。

    结果一觉醒来，身上的伤已经好得差不多了。

    现在还觉得十九道改造手术没有必要么？

    当然，傅青海在落水前的一系列操作，比如说打破水面张力，比如说以背部去承受冲击，也是他能捡回一条性命的原因。

    此刻傅青海和老头身处一个石头搭建的建筑内，这里仿佛是一座古老遗迹的内部，到处都有蜿蜒的蔓藤和石缝里顽强生长出来的杂草，柔和的阳光顺着石墙上的裂隙开口照了进来，洒在灰色的石板地面上。

    坐起身子的傅青海搓了搓手，组织了一下语言措辞，用中文说道：

    “呃，郑万里大爷，我的伤已经好得差不多了，我再次感谢您救了我，我相信你也能看得出来，我此刻有很多疑问，那个……嗯……”

    老头子点了点头，也用流利的中文说道：

    “你叫我胡先吧，我是由我母亲带大的，不太习惯我的中文名字。”

    胡先将手里的木杵放下，石室内的浮尘在阳光下闪烁着丁达尔效应的柔和光晕，让老头脸上的皱纹更显明显。

    “这颗星球上，大概率就只有我们两个人类了，在未来的很长一段时间之内，可能也就只有我们两个人类了，我就和你多聊一聊我的故事吧。”

    老头抿了抿嘴，目光看向地面，说道：

    “我出生在新加坡，一个华人富商的家庭里，我的妈妈是马来人，是富商家里的女佣，男主人有一天喝多了，然后才有了我。”

    “我父亲的家族，是从事航运贸易生意的，按照新加坡的法律，我这样的私生子也是拥有财产继承权的，但是我的哥哥姐姐们都很警惕我，不让我参与家族生意的事情，每年都给我很大一笔钱，就是为了让我成为一个纨绔子弟，别来家族企业里掺合。”

    “我也如他们所愿的，成为了一个整天香车美女、灯红酒绿的不着调的家伙。”

    石室内，锅里的水还在咕嘟咕嘟的响着，傅青海坐在石板上，静静地聆听着，没有打断胡先的话。

    在傅青海接触过的轮回者之中，无论是陈雪，还是张妤柠，包括傅青海自己，都对自己进入轮回世界前的身份和人生经历讳莫如深，基本都不愿意提起。

    而这个老人，一上来就开始讲诉自己进入轮回世界前的人生经历，着实比较罕见。

    胡先接着说道：“后来，在我四十多岁的那年，在哥哥姐姐们的努力经营下，家族的航运生意接连受挫，公司一蹶不振，彻底破产了，我的父亲也怒急攻心，住进了医院，没几个月，就撒手人寰了。”

    “我也从一个整天花天酒地的富二代，变成了一个没有存款、没有收入、没有一技之长的中年老废物。”

    胡先用木勺子搅动了一下石锅里的水，悠悠然地笑了：

    “我的妻子和孩子，都离开了我这个一无是处的老混蛋，我当时甚至想过要自杀，然后就在我身无分文、一筹莫展的时候，你猜怎么着？”

    “轮回世界来了。”

    胡先摇了摇头，感慨道：

    “这命运，可真是让人难料啊。”

    “我的第一个轮回世界，是街头霸王宇宙，这是一个主世界，我在里面待了很久。我仗着自己年轻的时候，在新加坡的拳馆里学过两手咏春，就去到日本，费劲周折找到了刚拳大师，觍着脸说想拜入暗杀拳的门下。”

    南洋地区也有着不错的武术传统，除了下南洋的华人带去的各种南拳流派，还有本地的马来人在古代也是一个好战好斗的丛林民族。

    傅青海小时候也玩过街机，知道胡先说的这几个名词。

    暗杀拳格斗流，是街头霸王男主隆所在的门派，掌门人刚拳大师，也是隆、肯和火引弹的师傅。

    胡先上来就要学暗杀拳，学街霸主角的格斗武术，属实还是很有追求了。

    “我这两手咏春的皮毛架子，刚拳大师根本不放在眼里，但是出乎我意料的是，刚拳大师居然接受了我这个四十多岁的老废物，加入到暗杀拳的门派之中。”

    胡先的眼睛里闪过了回忆的神色，说道：

    “很多轮回者都试图找过刚拳大师，但是他都拒绝了，唯独选择了我，我后来也问过刚拳大师，为什么，为什么要接受我这样一个已经被酒色掏空了身子的老男人，加入到他的徒弟之中来？刚拳大师的回答是，他在我的眼睛里，看到了人生的起伏和波动，他觉得，我对人生和力量平淡的态度与追求，很适合学习暗杀拳。”

    胡先转头看向傅青海，问道：

    “你知道这是为什么吗？”

    傅青海老老实实地摇头：“不知道。”

    “你玩过街霸没有？”

    “玩过。”

    “有一个叫杀意隆的角色，你用过吗？”

    傅青海一下子睁大了眼睛：

    “杀意波动！”

    胡先点点头：“没错，杀意波动，这是街头霸王世界观里最强大的能量，比反派维加的精神力量还要强，悟出这种能量的格斗家，都强得可怕，暗杀拳格斗流修炼到深处，就会悟出杀意波动，但是杀意波动具有非常大的副作用，他会使人进入一种黑化暴走的状态，无法控制自己的杀戮欲望，刚拳大师非常反对这种状态，他一直在告诫自己的弟子们，要克制自己、平静内心。”

    胡先盘膝而坐，缓缓道：

    “刚拳大师可能觉得，我这种经历过人生大起大落的人，可以克制住内心的杀意吧。”

    胡先和傅青海并不知道，在后来，卡普空为了延续街霸这个世界观的故事线，又让死去的刚拳复活，教授给了隆可以克制杀意波动的“虚无之力”，真·豪鬼取代维加成为新的大BOSS之后的版本，又推出了一个更强大的“仙人之力”的概念，杀意波动不再是最强大的能量了。

    “然后呢？”傅青海追问道。

    胡先叹了一口气，道：

    “我让刚拳大师失望了，我修炼出了杀意波动，可是我并没有找到压制它的办法。”

    “在街霸宇宙的剧情线任务结束之后，我又经历了几个不大不小的副本世界和主世界，最后来到了SSS级的星球大战宇宙。”

    胡先缓缓道来：

    “可能是我进入轮回世界的时候，年纪已经太大了，等到了我这个心境的时候，我已经不像你们年轻人那样，充满激情的在轮回世界里探索和追寻。”

    “直到刚拳大师被他的师弟，我的师叔，豪鬼，用杀意波动杀死的时候，我都没有领悟出克制杀意波动的办法，这件事成为了我的一块心病，我的一个执念，我根本不理会星球大战主世界的剧情线任务，就一心想要在星战宇宙里寻找到克制杀意波动副作用的办法。”

    “然后，我就加入了绝地武士团。”

    “诶不是……”听到这里傅青海坐不住了，他一脸难以置信地打断道：

    “您都四五十岁了，还能加入绝地武士团？？”

    胡先耸耸肩，道：

    “我也不知道，可能收我为徒的绝地武士，和奎刚·金大师一样，比较不拘一格吧。”

    傅青海脸都皱在一起了，玩街头霸王时的年代太久远，很多细节已经模糊，可这要说起星球大战他可就不困了啊，奎刚·金再怎么不拘一格，给安纳金·天行者当启蒙老师的时候，安纳金也才六岁，就这，还遭到了绝地最高委员会的反对，认为安纳金·天行者已经有了情感上的羁绊和依赖（他的母亲），不适合再作为绝地培养。

    人星战前传男主角安纳金·天行者，六岁加入绝地武士团，都要被哔哔赖赖一番，您老都四五十岁了，还能加入绝地武士团？

    你确定你不是伪装成绝地武士的西斯？

    胡先笑了笑，道：

    “我也是加入了绝地武士团以后，才知道绝地武士必须要从婴儿时期就开始培养的规矩，可能因为我的老师是一个内蒂人吧，对于内蒂人来说，四十多岁，只不过是一颗小树苗而已。”

    内蒂人是星球大战宇宙中的一个智慧植物种族，简称外星植物人，寿命非常长，著名女性绝地大师特菈·萨，就是一个内蒂人。

    可是傅青海不能接受这个理由，绝地武士团不要成年人，不是基于具体年龄，而是基于情感羁绊。

    胡先看着傅青海一脸不能接受的样子，呵呵笑道：

    “好吧，其实是还有另外两个原因，收我为徒的绝地大师会使用原力读心，他看到了我的内心，世上已经没有了亲人和爱人所让我挂念，除了要寻找克制杀意波动的办法，那是我最后的执念。”

    “而另一个原因，就是，我的原力天赋非常高，我是一个力敏，也就是他们所说的原力敏感者，收我为徒的绝地大师担心，如果他不收我为徒的话，我就会堕落到西斯武士那边去追求力量，成为银河系的大患。”

    好吧……傅青海点了点头，后面这两条理由还稍微能接受一点。

    不过傅青海转念又一想，战锤40K宇宙里，正常星际战士的晋升期也是需要一百年左右的，自己区区一年时间就完成了晋升改造，成为了星际战士，自己难道不离谱吗，凭什么去质疑人家四十多岁成为绝地武士呢？

    石锅里的水咕嘟咕嘟的沸腾了这么久，液面都下去了一大截，胡先拿起勺子舀了一大勺倒在一个木碗里，递给傅青海，说道：

    “说了这么久，嘴巴都说干了，来，先喝一碗骨头汤。”

    嚯，傅青海双手接过木碗，心想敢情您刚才是用骨头汤来给我冲的药水。

    胡先老头美美地仰头喝了一大碗汤，赞叹道：

    “哈……滋味鲜美，不错不错。”

    这喝寄汤多是一件美事啊。

    傅青海端起热气腾腾的木碗，一股菌菇的鲜香传入鼻子中，傅青海的鼻子比前世地球灵敏了很多，这碗汤让他回想起了地球上的一种叫做菌菇精的类似鸡精的调味料。

    “我告诉你啊，这是我发现的一种神奇的食材，炖出的肉汤里竟然会有一种菌菇的香味，值得一尝。”

    傅青海尝了一口，发现确实如此，肉香鲜美，菌香扑鼻。

    营养丰富的汤汁，很快顺着傅青海的食道，来到了主胃前的预置胃里，紧接着，一股生物电信号被预置胃传递给了连接在预置胃上的基因侦测神经，生长在傅青海脊柱内侧的基因侦测神经，又迅速把一股生物电信号传递到了傅青海的大脑。

    这一系列的神经信号传递，发生在汤汁落胃的一瞬之间。

    然后，傅青海就感受了大脑里的神经信号警告——

    侦测到异形基因！侦测到异形基因！

    而且是星际战士们非常非常熟悉的一个异形种族。

    欧克兽人。

    基因侦测神经连品种都给出来了：

    类欧克亚种，史古格。

    嘶……傅青海心里震惊，缓缓地将手里的木碗放下了。

    傅青海看着还在不断盛汤喝的胡先老头，问道：

    “大爷，胡先大爷，你是从哪里找到的这种食材？”

    胡先又喝了一大口汤，头也不抬地说道：

    “我天天从镜湖里捕鱼吃鱼，吃腻了，有一次我走到了森林的外围，发现了一只红色的，尖牙大嘴，用两条后腿奔跑的小怪物，这小玩意儿可凶了，见我就咬，被我捉住了以后，我就尝试用它来炖汤喝，嘿，别看它长得不咋地，炖汤还真香！”

    ……傅青海沉默了。

    听完了胡先对食材的外形描述，傅青海很肯定，就是史古格。

    难怪有一股子蘑菇的香味……

    最早的前文里说过，欧克兽人是一种半真菌半动物的神奇种族，而史古格，是欧克类群中最低级的一种生物，比鼻涕精和屁精还要低级，史古格的亚种有很多，但多数都是被兽人们圈养在垃圾坑（又叫做“丢玩意儿洞”）里，当做食物、皮革来源、宠物、生物弹药等等的各种用途。

    其中食用史古格是用途最多的一个品种。

    傅青海倒不是因为喝了一口史古格汤而觉得恶心或者什么。

    异形肉而已，对生猛的阿斯塔特来说有什么大不了的。

    况且史古格本来就是欧克兽人们的食物。

    真正让傅青海感觉到难受的是……连史古格都出现了，欧克兽人们还会远吗？

    “大爷。”傅青海不得不提醒道，“大爷，你在森林外围，有没有看到过一种，身材巨大且强壮，皮肤是绿色的，长着獠牙的类人型好斗生物？”

    胡先一边喝汤，一边点点头：

    “有啊，跨过西边的那条大河，河对面多得是，一天在那里waaagh来waaagh去的，不然你以为我为什么要躲在这个地下石头房子里生活？去山顶住木屋不好么。”

    果然，这颗星球上果然有一个兽人部落。

    至少一个。

    一想到那些杀不完的绿皮们，傅青海头都疼起来了。

    傅青海面无表情地把木碗里的汤喝完，开口道：

    “大爷，您接着说，您刚才的故事。”

    胡先倒是不小气，又舀了一大勺史古格骨头炖汤倒进了傅青海的碗里，说道：

    “后面就没了呀，我一直在星战宇宙里潜心冥想，领悟绝地武士的道途。绝地信条要求平静心智、探寻真知、沉静明意，我觉得这对我探寻压制杀意波动的方法可能会有作用和启发，这也是我最初选择修炼原力，成为绝地武士的原因。”

    “星球大战主宇宙的剧情线任务结束以后，我在星战宇宙里抛下了一个世界之锚，又待了整整十年，这十年间，我除了在各种世界里轮回，我还见证了银河共和国的由盛转衰，但我还是没有成功，没有成功摸索到克制杀意波动的办法，然后我就被轮回世界扔到了战锤40K宇宙里，我降临的地方就是这颗星球。”

    “我本来想着，星战宇宙也好，战锤40K宇宙也罢，它们都是SSS级的宇宙，世界观或许能向下覆盖属于A级的街霸宇宙，多待在这些主神评级比较高的世界里，说不定就能实现我的夙愿。”

    胡先耸了耸肩，总结道：

    “没了。原谅我这个话唠的老头，人就是这样，一旦年纪大了，就喜欢回忆过去，就喜欢不断地向后辈讲诉自己的人生经历。”

    说完，胡先随手一抬一摄，石锅下的柴火顿时熄灭，整个黑色的大石锅和木碗勺子等杂物，就一股脑地飞出了这间石室。

    原力……

    傅青海静静地看着这一幕。

    现在他知道为什么胡先能把一个阿斯塔特和一个普通人从湖中央弄到岸上来了。

    傅青海身上披着一件简陋破洞的麻布袍，跟着胡先走出了石室。

    这一番畅谈后，天色已晚。

    这是一处隐藏在山谷和巨木之间的石头遗迹群，密密麻麻的攀藤植物和各种灌木覆盖了这里。

    “呱呱呱”的蛙鸣声，和时不时响起的清脆鸟语，在幽黑的森林里此起彼伏着，一些会发光的昆虫在林间四处飘荡着，萤光点点。

    一高一矮，一老一少的两人，站在一块覆满了深绿色青苔的石板上，并肩而立。

    吃饱喝足的胡先老头，摸着自己的肚子，一脸感叹地看着远方，看着巨木森林外的傍晚夜空，说道：

    “唉，虽然来了这个战锤40K宇宙一年多了，一个人都没遇到，连剧情线任务都结束了，还是没有离开这颗星球，但是不得不说，有时候欣赏着这颗星球夜晚的景色，还是挺美丽的。”

    在远方，高高树干和枝丫的黑色阴影外，夜空之中，有一大片的幽绿色的光芒在天空中浮动着，绚烂如梦幻般的光芒，划过夜之天幕，繁星点缀其间，宛若天际飘来的精灵。

    “偶尔，偶尔在那个方向，不定时的，夜晚的天空就会出现这种光芒。”

    胡先解释道。

    “那是极光么？”

    傅青海遥望远方，问道。

    “我不知道，或许是的吧。”

    胡先淡淡道。

    傅青海前世从来没有去过北极，也没有亲眼见到过极光。

    极光不是在极地圈之中才会出现么？看这里的植被生态，明显不是高纬度地区。

    傅青海摇摇头，管他呢，每颗星球的磁场都不一样，说不定这里的极光就是在赤道圈出现的。

    现在他有更头疼的事情要考虑。

    跟欧克兽人们待在一颗星球上，可不是什么好消息。

    以欧克兽人恐怖的繁殖能力，绿皮们很快就会扩张到这里来的。

    …………

