        柳树向水的一面生长的很茂盛，反倒是朝阳的那边，枝叶相比就有点稀疏了，这是全靠着阴气滋养的原因，此树明显成为了一种阴木。

        “我有点疏忽了，刚来的那天就过来好了”袁振兴有点懊恼，他自然看出这棵树如此发阴，应该是有些门道的。

        “看看现在晚不晚吧”王惊蛰屈指弹出一章符纸，纸上划出一道火光，这是一种招魂的方式，可以引得柳树阴气大盛。

        纸灰飞飞扬扬的落到了地上，那柳树的枝叶忽然就抖动了起来，仿佛是树下有人在摇晃着，只不过没有“哗啦啦”的声音传来，片刻后柳树的枝叶上出现了很多道影子，有老有少，有男有女，多数都是浑身湿哒哒的，他们或是趴在树干上或者是脑袋吊在树杈下，个个瞪着一双眼睛看着下面的两个人，至少得有二是几道影子，看的不免让人头皮直发麻。

        “唰”袁振兴从身上抽出一把短小的桃木剑，严阵以待，这么多阴魂要是全下来，对付着的话不免会怕人手忙脚乱，不过好在对方似乎知道他俩是有道行的人，就那么静静的看着，倒也没有一条孤魂野鬼蹿下来。

        这棵柳树上的阴魂，想必都是都柳江这一带常年累月下被淹死的人，死后魂魄没能进入阴曹地府，就被这棵聚阴的柳树给吸了过来，一直栖息在上面，就像凤凰落上梧桐树一样，这些东西也喜欢这种阴树，但有一点不太美好的是，柳树确实能滋养阴魂，可这树的阴气太重了，就跟成精了似的，将这些孤魂野鬼全都给牢牢的拴住了，这就使它们的活动范围很有限了，难怪袁振兴之前招魂的手段也不管用了。

        “找找看，有没有那个……”王惊蛰皱眉吩咐了一声，他俩的眼神就在树上寻觅起来，看到这种情况他俩估计死了的那人魂魄没能被召出来，估计十有八九是挂在这柳树上出不去了。

        找了一圈后，袁振兴指着一根树杈说道：“嚯，还真是在那呢”

        一根树杈上，靠着个迷茫的身影，看起来似乎浑浑噩噩的，相貌跟殡仪馆里的尸体如出一辙。

        王惊蛰朝着他努了努嘴，袁振兴顿时往后退了几步，助跑加速，人一下子就蹿到了树枝上，单手扶着树干稳住身形，一手从身上掏出块玉佩，旁边的一些孤魂野鬼见状就躁动了起来，他手里的桃木剑挽了个剑花，冷冷的说道：“老实的呆着，没你们的事，不然全都把你们给收了，差官办案无关鬼等退后”

        王惊蛰无语了：“这孩子好大的官威啊”

        袁振兴来到那人的魂前，将玉佩递了过去，手掐茅山印记，就将则这一缕魂魄给收到了玉佩中，然后翻身从树上跳了下来，王惊蛰说了声走，两人就上了帕杰罗朝着殡仪馆开去。

        停尸房里，尸体被拉了出来，袁振兴将玉佩里的阴魂释放出来，对方开始迷茫，不解，身影初时暗淡，随后渐渐的有些恢复了神志，他死的时间尚短，又一直被挂在了柳树上，魂魄还有些不太稳。

        王惊蛰说道：“你们部门，那个什么档案馆里，有一个关于殄文的记载，你有没有看过？”

        袁振兴点头说道：“事后，我来到三都县的时候，那边已经把资料给我传了过来，让我比照调查一下，王哥你问的是什么？”

        “有段描述，是个私塾先生说的”

        “知道”

        王惊蛰说道：“那个私塾先生和他朋友，夜晚时在江畔饮酒然后碰上了一队鬼，其中最后一个看了他们两个一眼，没过两天那人就死了”

        “死状，似乎和这个有点类似？都是没有任何征兆的，一觉睡到天亮就没有醒过来”袁振兴顿时意会了，他说道：“你的意思是，这个人的死和那个是一样的，都是见到了一队鬼，然后被找上了门来？”

        王惊蛰点头道：“是不是这么回事，待会你问问它就知道了，我估计八九不离十吧，就是这个原因”

        袁振兴伸出拇指，说道：“王哥啥也别说了，你绝对是这个，真的，你看你一来就找到了症状在哪，我都研究好几天了都没整出什么头绪，我们黄主任把你派过来，简直是太高瞻远瞩了，这事回头我得跟他说说了，眼光真好使啊”

        王惊蛰没好气的说道：“你要舔他，那就舔你的，别把我给捎带上啊，那老狐狸一听你的话，搞不好以后有什么事了还得设计我，你这不是给我惹了一身骚么？”

        “这是物尽其用啊！”

        “你快行了吧，真多嘴”

        果然没过多久这阴魂稳定了下来，袁振兴开始和它交谈，询问下过往的事。

        王惊蛰站在一旁抱着胳膊，脑袋里忽然意识到个问题，那就是他们这种人也可以和阴魂交谈，沟通，可据说殄文是写给鬼魂看的文字，也可以理解成是沟通，但为什么这些鬼魂在看到殄文的时候，会产生约束，甚至威胁的意思，这远比他们动手要好使多了，这一点很说不通啊。

        殄文难不成还会比茅山，龙虎和正一教的符箓还牛逼？

        王风饶说棺材上的贴着用殄文写的挽联可以镇住闹鬼的尸体，私塾先生讲抱着块用殄文写的竹简，可以吓退来索命的鬼，这个效果简直就是不战而屈人之兵了，那是相当的火花带闪电了。

        这时，袁振兴和对方的交谈也谈明白了，真是跟他俩猜测的一样，这人在临死之前也曾经看到过鬼混，就在都柳江的上游方向，那是在一天的深夜时分，其过程跟百多年前的私塾先生和他友人的遭遇几乎如出一辙。

        “问问他，那地方在哪里……”

