
　　任仕非是真的不知道如何开口跟陈江海提这个。

　　陈江海对他，对华威，可以说是真的做到了仁至义尽。

　　趁着今天这个机会，任仕非知道，他必须开口了。

　　现在不开口的话，以后恐怕就真的没有更加合适的机会了。

　　关于华威股权的问题，陈江海其实之前也想过。

　　任仕非做企业的态度，一直都是很严谨的。

　　在华威刚起步的时候，任仕非可是花了大价钱，带着公司的管理层去米国参观国外的知名企业，进行了深入的学习。

　　在这些企业进行了一番参观和学习之后，任仕非发现一个很重要的问题，那就是公司的股权会带来无尽的纷争。

　　也正是因为这样，前世的任仕非才会决定把公司的全部股权归工会所有。

　　公司里的全体员工，都可以拥有公司的干股，拿到公司的分红。

　　但这些干股，只能享受分红并没有决策权。

　　而且，员工一旦离开公司的话，这些干股将会重新被回收到工会手里。

　　如此一来的话，每个人在华威上班，实际上也都是在为自己上班。

　　成为了企业的主人，所有员工上班的积极性自然也就大大的提高了。

　　股权这样操作的话，就能避免很多的问题。

　　如此一来，华威就能够快速的发展，不会受到股权的制约了。

　　现在国内很多企业，都是采用类似的办法。

　　陈江海的百分之四十股份，可以说是任仕非进行华威股权改革最大的难题。

　　这件事如果不解决，任仕非的股份改革就没办法进行。

　　电话那头的陈江海一直没有说话，任仕非心里也是分的紧张。

　　隔着电话，陈江海似乎都能听到他沉重的呼吸声。

　　现在陈江海是华威的最大股东，而且又是世界五百强的老总，他如果不同意的话，任仕非是一点办法都没有。

　　过了一会儿，陈江海这才开口：“任总，我的股份你准备怎么办？”

　　听到陈江海这样问，任仕非明显的松了一口气。

　　只要陈江海没有第一时间反对，那么这件事情就还有谈下去的可能。

　　任仕非赶紧道：“陈总，你之前的那百分之四十股份，将会全部转化为干股，每年都可以拿到分红。”

　　“期限呢？”陈江海随即又问道。

　　如果说一直让陈江海拿这么大的分红，对于华威来说，绝对不是一个好消息。

　　百分之四十的利润，华威基本上就是在为陈江海打工了。

　　少了这么多的钱，华威后续的发展必然要受到极大的制约。

　　“十年。”

　　任仕非狠狠的咬了咬牙，然后说了一个数字。

　　关于这个条件，任仕非之前就一直在思考。

　　想要让陈江海放弃这些股份，华威这边必须拿出足够的诚意。

　　否则的话，陈江海凭什么答应放弃这百分之四十的股权？

　　任仕非一开始的想法，是给陈江海五年的分红作为补偿。

　　同时，还会把陈江海写进华威的历史。

　　实际上任仕非自己也清楚，如果仅仅只是这些的话，其实远远不够。

　　因为谁都知道，这百分之四十的股份究竟意味着什么。

　　可以说现在华为发展的越好，这一部分股份的价值就越高。

　　恐怕无论是换做谁都不会轻易松口。

　　可任仕非能给的，也只有这些了。

　　就在刚才，任仕非找陈江海借钱，陈江海毫不犹豫就答应了。

　　任仕非提出这种过分的要求，自然是不敢再说之前的条件了。

　　正是因为这样，任仕非才咬了咬牙直接把分红的时间硬生生的给翻了一倍。

　　别小看这增加的五年，绝对是一笔天文数字。

　　现在的华威，年销售额已经超过十亿了。

　　利润按照百分之二十算的话，一年的利润是两亿。

　　华威这第一年的利润，陈江海就要拿走八千万！

　　而且以眼下华为的发展速度，这笔钱必然是逐年增加的。

　　其实之前打算的五年时间，是任仕非想了很久才定下来的。

　　按照任仕非的预计，这五年的时间，华威必然会过的很艰难。

　　但为了股份，为了华威的未来，任仕非愿意这样做。

　　现在，一下子把时间加到十年，任仕非真的不知道华威要怎么度过接下来的这十年。ŴŴŴ.23sk.com

　　可眼下是最好的机会，他当然不想错过。

　　对于这个解决方案，陈江海不置可否。

　　陈江海现在华威占有大量的股份，是真正意义上的最大股东。

　　他如果不同意的话，任仕非拿他根本就没有任何的办法。

　　对于这件事，陈江海并不会怪任仕非。

　　华威对于任仕非来说，就好像自己的子女一样。

　　他现在这样做，无非就是想让华威少一点制约，能够健康的成长起来。

　　陈江海当初投资华威的时候，看中的是它的潜力，同时也想在华威遇到困难的时候，好好的支持一把。

　　现在华威已经发展起来了，总算是有了足够的资本。

　　就算没有秋海的支持，也能够继续走下去。

　　陈江海已经达到了自己的初衷，这个时候放手，倒不是不可以。

　　华威是一个民族企业，陈江海自然是希望它越来越好。

　　此时的陈江海，做一切的事，已经不是单纯地为了赚钱。

　　赚钱对于陈江海来说，已经没有任何的意义了。

　　陈江海一家人，一年下来又能用多少钱呢？

　　穷则独善其身，达则兼济天下。

　　这是陈江海现在的想法。

　　只要华威能够更好的发展，他愿意放弃华威的股份。

　　况且，有着百分之四十干股带来的分红，陈江海之前的投资可以说已经是赚了。

　　华威以后的发展会越来越好，十年内陈江海享受到的分红，绝对会超过他的投资。

　　冲着这一点，陈江海已经很满意了。

　　在这个世界上，暴利是长久不了的，真正聪明的商人都是赚取有限的利润。

　　当初投入了一千万，能够赚这么多，陈江海其实已经赚到了。

　　从任仕非愿意付出这个代价能看得出来，他是真的想进行股权改革。

　　不然的话，每年拿出这么多的利润出来给陈江海，这对于华威来说压力很大。

　　陈江海也不是那种贪得无厌的人，他其实也在等任仕非提这件事。

　　如果陈江海自己提出来的话，就有点太奇怪了。

　　到时候指不定任仕非会怎么想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百九十三章 期限：十年免费阅读。https://www.23sk.com 