    沉默了半晌之后，天运国主从牙缝中挤出一个字：“好！”

    叶辰微微一笑，身形一闪从龙辇中消失。

    下一瞬，便出现在了高空之中，目光冷冷的注视着天运国主。

    下方的天运王朝国主，深吸一口气，身形跟着拔地而起。

    紧接着，高空中便爆发出阵阵剧烈的能量波动。

    两位帝王已经正式交手。

    而两位帝王的交手，就像是一个信号。

    下方的圣墟王朝大军，也开始了最后的冲锋。

    一时间，天地之间两处大战迭起。

    在大战开启的一瞬间，灵元立刻就扛着黄泉碑消失在了众人的身边。

    他要以最快的速度攻破天运朝都，然后整顿一切，好让叶辰大战之后休息。

    高空之中，叶辰和天运国主的战斗，正进行到最激烈的程度。

    这天运王朝的国主，其实力居然也是虚空境大圆满。

    这不得不让叶辰感慨，区区一个三等王朝，其国主的实力居然隐藏的这么深。

    叶辰同时也十分的庆幸，幸好天运王朝周边的那些王朝不断的牵制。

    否则，圣墟王朝根本没有足够的时间去发展。

    甚至恐怕早就被天运王朝给灭了。

    所以这天下大势，真的是难以捉摸。

    即使你拥有很强的实力，也未必能够随心所欲的灭去自己看不顺眼的王朝。

    相反的，甚至有可能眼睁睁的看着一个毫不起眼的王朝，迅速的发展壮大，最终强大到能够将他一口吞噬。

    叶辰和天运国主的实力目前一样，但是叶辰拥有着阴浊之境的意境和经验。

    所以在交战了一段时间之后，天运国主便被彻底的压入了下风。

    叶辰手中湛伤剑剑光如暴雨倾泻，剑身更是划过一道道玄奥的轨迹。

    而对面的天运国主也手持一柄金色的长剑，这是他的帝王之剑。

    此时与叶辰的对战之中，双剑每一次交击，都会使得天运国主如遭重击。

    他此时山河已破，帝王气势早已经泻去。

    手中的帝王之剑，自然也逐渐的沦为凡剑。

    而叶辰手中的湛伤剑则是气势如虹，一剑快过一剑，一剑重过一剑。

    此消彼长之下，天运国主已经只剩下了招架之力，根本就无法做出任何有效的反击。

    “天运，游戏结束了，受死吧！”

    叶辰怒吼一声，目中狠厉之色闪过。

    叶辰手中的湛伤剑顿时平刺而出，湛伤剑的锋芒划过虚空，带起两条黑线。

    这是湛伤剑将空间切割开来，所造成的虚空裂缝。

    面对着朴实无华的一剑，天运国主心中的恐惧达到了极点。

    他下意识的就想要逃跑，可是在这股意识刚升起的一瞬间，就被他的理智死死的扼住了。

    此时是生死之战，逃跑就意味着立刻死亡。

    天运国主此时只能怒吼一声，为自己壮壮声势。

    接着他高举手中的帝王之剑，对着叶辰怒劈而下。

    一黑一金两把剑，转瞬间就撞击在一起。

    “叮～”

    一声清脆到极致的翁鸣，从两柄剑上扩散开来。

    这声音传播到无尽远处，下方正在交战的两国士兵，顿时只觉得两耳轰鸣，只剩下了这清脆的一声。

    四周所有的声音都已经听不见了。

    脑袋里嗡嗡四起，整个世界仿佛都静止了。

    所有人下意识的抬头看去，便看到一黑一金两柄剑僵持了不到一个呼吸，那黑色的长剑就势如破竹，从金色长剑的中间将之剖开。

    那薄薄的剑刃，居然被均匀的分成两片。

    随后，黑色长剑笔直向前，一瞬间就刺进了天运国主的身体之中。

    看到这一幕的时候，下方的两国士兵神色各不相同，爆发出两种极端的情绪。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    这是圣墟王朝的将士们，齐声怒吼欢呼。

    而天运王朝的将士们，则是满脸绝望，眼神中满是恐惧之色。

    他们的国主死了，就意味着最后的希望破灭了。

    即使再反抗下去，也已经毫无意义。

    而随着天运国主的死亡，原本笼罩在天运朝都上空的气运云海，轰然一声，溃散开来。

    无尽气运，向着四面八方消散而去。

    而与此同时，在圣墟王朝玄京的上空。

    无尽的气运从虚空之中，四面八方的涌入到这片气运云海之中。

    在玄京无数官民激动的注视之下，玄京上空的气运云海顿时扩大了一倍有余。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    玄京所有的官员和百姓无不激动的跪下，叩首欢呼。

    气运云海的变化，意味着圣墟王朝对天运王朝发动的战争，取得了彻底的胜利。

    天运王朝不复存在了，圣墟王朝已经取而代之。

    天运王朝朝都之中，在叶辰杀死了天运国主之后。

    天运王朝的军队，便兵败如山倒，一个个的丧失了所有的抵抗力。

    在灵元率领幽魂大军里应外合的情况下，天运朝都很快就被攻破了。

    随后大军长驱直入，迅速清理着残余的抵抗势力。

    大军一路开拔，直到天运皇宫之前才停下。

    此时的叶辰从高空中缓缓降落，他落于大军之前，冷冷的看了一眼眼前雄伟的天运皇宫。

    “捣毁天运皇宫，设城主府！从此以后，天运朝都不复存在，此城名为天运城！”叶辰淡淡的下令道。

    “遵旨！”

    所有将领齐声应和。

    雄伟的天运皇宫，在几百万大军的摧残之下，用了不到半天时间就被摧毁成一片废墟。

    里面的一些资源和财富，被全部搜罗了起来，装在一个储物手镯当中，被恶元恭敬地呈递到了叶辰的面前。

    叶辰只是淡淡地瞥了一眼，说道：“将里面的玄晶和金银等财富，全部分发给每位将士，以做犒赏之用！其余的秘藏典籍，以及高阶法宝，充入圣墟国库！”

    恶元顿时大喜，跪地谢恩之后，便去犒赏三军了。

    将士们在收到国主犒赏三军的消息之时，无不激动欢呼。

    过了一会，一队将士押着一批穿着天运朝官服的人，来到了叶辰的面前。

    叶辰目光淡淡的扫去，当看到其中一个人时，脸上顿时露出了一丝冷笑。

