    “什么什么，是不是在背后我坏话？”

    曹操，曹操到。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    侯厂长端着杯子笑容满面走进包厢，他四十多岁，白白净净，温文尔雅，像个学者不像一个企业家。在丝织总厂工作两个多月，只远远见过一次，离这么近，韩博有些激动。

    “韩，我知道你，在保卫科干得不错。听中奖了，特等奖，老丁，老余，李工，来，我们一起沾沾韩的好运气。喝了这杯酒，明天一起去买彩票，谁中谁跟韩一样请客。”

    “侯厂长好，侯厂长您坐。”

    领导谈笑风生，一架子没有，甚至将左手搭在自己肩膀上，动作自然，韩博受宠若惊，急忙拉开特别给他预留的椅子。

    “侯厂，我要是中特等奖，请一个月，一天两顿。“

    “韩，听见没有，李工吃了上顿想下顿，看来你明天还得来。”

    “来来来，只要各位领导赏光，我天天回来。”

    “玩笑不开了，请假过来的，隔壁那几位正在等。”

    侯厂长放下杯子，扶着他肩膀：“韩，公安局是个锻炼人的单位，警察尤其公安干警是一个需要奉献的职业，也是一个高危职业。不但时刻面临生命危险，还要面对各种诱惑。你是从我们厂出去的干部，是我同组织人事部门、政法委及公安局协调把你调过去的，要好好干，不要给我们丢脸。“

    他是恢复高考之后的第一批大学生，真有水平，同李工谈技术能谈一个下午，车间那些进口机器全会操作。英语好得令人发指，跟外商交流不用翻译。销售科前年分配来一个大专生，英语专业，自认为很了不起，结果翻译了一份传真侯厂长改了二十多处。

    真有能力，改革开放的弄潮儿，把一个半死不活的企业搞这么大搞这么好。

    南方有家大公司想请他去当总经理，年薪四十万，上过报纸，结果他没去。直到县里推行厂长负责制，工资才涨到四千多，是一位真正值得尊敬的领导。

    “是！”韩博起身敬礼，态度诚恳。

    “坐下，别紧张，这里又没外人。”

    侯厂长拍拍他胳膊，接着道：“刚在外面听了两句，公安经费紧张，不光我们思岗，全国一样。你们局领导不是刻意为难你，不要有什么想法。丝绸公司电话我帮你打，只要能堵住蚕茧外流，一年五六万应该不成问题。你有朝气，有理想，家庭条件又不错，有经费之后绝不能在经济上犯错误。“

    “侯厂长放心，我一定廉洁自律，绝不让您失望，更不能给您丢脸。”

    为企业改革大局，树立他为积极转岗的典型，帮他实现梦想，调到公安局。

    在厂里干部职工看来没什么，在全县政法系统工作的同志心目中，他无疑是自己的亲信。与其被人误会，不如坐实这种关系。并且伙子确实不错，值得培养，尤其学习那股劲儿，真像自己当年。

    去良庄当公安特派员，公安局有难处，但不能这么安排一个刚调过去同志。有文化有学历有律师资格，这样的干部应该安排在法制科，哪怕担任副科长。

    侯厂长对公安局论资排辈的做法多少有些不满，所以更希望他能够干出一番事业，语重心长地：“韩，你不是警校出身，又没当过兵，有丁书记和钱主任他们帮忙，有我们丝织总厂这个跳板，起比别人高一些，但只是暂时的。想在公安战线干出一名堂，就要加强学习。你不是刚考到律师资格了吗，完全可以趁热打铁参加自学考试。

    先报个法律，你本来就是本科，英语免考，公共课免考，其它专业课对一个有律师资格的人而言并不难。我们江省与其它省不同，一年可以考四次，再拿个法律本科，就是双学位。如果有决心有毅力，自学刑事侦查，刑事科学技术，有三四个学位在手，将来路子不就宽了吗？“

    “谢谢侯厂长提醒，我一定加强学习，在保证不影响本职工作的情况下，争取一年拿一个学位。”初次见面能这些，全是金玉良言，真正的良师益友，韩博感动不已。

    已经调到和即将要调去公安局的不止他一个，侯厂长端起酒杯，到另外一桌给高长兴、杨梅和吴永亮等人敬酒，祝他们在新的岗位上工作愉快。

    保卫科一直不受待见，从来没受到过这么高礼遇。何况厂长要当常务副县长的事尽人皆知，有老领导在，调到公安局之后解决编制当一个真警察并非没有可能，吴永亮、颜和单等人激动得无以加复。

    能跟未来的副县长上话，杨梅同样激动不已，喝完之后回敬，领导随意，她干！

    在丁书记、余副厂长和钱主任等人鼓励下，巾帼不让须眉，一连干了三杯。不是为她自己，是为她爱人钱朋，这样的机会太少太少，一定要把握住。

    侯厂长回去继续陪南方一个大省进出口公司的客人，丁书记等厂领导又纷纷起身去隔壁几个包厢敬酒。

    来丝绸宾馆吃饭的全关系户，他们去，人家来，你来敬我，我去回敬，好不热闹。

    公安特派员，正股级干部，在老百姓看来好大的官。在丝织总厂，在丝绸宾馆，连去给人敬酒的资格都没有。姜国平一直是边缘人，丝绸宾馆极少来，一样用不着敬来敬去。两个曾经的搭档，干脆端起餐具挤到老部下那几桌，马上全要各奔东西，趁这个机会好好联络感情。

    “长兴，你们走了之后夜市就没几个人了，巡警队巡警队，去哪儿不是巡？晚上多往这边走走，帮帮杨。”

    “姜科长，夜市治安你尽管放心，之前没巡是警力不足，以后警力充沛了，城区几个容易出事的地方我们会经常巡逻。再夜市是什么地方，我们的根据地，其它地方搞不好，根据地一定要搞好。”

    “行，走一个。”

    侯厂长又是帮曾经的副手找经费，又是提醒他要加强学习，“将来路子宽”什么意思，就是有前途！

    起高，基础好，又有未来的常务副县长提携，先在基层干几年，然后调到县委县政府，再杀回公安局干个副局长并非没有可能。

    姜国平很珍惜这段共事的缘分，大忙帮不上，只能帮忙，放下杯子：“韩，良庄乡武装部长牛青山是我战友。同年兵，一起参军的，比我早三年转业。不管有权没权，大也是个乡党委委员，等会我给他打个电话，有个熟人总比没有好。“

    “姜科长，太感谢了，良庄我一个熟人没有，正需要熟悉情况的领导帮助。”

    “举手之劳，用不着谢，再我们什么关系。”

    “韩科长，我就是良庄人，怎么没熟人？”

    单拍拍胸脯，不无得意地笑道：“乡领导就是认识一个牛部长，当年是他送我参军的，村干部认识好几个。良庄村支书是我大伯，我给他打电话，你到了良庄就等于到了家。联防队员一个村一个，我们村的叫张树荣，跟我一批入伍的，他农村户口，只能进联防队。我城镇户口，所以被安置到了丝织厂。“

    “你怎么不早？”踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，韩博乐了。

    “你又没问。”

    干公安这一行，这地方上有没有熟人是完全不一样的。

    姜国平敲敲桌子，不容置疑地：“单，放你一星期假，明天一早回良庄，等韩科长熟悉完情况再回来。反正现在有的是人，多你一个不多，少你一个不少。”

    ………………………………

    ps：衷心感谢“好书就追”、“书错错书”、“本物纨绔才子”、“风中的独苗”、“乱世殇砍菜刀”、“1509044464”、“半是相思半是痴”、“牧人818”、“李若尘1988”、“11040415747877”、“好汉007”和“阿～谋”等书友的打赏和再次打赏，让你们又破费了，感谢不尽，感激不尽！