    安雯准备把事情的经过说清楚，聪聪先一步抢着开口。

    “是温惜，因为一点口角争吵就打了梦珂姐两巴掌。”

    钟敏走到了温惜身边，仔细的看了一眼温惜，见她一根头发丝都没有少，她这才松了一口气，天知道她在电话里听到阮梦珂被打了心里有多害怕，毕竟温惜看着斯文温柔，不像是会打人的人，能打人说明要么自己被打了，要么就是情绪爆发了，钟敏生怕温惜的脸上也出现了巴掌印，她可得罪不起那位大佬。

    霖那看着温惜，“是这样吗？温惜，你知道自己做了什么吗？”

    安雯见霖那要发作，连忙道，“不是这样的，是在拍摄前，阮梦珂就过来抢化妆师，又出言侮辱温惜。”

    温惜轻轻的抬眸，瞳仁清冷，“是我打的，她说，让我跪在地上给她磕头求饶，并且扬言要封杀我，在动岚拍不出一部戏。”

    这话，她是看着钟敏说的。

    霖那看着阮梦珂，“你说过这话？”

    阮梦珂咬牙点头。

    霖那瞪了阮梦珂一眼，如果是阮梦珂先挑事，那么，她没有办法惩戒温惜，不过自己的艺人，怎么能被欺负了，打狗也要看主人呢。

    “温惜，话虽如此，你也不能打人啊，钟敏姐，你看这事情怎么处理。”

    钟敏没有出声，她哪里敢出声啊，此刻，钟敏感受到一阵压迫力。

    这个温惜平日里看上去不争不抢温温柔柔，但是从未生过气，平日里相处也是温和如水，此刻钟敏却清晰的感受到温惜情绪的外放，她心里直骂那个阮梦珂不长眼。

    温惜却也看向了她，“钟敏姐，你说吧？”

    钟敏低头，拿不定主意，“这……那温惜，你觉得应该怎么处理？”

    霖那有些震惊的看着钟敏，似乎是无法相信刚刚这句话是出自钟敏之口。

    钟敏是谁？娱乐圈排行前五的顶级经纪人，圈内一大半的制片人投资商都要给钟敏几分薄面，就算是一些影后视帝，钟敏若是开口，这些人也要给几分脸面。

    此刻，竟然对一个新人低声下气的询问。

    阮梦珂也惊了。

    安雯看着钟敏，擦了擦眼睛，这是她认识的雷厉风行的钟敏姐吗？

    温惜站起身，她看了一眼腕表，“既然拍摄结束了，我也要先回去了，至于阮梦珂，我忍耐她够久了。”

    “我让阮梦珂跟聪聪，给我的经纪人安雯道歉。”她看着钟敏，“懂了吗？”

    钟敏，“是，明白。”

    “以后，我不想在动岚再见到她。”

    她往前走了几步，经过阮梦珂身边的时候，温惜停下脚步，唇角一勾，似乎不屑，“你一直挂在嘴上待红的何荷的电影，也是我不要的东西。”

    说完，温惜离开了摄影棚。

    而阮梦珂跟聪聪在一边都僵住了，霖那看着钟敏，心里涌起一丝不好的预感，“这……钟敏姐这是什么意思啊？”

    钟敏长舒一口气，温惜生气她也招架不住，刚刚她险些有种周围的空气要被抽干的感觉，她瞥了一眼霖那，气势也上来了，“你带的好艺人，你给我捅的篓子，我还想问你什么意思。”

