    所以，不能浪费了‘执念阴影’附体的效果。

    要不要做点什么？

    胖球大佬还没有过来，那批要来儒家搞事的九幽邪魔也还没抵达。

    白前辈two那边也还没有消息。

    “话说，白龙姐姐你还没有加我的‘金丹二维码好友’吧？”宋书航突然问道。

    白龙姐姐摆了摆小爪子：“阿十六加了，我就不用加了。”

    苏氏阿十六看了眼宋书航的脸，问道：“书航你是有什么疑惑吗？”

    “其实，我是想问问前辈们是怎么做到‘远程传功’来着？”宋书航道。

    一边的白前辈分身回道：“圣印不就具有这样的功能吗？”

    “如果不通过圣印，只通过‘金丹二维码好友’这个功能呢？”宋书航又问道。

    如常能学会这一招，就算不借助黑龙世界的‘龙络小助手’，他也能通过远程传功的‘附加消息’功能来给别人留言。

    “这我就不清楚了，我和书航你之间好像也没有‘远程传功’的功能。”苏氏阿十六略一思索后，道：“白龙姐姐，要不你加宋书航好友试试？”

    白龙姐姐小爪子挠了挠脸：“好吧。”

    宋书航心念一动，将金丹灵湖中那个‘金丹二维码图’给投影出来：“白龙姐姐，你试着用精神力扫过这个图案试试。”

    宋书航话音刚落，就接收到了一个消息。

    【叮～～不灭之主添加你为好友，请选择它的分类。】

    宋书航：“卧艹！”

    “干嘛，吓我一跳。”白龙姐姐道，她刚凝聚自己的精神力，准备在宋书航投影出来的‘金丹二维码’上扫一扫，结果宋书航突然大叫一声，打断了她的动作。

    宋书航望向几位前辈和苏氏阿十六：“不灭之主刚加了我好友。”

    白前辈分身：“可能……是你处于‘不灭之主执念’附身状态，引动了它的精神力？”

    “不灭之主加了你好友会怎样？不会出问题吧？”苏氏阿十六有些担心问道。

    “目前来看的话，应该不会出什么问题。”宋书航道。

    毕竟‘天帝’也在他的好友列表里躺着，虽然是‘狐朋狗友’的标签——其实宋书航感觉这个标签比较适合豆豆，毕竟豆豆才是他真正的狗友。

    赤霄剑前辈道：“那就先不理它，不灭之主一直处于沉眠状态，除了对‘不朽之物’的执念外，它对外界基本没啥反应。”

    【叮～～十秒时间已到，是否将不灭之主归类到‘陌生好友’列表？】

    “还有这个功能？”宋书航点了点头：“那就先将它放到‘陌生好友’列表中去。”

    【叮～陌生好友不灭之主，添加成功。】

    【叮～不灭之主察觉到‘不朽之物’的气息，并对它产生条件反射。】

    宋书航：“啥？”

    这又是什么新操作？

    下一刻，宋书航的身体‘嗖’的一下，腾空而起。

    附体于他身上的‘执念阴影’，在宋书航没有操作的情况下，自主开始行动。

    宋书航望向手上的阴影圣地法器——此时这手镯法器上，布满了黑红色的道纹。

    ‘阴影圣地’手镯，是激活执念，化为阴影，附身于宿主身上成为可使用的力量。而当附体的‘执念阴影’正巧遇上了执念的对象时，它会有一定的几率进入暴躁状态。

    “这小子，又在搞什么？”白龙姐姐卷起苏氏阿十六，紧追着宋书航而去。

    白鹤真君祭出自己的法器仙舟，带上‘节能’状态的白前辈分身，同样紧随而上。

    ……

    ……

    宋书航的身体越飞越高，越飞越快。

    然后，他的身形突然消失不见。

    苏氏阿十六：“空间传送？”

    “是隐藏的九幽通道。”白前辈分身出声道。

    儒家的上空，隐藏着一条通往九幽的通道，看样子是近期出现的新通道。

    “要追进去吗？”白鹤真君问道。

    白前辈分身道：“不，我们别进去。我联系一个人，我们在通道附近等书航。”

    说罢，白前辈分身尝试着联系那位宋书航口中的‘白前辈two’。本体曾经和白two交流过，并且互相留了联系方式。

    这里正好是通往九幽的通道，应该能联系上白two才对。

    九幽中的事，还是交给对方比较适合。

    白龙姐姐小爪子轻轻拍了拍苏氏阿十六的脑袋，她能看出阿十六非常焦急，所以准备安抚下她。

    这时，阿十六的电话响了起来。

    是宋书航的来电，在九幽通道中，他的电话还有一点信号。

    苏氏阿十六飞快按下接听键。

    “十六，你们先别过来。”宋书航的声音叫道：“在九幽通道的门口等着我，我一出来的话，马上接住我就跑。”

    “你遇上什么了？”苏氏阿十六问道。

    “我看到了云雀子前辈的……零件。”宋书航道。

    是还没被‘灾难的巨龟’回收的零件。

    不知道云雀子前辈现在状态如何。

    ‘不灭之主执念阴影’带着他，继续在九幽通道中前进。

    进入一定深度后，手机失去了信号。

    宋书航只有先将手机收起：“云雀子前辈果然还是独自跑九幽世界来了。”

    “这很符合她的性格。”心魔赤霄剑回道：“不过现在的问题是，是谁在攻击她，而且……为什么那些‘灾难的巨龟’没有过来？”

    “可能是这部分零件上，没有‘不朽’的气息。”宋书航猜测道。

    因为不朽之骨，还在胖球主宰那里。云雀子前辈新生的肉身，很可能失去了‘不朽气息’，所以无法吸引灾难的巨龟前来。

    至于攻击她的人……

    最坏的可能是胖球大佬。

    因为云雀子本来就是冲着它去的。

    “小心前面。”心魔赤霄剑提醒道，前面有一个古怪的气息。

    “啊哒哒哒哒～”包裹着宋书航的‘执念阴影’发出古怪的叫声，就这么莽了上去。

    通道的尽头，隐约可以看见有一道身影在摇晃。

    不灭之主的‘执念阴影’外壳，张口就是一道火焰喷射出去。

    火势凶猛。

    喷完后，不灭之主的‘执念和冲动’就平静下来。

    控制权又重新回到了宋书航手中。

    宋书航：“……”

    不灭之主莽上去了。

    不灭之主挑衅了敌人。

    不灭之主心满意足，执念退散，并将挑衅成功的敌人留给了霸宋。