    三藏目光沉静如水，看不出他在想什么，但显然，华云飞体内蕴含黑暗源力这件事让他有所顾忌了。

    他深知黑暗的可怕，曾经只是被起源古器照射过，就埋下了祸根，或许他祖上那位葬王体内也有，传到了他的身上，总之，那些无法磨灭的黑暗物质在最关键的时刻爆发，导致了而今的结果。

    若是华云飞体内也有黑暗源力，即便真的是天庭的人，未来也有可能发生诡变。

    这座中枢古井，必须交给绝对值得信任的生灵，否则，他撑着最后一口气枯守争斗的这五百多万年就失去了意义，诸域也将被置于危险的境地。

    华云飞虽然看不透三藏，但是，通过因果之线，依旧感应到了一些情绪变化。

    他知道，必须要说服三藏，证明自己，如若不然，极有可能发生不好的事。

    异位思考之下，华云飞想到了许多种可能，要是无法证明，说不得自己今天就要被留在这里了。

    他丝毫不怀疑三藏的能力，这里是三藏的主场，即便其很虚弱，也不可欺。

    “其实我们之间有一段因果，于我来说，曾经是因，而今是果。”

    三藏不作声，但是目光变得幽沉了一些，而另一半的黑暗元神已经开始咧嘴发笑了，仿佛已经看到华云飞横死当场，成为血肉祭坛一份子的模样了。

    华云飞汗毛倒竖，像是被毒蛇盯住了一般。

    他心头狂跳，这位故人太果断了吧，为了守护这座中枢古井，铁血杀戮也在所不惜。

    不过华云飞很快就释怀了，三藏可是一位曾经的葬王巨头，杀伐无数，冷酷无情，不是每一个人都是石昊，都能让三藏特殊对待。

    他接着说道：“可曾记得一则往事？异域天瀑，你、神冥、石昊在那里垂钓。”

    话音刚落，天窟最深处便刮起了恐怖的飓风，仙王级数的道则纷飞，成为风的主体，一般的仙王都难挡。

    华云飞就很吃力，连命运之光都被吹的摇摇欲坠，几近破灭。

    巨头之威，恐怖如斯。

    “说下去。”

    三藏出声，眸子中有星辰幻灭，开天辟地的恐怖景象，深邃的可怕，像是在推衍什么。

    华云飞巍然不动，命运之光化成金莲，在他周身一朵接着一朵绽放，总算是挡住了这场风暴。

    “我便是那条鲲鱼苗，载着荒与你们逆流而上，最终脱离异域，一路穿行，到达仙域之门。”

    话语一出，风暴几乎在刹那之间变强了一大截，华云飞身边的命运金莲开始爆碎，挡不住，躯体震颤，见了血。

    与此同时，三藏眸中露出了惊人的光辉，仿佛能照亮诸天万域。

    荒钓起鲲鱼苗，载着他们逆游天瀑，这件往事在曾经其实并不是秘密，很多人都知晓，还曾成为一则传说，在各域中流传。

    可是，无穷岁月过去，早已经湮灭在历史的尘埃中了，不会有多少人知道。

    这时，华云飞接着说道：“事实上，天瀑乃是命运之河河底一道微不足道的小裂缝泄出的水汽。

    我自今向古穿行，化作鲲鱼苗逆游命运长河，游入裂缝，这才到了那个遥远的时代。

    这段经历确实有些离奇，哪怕是仙王中的巨头也触及不到，难有这种机缘，但它确确实实发生了。”

    说着，他展示了始祖级别的鲲鹏符文，这是由鲲鱼苗成功化鹏后衍生出来的，从无到有，世所罕见。

    随后，华云飞又仔细描述了一番从他咬石昊钓钩到入仙域之门这段过程内发生的事，并且，阐明了因和果，没有他载着三人走那条古路，他们到不了仙域之门，得不到三生药，葬王之路不会那般顺利。

    到了最后，三藏相信了，没办法，要是华云飞不是那条鲲鱼苗，不可能将那一路的细节都记得这般清楚与详细。

    再加上华云飞展示的原始鲲鹏法以及命运法则，答案呼之欲出了，做为葬王中的巨头，三藏的眼力无可质疑。

    “命运……真是奇妙，没想到，后世人与我们还有这样一段奇缘。”

    三藏感叹的说道，即便他是巨头，俯瞰一个又一个大世逝去、新生，却也没有听说过这等离奇的事，谁能想到那条顽强的怪鱼是一个来自后世的人族所化。

    “你真的相信这个蝼蚁的胡言乱语？”黑暗三藏感受到了三藏的心理变化，有些不安，连忙出声，想要扰乱三藏之心。

    “信与不信又如何？你与我终究是要朽灭的，只不过是早与晚的区别。”三藏的语气很洒脱，像是看透了生与死。

    “我们可是葬王巨头，古往今来能有几尊，怎么可能轻易死去？

    与其把东西交给一个初次蒙面就谎话连篇的蝼蚁，不如与我和解融合，有那口井，我们足可以统治诸天，坐拥亿万里山河，万域共尊，岂不快哉？”

    “三藏”诱惑的说道，并恶狠狠的盯着华云飞，恨不得将其一把拍碎。

    他所掌控的半边躯体在猛烈晃动，若不是有锁链锁住，他早就杀过来了，这个人族竟然说动了三藏，让他难以置信。

    “唉……”

    三藏长叹了一口气，眼神有些异样，看向黑暗元神的目光中有怜悯亦有嘲笑。

    “你这是什么眼神？我与你是一体的，我就是你，你就是我。”黑暗三藏真的有些不安，争斗这么多年，他与三藏本体元神之间了解很深，他看得出来，三藏似乎做了什么重大的决定。

    这个决定绝对是他所恐惧的，不希望发生的。

    “葬天、葬地、葬仙，这是我们这一脉的无上秘术，而我，在这一秘术的基础上，开辟出了第四葬。”

    “什么？第四葬？我怎么不知道？”黑暗三藏有些慌乱了，明明是一体两元神，怎么还有他不知道的东西？这超出了他的预料。

    “生于天地，归于天地，葬下己身，衍复无极。”三藏出声，像是在咏颂咒语，使得与他双脚相融合的血肉祭坛开始发光。

    “轰！”

    血肉祭坛喷涌出的仙王血更加猛烈了，几乎是平常的两三倍之多。

    天窟下，众仙皆惊，接连倒退，仙王血瀑仿佛是发狂了一般倾泄下来，令人悚然。

    “命主他不会有事吧？”

    “血瀑波动太强了，进不去，只能等待。”

    ……

    “葬己身？”

    黑暗三藏面色大变，一时间想到了很多。

    “你把身躯锁在这里，和血肉祭坛相融，不是为了钳制我？而是施展了第四葬？”

    “是啊，否则这片天地如何能隐匿五百多万年？”

    “好狠，让吾之躯流了整整五百万年的血，你是想自毁吗？”黑暗三藏咆哮，脸孔都扭曲了，歇斯底里。

    与此同时，黑暗之躯爆发，掀起滔天狂澜，朝着正常的躯体铺天盖地的涌过去。

    “轰！”

    三藏的躯体剧烈颤抖，两尊元神在里面厮杀，震的天窟隆隆作响。

    巨头级别的法则交织在一起，绽放出无匹的威能，使得仙王血瀑更加波涛汹涌。

    “你就是我，我就是你，为何要鹬蚌相争，为他人徒作嫁衣？”黑暗三藏大吼，直接吼的天地破碎，虚空湮灭。

    “生来便与黑暗为敌，哪怕堕落到地狱中，也依然心向光明。”三藏的发丝腾起，蒸干了浓厚的血渍，激射出刺目的金光。

    他一切如旧，满头的金色发丝，散发着淡淡的光晕，宛如一位神祇，神圣得不像话。

    恍惚间梦回当年，这个比神灵还要神圣的黄金葬士，似一轮太阳一般，拥有最圣洁的气质，让人自惭形愧。

    金色霞光弥漫，仿佛灿烂朝霞初生，黑暗被压制了，敌不过三藏的本体元神。

    可是，黑暗不灭，始终不曾消散。

    “你杀不了我。”黑暗三藏剧烈的挣扎，急于争夺躯体的控制权。

    对于所谓的葬己身，他有不祥的预感。

    压制了黑暗元神，三藏将目光投向华云飞。

    “中枢古井就交给你了，切记，莫要让它陷入黑暗生灵手中。”

    华云飞郑重的点头，他打出一枚符文，包含了诸多信息。

    被封此地这么多年，三藏根本不知外界已是沧海桑田。

    “第二次黑暗复苏吗……原来如此，这座古井也到了该出世的时候了。”三藏感叹了一声。

    他施展了某种秘术，许多古老的咒文浮现而出，落在血肉祭坛之上，使之发出璀璨的光。

    刹那之间，他的躯体干瘪了许多，如此换来的，是仙王血瀑又一次的爆发。

    “你……你疯了吗，真的要葬掉己身？”

    黑暗三藏大吼，难以置信。

    “从这个秘术开始的时候，结果就已经注定，现在只不过是完成最后一部分罢了。”三藏在微笑，被灿烂的霞光所笼罩，光雨纷飞，即便脸颊凹陷下去，也有一种出尘的圣洁气息。

    黑暗三藏胆寒，他可是一位巨头，生命力无穷无尽，可是现在，他能清晰的感应到命元在疯狂流逝，越来越快，距离真正的死亡都不远了。

    再这样下去，他会死！

    “不！”

