    吃了一顿火锅，喝了一坛子酒，吐了一顿以后，孙思邈也没法回去了，干脆就住在东宫，准备醒来以后，再跟太子探讨虏疮防治的事情。

    李承乾自然是知道孙思邈心里不好受的，但是这种事儿，逆来只能顺受，能劝解自己的只有自己。

    既然实验已经确定要进行了，所以牛痘就是最基本的实验材料，自然是不能缺少的。现阶段，别说电子显微镜了，显微镜都没能造出来，想要提取牛痘疫苗无异于痴人说梦。

    不过好在牛天花的感染性也挺强的，有可能挤牛奶的过程中，就会被感染。如果再此基础上，改成痘浆直接接触人体，估计会更好。

    下定决心以后，李承乾就开始计划实验过程。

    道门提供的十岁道童，自然是不能用于实验的。十岁的小孩子，谁知道免疫能力是不是足够？牛痘的接种也只是停留在网络的只言片语上，因为兴趣的搜索，能记下来已经不错了，至于一些实验数据，吃饱了撑的才会去找。

    十岁的孩子不行，七十岁以上的老人应该也不妥，既然如此，实验的范围就定到十五岁到六十五岁吧。

    坐在书桌前，一个清晰有序的实验过程，被李承乾构建了出来。

    令他有些无语的是，制定过程中，产生了很强大的既视感，好像....当初初中还是高中制定试验表的时候，就是这样的....

    孙思邈并没有睡太长时间，因为担心醉酒会搞坏老道的身体，李承乾给他喝的不是高度酒，而是黄醅酒。

    下午太阳不曾落山，孙思邈就起来了。自己做了一套类似五禽戏的活动以后，就找到了正在书房里接见黎达海的李承乾。

    想要寻找患有牛痘的母牛，草原是个很好的选择。李承乾给东宫走草原商队下的命令就是不惜一切代价，争分夺秒，只要找到患有牛痘的母牛，就尽快送回长安来。

    一直等到太子下完命令，孙思邈才走到李承乾对面的椅子上坐下，问道：“你找得了牛痘的母牛干什么？莫非是跟虏疮的防治实验有关？”

    李承乾点头说：“没错，虽然自古以来书籍流通闭塞，医书也是如此，但是以您的身份，怎么也看过战国时期葛洪的医书吧。”

    孙思邈点点头，随即灵光一闪道：“战国时期，葛洪在他的《肘后备急方》里记载，被疯狗咬的人，只要取疯狗的脑子敷在人的伤口上，就能治病。而且，用药的越早，发病的可能就越小。莫非....”

    李承乾点点头：“没错，就是一样的。只不过，虏疮是人的病，虽说用虏疮病人伤口的血疤也算一种方法，但是，还是用牛痘来更稳妥一点。其实牛痘也能传染，不，过继到人的身上，但是，牛痘的毒性比起虏疮来要小多了。

    因为是同一类病，所以，用主动感染牛痘的方法来获取对虏疮的抗性，怎么想怎么划算不是？”

    孙思邈点了点头：“如果是对照葛洪的例子，这么做未必不可行，毕竟有先例。”

    李承乾继续说：“患了牛痘的牛还是很容易找的，咱们大唐少牛，挨家挨户的找，肯定不如到草原寻找来得快。等找到了患有牛痘的母牛以后，咱们把牛身上牛痘挑破，在人的身上割个小口子，再把牛痘痘浆涂抹进去。这样的话，人被牛痘感染的可能性就要大很多。如果这个主动被牛痘感染的人，发了烧，甚至身上也出现牛痘的疱疹，那就成了。接下来，只要等待症状结束，这个人，就拥有了对虏疮的免疫力。”

    孙思邈点头说：“道理说的通，很有可行性。接下来就是印证了，可笑老道只想着用药石攻克虏疮，从未想过这样的方法。看样子，医道之博大精深，未必只是停留在药石配伍上啊。”

    看了一眼李承乾，孙思邈悚然一惊，毫不犹豫的说：“这次的实验，交给老道来做吧，太子殿下只要在长安等候结果就好。”

    李承乾惊讶道：“您这是什么话？这个实验既然是我提出来的，自然是要我亲自做啊。”

    孙思邈语重心长道：“谁都能做，唯独你不行。清醒一下，你是太子，哪有太子亲自当药人试药的？别闹了，莫说是陛下娘娘，就是其他人也不会同意的。”

    见孙思邈态度僵持，李承乾只能放弃了这个想法。太子这个身份固然方便他在这个时代适当的胡来，但是，同时也是对他行为的枷锁。上个战场都有一大堆人保护，更别说拿命去做实验了。

    再三谴责了李承乾的想法以后，孙思邈才告辞离开。他还要去一趟后宫，觐见皇帝，请求皇帝的准许和帮助。虏疮一旦被防治，那将是震惊九州的大事。这样的大事，没有皇帝的参与怎么行。孙思邈虽然不太理会医术以外的事情，但是，还是很清楚这里面的门道的。

    袁天罡并没有信口胡诌，傍晚，孙思邈拿着皇帝的圣旨和兵符出宫的时候，确实是被二十个道士护送着离开的。

    五千玄甲军！

    这就是皇帝的态度！

    这五千玄甲军完全听任孙思邈的差遣，别说数量有五千，就是有一个，也不会有人再对孙思邈产生非分之想。在大唐，挑衅帝王的威严，就算是佛门，都不敢，更别说其他人了。

    袁天罡也履约，在上元节过去后，跟皇帝一起进行了一场特殊的祭天活动。在祭天活动以后，不知道怎么的就流传出了一些特殊的谣言。

    长安的茶肆，向来都是流言流传的最好中转站。

    “刘兄，你听闻坊间关于孙道长的传闻了吗？”

    “你说的可是关于虏....”

    “对极对极，小弟听闻，孙道长找到了药物以外的一种治病方法，好像是要以毒攻毒，只要稍微的不适以后，就终生不怕那病了。”

    “听是听说了，可是，你觉得可能吗？你我都是行走南北的商人，难道您就忘了当初道州那个村子的事情了？当时倒不是朝廷出手，而是岭南的冯盎下手封锁的，但是，你我都知道到底是个怎么回事。

    朝廷的手段虽然残忍，但是，至少是最好的办法。这病究竟有多恐怖，你也是知道的，莫非，你相信孙道长就能治好它？”

    “那可是孙道长啊！”

    “孙道长也是人啊，这病，更像是上天降下给人间的惩罚。当初不就有人说过？发病的那个村子，曾经把一个不守妇道的女的，给浸猪笼了....”

    就在两个商人勾肩搭背说话的时候，他们的桌子上忽然又坐下一人。

    俩人惊讶的看过去，只见这人正是这间茶肆的掌柜的。因为彼此都是熟人，也就没有什么避讳的。

    “忙完了？”

    掌柜的点点头说：“忙完了，这会儿还能休息一段时间。刚刚听到你们说的事情了，有一件事，或许你们还不知道啊。”

    “什么事情？”

    两个商人都期盼的看向掌柜的，要说消息的灵通，他们俩跟掌柜的比起来还是差了不少的。

    掌柜的趴到桌面上，俩人也有样学样，把脑袋凑到了一起。

    “知不知道前些天陛下祭天的事情？”

    “知道啊，毕竟那么大张旗鼓的，全长安都知道了。”

    “嘿嘿，你们两个行脚各地，不像我长久住在这长安，知道长安的规矩。告诉你们，皇帝祭天，一般都是一次固定的祭天，咱们大唐一般是在冬天，另外，就是祈谷了，一般是在春耕以前。

    去年，陛下已经祭天一次了，如今还不到祈谷的时候，那为啥要祭天呢？而且还那么隆重，甚至还要超过去年的祭天典礼。要知道，去年的典礼，可是包含为太上皇祈福在内的。

    一个甚至超过了为太上皇祈福的祭天典礼，你们品，你们细品....”

    两个商人大眼对小眼了一会儿以后，纷纷点下了头。掌柜的说的没错，这事儿啊，只能品，猜测说出来就不太好了。

    谁能想到，皇帝竟然也参与到了这件事里面。如此一来，或许，虏疮被治好，是真有可能发生的？

    作为长安城内超越八水的一股暗流，百骑司在人心的引导方面，自然是极强的。一样的事情，不只是在茶肆里面发生。只不过，大家都选择了闭嘴不言。知道就好了，有人向虏疮发起挑战是好事儿。谁都知道这个挑战有多么的艰难，输了都不是什么稀奇的事儿。

    皇帝、孙道长俩人的面子还是要给的，总不能在孙道长失败了之后，再去指责他老人家吧！

    于是，明明几乎所有人都知道这件事了，却没有一个人摆到大面上来说。大家都在等，等着成功或者失败的消息传出来。

    就在长安城被充满温暖的暗影笼罩的时候，养殖场也迎来了一件大事。

    得了牛痘的母牛还是很好找的，商队还没有抵达草原，就先在养殖场找到了一头。而且搞笑的是，这头牛还是耿不曲亲自养的，更是亲自挤奶亲自煮来喝。

    今年已经八十多的耿不曲，看起来就像是一个骷髅。出于职业习惯，孙思邈给他把了脉，发现他的脉象很是平稳，虽然看起来像是随时都会死，但是三五年以内，应该不会出什么问题。

    “耿老，您养这头牛挤奶，有没有身上起疱疹的时候？”

    听到太子的疑问，耿不曲点头说：“起是起了，当初还烧了半个月，老奴还以为是伤寒，吃了一些药都没效果。结果一个月以后，就好了。所以，老奴也没有把这件事放在心上。”

    已有的案例出现，让孙思邈的眼前不禁一亮。既然耿不曲这八十多岁，都能平稳的病愈，那换做青壮，成功的可能性就更大了啊。

    母牛只有一头，而且牛痘还没几个，所以做实验的人就有限了。

    尾随孙思邈而来的道士一共有三百多人，不用说，这些人虽然面无表情，但还是很恐怖的。

    咬咬牙，孙思邈把手里的小刀片递给了李承乾：“太子殿下，先让老道来试试吧！”

    李承乾接过小刀子，点了点头。

    用酒精给牛的乳7房消毒，然后给孙思邈的胳膊也消毒。思虑再三，李承乾还是把接种的部位选在大臂上。后世的疫苗都在这里打，应该也是有一些道理的。再说，大臂上留下疤痕，轻易也不会露出来不是？

    挑破牛痘，将里面的浓浆用棉签沾一些，随即，李承乾一手棉签，一手小刀子的站在孙思邈的侧面。

    好在孙思邈坚定的眼神给了他信心，他毫不犹豫的在孙思邈的胳膊上划出一个小口，用棉签在上面涂抹一遍，然后快速的拿纱布给他包起来。

    眼见孙道长都带头第一个做了，道士们也不再担心了，纷纷要求跟着做。

    不过，李承乾还是拒绝了。牛痘还有三个，这四个只能用于先行实验，大数据最好是一起做，才比较好对比。

    孙思邈是第一个，第二个就是李承乾自己。

    有耿不曲的先例在，孙思邈才勉强松了口，准许他自己给自己开刀了。

    第三个是张赟，第四个是窜天猴。

    四个人，包含了青年壮年老年，也能算作一组实验了。

    玄甲军的带队首领是一个姓张的，把他叫来以后，李承乾就代替孙思邈下了命令。

    “养殖场周边，彻底封锁，不得任何人进来，遇到类似探子的人，立刻拘捕。一个月以内，养殖场东侧房区，只能是我们四个人居住，除了送饭送水的，任何人不得过来！”

    张将军点头，立刻命人去传命。

    四人一起朝着东侧的房区走过去，孙思邈苦笑道：“太子殿下这又是何苦？您怎么能亲自参与其中呢。”

    李承乾边走边嬉笑道：“您就当我是在抢先领好处得了。长安周边就找到了这么一头带着牛痘的牛，先做实验先获得免疫力啊。再说，放任您一个人做实验，您莫非要一个人隔离待着？也不怕闷得慌，这不，咱们四个在一起，也不错。”

    虽然李承乾这么说，但是孙思邈知道，太子这也是让他安心。虽然感动，但他还是选择闭上嘴，不再多说什么。

    接下来的时间，四个人就住在了养殖场东部空落落的房区。皇帝得知了太子也参与实验以后，来旨斥责了一番，但也只是斥责而已。

    四个人凑在一起能干什么？那自然就是麻将了。

    令李承乾惊讶的是，孙思邈打麻将虽然生疏，但也算有点章法，守着一个“稳”字，竟然赢得比较多。

    麻将打了六天，第七天的时候，最先是张赟开始发烧，烧的额头有点烫手，但是经过酒精擦身子的方式降温以后，人却没什么太大的反应。就在他胳膊上接种牛痘的地方，果然出现了牛痘的痘泡，甚至还蔓延到了下巴上。

    第九天，发病的是孙思邈。

    第十二天，李承乾和窜天猴俩人同一天出现了症状。

    第二十五天的时候....

    坐在书桌前，四个人一起探讨自己的病情，然后交给孙思邈整理。

    “目前咱们最晚发病的，是第十二天，最早的是第六天。发病以厚，老道我有烦躁、头痛、咽痛、四肢酸痛、寒战、呕吐、拉稀等症状，神志清楚，但是晚上睡梦的时候，会有惊厥和心悸的情况出现，你们是不是一样？”

    李承乾三人都点了点头，于是孙思邈立刻在纸上记录起来。

    写完这一段，他又问道：“你们皮疹是什么时候停止生长的？”

    李承乾道：“第二天，第二天晚上开始，就没有再出了。我这只有胳膊和两手附近出了。”

    窜天猴道：“我跟太子殿下一样。”

    张赟苦笑道：“我生皮疹生了四天，第四天晚上开始才不出了。而且跟他们两个人也不一样，我这不仅是双手双脚出了，连头顶都出了好多，脸上也有。”

    孙思邈点点头说：“这么说，目前的出疹，是两到四天。你们是不是跟老道一样，前胸肚子和后背没有出？”

    三人都是点头。

    孙思邈又在纸上记录上出疹的时间和位置。

    经过一番讨论，第一份的数据就总结出来了。

    这其中，根据数据可以看出，李承乾和窜天猴的身体是最好的，孙思邈次之，最后的是张赟，倒霉的事情几乎被他占全了。

    虽然孙思邈很想说一句可能是跟少了有一个物件儿有关系，但是考虑到张赟的心情，还是记录成了“身体不好之人，易早发、症重、晚愈。”

    记录写完，孙思邈才松了一口气。

    毕竟是跟虏疮类似的病症，他就没想过能平平安安的渡过来。

    现在看来，实验开始之前，太子把十五岁以下的孩子、六十五岁以上的老人排除在外，是非常正确的决定。

    或许牛痘的并发症，在青壮年看起来不算什么，甚至还能忍着痘痘的疼痛、谈笑风生的打麻将。但是，换成老人小孩，没准儿反而会威胁到性命啊！

