    突然，盘腿而坐的秦翌身上的衣服和头发突然无风而动，一股以秦翌为中心的风向外排空。

    秦旭看到这里，不由松了一口气，笑道：“天地桥，通了。”

    怕打扰到秦翌，黄老传音问道：“公子，以秦翌的天赋资质，打通天地桥这一关应该很简单才对，您怎么……”

    看秦旭刚才紧张的样子，好像秦翌这一关会很难似的。

    秦旭无奈的看着了黄老一眼，摇了摇头，传音道：“还是黄老眼尖，说实话，我虽然肯定小翌可以打通天地桥，但是，却不能肯定会这么顺利。”

    秦旭不等黄老接话，接着说道：“黄老，你还记得我之前说过的，元武之道突破先天，不看根骨资质这句话吗？”

    黄老点了点头道：“嗯，对，说过，而且不止一次。”

    秦旭无奈的摇了摇头道：“元武流派，本来就是武道从无到有的第一流派，自然不在意根骨方面的天赋，不过，却在慧根方面的天赋的要求更加夸张，而且，元武流派的很多看似法门，都是看起来简单，但是做起来却难很难，就像招式三境，说起来几百字就可以说完，但是，要做的话，可能一辈子都练不成，心神三境，同样如此，肉身三境，更是如此。”

    说白了元武之道，太过原始了。

    说到这里，秦旭叹了口气道：“说实话，我有时候，也后悔，后悔当初选择了元武之道教导小翌。若是选择文武之道，以小翌的天赋和悟性，现在，秦翌估计已经先天圆满了。”

    黄老这才明白，原来公子并不像外在表现那样笃定，只是事已如此，只能笃定，不然事情会更加糟糕。

    “公子，翌少爷修习元武之道很顺利啊？您不必自责。”

    秦旭摇了摇头，看着盘腿而坐的秦翌，欣慰的道：“是啊，顺利就好。”

    秦翌缓缓的睁开眼睛，看到秦旭欣慰的目光，赶紧起身道：“老师，我成功了。”

    说完，秦翌的身体一滞，诧异的四下打量起来。

    秦旭的笑容顿时收了起来，关切的问道：“小翌，怎么了？可是有什么不妥？”

    秦翌回过神来，抬起右手，小心翼翼的摸了摸眉心，发现没有长出第三只眼来，才松了一口气道：“老师，刚才，我好像睁开了第三只眼似的，可以做到三百六十度全视野看东西了。我还以为真的长出第三只眼了，吓了我一跳。”

    “神识视物？”黄老和秦旭同时惊呼道。

    “神识视物？”秦翌若有所思的重复了一句。

    原来，这种视野，叫做神识视物啊。

    秦旭收起惊讶的表情，干咳两声，为秦翌解惑道：“神识视物是金丹境武者最典型的特征，没想到……”

    没想到，秦翌突破到先天境，就会可以神识视物了。

    只能说，果然不愧是元武之道吗？

    后天境时，拥有先天境的心神，到了先天时，拥有金丹境的心神。

    在心神方面，一直走在境界的前面。

    虽然意料之外，却又在情理之中。

    这就是元武之道可以越级而战的主要原因吧。

    秦翌这时也恍然了。

    毕竟，元武之道可以越级而战是出了名的。

    若是没有金丹境的心神，拥有金丹境才有的神识视物，怎么和金丹境武者打呢？

    “老师，我修炼的时候，出了一些问题……”然后，秦翌详细的将自己心神世界的变化，讲述了出来。

    当然，前世的天文地理宇宙之类的认知，要讲清楚太麻烦了，所以秦翌只讲了结果，并没有讲原因。

    就算是结果，也让秦旭满是不解，惊叹连连，听完之后，看着秦翌，震惊的说道：“小翌，你已经走上了一条自己的武道！”

    秦翌刚开始没有听懂，后来才反应过来：“老师是说，我现在修炼的已经不是元武之道了？我这是自起炉灶，开创了有别于当前五大流派的另一个流派？这，这……”

    秦翌震惊的无以复加。

    秦翌脑海中不由的闪过了元武圣人、龙武圣人、军武圣人、丹武圣人以及文武圣人这些开创一个个流派的伟大人物。

    我，我竟然有一天，可以和他们比肩吗？

    以秦旭对秦翌的了解，一眼就看出了秦翌的想法，不由的笑着摇了摇头道：“小翌，你才刚刚开始，想要达到五大圣人的高度，还有一段很长的路要走。其实，每几百年就会出一个你这样拥有圣人之姿的武道天才，不过，真正走通的人，却少又之少，大多……”

    说到这里，感觉有些不吉利，于是赶紧止住了。

    虽然他担心秦翌有些膨胀，而丢了以前的心性，不过也不能打击的失去了之前的锐气和向前的勇气。

    “你走上的是一条更加艰难的道路，为师以后能给你的帮助少之又少，你一定要坚定自己，又要经常反省，审视自己，让自己走在正确的道路上。”

    说到最后，似乎想到了秦翌以后的艰辛，秦旭叹了口气道：“这条路，只有超过了当前的武道，才能算通是走通了。”

    秦翌赶紧收敛杂乱的思绪，应声附和道：“是，老师。”

    秦旭看秦翌这么快的收敛心绪，恢复了平常心，满意的点了点头。

    不过，秦旭对接下来的教导，却无比的为难。

    秦旭沉吟良久，还是如实说道：“本来，我要传授你元武之道，先天境的秘法，锻骨秘法的，可是……”

    可是秦翌已经走上了自己的武道，再主修元武之道的功法，就不合适了。

    说到这里，秦旭叹了口气道。

    这就是走自己的道的武者的无奈，他们的前方没有前人为他们开拓的道路，只能自己为自己开拓新的道路。

    “老师，我的武道是脱胎于元武之道，元武之道的功法对我有极大的借鉴意义，还请老师传授于我。”

    秦旭自然无不可，于是讲早就准备好的锻骨秘法传授给了秦翌。

    秦翌听后，眉头时而舒展，时而紧皱，最后摇了摇头道：“我大概明白元武圣人创造锻骨秘法的用意是什么了。”

    说实话，从入静秘法开始，秦旭就有些力不从心了，到了入空秘法和锻骨秘法，秦旭已经完全看不懂了。

    只能照本宣科，背诵一遍功法口诀，然后让秦翌自修自悟。

    这也是秦旭最近越发觉得自己当初不该任性，让秦翌走上元武之道的根本原因。

    秦旭好奇的问道：“用意是什么？”

    秦翌感叹道：“元武圣人的用意是人为在灵骨上刻印道图，让武者后天拥有灵骨，拥有与自己最契合的根骨。”

    这真是天武般的设想啊。

    只是，秦翌已经通过游戏面板，通过将技能转化为神通的方式，已经将云梦剑意和谛听神意相关的道图刻印在了灵骨上。

    也就是说，其实，秦翌无意间，已经完成了元武之道的先天阶段的锻骨。

    想到这里，秦翌恍然道：“怪不得，元武圣人将这一阶段命名为先天呢，原来是改变先天根骨之意。”

    这就体现了元武圣人的气魄了。

    人没有超凡力量，我就后天开创一个武道，让人拥有超凡力量。

    人没有真骨，那我就自己后天的制造一个真骨！

    之前就说过，其实，武者的灵骨和妖兽的真骨，本质上是一个东西，只是叫法不同罢了。

    秦旭听后，恍然大悟的点了点头：“原来如此，小翌，你接下来修炼锻骨秘法吗？”

    秦翌摇了摇头道：“锻骨秘法，对我没用，我的根骨有些特殊，在修炼的过程中，早就自动刻印上了与云梦剑意相应的道图，完成了这一步的修炼。”

    “什么？”秦旭和黄老再次惊呼道：“这世间，还有这样的根骨？”

    秦旭不由的想到了秦翌根骨的特殊之处，转化天地元气为先天元气，这个从来没有听说的根骨，没想到还有这样的特性。

    秦旭突然想到了什么，急声问道：“这么说，你现在不再吸收天地元气，转化的不再是先天元气，而是云梦剑气？”

    秦翌点了点头。

    秦旭倒吸一口凉气。

    若是如此的话，那在灵骨中就不是垫底的了，而是最上乘的根骨啊。

    可是直接转化为自己主修的武道真气，省略了中央转化的过程，这要省多少的时间和精力啊。

    秦旭这时才反应过来，看着秦翌一脸复杂的说道：“你的根骨早就转化成功了吧？所以，你才能只用了一个半月就修炼到了后天圆满。”

    秦翌挠了挠头，说道：“我是到了军营不久，转化成功的，所以才没有告诉老师……”

    秦旭摇头失笑道：“我不是怪罪你没有告诉我这些事，我只是有些震惊罢了。”

    看来，不能再把秦翌当成小孩子看了。

    “秦翌，接下来，你打算怎么修炼呢？”

    “老师，这个称呼……”

    秦旭刚开始叫他大头，后来叫他小翌，虽然有所变化，但是叫的都是小名，现在突然叫他大名，秦翌一时之间有些反应不过来。

    “秦翌，你已经出师了，不再是小孩子了。”

    “这，这……”秦翌愣了好久，一时之间不知如何回应。

    “不用在意这些细节，”秦旭笑着再问道：“秦翌，接下来，你打算怎么修炼呢？”

    秦翌收敛杂乱的思绪，沉吟片刻，说道：“老师，我想看元武之道灵体境的秘法，还有其它四个流派的关于金丹境武者的相关资料。”

    “黄老。”秦旭叫了一声，黄老立刻会意，从空冥袋中取出一个保存玉简的木盒，递给了秦旭。

    秦旭用充满回忆的目光，打量着这个木盒，然后轻轻的抚摸了两下，然后将它递给秦翌道：“这是元武之道所有的传承，送给你了。”

    秦翌赶紧回绝道：“老师，这么珍贵，不用送我，我看一遍就可以了。”

    秦旭笑着摇了摇头，坚持递给秦翌，道：“我小时候有一个关系很好的叔父，因为慧根极高，但是根骨极差，只能修炼元武之道，他修炼的非常刻苦，但是进步却非常缓慢，甚至最后因为修炼，暗伤爆发，猝死在了修炼之中，这是它留下的唯一的遗物。”

    “其实，让你修炼元武之道，除了你的确适合，我也有自己的私心的，当时我自知时日无多，就想着弥补遗憾，就想到了将他坚持的元武流派真正的传承下去。”

    原来，这里面，还有这样的故事啊。

    将元武流派真正的传承下去，并不是说，渭水秦氏没有修炼元武之道的人，只是，从族学开始，元武之道就被边缘化了。

    而且据他所知，元武之道的传承其实并没有流传下去，根本就没有人关心那些修炼元武之道的家族的边缘子弟，他们根本就没有得到元武之道的完整传承。

    同时，秦翌也隐约明白了，为何公子一直让他劳逸结合，一直非常的关注他的身体，不愿他留下一点暗伤了。

    原来是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。

    “秦翌，你继承了他的遗志，甚至推陈出新，在元武之道上走出了自己的道路，只有你，才最有资格拥有它。”

    秦旭把话都说到这里了，秦翌无法再拒绝了，只好收下了这枚玉简。

    秦旭接着说道：“至于你想看的其它四大流派的金丹境的相关资料，我会给你想办法的。”

    秦翌愣了一下，随之摇了摇头道：“若是为难，就不用了，有元武之道的传承，应该够了。”

    秦旭笑着摇了摇头道：“秦翌，看来，你还不明白，一个圣人之姿的天才的重要程度，若是我将你的天赋说出去，你立刻就拥有顶级的待遇，得到家族的全力培养……”

    “不过，此事应该小心谨慎，若是这个消息传开，你也将得到来自妖族，来自北狄，来自皇族世家的关注，而这些，有些是好意，有些是歹意。”

    “在你成长起来之前，还是越少有人知道这个消息，越好！”

    说到这里，看到秦翌凝重的神色，秦旭挥了挥手，哈哈大笑道：“放心吧，我会处理好这些的，你就安心的修炼吧。”

