    第21章 21。离别

    常昊和宓菡闲聊了一会后，也是告诉了宓菡，这几天准备回乌坦城。

    宓菡说自己也要外出，目标是出云帝国，哪里有越多的毒师，而毒药是宓菡最好的能量来源。

    可能出云帝国对她来说，就如同天堂一般。

    了解剧情的常昊也是知道的。但是这剧情似乎和萧炎没有半点关系。

    ...

    没有管那么多，常昊把斗皇强者的全力一击给了宓菡。

    刚开始也是不要，但是经过常昊的劝说也是收下了。

    常昊告诉了宓菡具体的使用方法。

    嘱咐好宓菡后，常昊就回到了自己的小木屋，这些日子的修炼还是让他有些疲惫。

    他要好好睡一觉。

    睡到自然醒！

    ...

    隔壁的宓菡却有些愣神的坐在床上，回想起这段时间，两人的相处...

    明天就要分别，这一别还不知道能不能再相见...

    到达了出云帝国后，一定要好好修炼，不能辜负了常昊的期望，也不能落后于他...

    ...

    而隔壁常昊早已经呼呼大睡。

    (。-w-)zzz

    他可没有想那么多，反正以后还可以见面的，又不是什么生离死别。以后路过出云帝国还可以去看看宓菡。

    ...

    常昊醒来的时候，已经是下午一点左右了。

    起床后就准备要洗漱。

    常昊却看到了桌子上的一张纸和几个药包。

    “常昊，你个懒猪，今天我要走，也不知道早点起来送送我！还睡觉！我懒得把你弄醒来了！哼！我自己先出发了，希望下次见面，希望你会成为大斗师！我自己也会努力，绝对不会比你差！以后你自己一个人小心点，还有！你偷我肚兜的事情我会一直记着的！这里还有几包药和些毒药，分别是......”

    “一定要记清楚！还有不要忘记我！宓菡留”

    “害～没想到，你早就知道了...”

    真是个细心的女孩！

    常昊把药包分清楚后放到了储物戒中，摇了摇头，开始洗漱。

    这家伙却忘记了一件事情！

    他怎么从山谷出去！

    他没有翅膀啊！

    常昊洗漱完毕后，脸上还是有些一丝微笑，宓菡真可爱...

    收拾了所有的东西后，常昊出了门，准备回乌坦城！

    然而，迟钝如常昊也是注意到了关键问题，出不去了！

    这TM！

    “客串鸟！你在吗？”常昊大声喊到。

    声音在山谷中回荡了片刻...

    然而并没有什么客串鸟出现，就算听到了，可能也不会接常昊，谁让他叫客串鸟的！它也是有名字的！

    常昊很无奈但是也没有办法。

    “叮！宿主有困难！系统来帮忙！”脑海中传来了系统的声音，而这次的声音却普通天籁！

    “不愧是系统大大！您快救我出去吧！这个没有宓菡的山谷我一天也待不下去！”

    “现根据宿主的情况，系统给出两条方案！”

    “第一：消耗一张抽奖券！”

    “第二：用两张高级抽奖劵抽奖！”

    “系统，消耗抽奖劵是消耗那种？”常昊问道。

    “当然是普通的！”

    “我现在没有普通的啊，只有两张高级的。”

    “这次情况特殊，可以让宿主提前消费！下次产出的普通抽奖劵直接扣除就可以了。”

    “额，刚才说的第二种，用高级抽奖劵抽奖，意思是可以抽出来吗？”

    “这个没有保证，宿主可以自己试试。”

    “那还说什么了，第一种吧，我提前预支一张普通抽奖劵。”

    常昊有些无奈的说道，这种操作怎么那么像某些放款的...

    “好的宿主，一次性飞行道具：我有一双隐形的翅膀，已到储物戒请注意查收，再见！”系统说完后，就没了声音。

    常昊打开储物戒，里面果然有一个白色珠子，常昊拿了出来。这东西怎么使用，难道是甩出去就可以了？

    但是常昊不敢啊，万一甩出去就启动了，可怎么办，心里想着，常昊转动了白色珠子。

    原来在珠子的某一处竟然还有使用说明！

    使用说明：抓住飞行珠后，念出启动咒语，我有一双隐形的翅膀！后便可以获得一次性飞行翅膀！

    “昂，原来这么简单。不过，为什么系统出品的东西，名字都是这么的...”

    常昊右手抬起，手中握有飞行珠！

    “我有一双隐形的翅膀！”

    刷的一声！

    常昊的后背就凭空出现了一双白色翅膀！

    牛13！

    “兄弟们，让我们飞起来好吗！”说完，常昊就控制着翅膀飞了起来，别说，这飞行的感觉实在是太爽了！

    轻轻松松就飞出了山谷，而这时系统也是提示翅膀能量要用光了，常昊赶紧落到了地面。

    “还是得赶紧晋级啊，到了斗王就可以斗气化翼，那时候就不会被限制了！”

    短暂的飞行让常昊很是开心，开始憧憬未来的生活！

    没有在原地过多的浪费时间，向着魔兽山脉外走去。

    ...

    常昊出了魔兽山脉到达了青山镇上。

    在路上，就听到了许多零碎的消息。

    “听说没，蛇巢的蛇铁柱！”

    “啊？怎么了你说啊？”

    而这人看到了常昊靠近，便没有在说下去。

    常昊有些无奈，是关于蛇巢的，自己在哪个佣兵团待着一段时间，说起来也是有一点感情的，而且狗头军师蛇铁柱，他也是较为熟悉的。

    向着一旁的酒馆走去，毕竟要说什么地方最能打听到消息，酒馆、青楼、街角老婆婆...

    上了酒馆之后，要了一盘六分熟的牛肉，和一杯伏加特后，常昊开始仔细听周围的讨论声。

    “什么！狗头军师蛇铁柱死了？！”

    “嘘！小声些，你不知道吗？是血战苓儿手底下的人动的手，现在血战佣兵团还扬言要把蛇巢给灭了！”

    “什么！他们怎么可能？”

    “嘿嘿，你就有所不知了，听说最近血战佣兵团又有一位突破到了斗师！要知道知道蛇巢才只有两名斗师！”

    “那是谁突破到了斗师？”

    “是那个苓儿的叔叔，叫什么卡蛋来着，对就是卡蛋！”

    “...这个名字有点...”

    “害～不要纠结名字的问题了，最近几天血战就要出手了！”

    听着二人的讨论声，常昊也明白了。

    还是那个丑女人苓儿。

    虽然自己个狗头军师并没有什么太深的交情，但是也算个朋友了，自己还是蛇巢佣兵团的人，最主要的是，自己很烦那个苓儿！

    思来想去，常昊觉得帮一下蛇巢！

    (本章完)

