    商司湛一脸从容的站起来，完全没在意自己被绑着的样子被两人看到。

    看着愣在原地的二人，淡然问：“什么事？”

    两人这才回过神脸，尴尬的低下头。

    宇文承渊道：“属下刚刚回来，见过湛爷夫人。”

    严易小心翼翼道：“湛爷，夫人，午饭已经做好了。”

    商司湛转头看向时浅：“去吃饭吧？”

    时浅点点头：“嗯。”

    两人从垫子上下来，商司湛看向宇文承渊道：“先回去休息吧，有什么事下午再说。”

    宇文承渊颔首道：“是。”

    两人走在路上，商司湛转头看向脸色仍旧不太自然的女孩，似笑非笑道：“被绑的人是我，你尴尬什么？”

    时浅侧目看向他：“我哪里尴尬了，我是.......”

    “是什么？”

    时浅抓了抓头发：“那个........你会不会觉得没面子？那样被其他人看到了。”

    商司湛轻笑：“不会。”

    时浅蓦然笑了：“下次把训练室的门锁上。”

    商司湛：“没关系，你想为所欲为，我随时接受。”

    时浅：“........”

    “不过........”

    “不过什么？”时浅问。

    商司湛魅惑道：“是不是得礼尚往来一下？”

    时浅：“........”

    ........

    江家。

    池一走进书房：“二少，大小姐名下的公司出事了。”

    江辞看着手里的平板电脑，指尖点击着某个软件，并没什么反应。

    顿了几秒，他才道：“那是她的事，与我无关。”

    网上的事商司湛不可能看不到，也不可能坐视不理，给江曼熙一些教训很正常，而且，他并不想管江曼熙的事。

    他没对她动手就不错了。

    池一猜出他是怎么想的，再次道：“不仅是湛爷出手了，还有千刹盟。千刹盟的人说凡事敢跟大小姐合作的人，便是跟千刹盟做对。现在圈子里都传开了，众人都知道大小姐得罪了千刹盟。”

    顿了下，他又道：“看来浅浅小姐跟千刹盟确关系匪浅。”

    江辞眸光深了深，再次想起那晚时浅吩咐千刹盟的人送他回来。

    当时，他虽然拒绝了，但他知道，后面有车悄悄跟着他，是千刹盟那个男人。

    静默片刻，他道：“行了，你先出去吧，江曼熙的事不用管。”

    池一颔首：“是。”

    过了一会，霍飞打电话过来。

    “辞哥，你在哪？”

    “在庄园，怎么了？”

    “酒庄一批新酒开封可以喝了，你出来吧，一起去尝尝啊？”

    想了想，江辞道：“好。”

    霍飞：“那我去接你。”

    “不用了，我自己过去吧，我们到地方见。”

    霍飞：“也行。你路上小心。”

    “嗯。”

    挂了电话，江辞站起来，走出书房。

    池一站在门口：“少爷，要出去吗？”

    “对，去霍家的度假山庄。”

    “那属下立刻去备车。”

    走出别墅，江辞垂眸看着手机屏幕，点开通讯录，注视着时浅的名字，犹豫了良久，最终手指还是没有点下去。

    霍家。

    霍夫人从楼上下来，看向自己儿子：“小飞，你要去山庄啊？”

    霍飞转头看过去：“嗯，酒庄新酒开封，我过去看看。”

