    段誉自小锦衣玉食，周围长辈细心呵护，下属忠心耿耿。他从来没见过江湖险恶。这一次离家出走，让他初步认识到现实残酷，知道世间的阴暗面。饶是如此，他也没想到鸠摩智竟然会这么无耻。

    所有人都知道，七十二绝技是少林的。鸠摩智竟然冠冕堂皇的否定七十二绝技的出身？太不要脸了！

    鸠摩智脸上始终带着淡然的笑意，目光澄澈，好似一汪清水。要不是看到刚才他的一番表现，段誉绝不会相信，面前这个貌似大德高僧的家伙，实际上却是个心黑脸厚的混蛋！

    “这……这也太无耻了吧？”破目瞪口呆，下意识道：“都快赶上我了……”

    苏重脸色如常，他早就知道鸠摩智这副德行。

    “少林七十二绝技怎么可能是天竺武学！你满口胡言，还是个出家人吗？”段誉满脸愤怒。

    “中原武林都知道，达摩传法少林，这才有少林香火不绝。少林武功是达摩所传，自然是天竺武学。”鸠摩智好整以暇不急不缓道。和他斗嘴？段誉这个公子哥差远了！他从小就不断辩经说法，能坐上国师被人称为大轮明王，嘴皮子功夫怎么会差？他最不怕和别人辩论了！

    鸠摩智满含笑意的看着苏重：“小施主不知道有何话可说？”

    他此次来中原，早就做好准备击垮少林，而且是用少林武功击垮少林，这是他筹谋已久的计划。小无相功和慕容博提供的秘籍。让此计划得以实施。鸠摩智仔细考虑其中种种细节，最为关键武功来源问题，他怎么可能会漏掉？

    他不仅准备充分。还要用此来作为杀手锏！一旦少林七十二绝技被宣扬成天竺武学，他就可以光明正大的把它们据为己有！

    快来吧，快来和我辩论吧，这可是打击少林第一步啊！可惜啊，要是来个玄字辈高僧就好了。一个虚字辈小和尚？聊胜于无吧。

    让他失望的是，苏重面无表情的站在原地，竟然丝毫不不为所动！眼神冷漠。平静如水的目光笼罩鸠摩智。

    鸠摩智心下诧异，这个小和尚好心性啊！他丝毫没有冷场的尴尬。真以为不搭理我就可以没事了吗？

    “看来，小师傅也是这么认为的吧！”鸠摩智一副孺子可教的表情。

    段誉气的脸色通红。你能不能不要这么不要脸！大轮明王的称号。难道是你自己封的？这种恶劣品行的人，怎么可能会是人人尊重的大德高僧？

    “誉儿！”本因方丈厉声喝道，瞪了段誉一眼：“这是大轮明王和虚根小师傅的事情，我们不要插手。”

    苏重淡淡的扫了眼一众本字辈的和尚。这些和尚无不目视前方。对苏重视而不见。段正明却眼神躲闪。有些不敢和他对视。

    这是想让我当挡箭牌？提前吸引鸠摩智活力，好让摸清对方路数？

    “这帮秃驴没一个好东西！”破气的破口大骂。他本以为按照苏重和段誉的朋友关系，应该和天龙寺比较亲近。面前又有共同敌人鸠摩智，理应团结合作一同对敌。哪知道天龙寺这帮秃驴，竟然眼睁睁看着他们和鸠摩智激矛盾！现在更是要袖手旁观。

    是什么让他们这么笃定自己一定会出头，又是什么让他们如此自信，自认能够扛得住鸠摩智？

    苏重扫了一眼地上呼啦啦反动的七十二绝技，心中了然。任何一个少林寺僧人。见到自家绝技出现在他人手中，定然会会义愤填膺。恨不得杀了对方而后快。可惜，苏重不会！他根本就不是少林和尚，而是个借尸还魂的老鬼！

    至于能扛住鸠摩智的底牌？

    苏重冷冷一笑。真以为你们那半吊子的六脉剑阵能拿得下鸠摩智？既然你们不仁，就不要怪我不义。苏重的年龄何止百岁，要比起心性冷漠，这帮和尚差的远！

    “七十二绝技的事情自有少林方丈过问。我一个虚字辈小和尚无权插手。况且武功始终是小道，佛法才是根本！”苏重此刻的表情和慧轮如出一辙，比鸠摩智还要真诚！好似昨天偷偷摸摸抄录剑谱的小贼不是他一般。眼中射出的圣洁光芒，险些亮瞎鸠摩智的眼！

    那副虔诚面孔，摆明了不想纠缠。简直就是在告诉鸠摩智，您想干嘛赶紧去干，就当我不存在！

    “苏爷！您太无耻了！”破大吼道，双眼瞬间弯成月牙，猥琐呵呵笑：“我喜欢！”

    小道？根本？鸠摩智直觉心脏慢了半拍，有那么一刻，他好似看到年轻时的自己。小和尚好深沉的心机！瞬间恢复镇定，鸠摩智似笑非笑的看了一眼苏重，又转头看向脸色难看的本因。既然不接招，那就继续对付天龙寺。六脉神剑啊，那可是好东西。

    “小僧早年就对六脉神剑向往非常，恨不得一睹为快。可惜身在吐蕃难以实现。日思夜想之下，小僧也不是没有收获。”说着他手一挥，三炷香从袖中射出。噗嗤一声，竟然直接插在了旁边的木质立柱上！

    大殿里响起了一片吸气之声。本因脸色一变，顾不上苏重，忍不住心惊，好深厚的内力！

    鸠摩智嘴角微不可查的一笑，右手对着三炷香摇摇一劈。

    噗！

    毫无征兆，三炷香同时被削掉米粒大小一块，顶端处竟然悄无声息的被点燃！

    “无形刀气！”本因脸色终于大变。他们之说以这么镇定，就是因为六脉神剑。虽然每人只是学习了一道，但体内一阳指劲力已经生变化。它们更加锋锐，而且更加隐蔽。

    面对这种无形无色而锋锐的剑气，就是先天高手感知敏锐。也讨不了好！枯荣和尚就是先天，他对六脉神剑的信心，才让本因如此自信。

    可鸠摩智竟然会无形刀气！它显然和六脉神剑异曲同工！怪不得这个和尚要来抢六脉神剑。原来是为了完善自身武学！什么慕容博，什么焚烧，全都是屁话！

    “小僧献丑了！”鸠摩智手一抖。

    一抹无形刀气骤然射出，飘在半空的烟气瞬间被波动。

    本因脸色顿时难看无比，他本来还想依仗六脉神剑无形无相来对付鸠摩智。没想到这竟是人家玩剩下的！现在人家直接给你显示出刀气路径，就看你是否能挡住。这是赤果果的蔑视！这是奇耻大辱！

    本因脸色涨的通红：“动手！”

    六道无形剑气，瞬间射出。向六人快飘动的烟气骤然停止。

    砰！

    一声闷响。烟气被搅动成一团。六道剑气轻易粉碎了鸠摩智的无形刀气。

    鸠摩智不惊反喜。他的火焰刀已经被他琢磨到了极致。不仅威力惊人而且催由心。正因为如此。想要在进一步千难万难。就像本因想的那样，他来抢夺六脉神剑，就是为了完善自身的火焰刀。

    此刻六人施展六脉射箭。凝实无比的剑气竟然能够破碎他的刀气！如果搞清楚六脉神剑的法理，把其融入火焰刀？

    鸠摩智双眼陡然放射出精光，六脉神剑势在必得！

    敏锐的感知，让他清晰察觉到六道剑气。右手连连劈斩。三道火焰刀气几乎同时飞出。精准点中六道剑气。

    砰！

    剑气刀气相撞，消散于无形！

    六人再次催剑气，六道无形剑气瞬间密布成一道剑网。弥散在空中的烟气，瞬间便被割裂成一块一块的。剑气犀利无比，所过之处，大理石地面都被割出一道道痕迹。

    本因心头惋惜，如果没有半空中的烟气显示。绝对能够打鸠摩智一个措手不及。不过，即使看的见又能怎么样！这么锋锐的剑气。他不相信谁能挡的住！

    他得意的瞥了苏重一眼。少林也不过如此，面对强敌竟然不顾自家秘籍泄露主动退缩？还血衣僧呢！以前他不知道天龙寺竟然还有六脉神剑。现在他不仅知道，而且修炼成功！

    打败鸠摩智，就是六脉神剑扬威天下之时！到那时天龙寺威名必定大盛，直面少林他也不惧。本因内心火热，猛然加大内气输出。本就犀利的六脉剑网，度更加快。锋锐之气，刺激的大殿中众人，无不汗毛竖起！

    鸠摩智紧紧盯着半空中剑气网络，他看的不是烟气，而是靠精神去感知。铺天盖地的剑气网络，在他脑中清晰呈现出来。他一退再退，等退只牟尼堂门口时，骤然停住。

    原来如此！

    手腕一震，一道细小刀气脱手而出。这道火焰刀气没了之前的磅礴大气，但却精巧快绝伦。刀气几乎瞬间就飞至剑气网络之前，轻轻点中其中一个节点。

    砰！

    好似沸油之中滴入了一滴水，整个剑气网络瞬间沸腾起来。井然有序，相互依存的剑气，眨眼间混乱成一团。剑气相互攻伐。

    砰！

    空气陡然一阵，剑气网络瞬间崩溃。

    “这就是六脉神剑？我看叫做六脉剑阵才对。”鸠摩智毫不客气的嘲讽道。

    本因目瞪口呆。

    怎么可能！这可是六脉神剑！这可是天下第一剑，怎么瞬间就被人破了？

    苏重心中冷冷一笑。白痴！

    如果一个人运使六脉神剑，剑气编制成网。剑气内在的精神是一致，要么无法成功，一旦成功就会浑然一体。如果使用者在懂得奇门阵法，甚至可以用剑气布置成阵封锁空间。就像当初的黄老邪，甚至比黄老邪还要犀利。

    可惜，六个人分散强行编织成网，错漏百出。即使苏重精神力衰弱，可只依靠皮肤感知都能够察觉出其中的不稳定。鸠摩智精神强大，怎么可能看不出来？

    想用六个后天去打一个先天顶峰的高手？痴人说梦！

    只用内气耗，都能耗死他们。更何况，先天高手精神强大，后天之人的招式，几乎就像是慢动作。以逸待劳，怎么可能打得过？