    夜色里灾难过后的伦敦场景，塌毁严重的金融城街道，如同废弃无人的末世城市，让人难以想象这里应有的繁华，

    “说起来，队长你在外面的这段时间过的还好么，听橙子姐和青柠的话，貌似发生了很多事情....”

    “哈....那已经不是发生了很多事情的程度了...”

    听着身边同伴的询问，刚刚从重伤中苏醒，拄着银龙手杖还有些没法正常站立行走的青年，很是复杂无语的笑了一下轻叹回答，

    “你听我说啊，小或，我在外面的时候可是没有能力的啊！你能想象当时那种状况没有能力，简直地狱难度一样的开局么！？”

    “而且没能力也就算了，最可气我兜里比脸还干净，一分钱没有还不会英语，别说追杀，我特么差点先饿死在街上....”

    像是总算找到了能好好抱怨的人，现在想想都还觉得生无可恋，方然大吐苦水的和苟彧说着自己一脸懵逼传送到伦敦之后的事情，

    从求生流浪到超市打工，从孤身一人闯入庄园到荒野上迎战无面怪物，以及...

    多亏了一个好心的神奇阿姨，他们一行人才最终顺利的逃出英国。

    “这样啊，那真是得好好感谢那位阿姨了。”

    “是啊，而且还有好多好多的人...”

    听到苟彧这么微笑的说道，方然也是轻叹中伴着感念的笑笑，

    然后在回忆里诉说着逃出英国时救场的白夜零骑，法国舞会里帮他解围的李戴娜，从头到尾都帮了自己大忙的导师，以及跨国列车上不认识的陌生人，

    还有感知到自己的呼唤就出现了的青柠、约塔、牧橙，以及不远千里特地赶来的司艾和解决奔赴罗马最棘手敌人的那位先祖。

    看着方然一点一点习惯着此刻状态下的走路姿势，从这些伸出过援手的人中，听着关于从法国底层到上流舞会、导师基地到冲破阻击奔赴罗马的种种非凡经历，

    能感受到他对这场旅途冒险的开心，也能想象到其中没有言明的危险，苟彧一直安静专注的扮演着合格的听众。

    “那队长关于和你一起同行的，那位奥斯菲雅小姐呢？”

    然后在听完方然讲述之后，苟彧看着他突然这么问道，话语里带着有些特别意味的笑笑补充：

    “她应该才是帮了队长你最多的人吧，说起来我记得她和队长你的关系明明很差来着。”

    让猝不及防被问到这一点的方然有些噎住，有些默默无语的盯着他，

    但是苟彧一脸微笑，仿佛只是问了个普通的问题。

    “小或，我发现你的观察力也太敏锐了点，你过去真的是一直憋在实验室里做实验么...”

    “生在那样的家庭，察言观色和人情世故同样也算是精英教育的一环，”

    被方然这么吐槽，对于过去的事情苟彧只是和平时一样的笑容，然后看向他认真的轻笑问道：

    “一起迈过危机是很难得的的经历，而且我总觉得....奥斯菲雅小姐在各种地方都和队长你很配不是么？”

    某种意义上很受异性的欢迎，虽然连自己本人都没有察觉到，但在小屋中一直注视着每一幕的日常，

    看着一道道围绕在方然身边的身影，没有人比苟彧更清楚这一点。

    而且和自己只是受大多数人欢迎不同，会对队长产生好感的都是很特别的异性，

    回想着自己和孟浪没有打扰，在夜局众人赶来之前，那道金发身影一直安静守在倒下的方然身边，

    苟彧看着大概率估计没想过的这个问题的方然，眼神带笑的轻声问道：

    “所以队长你是怎么想的？”

    “小或，你啊...”

    用‘我的小或变得八卦’了的眼神，方然有些无奈的看着他，然后轻叹的抓了抓头，似乎是有些困扰的样子，

    这和意料之中貌似并不是什么都没想过的样子，让苟彧眼神略微讶然意外。

    “那小或我先问你，你喜欢什么样的人？”

    连微风都没有无比宁静的废墟夜色，骤然的反问让苟彧一时微楞。

    “不...我还没考虑过这种事，所以不是很清楚...”

    “是吧....”

    听到苟彧的答案，方然一幅预料之中的样子，他一遍努力稳住朝前走着，一边有些眼神出神的失笑轻叹：

    “这次出门有人告诉我了非常有道理的恋爱指南，不是因为颜值、才华、配与不配，在这人来人往的世界上，”

    “你要想清楚自己究竟喜欢什么样的人才行，”

    但是老实说，会紧张、会心动，没有‘保险措施’会绮念纷飞，

    我这种连更重要的事情都才想明白的笨蛋...

    “所以说，我也....额...”

    看到方然突然话语一顿，神色一僵，像是刚想起什么的楞在原地，正有些意外他会这么说的苟彧疑惑问道：

    “嗯？怎么了？队长？”

    “啊.....”

    然后看到方然单手捂脸，发出了头痛的呻吟，然后一脸沧桑的说道：

    “糟了，我完全忘了还有葫芦这事了....”

    虽然得益于唐冰那强力的霉运，封闭了场景避免了无比麻烦的后果，但彻底倒下直到昏迷醒来之后，劫后余生感未消，

    方然完全忘记了自己有个学妹还丢在罗马这件事。

    不，这不是我的错，一定是葫芦太霉了...

    “葫芦...？队长你是说一直和你们同行的那个留学女孩？”

    “嗯，没错...”

    把作为将其卷进来的原因、却把后续处理完全忘记这件事归咎于唐冰的霉运，方然抬起头看向苟彧：

    “抱歉，小或，能麻烦你跑一趟么？”

    “不，没关系，从场景传送到罗马也用不了多少时间，不过队长你现在一个人没问题么？”

    没有拒绝，苟彧只是有些不放心的问道，然后看到方然笑笑的对自己摆手：

    “没关系，没关系，这个场景里现在没有危险的啊。”

    “那好吧，我会带她过来的。”

    “麻烦你啦。”

    看着苟彧离去，方然站在原地的对他挥挥手喊道，一直等到他的身影彻底消失，才缓缓放下的呼出了口气。

    恋爱么...

    比起那个，我现在有更....

    有些出神的仰起头，模拟场景的伦敦夜晚也有星星，不见绝望。

    是的，那个上万米绝望的漆黑连真身都没能显现的就已经被自己击退....

    但是，也只是击退。

    冥冥中有股直觉在告诉自己，一切还并未结束。

    假如再发生一次....

    下意识低头看向手中的银断龙牙，回想高举月神狩猎十二重弓弦解放，机械银龙在风里咆哮那一刻，

    所感受到前所未有的强大感觉。

    方然缓缓攥紧了手掌，再次仰望着夜空。

    “做好决定了么？”

    身后突兀响起话语的刹那，瞬间反应这个莫名有点熟悉的轻笑声音，不属于场景里自己所知的任何人，不可思议究竟是什么人能避开‘莎伦’的存在潜入场景，

    惊诧转身的那一刻！

    在看清自己身后那道人影之后，方然明白了为什么自己感觉这个声音有点熟悉。

    因为之前，这个声音他一直听对方说的是英语...

    场景伦敦的金融城街道上，方然看着那道按理说绝对不应该出现在这里的身影，白色头发戴着眼镜，略微发胖的身材眼角皱纹，

    伊西丝太太。

