    “干掉我？”

    中年男人听到秦这话，突然笑了。

    而秦只是冷冷地看着，不过握着巨斧的手却暗自用了用力。

    从目前情况来看，【食人魔树】是此人通过这朵血莲培育出来的打手，其目的就是猎杀生灵来促进这朵血莲成熟。

    他虽然不清楚对方的实力，但能掌控【食人魔树】这种D级异种，自身实力就绝对不会低到哪去，再加上一个诡异莫测的血莲，说实话，这波究竟能不能怼得过，秦心里也没底。

    “你俩给我在后面掠阵！”秦说完便提着斧头冲了过去。

    不能再拖延下去了，秦注意到血莲下方那些根茎已经恢复了近一半，再等下去，局势只会越来越不妙。

    “嗯，秦大哥小心。”

    雷班纳知道这种程度的战斗，自己也只能边缘ob，偶尔在远处丢丢长枪倒还行，贸然闯入战圈很容易当场暴毙。

    【自己的实力还是不够啊！】

    之前在要塞的一波十连升，让雷班纳多多少少有些膨胀。

    现在看来，对上真正的强者，自己终归还是个弱鸡！

    秦缓缓地将【骸骨战斧】举起，对准了站在血莲上的男人。

    此时，男人身上已经被无数黑红色的触手缠绕，只露出了一双没有什么光彩的眼睛，跟死人没什么两样。

    不过仔细看的话，就会发现，那双眼睛中闪过无数诡异的画面，盯的时间长了，整个人仿佛都要陷入那些画面当中。

    男人看着秦，接着便阴沉沉地笑了，声音极其嘶哑，仿佛是生了锈的金属相互摩擦发出来的声音一样，接着便开口说道：“你坏了我的大事，逼我不得不提前跟这朵尚未成熟的血莲融合。”

    “我给过你离开的机会，可惜啊，你没把握住！”

    “既然如此，那你就别离开了！”

    男人的语气中带着恨意，同时又透着一股莫名的自信，即便秦能解决掉【食人魔树】，他也没有放在心上。

    “呵呵！”

    对此，秦的回应就这两个字，简单明了。

    当然，秦表面上很不屑，心中却愈发警惕。

    血莲毕竟跟诡异莫测的【深渊邪神】挂钩，此人跟血莲融合后，鬼知道会拥有什么稀奇古怪的能力。

    因此他必须谨慎，否则很容易就会中招。

    “哈哈哈！！”

    男人阴沉沉地笑了，笑声让人有些毛骨悚然。

    “笑你马！”

    秦话音未落，身形一闪就消失在了原地，手中【骸骨战斧】划破空气，当头劈向了中年男人。

    然而就在秦踏入血莲三米范围时，周围的场景顿时一阵扭曲，发生了诡异的变化。

    再看时，自己已不是在地下空间，入目的是一片一望无际的荒凉平原。

    空中挂着一轮血月，散发着一圈圈血色光芒，血光洒落，使得这片荒野愈发诡异。

    “幻境？！”

    秦心头一惊，他知道现在陷入了幻境，但这玩意就跟做梦一样，就算主观意识知道了也没法挣脱出去。

    由此看来，血莲在精神渲染方面比【食人魔树】要强得多。

    【食人魔树】顶多能让秦恍惚一下，血莲却能直接篡改他的认知，强行让他陷入到幻境当中。

    单单从这一点来看，【血莲】比【食人魔树】就强得不是一星半点，堪称一个天一个地。

    “你以为我在拖延时间，实际上我只是在等你主动踏入血莲的魂域范围罢了！”

    寂寥无人的荒野上突然传出中年男人的声音，声音好似来自四面八方。

    因此凭声音，秦很难确定男人的位置。

    虽然知道这里所见一切皆为虚妄，但秦不敢大意，站在原地小心打量着周围，试图找出破局的方法。

    这也是无奈之举，从他被拉入幻境开始，便意味着已经落入对方的节奏当中，归根到底还是在精神力的对抗上干不过对方。

    否则的话，他不至于如此被动！

    突然，一只骨爪从秦站立的地下伸出，秦闪身躲过，接着便见一只骷髅摇摇晃晃地从地底钻了出来。

    咔咔咔！！

    这似乎只是前奏，空旷的荒野上响起阵阵咔嚓咔嚓声，一片片泥土分开，一只只骨爪从地下伸出。

    最后，秦被成百上千只从地下钻出的骷髅包围。

    这场面太过惊悚，即便知道自己此刻身处幻境，秦也不免感觉到汗毛直竖。

    “幻象而已，能奈我何！”

    秦大喝一声，既是提醒自己，也是为了扰乱对方。

    不过这一次男人没有说话，紧接着那些骷髅开始摇摇晃晃地向他走来，逐渐压缩着秦的生存空间。

    秦皱了皱眉，强忍着没有动手。

    这些只是幻象而已，对它们动手不过在白白消耗体力，真正的威胁还是来自那名中年男子本身。

    因此秦的注意力高度集中，时刻准备抵挡来自暗中的偷袭。

    或许，那人就隐藏在这些骷髅里也说不定。

    他不信对方搞出这种大场面对精神力会没有损耗，既然暂时找不到破除幻境的方法，那就以不变应万变，他倒想看看对方能维持多久。

    此时，好几名骷髅已经来到秦的身边，距离不足一米。

    秦握着巨斧的手又紧了紧，额头也有丝丝冷汗冒出。

    说不紧张那是假的，好在他的感知尚未预警，也就是说这几只骷髅并不能对他造成什么威胁。

    一只还带着泥土的骨爪朝着秦的脖颈横扫过来，感受到那股寒风，秦的喉咙滚动了一下，最终还是没忍住，他出手了。

    手中巨斧一挥，剧烈的罡风中一道璀璨斧芒闪过，随后这具骷髅当场就被劈成两半，骨头碎了一地。

    然而秦这一斧顿时就将局面引爆了，那些原本还漫不经心的骷髅，突然集体向秦涌了过来，朝着他伸出一根根骨爪。

    秦头皮一炸，也顾不上什么体力消耗了，拎着战斧就抡了一圈，将最靠近的几只骷髅扫碎。

    然而骷髅的数量实在太多，虽然基本一碰就碎，但仅凭秦一人，至少得砍个把小时才能将其全部干掉。

    “哈哈，尽情地屠杀吧！”站在骷髅后方的男人见此情况，心中狂笑不止。

    召唤这些骷髅幻象虽然对他有所损耗，但有血莲的补充，秦击杀的速度还赶不上他精神力消耗的速度。

    换句话说，以秦目前的屠杀效率，根本不可能杀尽这些骷髅，因为他随时可以召唤。

    而秦终归是肉体凡胎，不可能拥有无限体力，等到秦体力耗尽，便是他本体出手之时！

