    “你能撑得住吗？”冯连城担心道。

    “放心，这小子还不够瞧。”李源鸣笑道。

    这‘李源鸣’自然是银爷那老妖怪。

    他一出手那蒙面武者处处露出破绽，银爷也不灭杀他，就是让他把最强武技与法则给彻底暴露，时不是给其一剑，让其受轻伤。

    那蒙面武者此时陷于一阵疑惑之中，这小子之前藏拙不成？突然像吃了壮阳药似的，使出同样的剑招，威力却不同寻常……

    “这小子竟然修炼四种法则时间、空间、木、雷，但其剑招比李源鸣这小子的剑招又高深些，他为什么没有教李源鸣同样的剑招？”银爷暗道。

    那蒙面武者越战越心惊：“这小子明明可以要了自己命，为什么又不要，而是把自己当陪练，研究自己武技与套路，他也会吞吸法，难道也是义父教的弟子？”

    于是，那蒙面武者想弃战，但被银爷像榨油似的，非要其拿出最强剑技或武技，方不伤其肌肤。

    就这样俩人战了足足半个时辰，那蒙面武者也微喘，最后被银爷放个破绽让其离去。

    此时李源鸣像摊肉泥似的，趴在地上，又像是睡着一样。

    冯连城对李源鸣后面战力判若两人，心中满是震憾，这家伙竟然隐藏如此战力，能与那会魔功的战成平手，之前真的是小看他了。

    于是将李源鸣扶起来，他以为李源鸣是累趴下的。

    “冯大哥，好累呀，那家伙太强了。”李源鸣醒来，见自己在冯连城怀里，赶紧找个理由搪塞道。

    “老弟，你对老哥隐藏太深了，如不是你出色表现，今晚老哥肯定交代在这里了。”冯连城笑道。

    “冯大哥，不好意思，我也不知其战力如此强大。”李源鸣起身道。

    “他的战力快到王境九重了，他皇境七重竟然也能施展域，这是老哥想不明白之处。”冯连城脸上的皱纹又新增了几道。

    “他就是在关英帝国那会魔功的弟子。”李源鸣又道：“原来他也是在大庭广众之下寻找王境武者，我还以为他能每个家族去寻找呢。”

    “是的，他从上茶楼就盯着我们这桌，但是我大意了，把他低估了。”冯连城道。

    “冯大哥，以后你最好少去那茶楼了，我担心他就在那些地方寻找下手对象。”李源鸣道。

    “好，走吧，又在生死边缘走一回。”冯连城庆幸道。

    “最好让帝阶境武者来揍他，否则帝境之下，很难与之抗衡。”李源鸣又道。

    “我明日让帝国派遣高手来风花城蹲守，做到万无一失。”冯连城道。

    回到城主府后，俩人又各自忙开。

    “银爷，今夜庆幸有您老出手，否则我和冯大哥，真的要交代在荒野了，那家伙全部本事是什么？”李源鸣躺在床上用神识交流道。

    “他是这样的……”

    银爷又道：“目前你不是其对手，他对道、域、武技、剑技等都是你不能相提并论的，银爷把他放了，就是让你以后多个这样的磨刀石。”

    “那这关英帝国又要有王境武者遭受其毒手了。”李源鸣道。

    “这武道谁生谁死，全看本事，适者生存，如都不死，那新生的永远被压制。”银爷笑道。

    “三十岁呀，可以击败或灭杀王境九重以下武者，妈蛋，我只能算真正妖孽天才身上的那条毛。”李源鸣吐槽道。

    “哈哈，知耻而勇，努力吧，臭小子。”银爷道。

    李源鸣盘坐后，对之前对战进行重新复盘，针对那蒙面武者招式进行一一分解和寻找破解办法。

    晌午之时李源鸣还未出修炼室，让冯连城疑惑不解，这小老弟又在搞什么？但也不好闯入查看，只能让人守候，等这家伙出来再禀报他。

    就这样，李源鸣这家伙在修炼室呆了五日才出来，饿了就啃干粮，反正为了钻研武学，这小子真的是拼命。

    这还是日后大敌的底细，不研究透，日后拿什么与其对战。

    李源鸣出来了，看着照射进来的阳光，感觉十分刺眼，暗道：“怪不得，银爷讲日后修炼靠的是悟道，而不是现在自己这半吊子战力，看来这基础也要打牢，更要现修炼与未修炼一起悟才会有好处。”

    “老弟呀，你再不出来，老哥真的要砸门进去了。”冯连城笑道。

    “冯老哥，不好意思，我在回忆那夜战斗情形，怕日后再遇其时，好有破解与灭杀之可能。”李源鸣道。

    “五日了，应该饿了？来，我们先进食再讨论。”冯连城招呼李源鸣到食堂居。

    “其实老哥这几日也在苦思冥想那日战斗情况，对他皇境七重可以展露出王境九重左右的战力，这是对道的感悟已经超常人。”冯连城道。

    “是的，我能对战拥有王境四重战力的庄游，但一定难以战胜王境四重的武者，因为战力与境界、时间长短、临场发挥是有关系的。”李源鸣道。

    “王境以上，每一小境界那绝对不是皇境武者能理解得了的，对灭杀皇境武者的天才很多很多，但具有王境九重武者战力的绝对是万一挑一的天才。”冯连城感叹道。

    “不错，这武道上不能小瞧任何人，但也不能自大。”李源鸣道。

    “好了，不过那夜之战，对我在感悟上有很大的帮助，也算是一种补偿。”冯连城笑道。

    “哈哈，我也是。”李源鸣笑着又道：“冯大哥，我在风云城也算做了几日城主了，算是履行副城主职责了。”

    “老弟意思是要离开风花城了？”冯连城笑道。

    “是的，来到风花城一个多月了，如每个城呆一个多月，我游历完关英帝国就要一年时间了。”李源鸣笑道。

    “老弟，你我这忘年交算定了，当老弟日后叱诧整个万明王朝之时，老哥定当给你庆贺。”冯连城笑道。

    “哈哈，多谢冯大哥看得起老弟，那这杯酒算是离别酒也是日后再相遇的欢迎酒。”李源鸣端起酒杯一饮而尽道。

    “好的，爽快。”冯连城仰头一口干了那杯烈酒道。

    李源鸣随后与冯连城告别，踏上前往关英帝国的第四大城离花城。

    因为这里是关英帝国唯一去往炼狱战场的进入口。

    这四小跟着自己一个多月，让他们进入炼狱战场去磨炼一番，而自己未进去，想在关英帝国历练一番再进去，最重要的进战场是为了修炼与躲避，不能轻易用了这名额。

    于是进入小塔，把这意思与四人讲述后。

    四人还是想让李源鸣一起进战场，大家觉得有个主心骨比较放心。

    “我暂时不进去，你们进去后注意安全，目的是为了机缘，但也别把小命丢在里面就不划算了。”李源鸣笑道。

    “小老大，你坦白对我们讲，你是不是有什么难言之隐？”龙啸风道。

    “不是不想告诉你们，这是关于我个人的事情，不想让你们受到牵连，如你们真心想帮助我，请尽快提升境界与战力，到时我自然把一切告诉你们。”李源鸣严肃道。

    “看你那么神秘，是不是和天风尘那老魔有关系？”童万轮笑道。

    “这是些丹药，对你们修炼有好处，还有这药专治内外重伤的，记住非常时期才用。”李源鸣岔开话题道，递给四人几瓶丹药道。

    “老大，我们四人进战场出来后，就静心修炼，若你有需要，可以到春城来找我们，到时大家再跟你闯荡江湖。”王明乾道。

    “好的，有事我自然会去找你们，千元郡包括归元帝国都不是安全之地，还有关于我的事情别向你们师尊或爹娘透露，我也是为你们安全着想。”李源鸣道。

    “好的，老大，我们明白了。”四人齐声道。

    李源鸣随后出了小塔把他们也带出来，既然是要进战场，当然食物和水，要备齐，因为这一次免费进入炼狱战场，下一次再进入战场需要交纳十几亿中品灵石，而且还不能突破帝境，除非自己能破解这战场禁制。

    离云城此时也戒备森严，因之前那蒙面武者在这里出现过，进出传送阵都经王境巅峰武者查验身份，专查皇境以上，王境以下武者信息，看来调查有有些眉目。

    五人游历一日离云城，把相关物品也备齐，歇息一夜后，来到千里外炼狱战场入口处。

    只见那入口光芒四射，又如同一黑漆漆的旋涡，一道道阵法与那入口相连，既是防御也是传送复合体。

    在那入口处帝境以下武者排成队在那等候，传送阵帝级别武者给予传送安排与施法。

    “老大，这些武者王境武者这么多，我们遇到机缘，能抢得过他们吗？”龙啸风脸色有些黑道。

    “既然是机缘机缘，自然留给对的人，如你没有办法得到，证明你与那造化无缘，也不要叹息与丧气。”李源鸣笑道。

    “看这些老家伙进云战场无数次了，怎么还不突破帝阶境，有些浪费粮食。”王明乾低声道。

    “安全进去，安全出来。”李源鸣也不能进入那排队区域，于是叮嘱道。

    “诶，小兄弟你不进去吗？”旁边一老者问道。

    “我修为低，无法进去。”李源鸣笑道。

    “要不要我卖你一道令牌，你就可以进去了。”那老者拿出一块令牌道。

    “奇怪了，人家都是打破脑袋往战场里窜，而你倒好，拿令牌来卖？”李源鸣诧异道。

    “本人缺修炼资源呀，所以才拿这令牌卖，很便宜的，一亿中品灵石就可以进去战场。”那老者信誓旦旦道。

    这时传送阵传来“彭”的一声巨响，一个王境武者刚跨入那旋涡，全身就爆炸开来，尸骨随后被那旋涡吞没。

    “谁再拿假令牌来糊弄，后果自负。”一道威严声音响彻整个天空。

    随后从排长队中，窜出几个人来，朝这老者扑来，这老者吓得拔脚就跑，随后骂骂冽冽的声音传来。

    “玛蛋，这老家伙太阴损了，这种事情都敢做。”

    李源鸣苦笑道，随后离开炼狱战场入口，往离云城而去。

