    宋华雅就在莫东旭的面前，她根本就没有想到，莫东旭会忽然对她发难。

    此时，她站在原地，满脸都是呆滞，瞳孔中还充满了恐惧，想要躲闪，根本做不到。

    她只能眼睁睁地看着，莫东旭手中的匕首，距离自己越来越近。

    这一刻，她的脑海中忽然闪现过一道道画面，全都是跟莫东旭曾经在一起时的时光。

    只是，直到此刻，她才忽然醒悟过来，当年的莫东旭，根本就不是因为爱情才跟她在一起。

    两人在一起的时候，莫东旭总是旁敲侧击的询问她，她们一家在宋家的地位，还想法设法的想要骗自己上床。

    所幸的是，宋华雅从来都跟没有跟莫东旭发生过实质性的关系。

    “小雅，小心！”

    陈欣茹瞪大了眼睛，只能大喊一声提醒。

    可是，一切提醒都迟了，她只能眼睁睁地看着，莫东旭手中的匕首，即将刺入宋华雅的胸膛。

    宋华雅也闭上了双眼，有两行清泪，从她眼角滑落。

    “嘭！”

    就在这千钧一发之际，莫东旭的身躯忽然像是断线的风筝，飞出十几米远。

    直接从包厢内，飞到走廊，身体重重地砸在走廊墙壁上，又摔落在地上。

    莫东旭直接一口血喷出，摔在地上，一动不动。

    是杨辰出手了！

    这一刻，全场震惊，所有人都是一脸呆滞地看着杨辰。

    刚才，他们明明看见，莫东旭的匕首已经刺入宋华雅的身体了，可结果就亲眼目睹了让他们毕生难以忘怀的一幕。

    杨辰像是魑魅一般挡在宋华雅面前，一脚踹飞了莫东旭。

    一脚就将一百五六十斤的成年人一脚踹飞十几米远，恐怕是小轿车撞飞人，也不过如此吧？

    孙旭即便已经见识过杨辰的恐怖实力，此时也是心脏狂跳，瞳孔中满是惊恐。

    至于其他人，已经彻底惊呆在了原地。

    宋华雅半晌，都没有听见任何动静，这才小心翼翼地睁开双眼，就看见所有人都像是雕塑一样定在原地，呆呆地看着挡在她面前的杨辰。

    再看，包厢门口外面的走廊上，莫东旭正一动不动的趴在原地，她才恍然大悟，刚才是杨辰救下了自己。

    “杨大哥，我还活着！”

    宋华雅脸上满是激动，哽咽道：“我还以为，我就要死了，这辈子都再也见不到杨大哥了！没想到我没有死！”

    看着因为激动，泪水都流出来的宋华雅，杨辰忽然有些心疼这个女人。

    “放心好了，有我在，谁也伤不了你！”

    杨辰一脸坚定地说道。

    之前原本还看不起宋华雅的那些老同学们，此时眼中只剩下了羡慕。

    能拥有杨辰这么厉害的人做哥哥，简直能横着行走燕都了。

    毕竟就连燕都八门之一的孙家之主，在杨辰面前，也只有跪拜的份。

    “从今往后，我不愿意在看见莫东旭这个人，明白我的意思吗？”

    杨辰安抚了宋华雅的情绪后，忽然看向孙旭说道。

    闻言，孙旭立马明白，连忙说道：“杨先生放心，我一定办好这件事！”

    杨辰没有理会，直接带着宋华雅离开了陈氏饭庄。

    至于宋华雅的其他同学，他已经没有必要去吓唬了，不然真有可能吓尿了。

    直到杨辰带着宋华雅离开，包厢内的人才如释重负。

    “杨先生，这是放过我们了？”

    良久，杨松忽然小心翼翼地问道。

    “应该是吧！”王欢一脸复杂地说道。

    “以他那么高贵身份的人，在他眼中，我们就连蝼蚁，恐怕都算不上吧！”尚晓霞苦笑着说道。

    陈欣茹也是一脸感慨，美眸中流光闪烁，她很庆幸，自己没有跟着莫东旭那些人一起针对杨辰。

    “今天发生的事情，任何人不得透露半分，否则就别怪我孙旭亲自去灭了你们的家族了。”

    孙旭目光一扫众人，忽然冷声说道。

    闻言，杨松等人都是浑身一颤，连连点头保证：“孙家主放心，我们绝不会透露半分！”

    “好了，你们滚吧！”孙旭大手一挥喝道。

    很快，宋华雅的那些同学全都离开了。

    “您就是陈家家主，陈浩先生吧？”

    孙旭这时候一脸笑容地走向陈浩，笑着问道。

    陈浩忽然有种受宠若惊地感觉，连忙说道：“您好孙家主，我就是陈浩，以后还请孙家主多多关照！”

    “哈哈，陈家主客气了，倒是我，以后还要仰仗陈家主您，还请陈家主多多关照才是！”

    孙旭大笑着说道，随即又看向陈英豪说道：“这位应该就是陈家主的儿子吧？”

    “您好孙家主，我叫陈英豪！”陈英豪微笑着说道。

    “好，果然气度不凡，是个人才！”孙旭赞赏地说道。

    在陈家父子面前，他不敢有丝毫怠慢，不管怎样，陈家父子跟杨辰的关系，可比他跟杨辰的关系亲近不少。

    蔡家的实力，本就仅次于燕都八门，如今陈家取代蔡家，又有杨辰站在背后，只要杨辰愿意，现在的陈家，立马可以凌驾于燕都八门之上。

    “陈家主，我还有事要处理，改天我请您吃饭。”孙旭忽然说道。

    “那怎么能行？改天我做东，以最高规格宴请孙家主。”陈浩连忙说道。

    “哈哈，好，我等着陈家主的宴请！”

    孙旭大笑着离开。

    走出包厢后，他一脸漠然地看了眼躺在走廊地上的莫东旭，一声令下：“给我把这个混蛋，拉去乱葬岗卖了！”

    “是！”

    两名魁梧大汉，连忙上前，抬起莫东旭就走。

    另一边，杨辰和宋华雅也已经离开。

    一路上，宋华雅明显健谈了许多，心情非常不错，今天发生的一切，有惊无险。

    让她最高兴的是，她彻底看透了莫东旭这个人，原本她一直心怀负担，但是现在，是这么多年来，她第一次感觉到这么轻松。

    全身心的舒畅，没有任何心理负担。

    “杨大哥，真的非常谢谢你，如果不是你，恐怕这辈子，我都不会知道，自己当年竟然爱上了那么渣的一个混蛋男人！甚至还为他伤心难过这么多年。”

    等杨辰把宋华雅送到宋家门口的时候，宋华雅一脸感激地说道。

    杨辰微微一笑：“既然心结全都解开了，那么以后，就努力的帮我开辟海外市场吧！”

    “杨大哥放心，我绝不会让你失望！”宋华雅无比认真地说道。

    “已经很晚了，赶紧回去吧！”

    杨辰说道，一直等着宋华雅进入了小区，他才转身上车离开。

    回到家的时候，已经是凌晨一点了。

    之前在陈氏饭庄，手机一直调的震动，也没有听见信息的声音，现在才发现，受到了十几条信息。

    “是小惜的信息。”

    杨辰笑着说道，可是当他打开信息，看到里面的内容时，猛地一下从沙发上站了起来，面色顿时大变：“这，这怎么可能？”

