    曹丞相反手握着【万千箴言之剑的剑柄】，湛蓝色的光辉在剑柄上流转。

    他用精神力扫描远处的斯克鲁基地，严肃道：

    “基地中的八阶存在只有一个，就是斯克鲁星的最强者——唐纳德·普朗特。等下由我来对付他，你们对付其他的斯克鲁强者。”

    “嗯。”苏羽和大修士们相互对视，神色都很凝重。

    曹丞相继续道：“敌方七阶一共有两位，按照气势判定都是七阶巅峰。”

    他转头看向身后：“苏羽、杨前辈，还有《进化》世界来的三位贵客，这两个七阶巅峰交给你们处理。”

    杨前辈和苏羽等人同时点头。

    苏羽从项链中拿出压箱底的【圣辉咏唱】药剂，悄悄塞进艾丽婕的手中。

    （【圣辉咏唱】

    品质：传说

    效果：使你的等级+1，持续一个小时。

    使用等级：75-84级。

    备注：副作用，使用后你会感觉到头部剧烈的疼痛，持续3天左右。）

    ......

    这瓶药是苏羽参与第二期【幻境对决】获得的奖励之一。

    这场战役非常重要，也是时候拿出来用了。

    同时，他对艾丽婕、蒂娜和晨星使用精神力交代道：

    “等下战斗开始后，艾丽婕你去对付其中一个七阶巅峰，我和蒂娜晨星跟着杨前辈去对付另外一个。

    艾丽婕，等下你先拿着这瓶药剂，我让你喝的时候你就把这瓶药剂喝掉；

    蒂娜、晨星，记得注意保护其他修士，特别是这19位六阶修士，如果他们即将受到致命伤，能帮挡一下就帮挡一下。”

    蒂娜和晨星毕竟能够复活，大修士们死一个那可就真的死了。

    “明白。”艾丽婕、蒂娜和晨星同时回答。

    蒂娜眼睛中神光绽放，手持传奇品质的金色长剑，蓄势待发；

    猫咪晨星一改往日的慵懒，胡须的末梢不规律的颤动，仿佛在探查着什么；

    艾丽婕快速收好苏羽给的药剂，不由眼睛一亮。

    传说级别的【圣辉咏唱】药剂，即使是金雀花皇家国库中也没有这样的存货，没想到苏羽居然有！

    不过两人一猫都已经进入战斗状态，准备会一会这些斯克鲁强者。

    苏羽随后使用精神力向杨前辈传音，沟通等下作战时要进行的配合。

    至于曹丞相。

    曹丞相的精神力已经把斯克鲁基地的里里外外都翻了一遍。

    探查完毕后，他看向身后的大部队：“目前斯克鲁基地中六阶修炼者有点少，只有12个左右；五阶33个左右。

    不过这毕竟是防御能力最强的斯克鲁基地之一，除了高阶修士外里面还布置着好几种强大的科技侧武器。

    等下诸位进攻的时候记得抱成团，并且时时刻刻把保命放在第一位。不求有功，但求无过。”

    “好的！”以刘彻大帝为首的大修士们同时回答。

    ......

    曹丞相在探查斯克鲁基地中的情况，斯克鲁人当然也在用相似的手段探查蓝星人的实力。

    但是他们有一点失误了——他们并没有探查到艾丽婕的真实实力。

    艾丽婕现在20岁，在整个帝国资源的加持下她本身的实力刚刚晋入六阶，混在大修士的队伍中不显山不露水。

    但她真正厉害的地方在于能够激发先祖分身的力量实力直达七阶巅峰！

    普朗特对艾丽婕的实力毫无了解，对《进化》游戏更是不熟悉，所以也就华丽丽的把她无视了。

    此时的普朗特正在跟身边的西蒙斯和席琳使用精神力交流：

    “来袭的这波蓝星人除了曹操之外，一共有4个初入七阶，20个六阶。这些人就交给你们吧。”

    “明白，普朗特大人。”

    “明白，老祖宗。”

    七阶巅峰灵能武者西蒙斯和七阶巅峰灵能机甲师席琳同时回答。

    西蒙斯的姓氏是“烈阳”，属于皇室成员；

    席琳的姓氏则是“普朗特”，是唐纳德·普朗特的嫡系子孙，完全继承了他的衣钵，可以说是整个斯克鲁星上实力排名第二的灵能机甲师。

    他们对来袭的这一批蓝星强者并不是特别在乎，这4个初入七阶，20个六阶他们两人联手完全可以搞定。

    兰奇的副官詹妮芙也来到这座基地中。

    她的实力只有6阶中位而且不打算参与这场战役，她的工作是保证基地和斯克鲁星的联络畅通。

    即使是顶级强者大战制造出巨大的灵能干扰，她也要尽量保证实时画面能够传到远征军总指挥部，让皇帝陛下和总指挥官兰奇看到实时直播。

    ......

    ......

    六阶强者的飞行速度并不是特别快，其中飞行最慢的几位只有220km/h左右，所以在双方强者相互察觉20多分钟后，蓝星的强者们才到达基地外的空中。

    蓝星强者们朝着前方看去，映入眼帘的正是斯克鲁人的0002号基地。

    这座基地的地理位置非常优越，向东能够监控整个华夏；向南能够俯瞰整个南亚次大陆；向西能够囊括中亚和重要石油来源基地-中东。

    所以这座基地一直被斯克鲁人当做亚洲区的总部来经营。

    既然是亚洲区的总部，基地中的设施布置自然远比其他灵能泉眼要华丽的多。

    苏羽一眼看去，下方像“灵能收集厂”、“灵能储藏站”等建筑都有三四百米高，再加上斯克鲁人一直喜欢用深灰色，所以每座建筑看起来都像是一个庞然大物。

    除了几栋主要建筑物外，基地外停靠的飞船也是鳞次栉比，建设在半空中几十个足球场大小的停机坪上停满了飞船，除了负责作战和运输灵能的飞船外，苏羽甚至还看到了一些商业飞船。

    这些商业飞船是提供给斯科鲁星的游客的，只要游客能花10万烈阳币，这些商业飞船就能带着游客来到蓝星进行为期三天的旅游。

    现在苏羽就看到斯科鲁基地中有不少游客，一个个举着摄像装置只要有兴趣对准他们，丝毫不知道灾难已经快要来了。

    刘彻大帝看到下方这座占地巨大的基地，忍不住赞叹道：“斯克鲁人都快把这里经营成一座城市了，也不知道四科主任究竟在这里投入了多少人力物力。”

    曹丞相微笑道：“不管他们投入了多少，毁了就是了！大家注意，一旦斯克鲁人派出七阶以上的存在来支援，我们立即撤退去别的灵能泉眼。”

    “明白。”

