
　　第19章我叫杨牧天

　　毫无疑问，今晚发生的事情，会很快传遍天海市的上层圈子，杨牧的名字，也会彻底传开。

　　杨牧想了想，道：“我叫杨牧天！”

　　他心中暗道：‘你给了我改变人生的机缘，总有一天，这个你给我的名字，将会震动天下！’

　　武烟媚、商青黛和张逸等人，见杨牧没有说出真名，只当他是不想太过出名，都没多想。

　　等到杨牧一行人，消失在门口处，会所内响起热烈的议论之声。

　　“杨牧天？

　　奇怪了。

　　这个名字以前从来没听说过，这么能打而且还和商青黛、郭云鹤有关系的人，不应该籍籍无名才对啊！”

　　“以前籍籍无名，但今晚开始，这个名字注定要让无数人记住了！”

　　“严家这下子，可算是完蛋咯！”

　　……

　　出了会所之后，武烟媚觉得杨牧要去给人家治病，自己跟过去也帮不上什么忙，便和杨牧说自己是开车过来的，就不和杨牧一起过去了。

　　杨牧知道武烟媚今天受惊不小，也不勉强她和自己同行，叮嘱她回家后早点休息，想到了什么，又道：

　　“媚姐你身上的伤疤，就等下次再好好帮你看了，保证一定给你弄得一点痕迹都没有！”

　　武烟媚脸一红，都这种时候了，这小子脑子里竟然还在想着看自己身上的伤疤，联想到那伤疤的位置，总感觉杨牧这话语中带有几分调戏。

　　但莫名的，想到对方心中一直在念着自己的事情，心里有种甜丝丝的感觉，红着脸点了点头。

　　张逸看了看杨牧，又看了看武烟媚，心中嘀咕，这是什么情况，雷厉风行能拿酒瓶把人砸得脑袋开花的媚姐，怎么看起来有点不对劲呢？

　　跟个乖巧的小女孩似的。

　　等到武烟媚和张逸离去，已经坐在车里的郭云鹤对杨牧笑道：“杨兄弟还真是艳福不浅，美人已经走了，上车吧！”

　　杨牧坐到车的后座，郭云鹤坐在副驾驶位置，后座除了杨牧之外，还有早就坐进车里的商青黛。

　　商青黛声音清冷，带着一丝不满：“就怕是桃花运变成桃花劫，一不小心便丢掉小命！”

　　“额……我没得罪你吧？”

　　杨牧愕然看向商青黛。

　　郭云鹤将脑袋转了回去，催促司机开车，一副我什么也没看到，什么也没听到的姿态。

　　“你没得罪我，但你是个骗子！”

　　商青黛瞪着他，清澈的眼睛里带着几分恼火，“你骗我说郭老没病，现在的情况，却是他陷入重度昏迷，危在旦夕！”

　　杨牧这才明白对方是什么意思，耸了耸肩道：“我没骗你，他本来就没病！”

　　见商青黛满脸困惑，郭云鹤也转头看向自己，他没有多做解释，淡淡道：“等一会儿，我给你们看样东西，你们自然知道，我为什么说郭老没病了。”

　　看样东西？

　　这下子，商青黛和郭云鹤更是满头雾水，但杨牧都已经这么说，他们也不再追问，郭云鹤不断催促司机开快一点，正常需要半小时的车程，最终十分钟出头，便抵达郭家的住处。

　　再次见到郭济生时，他依旧躺在床上，气色看起来比之前更差了，出气多进气少，一副随时可能断气的模样。

　　他身上连接着好几种现代医学仪器，几个护士在旁边急得团团转，谢正卿正在床边打电话，脸上早已经没了那种云淡风轻的神情，取而代之的是满脸焦急和无奈。

　　见郭云鹤到来，谢正卿挂掉电话，走到郭云鹤面前，一副想说什么，却又说不出来的神情，最终长叹了口气。

　　“谢老，你有话不妨直说，我承受得住！”

　　郭云鹤见对方话还没说就先叹气，顿时脸色发白，强自镇定地道。

　　谢正卿又叹了口气，方才道：

　　“刚才我联系好几个朋友，都是中医或西医名家，我将郭老的症状，以及各种检测数据告诉他们，然而他们和我一样，也完全弄不清楚，郭老这到底是什么情况。

　　唉！这，这……唉！”

　　郭云鹤本就心情糟糕，听到他这么唉声叹气，若不是对方的辈分摆在那里，他简直忍不住要破口大骂。

　　“弄了半天，所谓的‘江南华佗’，连郭老是什么情况都看不出来，只会唉声叹气？

　　你这般唉声叹气，除了让病人家属也跟着干着急之外，还能有什么作用！”

　　谢正卿表情一僵，这才注意到旁边的杨牧，他心中一阵恼火，以自己的身份和资历，再怎么样，也轮不到一个小辈来批评！

　　他表情难看，不去和杨牧多言。

　　在他看来，杨牧甚至连让他搭理的资格都没有，与他理论，完全只是拉低自己的身份。

　　他看向郭云鹤道：“郭家小子，你这是什么意思？

　　将这信口雌黄的家伙找回来，难不成真的信了他之前那些鬼话！

　　郭老眼下的情形已经糟糕到极点，你让这种神棍给他看病，是想要害死你父亲吗？”天籁小说网

　　这番话重到了极点，郭云鹤也是恼了，闷声道：“若是谢老您能治好我父亲，我自然不需要让杨兄弟过来试试！”

　　言下之意，便是你谢正卿治不好，我才只能去找别人帮忙的！

　　谢正卿吹胡子瞪眼，也是急眼了：“好好！那我倒是要看看，这小子怎么在我面前装神弄鬼！班门弄斧，竟是跑到我面前来。

　　他要是真能让郭老醒过来，我谢正卿就是他孙子！”

　　郭云鹤和商青黛都有些愕然，没想到谢正卿生起气来，说话狠到这种地步，头发花白，并且还是中医界泰斗的谢正卿喊杨牧爷爷的画面，他们简直不敢去想！

　　不过，从谢正卿这话，也可以看出，他分明是断定杨牧不可能治好郭济生，甚至于认定连让郭济生醒来都不可能！

　　郭云鹤和商青黛也是有些狐疑起来，杨牧虽然说他能治好，但到底有没有那个本事，谁也不知道。

　　说实话，若不是真没别的办法，郭云鹤也不会去将杨牧给找回来，此时完全就是死马当活马医。

　　杨牧一脸平静，走到郭济生身旁，查看了下他的身体状况，确认和自己想的一样之后，对郭云鹤道：“给我一套银针。”

　　银针？

　　谢正卿脸上神情更加不屑，以这小子的年纪，要说已经能背不少药方，也懂得给人开药治些小病，他还是相信的。

　　但针灸一道，没有几十年的浸淫，是不可能有什么成就。

　　这毛都没长齐的小子，想要用针灸来治疗郭老，百分之百可以确定，就是个自己最厌恶的中医毒瘤——神棍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第19章 我叫杨牧天免费阅读。https://xs.23sk.com 