    距离小喜庄一案，已经过去几天。

    事到如今，尤许结案，线索也都断了，江舟再想查也无处着手。

    既然查不出源头，他也只能暂且放下，提升自己实力。

    在小喜庄虽然没有查出真相，反而变得更加迷雾重重，但也收获不小。

    首先是阴刀鬼子和香火冥金阴灵的图录。

    图录上有关两者的来历他早已看过，本想从中能得到一些线索，结果却落空了。

    阴刀鬼子是从一具有孕的死尸中“出生”，却不是活物。

    也许是刚出生就是鬼物，它的经历很少，图录中只有它在几户人家家门口磨“阴刀”的几幅画面，然后便是伏杀刘书生，被其怀中浩然手书所伤遁走。

    再次在画面中出现，便是一个石窟中，已经从两三岁的模样，变成了不足一岁的模样，应该是因受伤之故。

    躺在一片浑浊池水中，像是在疗伤。

    画面再变，就是在铜佛之中，抱着那尊小金佛，最后铜佛破开，被他一道阴雷劈死。

    至于那香火冥金阴灵就更简单了，就是在一尊城隍神像之前，于长年承载香火的一个香炉中，受万民香火供奉，渐渐凝聚而成的阴灵，附生于香火冥纸之中。

    只是在被他用阴雷劈散前，还有一幅画面。

    是在小喜庄前，除了十个冥金阴灵进入小喜庄，还有一队金人银人抬着一顶花轿离去。

    这也是他笃定这案子幕后有隐秘的一个因由。

    不过这些东西都被他暂时抛到脑后，重要的是得到的奖励。

    【柳叶金刀：九炁凝煞，灭鬼除凶，金刀煌煌，斩邪灭踪。——能以柳叶汇聚天星九炁，变化金刀，诛邪斩鬼，无往不利。咒曰：九炁含烟，径冲九天，西方白帝，庚辛正法，神王金刀，斩邪灭踪。】

    【福德之气：断恶修善是因，天人交感是缘，因缘所至，福德为报。——福德加身，诸事皆顺，身清意澄，内外殊胜。】

    柳叶金刀，道家诛邪护道的秘法，能化腐朽为神奇，而且威力极大，极强大的杀伐手段。

    另一个福德之气就让他有些摸不着头脑了。

    这是个什么东西？

    ……

    在江舟满怀疑惑时。

    某个华美的庄园中。

    “都解决了？”

    “禀君上，一切都依计而行……”

    华美雅致的庭院中，一人跪在地上。

    “肃靖司已经将吕克彦和那个姓窦的商户移送提刑司斩首，将窦府抄没，此案已结，并未牵扯出其余来。”

    前面有个高大的身影，穿着华丽的袍服，背对着他，语声悠然道：“负责此案的人是谁？如此果断明事理，倒是个人才。”

    “此人姓尤名许，虽没有什么过人本事，但惯会见风使舵，趋吉避害，向来只求无过，不求有功，有此作为，也在预料之中。”

    跪在地上的人说着，忽然变得吞吐起来：“不过……”

    “那尤许此次如此利落地了结此案，是另有原由……”

    “嗯？”

    那高大身影发出一声轻轻的疑问，地上那人却吓得以额贴地。

    嘴里却不敢有半点迟疑和隐瞒：“此番掩人耳目，金蝉脱壳，幽门谷那边虽是遮掩了过去，聚拢的血煞珠和金银财物也已经转移，但是暴露了香火冥钱，”

    “那窦姓商户贪得无厌，刘家庄的金佛祠被肃靖司铲除后，他竟然从小喜庄里收了一位义女嫁出，又迎了一尊金佛到其义女夫家，”

    “那黄金佛竟也来者不拒，给了窦安和许多香火冥钱，如今那批冥钱还来不及花出，被肃靖司查了去……”

    “求君上恕罪！”

    他额头紧紧贴地，似乎恨不得将头埋进土里，十分畏惧。

    “呵呵……”

    高大身影发出一声柔和轻笑。

    “世人逐利，千乘之王，万家之侯，百室之君，尚犹患贫，贪利而忘义，此人之常情，这与你何干？你又何错之有？”

    “查了便查了吧，不必理会。”

    地上之人额头流下一滴冷汗：“是，那黄金佛那边可要……”

    那高大身影轻声道：“区区一个乡野邪祠罢了，也敢称佛？如此邪祟，留在世间不过是祸害百姓生民。”

    “身为大稷子民……呵，呵呵呵咳咳！”

    地上之人听到他说到“大稷子民”时，忽然忍不住一样发出一声轻笑，由轻笑渐渐变成大笑，笑得咳嗽都没能停下来。

    似乎这几个字本身就是天大的笑话一般。

    他不敢有任何反应，只若未闻。

    过了一会，那高大身影终于笑够了，手抚胸前，顺着被笑岔的气。

    才接上前面的话：“身为大稷子民，自当人人得而诛之，岂能容他？报官去吧，就说有邪祠蛊惑民心，害人害命。”

    “肃靖司之职不就是肃妖靖平吗？就让他们代劳去吧。”

    地上之上应了声是，便小心翼翼地告退离去。

    “大稷子民？呵呵呵呵……”

    华美庄园中，仍旧回响着那人的笑声。

    ……

    一晃又是几日过去。

    这一日，江舟正和燕小五一起在街上晃晃悠悠地闲逛。

    这几天，他过得很是清闲。

    若非是还有半个月，薛妖女所说的三月之期就要到来，不知道这妖女究竟会搞出什么幺蛾子来，让他如鲠在喉。

    他现在就可以说是无事一身轻了。

    身后两大“靠山”，肃靖司里原本最讨厌的一个尤许，经过小喜庄一案后，现在更加处处对他示好。

    其他人就更不可能给他找麻烦。

    所以他现在在司中的日子可以说是惬意得很。

    每日早起练练功，然后到解冤房审审案，然后进藏经阁看看书。

    到了晚上，就去录事房找老钱喝喝小酒，听他吹吹牛。

    这个老钱，很有可能是个隐藏大佬，跟他搞好关系，没坏处。

    而且还能从他口中听到许多江湖上的奇闻秩事，也算是增长见闻。

    偶尔也有妖魔撞到他手里，就出去砍砍妖魔鬼怪。

    以他现在的实力，若是运气好，一天之内，就能连斩数个自九品以下的妖魔。

    短短几天功夫，他的功力、道行就再次飙升到二十年。

    据说，无论是武道仙道，八品的一个衡量标准就是三十年的功力或者道行。

    由此看来，用不了三五天，他的功力道行就能赶上八品的高手。

    到时候，他就能斩杀八品的妖魔，那提升的速度会更加快速。

    半个月时间，很可能能达到七品，要是运气暴棚，进入中三品也不是不可能。

    除了这些实质上的收获，他的真灵数也积攒了不少。

    【真灵之数：卌五】

    四十五个真灵，若是全用来催动太乙五烟罗，再加上七品甚至六品的功力道行，还有白骨戮魂针、鬼画符等手段，他或许根本就不用再怕那个薛妖女了。

    就算不行，江舟也想好了。

    大不了去找李玄策坦白求罩。

    今日正好休沐，燕小五就找了过来，说要履行诺言，带他去楚云楼喝花酒。

    说实话，对于青楼这种群妖乱舞的地方，江舟早就蠢蠢欲动，想要去见识一下。

    不为别的，就是想降妖伏魔……

    不过问题是那里有一个薛妖女，让他只能遵从自己的本心，就不去枉造杀孽了。

    今天燕小五自己找上门来，江舟却又起了心思。

    这小子藏着大秘密，正好拉上他做挡箭牌。

    连堂堂南州总捕都能为他奔走，江舟不信这吴郡城里有几人能伤得了他。

    薛妖女要是敢动手，那就别怪他借刀杀人。

    燕小五这小子当初在烟波楼坑了他一把，正好一报还一报，谁也不欠谁。

    于是两人就一拍即合，满怀激动地前往楚云楼这个传说中的南州第一楼。

    当然，这个“第一楼”的称号，应当是出自男人之口。

    让江舟失望的是，燕小五一进楚云楼就大咧咧地喊着要让花魁薛荔出来。

    楚云楼的妈妈却一脸媚笑中带着轻视，告诉他们薛荔不在吴郡，而是进京去参加什么天下花魁大赛去了。

    那模样摆明了告诉他们，薛姑娘也是他们这样区区的小吏能见的？就算人在，他们也见不着。

    燕小五当场就想发飙，被江舟死活拉了出来。

    薛妖女去参加什么花魁大赛他是不信的，如果不是那老鸨说谎，就肯定是她借着这个名头去搞什么阴谋去了。

    本来期待的花酒没喝着，拉人挡箭，借刀杀人的算盘也没敲响。

    两人只好在街上游荡。

    作为南州治郡首府，吴郡的集市还是非常繁华热闹的。

    不比彼世的一些大城市差，种种商货事物虽远无不及，却也让人目不暇接，却别有一番韵味，更有人气。

    “咦？”

    在前面像个大爷一样大摇大摆晃荡的燕小五忽然驻足，似乎是看见了什么。

    没等江舟发问，突然掉头，拖着他就走。

