    温宜依旧平静温婉，楚离却知道她是不服气的，显然是对自己的资质抱有绝对的信心。

    这些天女们的选择是极为严格，没有惊人的天资绝不可能，据他所知，相貌是第一位，性情是第二位，再是天资。

    天资虽然是第三位，却是铁门槛，达不到这般资质，便是长得再美，性情再好，也不可能成为天女。

    三者兼具的女子天下间又有几个，当真是罕之又罕，她们能从中脱颖而出成为天女，可见如何骄傲。

    她们在天神山见到皆是天神，天资超乎想象，相貌也惊人的英俊，自然没了傲气，只剩下谦卑。

    但骨子里的傲气却是无法抹除的。

    “你是不信吧？”冷非摇头微笑道：“觉得是因为没有机会修炼，所以才没能练成的吧？”

    温宜轻轻点头。

    她知道楚离的性情温和，与其他天神的冷峻不同，所以说话也渐渐大胆，有什么说什么。

    楚离道：“你们天女都是这般想法吧？”

    温宜沉默。

    她能代表自己却不能代表所有天女，万一忽然翻脸，她有麻烦不要紧，连累了旁人便不妥。

    楚离笑着摇头：“苍云神剑需要一种独特的力量，而这股力量是天地所生，非后天所练。”

    温宜蹙眉道：“咱们真不能练？”

    楚离轻轻摇头。

    “那便算了。”温宜轻声道：“也是咱们命运不济。”

    楚离微笑：“但也不是不能变通。”

    温宜精神一振。

    楚离道：“我有一法，可以循序渐进，一点一点增进你们的力量，可需要花费漫长的时间，不知你们有没有这个耐心。”

    “需要多久？”温宜道。

    楚离道：“也要看各人的资质与用心程度还有际遇，最少需要一千年。”

    “一千年……”温宜沉吟。

    一千年确实太长，不过相比于苍云神剑的威力，一千年也使得，她轻轻点头道：“公子，请传我等苍云神剑吧！”

    楚离笑道：“这可得瞒着其他人，苍云神剑的威力你也是知道的，尤其对天神而言！”

    “是。”温宜轻柔而坚定的点头。

    楚离伸手：“笔墨伺候吧！”

    温宜很快研好墨，奉上最顶尖的云纸，纸质柔和如绢，似乎隐隐有白云在纸间流动。

    这云纸刀剑难伤，可谓是宝物，每位天神都分润了一部分，用来记载值得永世流传的内容。

    楚离提笔开始写字，一共十六个字写出，将笔轻轻放回，微笑着打量一眼满意的点点头。

    “好啦，这个拿去试着揣摩。”楚离看向温宜：“你也可以让她们一起练，只有一个小小的要求！”

    “公子请说！”温宜柔声道。

    楚离道：“只准用来自保，不准用来对付天神！”

    “是！”温宜郑重道：“我会让她们发誓才能参悟！”

    楚离满意的摆摆手：“那便去吧，我去藏经塔，十天之后再招呼我回来！”

    “是。”温宜点头。

    楚离转身去藏经阁。

    温宜目送他离开，珍重的拿起这张云纸。

    这可是她们的无上宝物，一旦修炼成功，那便是立身之本，纵使天神们要抛弃她们，她们也无所畏惧。

    她看向远去的楚离，不知道他这么做的用意。

    难道仅仅是同情天女们的际遇，还是别有心思？

    但都无所谓，只要这苍云神剑的剑帖是真的，真真切切的力量，她们也无所谓什么心思了。

    楚离信步而行，进入了藏经塔内，埋头苦读，尽最大的努力，也顾不得惊世骇俗，要把所有书都记住。

    他翻书如风，书页化为一片影子，瞬间被翻完。

    楚离没有去思索，直接烙印入脑海，充实着自己脑海的藏经塔，一部又一部的藏书清晰，从灰色变成了鲜活的颜色，能够被翻阅。

    十天之后，他来到了最上一层藏经塔。

    一股柔和的力量坚定的挡住他。

    楚离皱眉，催动周身力量，都奈何不得这股力量，最后甚至脑海里的苍云神剑力量都催发出来。

    还是没用。

    这股柔和力量仿佛来自天地间，怎么也无法破去。

    他正在与这股力量较劲时，身边忽然闪现了陆寻机。

    “没用的。”陆寻机摇摇头道：“净如，这一层塔乃是藏经塔自己所形成的区域，咱们也没能进去。”

    楚离道：“这藏经塔本身便是一件宝物？”

    “当然。”陆寻机点头，傲然道：“否则这些藏书怎能如此完整结实？”

    楚离沉吟道：“这件宝物无法掌握？”

    “没能完全掌握。”陆寻机道：“不过咱们已经掌握了大部分，即使这些已经足够了，有了它，咱们的传承便不会断绝，即使天神不存于世了，还会有天神的种子存在。”

    “天神种子……”楚离摇头。

    陆寻机叹道：“是瞒不过你，咱们天神是天生的，没办法传承，但有了这些书，也算是一种传承吧。”

    楚离道：“陆长老这话好像不吉。”

    陆寻机摇头笑道：“凡事总有生有灭，咱们天神也一样，虽说天神现在仍旧强盛无比，没有灭亡之兆，可不可能一直活下去。”

    楚离微笑道：“与天地同寿，除非天地也亡了，那便没办法。”

    “是啊……”陆寻机叹道：“就怕天地也要灭亡的，……净如，你们人类这一阵子好像挺热闹的。”

    “让长老看笑话了。”楚离摇头苦笑道：“天南五宗闹成一团，就怕北方也不会消停，天神这边的压力一消失，他们都坐不住了，都想趁机坐大。”

    “这未必没有天魔的影子！”陆寻机郑重的道。

    楚离点点头。

    “其实我觉得这也是你的一个机会。”陆寻机道：“你趁机一统天下，也是一件幸事。”

    楚离摇头：“我武功可不是天下无敌。”

    陆寻机失笑。

    楚离道：“长老太小瞧人类了，像御极门，像造化宗，都是深不可测，只不过先前天神没有碰触到他们底线，没拿出杀手锏来，不像咱们莲花宗那般实诚。”

    “这样……”陆寻机笑道：“那你更要一统天下了，有了挑战岂不有趣，咱们也可以助你一臂之力。”

    楚离看看他。

    陆寻机笑道：“一旦你一统天下，咱们相处得更平和，没有别的用意，还是为了防御天魔。”

    楚离摇头：“我没有这般雄心壮志，只求能庇护宗门与亲朋便足矣。”

    