
叶枫他们缓缓的一路沿着石阶拾级而上，登上这数十丈高的石阶，竟然依旧无法看清这个地下洞窟的顶端，不禁让人心中生疑，这地下洞窟究竟有多大？

按照他们一路的路线推算，此刻他们应当在骊山之下。可是这洞窟也实在是太大了，莫非这整座骊山竟然全是中空的不成？

仅仅只是这座洞窟之大已经足以令人惊叹了，而站在了宫殿的门口，眼前的景象却更加令人咂舌。

这石阶的尽头是一座孤峰顶端一般的所在，这座宏伟的宫殿就坐落在这里。

在宫殿的背后，是深不见底的无尽深渊，在这绝壁之上，却开有两个洞口，源源不断的水流从洞口喷涌而出，飞泄如深渊之中，如同两个巨大的瀑布，扬起一片白蒙蒙的水雾，刚才在下面所见的萦绕着宫殿那云端一般的雾气，便是由此而来。

这样的绝壁所在，怎么会有如此源源不断的水流？看起来，在这绝壁之下必然还有着极其复杂的机关，能够把水不断的运送上来才行。

这样壮观的景象让大家不禁惊叹于千余年前那些工匠们的神奇技艺，真是令人匪夷所思。

这整座宫殿全都是由黑色的石料砌成的，除了窗户中透出的灯光，整个宫殿黑漆漆，阴森森的，透着一股子神秘的感觉。

按照始皇帝的五行观点，秦朝该德水，因而崇尚黑色，这倒与眼前宫殿的颜色颇为契合。

站在宫殿门前，所有的人全都感到一阵阵心潮澎湃，就要亲眼见到这传说纷纭，天下间最神秘的始皇帝陵寝了，大家都感觉到了一种莫名的紧张与兴奋。

然而除去紧张与兴奋之外，叶枫却还感到了一丝意外。

因为他感觉这座宫殿的大门，很有些眼熟，似乎在哪里看见过。

想了半天，哦，对了，这扇大门，与他们初次进入华山秘窟之时的那扇大门，是何其的相似！

两扇高大的石门，透着青幽幽的墨绿之色，在门的正中央，刻着一个青面獠牙的鬼首形状的图案。

叶枫看见这个鬼首图案，不自觉的与身边的唐大交换了一个惊诧的眼神。

这个鬼首图案在华山之后，他们已经见过很多次了，轩辕公子麾下的十殿阎罗，他们所戴的那个青铜鬼首面具，与这个正是一模一样！

从前没有多想，如今再度见到这一模一样的图案，叶枫心里不禁疑云大起，这神秘的鬼首图案究竟和轩辕公子有什么关系？为什么又会一再出现在华山秘窟和眼前这始皇帝陵寝的大门之上呢？

当初在华山秘窟之中，这扇门的后面是遍布炙热岩浆的酷热之地，而这扇石门却仿佛可以隔绝酷热，当时站在门外的他们居然一点都感觉不到。

如今这同样的一扇石门之后，会是什么样的情形？莫非也是一样的酷热难当？

叶枫怔怔的思索了片刻，忽然迈开步子越过众人，走上前去伸手用力的推动了这扇石门。

石门和华山

秘窟之中的一模一样，也是触之冰凉，而且看似厚重，其实非常轻巧，叶枫这一推之下，石门缓缓的打开了！

门里是一条长长的石甬道，两侧的石壁上嵌着长明油灯，把整个甬道照得通亮，也照亮了石壁上面精美的壁画。

这些壁画全是形形色色的各色绝色女子，衣带当风，形态各异，有的在翩翩起舞，有的在抚琴奏乐，神色饱满，一个个栩栩如生。

也许，这些就是生前服侍始皇帝的那些美女了，叶枫想。只不过，始皇帝死后，她们的下场也很悲惨，最后也被胡亥全部杀掉，用来给始皇帝殉葬。

在长长甬道的尽头，却透着异乎寻常的明亮，宛如白昼一般。

叶枫忍不住就要迈步进入甬道，却被身后的墨七重一把拉住了。

墨七重神色凝重的摇了摇头，示意他不可大意，低声说道：“跟在我后面。”

叶枫明白，他这时唯恐这甬道之中还有什么致命的机关存在。

见识过了先前迷宫的巨大机关以及石阶下那些神奇的铁铸人偶之后，叶枫对于当年那些神奇的技艺也惊叹不已，此刻自然也不敢大意，只得依言跟在了墨七重的身后。

墨七重和唐大对视依言，相互点了点头，于是由精通机关之术的他们两人走在最前面，一行人鱼贯而入，沿着甬道缓缓前行。

进入甬道之后，叶枫猛地发觉到这宫殿之内竟然令人感觉异常的寒冷，仔细一打量，才发现这两侧的墙壁全是用的和那道石门相同材质的那种墨绿玉石所建造的。

回想起来，当初在华山秘窟之中，他们也曾发现了大量这种墨绿玉石的矿脉。这种玉石十分奇怪，自身散发着寒气，却偏偏出现在炙热无比的岩浆之侧，这天下万物的阴阳共存之道，果然是很神奇。

只不过要修建这样一座宫殿，自然需要耗费巨量这样的玉石，当初始皇帝又是从何处得到这样的玉石的呢？难道说，在这巨大的地下洞窟之中，也有着一条这种奇特玉石的矿脉？

叶枫摇摇头，想不明白。

或许是因为之前的机关设计太过厉害，又或者是因为始皇帝太过自信，自认为根本不可能有人能通过之前的那些机关设计，来到自己的陵寝之中，所以在甬道之中叶枫他们一直走到了尽头，也再没有发现有别的什么机关陷阱。

不过，站在甬道的尽头，叶枫他们还是不免被眼前的情景震撼得目瞪口呆，愣在了原地。

在他们的面前，甬道的尽头有一扇封闭的门。

只不过，这是一道奇异的水晶门。

这道水晶门经过特别的打磨加工，异常的晶莹通透，透过它，能够把里面的一切看得清清楚楚。

水晶门之内，是一个很巨大的上圆下方的房间，应该就是始皇帝的墓室了。

墓室之中立着数十盏巨大的油灯，长明不熄，把整个墓室照耀的如同白昼一般。

圆形的穹顶上星星点点，用无数的

明珠和宝石镶嵌成了繁星密布的天空，其中一颗很大的朱红色的宝石和一块纯白无暇的白色玉璧，应该就是象征着天上的日月。

这些珠宝形成的天幕在灯光照耀下流光溢彩，璀璨夺目。

而在地面上，用黄金铸成了一副缩小了的秦朝版图，江河大川，高山谷地，秦朝的三十六郡城池，甚至于边塞绵延的长城，无一不是都历历在目，活灵活现。

四周的墙壁上则刻着美轮美奂的壁画，大约画的是始皇帝登基君临天下的场景，百官朝贺，万民跪拜，连天下无数的珍禽异兽也纷纷前来参拜，好气魄，好风光。

在墓室的中心江河之上，有一条巨大的龙舟，龙舟上放着一个厚重华丽的棺椁，估摸着那大概就是始皇帝的棺椁了。

望着眼前这壮美华丽的场景，大家全都呆住了，张胖子更是喃喃自语道：“太史公诚不欺我也！”

这墓室之中的场景，与太史公在《史记》之中记载的几乎是一模一样，只是，除了一样。

在停放棺椁的龙舟周围，放着九只巨大的形式古朴的古鼎，那应该就是叶枫历经千辛万苦来到这里所要找寻的，代表着天下九州的，大禹九鼎！

史记当中记载，当年大禹建立夏朝，收天下九州之金，铸造成这象征九州的九鼎，置于王室，代表着天下九州之地，都是属于夏王朝的。

后来，夏灭，后世的商周之君都十分看重这象征着王权的九鼎。

到了春秋时期，随着周王室的日益衰落，各强大的诸侯对于天下都有了觊觎之心。

春秋五霸之一的楚庄王就曾经兵临周都洛邑，当时的周定王派人前去安抚慰劳楚军，楚庄王竟然公然询问九鼎之大小轻重，暴露出了其有问鼎天下的野心。

战国时期，最著名的事件便是秦国国君秦武王嬴荡，为人孔武有力，好与力士角力。其时秦军强大连战连胜，秦武王大喜，乃率领力士入洛邑，以窥周室。

看到了九鼎，他对周王说，代表雍州的龙文赤鼎是代表秦地的，应该归秦国保管。

周王无奈，只得说九鼎沉重千钧，实在是无人能够搬动。

秦武王不信，与手下力士赌斗，众力士皆不能移动鼎之分毫。秦武王自负，用尽平生之力将鼎举得离地半尺，却不料力尽脱手，巨鼎落下砸断胫骨，血流不止，当天夜里就失血过多而死。

这便是历史上著名的“武王举鼎”。

后来，秦灭六国，一统天下，九鼎的下落却变得扑朔迷离，无人得知。有人说九鼎已经失落，有人说它们被沉于洛水之底，甚至于后世的历代君王，也曾多次重铸九鼎，其中尤以唐代武则天和宋代宋徽宗的两次最为著名。

可是谁能够想到，这真正的象征天下九州的大禹九鼎，竟然早就被始皇帝放在了自己的陵墓之内，千年以来静静的守在这里，等待着寻找它们的人前来。

而现在，叶枫他们终于来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56503434"  chaptername="第一百二十八章  大禹九鼎">加入书签</a>
</div>
