    见玄松示意可以拿，杜紫悦就毫不客气地将盒子拿走了，可一转身就看见大家用震惊的表情看着她，而且圣莲族的几个兽人更是一副要把她吃了的表情。

    杜紫悦就很好奇这个盒子到底装了什么，看向主座上的男人时他却一副毫不在乎的样子。

    只不过是精灵而已，于他而言似乎没什么用，留着也只是一个摆设而已。

    杜紫悦见玄松无所谓，她也无所谓了，拿着赏赐就要离开这里，结果就被红悦叫住了。

    “等一等！陛下，您这样做可就不对了吧！那可是精灵啊！您怎么可以赐给一个普通的兽人！！”

    红悦有些生气了，站起身就冲着玄松发了点脾气。

    她一直想要那只精灵，奈何那几个老家伙就是不给，本来想着等她当上皇后就可以正大光明地拿过来，可是现在却被这个无情的帝王扔给一个丑陋的兽人，真是讽刺！

    “是你们自愿送给朕的，那便是朕的东西，朕想给谁就给谁，还轮不到你一个雌性在这里指手画脚的！”

    玄松有些生气，一个雌性也敢在他面前造次，看来圣莲族对待雌性真是太好了！

    见玄松生气了，纵使圣莲族的兽人再生气也只能咬碎牙往肚子，红悦意识到自己刚才有些冲动了，感觉恢复正常给玄松道歉，玄松才懒得搭理她，大手一挥直接离开了。

    见玄松走人，杜紫悦也赶紧溜人，她担心一会儿那些圣莲族的兽人会趁人不备把东西抢回去，跑到睡觉的房间，杜紫悦就赶紧打开那个小盒子，她很好奇里面到底是什么东西。

    结果她被一阵红光刺过后发现里面居然是一个跟莲娜长得很像的小精灵。

    莲娜也赶紧飞出来仔细地盯着盒子里的小伙伴。

    “她是我的伙伴荧娜，火系精灵，没想到她居然会出现在这里！”

    杜紫悦恍然大悟，难怪莲娜那么着急，原来这个小东西是她的朋友啊！

    “那她为什么不醒来？”

    杜紫悦忍不住用手指戳了戳荧娜的小脑袋，刚碰到手指就缩了回来，一阵滚烫的感觉从手指上传遍全身。

    莲娜见状赶紧弄出一个小水球包裹在她被烫伤的手指上，很神奇地杜紫悦的手指忽然就不疼了。

    “荧娜现在在沉睡，她的身上有火罩防身，不要靠近！一会儿我尝试能不能唤醒她。”

    说着莲娜就用小水球附着在荧娜的身上，可刚靠近不久那个水球就慢慢被蒸发了。

    莲娜又尝试了几次都失败了。

    “不行，她的力量好像比我强，即使我的水克制她的火，但还是不行。”

    “没事，我们尝试用其他方式唤醒，荧娜有什么喜欢的东西吗？”

    听了这话，原本有些气馁的莲娜忽然想到了什么。

    “有有有，我们五行精灵最喜欢的就是就是玲珑兽，可以让玲珑兽来试一试！”

    杜紫悦听了就从空间里把在寒潭里洗澡的小蛋蛋召唤出来，这段时间小蛋蛋已经长大了不少，但还是没有要出蛋的迹象。

    “蛋蛋，你看看能不能让这个小精灵醒来？”

    杜紫悦指着沉睡的荧娜，小蛋蛋听了就凑近看了看，然后直接飞到了荧娜的身上，杜紫悦大惊，担心蛋蛋被火给烧伤想要把它抱回来，结果那个小家伙不仅没事，还用一双呆萌的大眼睛盯着荧娜。

    杜紫悦见小蛋蛋没事就放下心来，小蛋蛋盯着荧娜看了很久，最后表情忽然变得努力起来，憋着一口气不知道要做什么，杜紫悦还以为小蛋蛋这是又要拉粑粑了，很期待地看着它。

    然而下一秒，小蛋蛋从鼓鼓囊囊的小嘴里喷出了一口水，那口水瞬间浇熄了荧娜脸上的火，随后直接喷到了荧娜的脸上。

    荧娜感受到脸上的异样直接睁开了带着怒火的眼睛愤恨地盯着眼前的小东西。

    见她醒了，小蛋蛋就开心地飞回杜紫悦的怀里，杜紫悦给了它一个大大的亲吻作为奖励。

    “是谁打搅本精灵睡觉！？”

    刚才小蛋蛋飞的太快导致她没来得及看清，荧娜慢慢地从盒子里飞出来，当看见杜紫悦怀里的小蛋蛋时怒火瞬间被浇灭了，换上了一副激动的心情。

    “这这这，是玲珑兽！！？”

    杜紫悦看向荧娜点点头，荧娜见状直接就飞过来仔细地打量着小蛋蛋，就像莲娜初次见到蛋蛋时一样。

    “荧娜，你怎么会被兽人捉到了？”

    一旁的莲娜看着她很是疑惑，一般精灵对兽人很敏感，所以要被捉住也是一件很不容易的事。

    莲娜的声音才让荧娜看见她也在，就赶紧飞过去给了莲娜一个熊抱。

    “莲娜，真的是你！你怎么也在这里！？”

    莲娜有些无语，搞半天这个家伙才看见她在这里，最后习惯性地推开她。

    “我也不知道啊！因为太无聊我就沉睡了，没想到一醒来就被带到了这里！还有刚才弄醒我的是什么东西？是你吗？你明明知道我最讨厌水了！你还用水喷我！”

    荧娜刚开始憨憨地挠头，随后又变得生气起来。

    “不是我，我的水根本攻不破你的火罩，是蛋蛋用寒潭水喷的，你就不能讲点道理吗！”

    刚才的那口寒潭水应该是被小蛋蛋注入力量才有那么大威力的，否则也不可能唤醒荧娜。

    荧娜听了火气又被浇灭，换上一副温柔的笑继续过去跟小蛋蛋套近乎。

    “荧娜你好，我叫杜紫悦，很高兴认识你！既然你是莲娜的朋友，那也是我的朋友。”

    杜紫悦礼貌地跟荧娜打招呼，荧娜对她爱搭不理的，杜紫悦有些尴尬，莲娜见状直接过来给了她一个爆栗头。

    “紫悦跟你说话呢！你能不能不要这么没礼貌！紫悦可是我的好朋友，你再这样我就把你扔在这里，不带你回家！”

    荧娜抱着疼痛不已的脑袋，随后也不敢装高冷，热情地回应杜紫悦。

    杜紫悦好笑地看着两个小精灵，以后有机会的话就送她们回家吧，她们是属于自然的精灵，如果一味地被人类利用就会破坏了这份纯真……

    “叮咚，恭喜乖女儿荣获两只精灵，正式开启精灵任务，集齐五只精灵方可召唤神龙！”

    “神龙是啥？”

    “这是秘密，自己去慢慢摸索吧！”

    多日不见的系统终于又发布任务了，杜紫悦有些惊喜，突然很好奇集齐五只后能有什么好处！

