    「百年毒丹（紫色）」。

    「蛛网布鞋LV10（紫色），防御4，魔防3，精神2，技能：稳固I（被动）。」。

    「风雷震（技能书），限制职业：武师、气功师。」。

    “哇！”

    这宝箱打开，烤豆皮儿看着里面紫光闪闪，眼珠子瞪溜圆！

    就算不是他用的，但谁都知道这都是好东西。

    而且不仅是他。

    当深渊看到那「百年毒丹」的时候，也是眼睛微微一大。

    天赋丹？

    居然出这东西了？

    深渊惊讶间，再看，烤豆皮儿、蓝国木头人等人，都扭头向他望来。

    显然，是在等他的分配。

    其实，那紫色布鞋也是法系装备。

    但深渊看到它的技能，就失去兴趣。

    「稳固I（被动）：提高玩家稳定性，不易被击退，释法过程不易被打断。」。

    这东西，更适合经常读条的法师玩家，特别是转职后的岩土法师和火系法师。

    但对于深渊来说，他几乎没有读条技能。

    这稳固，也远不如他靴子的加速技能，来的实用。

    而深渊也不贪，“把那「百年毒丹」给我，其它的你们拿吧。”

    “好嘞！”

    烤豆皮儿先将「百年毒丹」递给深渊。

    随后，几人同时伸手，向那宝箱里摸去。

    “谢谢深渊大神，我们可就不客气了嘿！”

    “靠，把那技能书给我啊！就这技能书，我能骗老大一件紫装！”

    “一起骗一起骗，骗来钱大伙平分！嘿嘿嘿嘿！”

    其实那宝箱里还有两件蓝色装备，一些药水，零散银币，但全都被深渊无视了。

    手中拿着「百年毒丹」，深渊心中已算满足。

    「百年毒丹」。

    效果：人物毒系抗性+10（永久）。

    说明：修炼百年以上的毒素妖物，所凝聚的精华。含有剧毒。但如能抗过毒性，必会对自身大有裨益！

    提示：此物含有剧毒，请谨慎使用。

    深渊也没想到，这宝箱居然出了天赋丹。

    所谓天赋丹，并非一定就是「丹药」，而是所有能永久性提高人物属性的物品。

    对人物属性提升的幅度，倒不算多么巨大，但毕竟是永久提升。

    而且，这东西产量很少。

    不要说前期，就算在游戏后期，这也是个重金难求的好东西！

    不过，这东西也有缺点。

    一，是过于稀少。

    二，是在大部份情况下，一名玩家同样的「天赋丹」只能用一次。

    倒不是说，使用一次之后，再也无法使用。

    而是，只有第一次使用，几乎是100%生效的。

    第二次用，成功率就大幅减小。

    至于第三次用，那成功概率，和买彩票中大奖也差不多。

    所以，大部份玩家的选择。

    都是同样的「天赋丹」只用一颗，剩下的分给兄弟们，或卖掉。

    而深渊虽然挺满意这收获，但这玩意跟那「妖物精华」差不多，使用之后会持续掉血。

    显然，眼前这种情况，他是不能用的。

    他将「百年毒丹」放进背包，再转头望去。

    五名农夫，已经成功收回两座简易，正在收回村落中心。

    “走了。”

    深渊扔下句话，回身便走。

    原本他来的这条长廊，应该已经有怪物刷新。

    但回去这一路，也没碰上几只，想必是被烤豆皮儿那些人清掉。

    待十分钟左右，深渊回到“初始大厅”，也就是这「水神神殿」的入口。

    已经有三名玩家，在这里翘首以待。

    「蓝国光辉LV9，士兵」。

    「鱼儿游LV9，弓箭手」。

    「蓝国晓晓LV8，奶妈」。

    “深渊大神，这边！”

    见深渊过来，蓝国光辉赶忙摆摆手。

    在他带领下，深渊与一众「蓝国」玩家，快步跑向12点方向的长廊。

    这条长廊，远没有之前深渊清理的那么干净，不时还有怪物游荡。

    这时候，众人也是没时间去清理那些怪物。

    蓝国光辉那些怪物的仇恨，加速向这长廊的深处前进。

    “日了，光辉你慢点，我腿短跟不上！”

    那叫蓝国晓晓的奶妈，紧着在后面追赶。不停的将“圣光治愈”，往他身上丢去。

    而前进了三分多钟，正当众人来到一个拐角处，就听前方有叫喊声传来。

    “你跑？你再跑？”

    “我看你今天能跑到哪里去！”

    “爷爷跑孙子追！你有本事就一直追！”

    “爷爷在，今天你们那BOSS就别想打！任务别想过！”

    里面叫骂声才落，就见一人影转过拐角，向深渊这边跑来。

    这人身着皮甲，手上带着仿若螃蟹钳子般的巨大拳套。

    「蓝国永恒LV9，武师」。

    只不过，他现在的状态分明不太好！

    不但血量仅剩四成，身上还被一层冰凌、霜雾所覆盖。

    他的动作，彷如电视、电影中的慢动作镜头，显然是处于减速状态。

    “嗖！”

    正在这时，又一支箭矢凭空射来，他血量又减一成。

    而他一见深渊，顿时眼睛一亮。

    “我靠，深渊大神，你可算来了！”

    “江湖救急！快要撑不住了！有两傻叉要揍我！”

    蓝国永恒扯着脖子大喊着。

    他话音才落，又有两名玩家先后绕过拐角。

    这两名玩家，一人手持弓箭，一人手握法杖。

    「暴徒三星LV9，弓箭手」。

    「暴徒淼先生LV9，法师」。

    而前一秒，这两人还满面凶相，冷笑着。

    见到深渊等人的下一秒，顿时大惊失色。

    “靠，是深渊！还有「蓝国」的！”

    “跑，快跑！”

    暴徒三星大喊一声，扭头就跑。

    “想跑？”

    而就在他们露面的那一刻，深渊已经动了。

    靴子技能：绝尘！

    只见他脚下忽然绽起阵阵虚影，整个人陡然加速，向前冲去。

    同时，伸手一挥。

    木桩围墙！

    一座墙壁般的建筑框架，陡然出现那拐角处！

    近三米高的围墙框架，将这拐角门廊堵了个严严实实。

    不过技能一出，深渊不禁微微皱眉。

    他还是慢了一步！

    他只把暴徒淼先生拦住，还是让暴徒三星给跑了。

    “深渊！！”

    暴徒淼先生逃命不成，望着高高的围墙一阵绝望。

    他扭头望向深渊，气恼的直咬牙。

    而这边的蓝国永恒，不但减速效果已经解除，血量更是被蓝国晓晓一记圣光拉到八成。

    “哈哈哈哈！”

    蓝国永恒回头望着暴徒淼先生，得意的大笑。

    “特喵的，你不是能追吗？你倒是追啊！”

    “还问我怎么跑？我看你现在怎么跑！”

