
　　颁奖结束后，江茶很快就看到了父亲和陆起云。看到女儿得奖，江华很是高兴，直接把她抱了起来，往天上扔。

　　他这一动作不仅吓到了江茶，也吓坏了汪老师和陆起云。直到，江茶安全的回到了江华的手上，他们才放心，并上前说道：“江茶爸爸，刚刚你可把我们吓坏了。”

　　江华也知道自己猛浪了，有些不好意思，说道：“对不起啊，汪老师，我只是太高兴了。你不知道，村子里的人都说茶茶是傻子。现在好了，茶茶得了奖，我一会得让村子里的人看看，让他们谁还敢说我家茶茶是个傻子。”

　　对于江家村的人都叫江茶傻子的事情，汪老师也知道。在学校，他还听说过几次，不过被他给制止了。

　　于是，他对江华笑了笑，拍了拍他的肩膀，道：“我能理解你的心情，只是担心江茶，可别把她给摔了。”

　　“放心吧，我心里有数。”江华笑了笑。他不是不知轻重的人，江茶可是他的宝贝女儿，就摔了自己，也不可能把江茶给摔了。

　　汪老师听了这话，也没有多说什么。倒是江茶，朝着汪老师眨了眨眼睛，表示她不会有事。

　　“汪老师，时间不早了，我请你们吃饭吧。”江华看着都要十二点了，从镇上走回去至少得一个小时，这到家肯定要饿坏了。而且今天江茶比赛得了好成绩，他高兴，想要好好的吃一顿。

　　“不了，不了，我家离得不远，回家吃就行。”汪老师立马拒绝，不想让江华破费。不过，江华打定了主意的事情，也不会轻易松口。再加上江茶也想好好的感谢一下汪老师，在旁边说好话劝着。最终，一行四个人在镇上找了一个小饭馆吃了一顿。

　　吃过饭，已经一点多了，这才准备回家。

　　江华因为高兴吃饭的时候，和汪老师喝了一点酒，有些小醉。一出饭馆，也没注意到行人，直接撞在了一人的身上。

　　那是一个年轻的小伙子，戴着个眼镜。被江华撞了一下，倒也没有生气，反而扶住了他，关心的问道：“这位同志，你没事吗？”

　　“我没事，不好意思，撞到你了。”江华撞到了人，酒醒了一半，立马向小伙子道歉。

　　“没事，没事，也怪我在想事情没看路，不然也不会撞到。”小伙子摆了摆手，一脸的和气。

　　江茶听了小伙子的话，抬头看了他一眼。她看了看小伙子的面容，立马明白了他在烦恼什么，脸上不由露出了一抹笑容，对那小伙子说道：“大哥哥，你是不是遇到什么难事了，能和我们说一说吗？说不定，我们能帮你哦。”

　　“你们能帮我？”小伙子有些意外，看了江茶一眼。当他看到江茶只是一个小姑娘时，忍不住的摇了摇头，说道：“小同学，我的事情你帮不了的，还是算了吧，我自己想办法。”

　　“大哥哥，事世无绝对。你不说出来，又怎么知道我们帮不了你呢？”江茶脸上的笑容不变，并没有因为小伙子的话而生气什么的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第85章 撞了路人免费阅读。https://xs.23sk.com 