    林天带着肖欣儿以及莫仙儿回到林天的住处之后。

    林天便屏退了莫家家主等人。

    此时，房间里只剩下了林天、肖欣儿和莫仙儿。

    林天查看了一下莫仙儿的修为，这才开口。

    “仙儿，三十万年过去，你已经进入了真仙后期的修为。”

    林天道。

    “是啊，师尊你走时，我还是真仙初期，如今我已经是真仙后期了，而且我的实力已经超越了家族长老以及家主，是我们莫家如今名副其实的第一强者。”

    莫仙儿以为林天是要夸赞她，很兴奋的道。

    毕竟，她的实力提升在海神宗内已经是最快的了。

    “不，我是要说，你的实力提升的有些慢。你师娘在这三十万年里，实力已经从天仙圆满，突破到真仙圆满了。”

    林天淡淡的道。

    “什么？师娘的实力竟然突破的这么快？”

    莫仙儿震惊了。

    她一直觉得自己在这三十万年里，实力从天仙圆满突破到真仙后期，已经很快了，没想到林天一回来，就将她打击到了。

    莫仙儿震惊之后，便有些失落。

    “师尊，师娘，我以后一定会努力修炼。”

    莫仙儿郑重其事的道。

    “嗯，不过你一直稳扎稳打，境界提升的虽然不快，但是实力还算不错。”

    “你先下去吧。”

    林天用了一句不算安慰的话安慰了莫仙儿一句之后，便挥手让她下去了。

    肖欣儿对莫仙儿温柔的笑笑，莫仙儿心情这才好了起来。

    莫仙儿走后。

    肖欣儿原本温柔的笑已经变成了无奈。

    “虽然同样是三十万年，但我和仙儿可不同，仙儿完全是靠自己的能力提升上来的，我是在仙池中修炼，才能突破到真仙圆满境界的。仙儿没有仙药，能将实力提升到这个层次，已经是相当天才了，你对仙儿是不是有些严格了？”

    肖欣儿柔声道。

    “没有对比就没有伤害，我对仙儿了解的很透彻，如果夸她会让她自傲，修炼之事，便会懈怠。如果上一世，我不那么宠着她，让她懈怠，也许她就不会丢掉性命了。所以，对她严格些，让她知道自己和真正的天才还有差距，反而会激起她的好胜心，对修炼也就有兴趣了。”

    林天解释道，言语之中都是温柔。

    他为傲天金仙时，为了这个爱徒的死，可是内疚了很久，这一世，他既然遇到了仙儿，便不会让上一世的悲剧重演。

    “原来如此。”

    肖欣儿道。

    “林天，我见仙儿家族中人都称呼你为天宝使者，这是为何？”

    肖欣儿忽然想到了这个问题。

    “在这个宇宙，有个天宝山，通过考核的人，便是天宝使者。身份尊贵。”

    林天当下又将他和圣宗的恩怨，以及带着莫仙儿去天宝山的事情讲述了一遍。

    听完之后，肖欣儿又是不胜感慨。

    为了满足肖欣儿的好奇心，林天更是带肖欣儿去了天宝酒楼几次，让肖欣儿感受一番这个宇宙的氛围。

    林天住在莫家的日子里，不时会提点莫仙儿关于修行之事，所以莫仙儿的修炼也快了一些。

    许是林天一开始对她的打击，莫仙儿修炼时，非常刻苦认真。

    对此，林天也是很满意的。

    不过，林天也注意到了一些事情。

    比如，虽然在莫家，所有人都对他们很恭敬，但是肖欣儿还是有些束缚，有些不自在。

    林天很快便明白了。

    虽然在莫家，他们身份尊贵，但是莫家毕竟不是自己的地盘。

    想到这里，林天已经有了一个想法。

    目前。

    虽然他是天宝使者，有什么事情，让天宝酒楼的人去做也有资格，天宝酒楼的人因为他的天宝使者身份，每次都将事情办的也很圆满。

    但。

    他毕竟不是天宝酒楼的仙人。

    一次次麻烦天宝酒楼也不太好。

    “还是要有自己的势力才行，使用起来才更加的得心应手！”

    林天这样想。

    随后。

    林天将自己的主意和肖欣儿一说，立即得到了肖欣儿的支持。

    “林天，你现在已经是我们那个宇宙的宇宙之主，我认为，等我们实力足够了，还是要发展我们那个宇宙，提升我们那个宇宙的实力。如果在这边建立势力，也应当以我们那个宇宙为主，目前这个宇宙，便当做我们势力的一部分。”

    肖欣儿道。

    “你说的不错，我们便在这个宇宙继续建立一个天庭吧！”

    林天道。

    再建造一个天庭，必须要有一个可以发展势力的地方才行。

    随后。

    有了目标，林天立即在混乱之海中选址。

    经过一番勘察。

    林天选定了一处叫做白云海的地方。

    白云海的位置，让林天很满意。

    肖欣儿看了之后，也是格外满意。

    因为。

    白云海并非是混乱之海的某处海域，而是漂浮在天上的一片茫茫云海！

    这一片云海的云非常奇特！

    即便是凡人都可以踩在上面，也不会掉下去。

    “没有地方比此地建造天庭，最合适了！”

    林天道。

    然而。

    最让林天满意的是。

    白云海上有不少城池，但是却没有一个强大的势力统治这一片区域！

    “此地可谓是为我们要建造的天庭，量身定做的地方了！”

    肖欣儿感慨道。

    随后。

    林天和肖欣儿花费了点精力，收服了白云海上的城池。

    然后，二人又在白云海深处，花费了一点时间，建立了天庭的一座座宫殿。

    可谓是将他们之前所在的宇宙的天庭的样子，完全复制了过来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

