    诚如陆暖所料，在安子翎进了花园景苑之后不久，东宫里的傅悉就收到了盛婴的传召。

    他带着沈烁年来到盛家的时候，正好看到盛家忙进忙出的，不知道在做什么。

    “大国师。”到了盛婴的房门口，傅悉恭敬有礼地行了礼。

    如今的他心性大变，难免有些不爽。

    身为皇太子，一人之下万人之上，竟然要对一个臣子这般恭敬，简直可笑！

    “嗯。”盛婴睁开眼，不知道为何，他黑色的面具后面，双目猩红。

    盛妩从暗处走了出来，推着盛婴的轮椅来到房门口停下。

    盛婴打了个哈欠，懒懒道：“安家那个没用的孬种来了王都，去见了公主他们，你可知道？”

    傅悉故意做出了一愣的表情，随后立刻摇头否认：“竟有此事？”

    看着神色不似作假的傅悉，盛婴冷笑了两声：“真不知还是假不知？”

    “学生真不知。

    公主警戒心极强，又有凌王、牧大将军和楚大少爷守着，想要往里面安插眼线极为困难。

    而且，那安家家主应当是偷偷入城的，学生……学生手中无人可用，所以未曾察觉。”

    傅悉说得十分诚恳。

    他手里的确无人可用。

    盛婴为了不让傅悉皇爷爷的事情重演，整个皇族半点权利都没有。

    说得可笑一些，没有盛婴的点头，就连御林军都不听皇帝和太子的话。

    他们能支使得了的，不过也就是一些普通的宫女太监。

    这样的人，根本近不了花园景苑。

    盛婴也知道傅悉没有说谎，当即点了点头：“稍后你从这里离开，便去一趟花园景苑。”

    “以询问安家家主的名义吗？”傅悉故意装蠢。

    “蠢货！自然是以别的由头！”盛婴无语地摇了摇头：“他们应当是想要联合安家作乱。

    正好，后日公主要去文史馆与百官辩论，你便以两国友好的借口，向公主提亲吧。”

    一听这话，傅悉懵了：“这……这只怕会被公主直接拒绝吧！”

    “难不成你还想公主答应你？”盛婴睁开了猩红的眼睛，视线犹如刀子一般，直接砍在了傅悉的身上。

    傅悉心中一颤，立刻跪下：“学生知错，还请大国师息怒。”

    跪是跪了，可觉醒之后的傅悉，自尊心是前所未有的强，此时此刻他只觉得屈辱笼罩头顶，挥之不散。

    “起来吧，本座也非是让你去做这等讨嫌之事。”

    盛婴心中的傅悉，就是个懦弱无能的东西，所以也没有深究他此时藏在眉眼之间的小情绪。

    伸出手，让身后的盛妩扶着站起身，他往前走了两步，居高临下地看着傅悉道：“今日你先去提出让公主和亲。

    后日文史馆处，本座会给你一道圣旨。”

    傅悉心里一抖，没有抬头。

    “既然是和亲，自然是有来有往，玄战公主嫁给谁都无所谓，她是绝对不会嫁给你的。

    本座的目的，是让我们的公主嫁过去，嫁入他们陆氏皇族，成为他们皇家的后妃，做本座的眼睛。”

    说完，盛婴转头看向一旁的盛妩：“盛家主金枝玉叶，又与玄战皇帝缘分深厚，最是合适不过了。

    便封为公主，和亲玄战，太子殿下以为如何？”

    傅悉跪在地上，听着盛婴这荒唐话，只觉得头皮紧得不行，当即道：“学生觉得……甚好！”

    “嗯，封号你想一个就行，不必太过认真。”说完，盛婴又在盛妩的搀扶之下，坐回了轮椅上。

    从头到尾，盛妩都没有说一个字，安静得像个傀儡。

    而此时，跟着傅悉来到盛家，却被留在院门之外的沈烁年偷偷摸摸从门外往里头看。

    视线落在盛妩的脸上，沈烁年发现，盛妩双目无神，看着很不正常。

    有问题！

    一会儿就去告诉公主！

    “你在这儿张望什么？”一个声音从身后传来，沈烁年吓了一跳，差点跳了出去。

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝，今天还是加更~

    大家晚安啦！

