    是的，就是希望。

    不管是谁，都不希望自己会死。

    毕竟不管是谁，如果能够活下来的话，是不可能会去拼命的。

    既然不需要拼命就能够活下来，那干嘛为什么还要去拼命呢？

    所以，在那一瞬间，这些余家人都是一个个开始蠢蠢欲动，想要投降了。

    只要能够活下来，那么投降，那又如何呢？

    余生还自然也是感应到了这些余家人的心思，顿时他的浑浊双眸中便是浮现出了森冷之色，怒声吼道：“你们不要听他们在胡说八道，他们让你们投降，绝对会在第一时间就将你们全部抹杀的，如果真的不想要死的话，那就给我拼命！”

    余生还的口中发出了怒吼声，内心也是满是着急的情绪在涌动，可是他非常的清楚，眼下就算他真的是说出了这些话，也其实没有任何的用处。

    差距太大了！

    尤其是在筑基境的高手人数上，自然是比不上苏家和刘家的。

    虽然说余家有独角牛头兽人的辅助，可那些不过都是一些只会凭借着本能在杀戮的机器而已，根本就没有任何的思维，所以在对付一些炼气境的还是碾压的，但是在对待有着聪明头脑的筑基境高手面前，却还是有一些不够看的。

    更何况，眼下在场的不少余家人，都已经是心气浮躁，士气降低，已经开始有着想要投降的想法了。

    所以，现在这个情况来看，想要赢下来，然后获得胜利，是非常艰难的。

    甚至可以说是希望非常渺茫。

    不过，就算真的非常渺茫，但是一丝希望也是希望。

    而这个希望，出在哪里，其实余生还也是非常的清楚。

    就是穆诗姗。

    余生还看得出来，去追余家老祖的那个恒彦林，是非常在意穆诗姗的，而苏家也是对于恒彦林非常的敬重，所以只要他们能够将穆诗姗给抓住，那么刘家就算再怎么不愿意，恐怕也不会出手的，因为余生还看得非常清楚，刘家之所以会突然改变态度，全员出手攻击余家，无非就是因为恒彦林的存在。

    当恒彦林的实力爆发出来，是一名灵丹境的高手，而且天地规则都没有对他进行处罚，余生还的心里就已经是非常清楚，他们余家的计划是真的彻彻底底失败了。

    因为恒彦林是灵丹境的高手，这必定会招来刘家的拉拢。

    所以，想要结交好恒彦林，唯一的可能性就是和苏家联合，因为只有通过苏家，刘家才有可能与恒彦林攀上关系。

    这一下子，苏家就真的是变成香饽饽了，刘家也不敢小觑。

    虽然不知道苏家到底是从哪里挖来这么一名灵丹境的高手，但是刘家非常清楚，在这一刻，苏家真的是咸鱼翻身了。

    所以，刘菲很清楚，如果不尽管抓住这个机会的话，那么很有可能这个机会就会白白溜走了。

    因此，刘菲才会让刘家的人迅速出手，联合苏家的人对付余家，说不定可以通过这一次，将余家的实力彻底的削减，甚至是打压到一个极致，把余家给废掉！

    余生还很清楚其中是这么一个道理，但是他也知道，那个恒彦林非常在乎的是穆诗姗，如果穆诗姗一旦发生了什么事情的话，那么他说不定不会放过刘家和苏家的。

    至于苏家和刘家，如果穆诗姗真的要是发生了什么事情的话，那么他们也绝对不会再敢对余家出手的。

    所以，只要能够将穆诗姗给抓住，那么眼下余家碰到的这个危机，自然也就迎刃而解了。

    想到了这里，余生还的双眸就绽放出了炽盛的光芒，同时也是有着疯狂的意味在其中浮现，口中发出了一声怒吼，脚掌重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一道如同闷雷的声响就在地面上响彻开来，余生还的身体就如同一道雷电暴射而出，转眼之间就出现在了穆诗姗的身前，一掌狠狠的拍击而去。

    顿时，炽热、狂暴的赤色灵气就如同火焰一样在余生还的手掌心上翻腾而出，大量的灵气汹涌，就像是一片火海似的，朝着穆诗姗笼罩而去。

    穆诗姗见状，精致美丽的动人脸庞上没有发生任何变化，可是她那双聪慧灵动的美眸里却是浮现出了一丝目光变化，因为她从这其中感受到了一股一股非常可怕的能量波动，会对她造成巨大的威胁。

    不过，虽然感应到这炽热灵气会对自己造成威胁，但是穆诗姗并没有畏惧，也没有退怯，而是那张倾国倾城的面庞上浮现出了浓浓的战意，口中发出了一声嘶吼，旋即手中的雪灵玄剑飞快的挥舞而起，一道道森寒的灵气伴随着穆诗姗手中雪灵玄剑的挥舞而奔涌而出，散发出了恐怖的寒气，让她周遭的温度都是徒然下降。

    那一瞬间，整个空间都是被切割成了两半。

    一半炽热，一半寒冷。

    犹如冰火两重天，让人惊颤。

    “雪天九式，第一式，破剑式！”

    一道清喝声便是在穆诗姗的口中发出，同时她的美眸也是绽放出了炽盛的光芒，手中的雪灵玄剑也是握紧在玉手中，狠狠地劈了出去。

    “嗡！”

    虚空震颤，一道森寒剑气就从雪灵玄剑之中飙射而出，所到之处，虚空都是出现了“噼里啪啦”的声响，就像是空间都被冻结了一样，让人听到这等声音都是觉得心中发颤，像是自己也真的是跟随着一起被冻结了一样。

    “轰隆！”

    火海一样的浩瀚灵气闪耀着赤红光芒，与这一道森寒剑气就在虚空之中狠狠的撞击在一起，爆发出了惊天动地的巨响声，似乎要将整个空间都给轰穿的趋势。

    当然了，这不过只是假象而已，毕竟大玄府的天地可是非常巩固的，只是两者的攻势碰撞在一起，让在场的众人都产生出了这样的一个错觉。

    旋即，森寒的剑气在持续一会儿后，就将这寸寸炽热灵气撕碎，最后劈向了余生还。

