    “这五个平时盛气凌人的家伙，这次真的傻了，你们看小皮耶都什么样子了？”

    这时小皮耶，小马里奥，再加那五个人，都傻乎乎地坐在地上，神情恍惚，方向都找不到了

    这几人都是小维纳的朋友，对他的底细也是知之甚深，他根本就不会飞行，这定是的韩野和小白的帮助，才会有此能力。

    尤其是皮耶和小马里奥，最是接受不了，自己明明是和小维纳一起来华夏的，可这好事怎么都让小维纳一个人占了，这一会不见，连他夫人的神色都变了。

    小皮耶是最羡慕小维纳的，走到小白面前：“白姑姑，你也太偏心了吧？小维纳怎么就会这么高深的功夫了呢，我也很羡慕，白姑姑你也帮帮我呗！”

    小白笑了笑：“小皮耶，小维纳是机缘巧合造成的饿，她得到了一枚果子，吃了后得到了深厚的功力，这是他的机缘，可不是人人都会有的。”

    “皮耶，小马里奥，你们好好做人做事。说不定时间到了，也会有你们自己的机缘。你们心态要调整好，不要羡慕别人，个人的机缘不同。”

    “小维纳有此机缘，不仅是他本人对主人忠诚，也是他们整个希蒙家族这三百多年来，一直都对主人忠心耿耿。所以才会让他们夫妻得到上天的护佑。机会不会人人都有，只会属于始终如一的人。”

    “你们几个扪心自问，真的是对我们忠心耿耿吗？难道不都是有各自不同的目标和利益吗？又有谁不再背后暗暗算计着我们呢？”

    “白姑姑，你说得是谁？我们把他抓起来喂大蛇。这种人也可恶了，我们还留着他做什么？”

    “小皮耶，我们不着急，大家很快就能见到了。”

    “小坤妹妹，你去外面把他们请进来吧。”

    “大姐，我早就知道他们来了。”小金在小坤刚打开门之时，走了进来。

    她的手中押着一位女子，正是阿本的孙女。这是小白传音，悄悄告诉小金把她抓起来的。

    “大姐，这女子跑不了。我在身上下了慢性D药，只是没有让它马上发作。上次我在酒店就想抓她。这次她还敢到华夏来，这都送上门来了，我还能让她跑了吗？自己找死，就不要怪我手下无情。”

    “她早就不是阿本的孙女了，这个血族的女人，潜伏在阿本身边，对阿本也是不怀好意，阿本自己还一点不知呢。”

    “大姐，这次血族一共来了六个人，都让我装了起来。就他们那点本事，也敢前来窥探，真是不知死活。”

    “主人，这七位客人，你看怎么招呼他们好。我看，不如设一座大熔炉，你把火晶石放进去，让他们尝尝烧烤的滋味如何？”

    “小白，你是怎么发现他们的，我可是一点都没有发现？”

    “主人，是他们故意屏蔽了血族的气息，他们和普通人看似一样，你自然就察觉不到他们了。”

    “哦，挺狡猾的嘛！既然都来了，那就好好招呼一下吧。小白，你问问他们，是怎么找到我们这里的，又为什么而来，他们在我们这里又得到了什么消息，是何人传达给他们的。这事就辛苦你了！”

    “是，主人！”小白手一扬，一座大的熔炉，就从半空落在了寒潭湖边。

    “小坤，你先把六个吸血鬼放入熔炉之中。如果有人愿意说话，就把人放出来，不然就炼化他们。”小坤立刻发出一道金光，把六人投了进去。

    韩野投入了火晶石，小白也召唤出火凤，顿时融入的温度急剧上升。

    六个吸血鬼，吓得胆颤心惊，知道今天在劫难逃了。血族最怕的就是天火，天火就是他们的克星，现在的吸血鬼就像六只小白鼠一样。

    随着温度的升高，全身血液逐渐沸腾，冲破躯体。他们的皮肤开是裂开，血液喷出，脸变得扭曲变形。

    在吸血鬼还没有现出心头血之时，叶雨用英语问道：“你们有想说的吗？”叶雨接连问了两遍，却无人出声。

    “你们不说，以为我就没办法了吗？小坤，你抓出一个，我来用搜魂术。我一样能找出我想要的。”

    “好的，白姐姐。”小坤发出金光，就拉出一个看着年龄大一些的吸血鬼。

    小白一伸手，立刻按在那人头顶，施展了搜魂法术，，专门搜取大脑中存储的记忆。没有多久，小白就搜寻结束，冷冷一笑。

    “小坤妹妹，他已经没有价值了，炼化了他吧。”

    小白回到韩野身边，传音告诉了他一些信息。

    韩野的眼角扫了一下阿本的孙女，被小金抓住的那个女子。

    “小白，动手吧，这次我和你一起过去，顺路把血族灭了。省的他们兴风作浪，哪里都有他们的身影。”、

    “主人，不用你出手，你再给我两只火凤就行。我和小金两人一共才两对，怕是不够对付血族。其实血族什么都不算，就是仗着夜间特有的视力，专干些见不得人的事。我有火凤，再加上小金的帮忙、小坤的天网，血族简直就是不堪一击。”

    “追踪血族，我们需要时间的，主人还是不能轻易离开华夏。不是去欧洲的庄园，来回非常快。”

    “那好吧，小白，我再给你四只火凤，这样应该够了。这火凤还真好用，火冰蛙也应该快来了，等他到了，我再问他要几只。”

    “大哥，不用等了，我已经到了有一会了。”随着声音，空中落下五男一女。

    为首的正是奇丑无比的火神山少主火冰蛙。

    “黑小子，这么快就带着一群牛鬼蛇神来了？”韩野一笑。

    小坤走到六人身边，挨个看着六人。

    “小坤妹妹，我是长得丑了点。但这也不怪我呀。是我那个爹他长得太丑了，我也只能这样了。我看小坤妹妹本领很高，不如你想想办法，把我搞得漂亮点？”火冰蛙嘻嘻一笑。

    “你这只臭蛤蟆，谁给你的胆子，敢叫我妹妹？你真是欠揍了是吧，我告诉你，就是你父亲见了我，也要喊我一声坤姑姑。你这个小混蛋，胆大包天了，敢叫我妹妹？你说吧，想怎么死，我成全你！”?

