    “你在我们学校门口！”时浅诧异的问：“你什么时候来的？”

    江辞回答：“刚到。”

    坐在驾驶座位上的霍飞：“.......”

    明明到了一小时了。

    时浅道：“好，你等我一下，我马上出去。”

    “好。”

    挂了电话，时浅立刻往学校门口方向走。

    半路遇到盛栩和陆斯哲两人。

    盛栩见她一个人往外走，问道：“时浅，你干嘛去？不吃饭啊？”

    时浅看他一眼，回答：“去找我朋友。”

    盛栩喃喃道：“你这每天来找你的朋友还挺多啊。”

    时浅说了句：“走了。”便加快了速度。

    盛栩梗着脖子往远处看，似乎想看看是谁。

    陆斯哲道：“栩哥，别看了，你千里眼啊，隔着那么远能看见什么！”

    盛栩：“我乐意。”

    时浅出了学校，走到路边。

    江辞和霍飞两人已经从车上下来，在车边等着她。

    “浅姐。”霍飞笑了笑，跟她打招呼。

    “你们怎么来了？”时浅问。

    神色尽量保持着淡然，与平时无异。

    江辞眸底闪过一抹异样后，恢复如常，开口道：“有点事跟你说。”

    “什么事啊？”

    “先上车去餐厅吧，边吃边聊，有点饿了。”说着，江辞打开后车门。

    “也行。”时浅上了车。

    随后，霍飞和江辞回到车上。

    鱼之味包厢里。

    点完菜之后，江辞才问：“浅浅，你是不是认识韩远峰，跟他去过安全部？”

    时浅拿杯子的手蓦然顿住，看向他疑惑道：“你怎么知道？”

    “许梓瑶今天来找我，她给我看了你在安全部的照片，你怎么会去安全部？”

    江辞又问，漆黑的眸底满是疑问。

    其实，对时浅他不是没有过别的猜测。

    之前公司工程部出事那次，后来他又找过工程师，工程师说确定是黑客攻击，不是系统问题。

    他也曾猜测时浅会不会是黑客？

    之前给他资料的是不是她？

    时浅端起桌上的水杯，喝了口水，然后道：“那个.......是因为.......”

    没等她继续说下去，江辞幽深的视线注视着她，忽然又问：“你是黑客吗？”

    时浅：“........”

    江辞果然猜到了。

    她一直瞒着他，最终他还是猜到了。

    还是在这个时候。

    时浅一时不知道该怎么回答才好。

    霍飞看着二人，也不知道该说什么，端起水杯喝了口水。

    只知道这件事肯定是瞒不住了。

    在公司的时候，江辞看到照片后，他就感觉他似乎就猜到了。

    “浅浅，跟我说实话。”江辞再次开口。

    时浅看着他，片刻后，点点头，承认道：“嗯，是会一点黑客技术。”

    江辞： “会一点就能让韩远峰找你，能几分钟搞定所有人都对付不了的病毒。”

    时浅：“.......那是他们太笨了。”

    转而，她立刻又道：“等等，许梓瑶跟你说的这些，她想干嘛？利用我跟你谈条件？”

    顿了几秒，江辞回道：“是这个意思。不过，你放心，我已经警告过她了，她不敢随便发到网上抹黑你。

    不过，这件事还是要彻底解决才行，安全部那边我是没法插手的，你想想怎么解决？”

    时浅点点头：“嗯，我知道了。”

    “浅姐。”霍飞忽然开口：“韩部长带你去安全部干嘛？是想让你加入安全部么？”

    时浅没再隐瞒：“对。其实，我已经加入安全部了，去年加入的。”

    霍飞：“........去年！那你没参加考核是因为本来就已经在安全部了？”

    时浅点头：“嗯。”

    霍飞震惊：“我去！浅姐，你藏的也太深了！”

    江辞晦暗不明的视线看向霍飞。

    注意到他的视线，霍飞侧目看向他，有些心虚的问：“怎么了？”

    男人双眸微眯：“刚刚浅浅承认她是黑客的时候你倒是一点也不惊讶。”

    霍飞：“.......”

    “早就知道瞒着我是吧。”

    霍飞干笑一声：“不是，其实，我也刚知道没多久。”

    “没多久是多久？”

    霍飞：“.......”

    没等霍飞说话，时浅直接道：“行了，你别问他了，是我不让他告诉你的。”

    江辞看向她，抿唇未语。

    他自然知道时浅为什么不让霍飞告诉他。

    是不想他知道，江臣的资料是她给他的。

    顿了片刻，他忽然又问：“那R3黑客军团的人，你是不是也认识？”

