    这边月家人与帝家人聊得起兴，那边木桃夭、月亮和李玉雪、古娅也聊得非常开心。

    李玉雪和古娅根本没想到会有机会见到月亮酋长，也想不到刚认家人的木桃夭与月亮相处得这么好，亲昵无间好似母女一般。

    两人打从心底替木桃夭感到高兴。

    寒暄过后，木桃夭直奔主题：“小师叔母、嫂子，快带我们去模拟现场看看。”

    “好。”

    民乐团模拟古代国与国之间邦交的现场十分华丽，金、石、土、革、丝、木、匏、竹乐器也准备齐全。

    木桃夭与月亮对望一眼。

    八音器皆是好器，只不过现场布置错了。

    以中洲大陆为例：邦交礼仪贯穿了“贵贱有等，长幼有差”的等级制原则，有很浓重的礼制色彩。

    不管是朝、聘、会、盟，还是对使节的送往迎来，都必须严格遵照礼制来进行。

    现在的这个场景，加入现代元素代表礼制演变也无可厚非，可差就差在，乐器只有旧器，并没有跟着礼制的演变而改革更新。

    木桃夭与二人一说，李玉雪和古娅恍然大悟。

    果然是旁观者清。

    可随即又有新的疑问：“我们是古民乐，加入现代乐器好像有点不搭调？”

    月亮樱唇轻启：“虽然旧器也可以表现出来，但是，这样也像你穿着休闲服装去参加正式酒会，或者穿着晚礼服去酒吧喝酒。不是不行，是不合适。”

    木桃夭点头道：“我提议把现代元素去掉，单纯只为古乐。这样不仅名副其实，而且无须考虑那么多，也更容易布置现场使演奏者进入到场景之中。”

    月亮嘴角轻扬，浅浅笑道：“历史的演变、礼制的更新用音乐去表达是最不好把握的，因为它连接了新旧两个时代。”

    古娅微皱着眉头说：“可我们只有不到一周的时间就要去炎黄国家音乐厅开始首演了。现在改还来得及吗？如果不改，又有什么办法可以把我们全部都带入到历史的长河之中？”

    明明一个个分开演奏都是极其完美的，组合起来却不是那个味道了。

    “小师叔母，能集中全部的演员演奏一次给我们听吗？”

    “当然可以。”

    李玉雪去集中这次巡回演出的首演演员。

    身着得体古代装束的各位演奏家各就各位后，古娅以琴声为引。

    古琴的声音清越、古朴、圆浑、质感又极富穿透力，有很强的艺术表现力。

    八音之中，惟弦为最，而琴为之首；众器之中，琴德最优。“通神明，惊鬼神”、“琴者靠天地之声”指的就是琴。

    所以，以琴为先无可厚非。

    古娅的琴音表现到一定感情后，加入金、石、土、革、丝、木、匏、竹八种乐音。

    大气磅礴的古外交音乐《国之礼》让人听得热血沸腾，打从心底生出一种义气，恨不得抱抱身边的人以示友好。

    听到最后，木桃夭和月亮对视一眼。

    古娅从古琴前起身走向二人，满眼期待地看着她们。

    月亮缓缓道出问题所在：“杂八音，养耳之道也！单听每一段音乐都是完美无缺的，只是在过渡一个时代时欠缺了中间的那点胶丝。”

    木桃夭补充：“也就是说在跨越一个时代时的感情没有把握好，所以每次在进入下一个场景时都会有感情的停顿。”

    见古娅皱眉沉思，木桃夭继续说：“其实说白了就是衔接不够，代入感不好，没有表现出来王朝更替礼交变革，诸侯、大夫、百姓从旧时代到新时代的教化思想。”

    李玉雪不解地问：“这教化思想跟邦交礼乐有什么关系？”

    月亮含着笑意解释：“礼乐器是以‘外物以饰内情’这种教化方式的物质载体，它承载了道德、伦理、政治、警示等教化功能……”

    木桃夭给月亮做总结：“礼乐文明与教化方式组合起来就构成一个有机整体，能使新王朝或者新时代进入良性的运行。这就是礼器邦交与社会教化的关系。”

    古娅和李玉雪这下子就明白了。

    “唔，先前小师叔母说无法代入场景，这并不是个人的技术问题，也不是大家合作有问题，而是王朝更迭时代变迁的复杂性根本无法用任何事物形象地表现出来。毕竟有些感情只可意会，无法言说。”

    现场安静如鸡。

    他们全都明白了这首演曲目的瑕疵关键所在。

    可古民乐真的不适合混入现代乐器，那就只能去掉现代元素，单纯只用旧器表现古纯乐了。

    古娅抚摸了一下木桃夭黑亮柔顺的及腰长发，笑问：“那小夭夭跟我们说说，应该怎样改才好？”

    木桃夭先看了月亮一眼再回答：“要不我和姑姑给大家试试这首《国之礼》？”

    李玉雪惊诧道：“你们才听一遍就记住了吗？”

    木桃夭笑笑：“试试就知道了。”

    “好。需要什么乐器？”

    “就丝吧。琴和瑟。”

    古娅点头：“好。就用我的琴。”

    瑟的演员也让开位置。

    一般演奏家的乐器都不会随便给人碰的，可团长信任的人，她自然也信。

    木桃夭坐在琴前，月亮坐在瑟前。

    两人相视一笑后琴声缓缓响起，瑟随其后，该走走，该停停，该和和，配合无间，犹如天籁之音。

    音乐停了，众人久久无法从场景中出来。

    她们随着音乐进入到古代王庭的邦交宴饮之中，听着各诸侯、大夫、使节等人恪守礼制的外交术语，闻到席间美酒的醇香……

    穿越时空回到过去，听着宫廷乐师演奏的邦交礼乐，人人皆沉溺其间不知回返。

    木桃夭无奈地笑笑，以琴音引出，再回到当下。

    各位演奏家仿若做了一场美梦，只愿沉沦不愿醒。

    古娅的眼神里还有着留恋：“小夭夭，方才我好像去了一躺古代旁观邦交饮宴？”

    李玉雪环顾四下，笑道：“好像大家都一样刚从古代的皇宫旅游回来。”

    木桃夭勾出一抹轻笑说道：“小师叔母和嫂子都觉得好，那就改改？”

    “改！”

    众人齐心协力把现代元素去掉，木桃夭和月亮帮她们重新布置现场。

    此时，在场的各位演员有了共同的偶像。

    小姑娘这么小，道行却这么深！

    她要是来民乐团，她们一定往死里宠！

    嗯，呆会儿请团长跟她说说，请她跟着去巡回演出，做她们的音乐指导。

    不过，小姑娘年纪小，肯定还在上学，她们也不敢抱什么希望。

