    八场考试，四天完成。

    这八场还全是文化课程的，考完之后茜蕾妮的魂都丢了。

    因为和校长有过约定，楚宁是不能将他和校长的交易告诉茜蕾妮的。

    他只能不断用语言安慰并稳住茜蕾妮。

    “不对，还有一个办法......”茜蕾妮似乎想到了什么，急忙地向着教授的办公楼跑去。

    然而这里已经被堵得水泄不通了。

    连续的八场考试不仅仅对茜蕾妮来说是灾难，对一些学分低，文化课又不好的学员来说同样是灾难。

    他们现在聚集在这里，都是为了提交学分决斗申请的。

    现在已经接近月底了，有被动接受学分决斗的义务的人已经没有了，想要进行学分决斗的前提就是双方都要同意。

    大部分人是和学分高的学员做了交易，学分高的学员可以故意输掉学分决斗来卖出学分，至于代价就看各人所需了，但往往代价都很大。

    也有少部分人在这里碰碰运气的，看看是否有相同的不愿去交易又需要进行学分决斗的人。

    茜蕾妮就是那少部分的人。

    “有愿意进行学分决斗的吗！我有100分！”茜蕾妮高叫着她的筹码。

    很多人转过了头，但看见了是她，又都把头转回去了。

    没人是傻子。

    单挑“学分猎人”的家伙，他们这些一直被剥削的弱者怎么可能打的过？

    人群中基克正在和一些人交易，他收集的学分就是为了这种时刻，在他听到声音，看到茜蕾妮后，脸色变得非常难看。

    他认为上次只是自己太过轻敌了，只要他自己把各种防护法术都释放好，自己就立于不败之地了，可惜同一决斗双方，在上一次决斗后的两个月内不得再次发起决斗，否则他现在就要去找茜蕾妮的麻烦。

    “要和我做交易吗？”这时一头自然卷发的金发帅哥向茜蕾妮靠近，五名面容姣好的女学员簇拥着他。

    “我只接受学分决斗。”茜蕾妮皱起了眉，她知道这个人。

    金发帅哥的名字叫布罗德，是贵族，花花公子一个，和多名女学员有暧昧关系。

    长得帅气，又是贵族的布罗德想不受欢迎都不可能，实际上他在埃勒门特学院是很多女生心中的白马王子。

    但茜蕾妮并不喜欢他，也绝不会接受和他的交易，她听过关于他的一些不好的传闻。

    她本以为布罗德会放弃，毕竟这个贵族子弟已经拥有接近5000的学分了，她的100分对他来说就是蚊子腿，但没想到的是，布罗德竟然说：“好吧，只学分决斗也行。”

    这下茜蕾妮为难了。

    布罗德是花花公子没错，但并非等同于酒囊饭袋，因为魔纹被剥夺之后是可以转让的，维兰度的贵族几乎都是强大的魔纹师，强大的魔纹师父母会将他们自己的魔纹传给后代，让他们的后代继续维持家族的阶层和统治地位。

    布罗德已经继承了他母亲的魔纹，拥有大量魔纹的同时还拥有母亲家族流传下来的强大的四星纹兽。

    布罗德无疑比基克强很多，茜蕾妮没有必胜的把握。

    “我只有一个条件，压上你的所有积分。”布罗德好整以暇地补上一句。

    “让我再想想。”茜蕾妮没有立刻拒绝布罗德，因为如果没有找到其他愿意和她决斗的人，这100分就会大概率在成绩出来后被扣光，实际上和输给布罗德并没有什么区别。

    “当然，茜蕾妮，你可以慢慢考虑。”看到茜蕾妮苦恼的样子，布罗德知道鱼儿已经上钩了，现在只需要耐心等等就好。

    他对于茜蕾妮之前的战绩，看法和当事人基克一样，茜蕾妮只是取了巧，如果基克真的认真面对，输的一定是茜蕾妮，就算茜蕾妮的体术再强，只要她的纹兽是二星的骷髅王就绝对没有赢的可能。

    所以这是一笔稳赚不赔的买卖，茜蕾妮绝对想不到他真正的目的。

    楚宁皱起了眉头，他不知道为啥那个金发卷毛一直在看他，那眼神让他很不舒服。

    决斗申请书在一份份的被教授批准，堵在办公楼前的人群逐渐变少了。

    茜蕾妮的心也越来越焦躁。

    楚宁不想节外生枝，赶紧劝茜蕾妮：“没事的，我们回去吧，相信你的成绩，没必要去冒这种险。”

    哪知茜蕾妮听了他的话盯着他看了一会儿后，反而下定了决心。

    她看向布罗德说：“是你提交申请，还是我去？”

    “怎么能让女士去做这种事呢？还是我去吧，决斗的时间就定在明天中午如何？”

    茜蕾妮点头同意了。

    “等等！”楚宁赶紧说道，“你要相信你自己呀，茜蕾妮，你都已经那么努力过了。”

    “我就是相信我自己才做出这个决定的，这次的考试，我的扣分一定会超过100分的，我不想失去你！”茜蕾妮的眼中出现了反光。

    楚宁愣住了，他没想到才短短不到一个月的时间，茜蕾妮竟然对他有了这么深厚的感情。

    后来他才知道，茜蕾妮会这样，和七年前发生的事有关。

    ......

    第二日，中午，决斗场。

    茜蕾妮和布罗德的决斗引来了非常多的人的围观。

    在预备班的时候茜蕾妮就是风云人物了，因为极强的战斗天赋，被教授们一直认为，只要她魔纹天赋不是太差，必成大器。

    但事实是她在同级中魔纹天赋最差，纹兽还是个二星的骷髅王。

    本以为原本的天才就这样落寞了，没过多久就传出了她单挑基克和红壳龙虫胜利的消息，让人们重新认识到，即便纹兽并不强，少女的强势依然未有减弱。

    同样拥有四星纹兽的布罗德，会不会也败在茜蕾妮的手下呢？

    人们的心中隐隐有了这样的期待。

    在场外，茜蕾妮的赔率已是极高。

    站在茜蕾妮身旁的楚宁确是皱紧了眉头。

    茜蕾妮的状态和之前对基克时完全不一样。

    对付基克时，是那么的自信与从容。

    而她此刻却是一脸的焦躁。

    现在已无后悔的可能，箭在弦上不得不发了。

    布罗德的四星纹兽和基克的红壳龙虫形成了鲜明的对比，基克的红壳龙虫有近十米的巨大体形，而布罗德的纹兽是一只金黄色的如麻雀那么大的小鸟。

    楚宁自己的【中级鉴定术】只能对布罗德鉴定出信息。

    【姓名】：布罗德·伽顿

    【等级】：34级

    【种族】：人类

    【年龄】：17岁

    【职业】：魔纹师

    【HP】84/84

    【MP】149/149

    【属性】：力量：20体质：22敏捷：28智力：67精神：92

    【技能】：【奥术飞弹】【魔法盾】【土墙】【玛利亚芬芳术】【召唤土元素傀儡】【腾风术】【羽落术】【魔纹·属性强化】【魔纹·施法强化】

    【状态】：【魔纹·属性强化：智力】【魔纹·属性强化：精神】【魔纹·施法强化：奥术飞弹】【魔纹·施法强化：召唤土元素傀儡】【集中】【御魂】

    【玛利亚芬芳术】——主动效果：使施法者产生诱惑性气体。

    【召唤土元素傀儡】——主动效果：从土元素密集处召唤傀儡。土元素傀儡属于元素召唤物，强度受召唤者智力和精神属性影响。元素召唤物处于相同元素富集区域时，魔力消耗减少90%。土元素傀儡属于召唤物，召唤物数目不能超过召唤者精神数值十分之一。

    【集中】——吟唱速度上升10%。

    【御魂】——灵魂强度少量增加，召唤物上限+1。

    布罗德的属性和魔力值看起来就不正常，但迪莉娅告诉过楚宁，布罗德身上有好几件昂贵的魔法饰物，不难猜这就是那不正常的原因。

    而那只金黄色的小鸟则全是“？”号。

    关于金色小鸟的信息还是迪莉娅告诉他的。

    那只小鸟名为黄金鸟，原本是六星纹兽，需要承载的魔纹是布罗德这个年纪承受不了的，其母亲为了让儿子顺利继承纹兽，黄金鸟的魔纹被强制削弱了，布罗德现在继承的是黄金鸟的幼体，不过随着时间的增长，布罗德和黄金鸟幼体会一起成长，黄金鸟最后会恢复到六星的成年体实力。

    也正因如此，楚宁才完全无法用【中级鉴定术】得到一丝信息。

    黄金鸟的品阶太高了！

    显然布罗德是一名召唤师型的对手，一开始就使用了【召唤土元素傀儡】，而且是直接拉满10个上限。

    10个泥土组成的人形从地面上爬了起来。

    在极高的智力与精神属性的加持下，那些土元素傀儡拥有很高的属性。

    【姓名】：-

    【种族】：元素生物

    【职阶】：土元素傀儡

    【HP】80/80

    【MP】16/50

    【属性】：力量：30体质：40敏捷：20智力：7精神：5

    【技能】：【迟缓术】【石弹术】

    【状态】：【土元素造物】

    【迟缓术】——主动效果：减少目标25%行动速度，持续15秒。

    【土元素造物】——免疫70%魔法伤害。

    看出土元素傀儡的行动速度比较慢，茜蕾妮决定和上次一样擒贼先擒王。

    可就在这时那只黄金鸟的幼体飞离了布德罗的肩膀。

