    冰皇所在的地方，绝对可以说有些‘寒酸’。

    没有其他地方的金碧辉煌，有的只是简单的白，或许是因为这里不曾有客人，所以连基本的会客厅都不存在。

    冰宫大殿。

    新搬来的椅子和桌子。

    方乾落座，冰皇则在主座。

    “我这地方消息闭塞。”

    冰皇平静道：“往往外边的事情发生了很久，我这边才可能知道一二。”

    冰皇不参与大陆内部的势力纷争，而且这个穷地方也没人来。

    方乾颔首，“倒是清净，胜过人间无数。”

    冰皇道：“只是想不到，这些年不见，在人皇的身上却发生了这么多事情。”

    方乾微微摇头，“一言难尽。”

    这次，他没有去拉拢冰皇。

    连续被拒绝也让他明白，除非你盖世无双，否则很难让其他人去和天御大帝作对，那是找死的行为，就算不为自己考虑，也要为下边的人考虑。

    冰皇再度道：“听闻人皇做的那些事情，倒是在本座想到了先贤的一句话。圣人常无心，以百姓之心为心。善者，吾善之，不善者，吾亦善之，德善。信者，吾信之，不信者，吾亦信之，德信。圣人在天下，歙歙焉，为天下浑其心，百姓皆注其耳目，圣人皆孩之。”

    闻言，方乾思索了一番，笑道：“冰皇过誉了。”

    冰皇摇头，“人皇所做的事情，当称得上善字，自为圣贤。”

    方乾笑道：“圣贤不敢论，不过尘世中一凡夫俗子。”

    冰皇微笑，“人皇真是过谦了。”

    方乾笑道：“不过实话实说而已，我所做的任何事情，都只是因我的心情而动。我看不顺眼的，自然要去管一管。可我所管的事情，也不过就只是眼睛能够看到的，而非思想中了解到的。”

    冰皇轻语，“能做到这一步的，已是极少数了。”

    话落又道：“不知从什么时候开始，世人皆言，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。殊不知，想要置身事外，可从来都不是一件容易的事情。”

    方乾点头，“所以，我的理念就是尽人事，听天命。”

    不自狂，不自傲。

    这就是方乾的性格。

    冰皇轻语道：“如今人皇近乎天下皆敌，又丢了身躯，不知道作何打算？”

    方乾微笑道：“我以为，我现在只要还活着，我就可以做很多事情。”

    冰皇赞叹，“有志气。”

    话锋一转，又道：“如今人皇与饕餮魂魄进行融合，怕是会有后患啊。”

    她倒是心直口快，毕竟这些话饕餮都可以听得到。

    果然，饕餮径直出现，凶气外放，“小娘们，找吃吗？”

    是的，它说的是找吃，而不是找死。

    冰皇淡然道：“尊驾虽然凶名贯千古，但是此时此刻，本座是不需要忌惮你的。”

    饕餮神色狰狞，“不知死活的东西。”

    冰皇径直看向方乾，“这是与虎谋皮，本座是不看好的。”

    方乾笑道：“非常时期，我相信非常手段。”

    冰皇沉默了一会道：“也罢，尊重你的选择。”

    此时，有冰宫弟子捧来一碧玉碗放在方乾面前，碗中盛有奇异的液体，散发着冰寒之气，又散发着一股奇特的香气。

    冰皇解释道：“此为冰寒玉露，也是我这地方的特产，百年可出现一份。我见人皇灵魂之力薄弱，怕是与人对敌容易被人针对性攻击，特此赠予。服之，可强你灵魂之力。”

    方乾现在缺的就是这个！

    冥鬼十九只能够帮忙借前世的灵魂之力，因为那本来就属于方乾，故此不会排斥。

    但是之后增强的问题，方乾还没有时间去考虑。

    闻言，方乾也不推辞，拱手道：“多谢冰皇馈赠。”

    继而，他将冰寒玉露一饮而尽。

    饕餮不屑，“也不怕给你下套。”

    方乾服完之后闭目端坐，冰寒玉露在其体内迅速扩散，但是并没有扩散向四肢，而是迅速在胸腔化为一股寒意直冲脑袋。

    那种感觉可令意识出现动荡，整个人都似乎进入了一种飘忽的状态，甚至觉得自己的意识都要溃散了。

    足足一刻钟之后，方乾睁开双眼，灵魂之力强的何止一点半点？简直都恢复到了正常虚无道强者的地步。

    “大恩不言谢。”

    方乾起身见礼，心神激荡。

    冰皇轻语，“能够助人皇一臂之力，也是本座的荣幸。不过，冰皇素来不参与大陆内部势力纷争。可若是真的有所需要，自可言明。”

    方乾再度拜谢，“多谢，但是我想，有很多事情还是需要我自己来面对比较好。”

    冰皇点头，她性子清冷，本也不爱掺和那些事情。除非有事，否则连冰宫都懒得离开。

    两人说了一会话，论了一会道。

    冰皇倒是也好性子，阐述着不同术法的观点。

    相较于其他势力来说，冰皇这边就只有一种功法。

    那就是关于冰法！

    只是修炼任何功法都是需要耗费很多时间，方乾并非是学习功法，而是彼此论证罢了。

    方乾在冰宫这边待了一天之后，就告别离开了。

    “你这小子倒是也奇怪。”

    离开冰宫后，饕餮忍不住嘲讽，“在这之前，你屡屡碰壁是吧？现在人的态度这么好，你反而不想把人拉入伙了？”

    方乾淡然道：“因为极恶妖林一行，让我明白了许多事情。我自身实力不够，平白无故的让人陪我一起去送死，这本来就不是不道德的。”

    “你？”

    饕餮大笑，“别说我看不起你，就算有了我，你也不够看。当然了，如果你能够去多杀点人让我吃了，我的实力恢复的速度越快，你做事情就越简单。”

    方乾道：“你的功法确实很独特。”

    “这叫血脉潜能。”

    饕餮不屑，“强大的妖族都有各自的独特能力，这一点是刻在骨子里的，别人学都学不来，哪怕有类似的，却也不一样。”

    方乾没心情和它纠结这个问题，“那么我们现在就去找你口中的那块头骨吧，对了，头骨在哪里？”

    “当然在很远的地方。”

    饕餮耻笑，“你以为我傻啊？那么巧的发现了，我会让它被人找到吗？”

