    “嗯？”

    “原来是林道友。”

    看到是熟人，任锋本来已经凝聚的攻击暂时一缓，“怎么，这阵法是你们布下的？”

    “不错，的确是我们布下的。”

    九叔轻轻点了点头，随后手掐法决。

    本来光芒大盛的光幕，顿时暗淡了下来。

    “既然是任锋道友，那就进来吧。”

    九叔说了一声，脸上带着友好的笑容。

    看到九叔脸色如常，任锋不由微微一愣。

    “看来，不是他们做的手脚？”

    任锋心中暗道。

    不过随后，他就跟随着九叔进入了静虚宫之中。

    刚踏入大殿之中，任锋就看到不少熟人。

    四目道长，千鹤道长，龙虎山老天师，武侯奇门的老祖，还有不少参加过鬼头山开山大典的道士，都在对着墙壁上玄妙的符文，啧啧称奇。

    看到任锋到来之后。

    这些相识的道长，纷纷跟任锋打招呼。

    “任锋道友！”

    “任锋道友怎么也来着静虚宫了？”

    “难不成，任锋道友也对上古仙法感兴趣？”

    众人纷纷友好的询问道。

    之前虽然现世道门和任锋有隔阂，但是经过鬼头山开山大典之后，隔阂已经放下。

    如今尸王殿和道门的关系，还算不错。

    “自然不是，我来是要去一趟狐族秘境。”

    这些道长面色如常，显然妖界之中的事情并不是他们干的。

    “各位，叙旧的话稍后再说，任某目前有十万火急之事。”

    看到众人面露惊色想要开口询问，任锋急忙打断道。

    如今小貂虽然还没死，但是任锋能感受到，小貂的信仰之力依然在缓缓下降。

    显然，生命力依然处于消逝状态。

    任锋目光缓缓在大殿之内扫过。

    不一会儿，他就看向静虚宫大殿正上方，眼中闪过一道精光。

    “这静虚宫，果然是当初大神通者留下的！”

    “就连妖界入口都被藏匿的如此隐蔽，如果不细看，还真看不出来。”

    任锋一边轻声自语，一边急速感到正殿之上。

    “小芸之所以能找到这里，想来是因为狐族的血脉联系。”

    “否则寻常修士根本无法发现这里，就算侥幸发现，恐怕也是束手无策。”

    任锋嘴角微微扬起。

    相传，这静虚宫最早的主人不是别人。

    正是三清之一，元始天尊！

    之后。

    姜子牙更是在静虚宫，斩了九尾！

    只不过所有人都不知道，静虚宫为何会出现在现世之中。

    不过。

    既然找到了入口，接下来的事情就方便多了。

    而此刻。

    众位道家掌教都微微有些愣神。

    听任锋的意思，这里还有什么隐藏的阵法？

    可是他们在这里已经钻研了许多时日，并没有发现什么隐藏阵法。

    不过看任锋的表情。

    显然，这阵法是真实存在的。

    一时间，虽然没有人在出言打扰任锋，但是也都好奇了起来。

    相比这些道家掌教。

    任锋对于阵法的理解，无疑到了精神的地步。

    一开始获得的养尸阵典，就已经囊括了近乎所有的阴间阵法。

    后来虽然只学了七星炼神，但是七星炼神阵法，已经是所有阵法之中集大成的存在！

    可以这么说。

    七星炼神阵法，已经算是三界之中最顶尖的阵法，几乎可以保罗阵法万象。

    更何况，任锋的熟练度，早已经到了大圆满级别？

    所以这静虚宫的隐藏阵法虽然玄妙。

    但是任锋却可以一眼洞穿。

    “诸位，退后！”

    任锋冷喝一声。

    旋即，周身的空气骤然传来一声轰鸣！

    只见任锋身上，骤然汇聚出一股凌然的气势，双手之中更是出现了玄妙的气息。

    虽然此时的任锋，煞气凌然。

    但是偏偏却带着阵法大家的玄妙。

    如此截然不同的两种其实，看的道家众掌教直瞪眼睛。

    片刻之后。

    一股由天地精气组成的符文，骤然在任锋手掌中汇聚，看起来宛如蕴含着大道至理一般，好不神奇。

    就在众掌教目瞪口呆的时候。

    “显法！”

    一道精粹的流光，骤然从任锋的指尖激射而出。

    而目标，正是静虚宫正堂之上的阵眼。

    “轰隆！”

    就在流光击中的一瞬间。

    整个静虚宫突然震颤了起来，宽阔的正堂之中爆发出震耳欲聋的轰鸣，似乎整个大殿随时要崩塌一般。

    然而仅仅过了片刻。

    让所有人震惊的一幕出现了。

    “轰卡！”

    静虚宫正堂上，地面陡然开裂！

    下一瞬间，一个拱形的石门，骤然从地面升起。

    在这石门的背后，弥漫着与众不同的气息，好似通往另外的世界。

    “好了，我们进去吧！”

    “小芸他们那边，危机还没有度过。”

    任锋轻道一声，率先打开进入石门进入。

    此刻。

    众人还没有从震惊之中回过神来。

    他们能感觉到，任锋刚才所绽放的气势，到底有多么恐怖！

    这隐藏阵法，就算是他们也没有察觉。

    玄之又玄，众妙之门！

    可就算如此，还是被任锋找到，并且轻易破解。

    “师父进去了，我们快走吧！”

    封灵儿说了一声。

    众女顿时反应了过来，赶忙跟着任锋进入石门内。

    她们跟任锋在一起时间久了。

    想到任锋一次又一次的神通手段，很快他们就从震惊中释然。

    她们几个，在日久的相处下，早已经成为了任锋的小迷妹，破解区区一座阵法，自然是小意思！

    然而。

    等众人消失了很久。

    这些道家掌教们依然傻愣在原地。

    一个个大眼瞪小眼，苍白的胡须一翘一翘的。

    脸上满是一副见了鬼的表情。

    “我们在此地感悟仙法有多久了？”

    “大概……快一星期了吧。”

    “嘶！贫道简直活到狗身上去了。”

    “咱们在这里呆了一星期，都没有发现什么隐藏阵法，任锋道友竟然轻而易举的发现这隐藏阵法，这份眼力就算是我武侯奇门也自愧不如！”

    ……

    然而正在这时。

    “不过我们要不要跟进去看看发生了什么？”

    一名道家掌教突然说道，“看任锋道友好像很着急的样子，好像有什么大事要发生，咱们道家欠了任锋道友一个大恩情，获取能帮上什么忙也说不定。”

