    “叮~！男爵--叶仁已经完成领主府升级考验，正式获得子爵爵位，获得子爵特权！”

    “男爵特权提升：你的领土范围提升至30公里，你的分领地数量可提升至十八座，每将一座领地升级至黑铁级以及青铜级均可提升你的领土范围，领土范围内特权不变，你的领地范围内环境生存适宜度将大幅增加！”

    “子爵新增特权-分封：你可以分封三名附属男爵，受封者无法再获得世界认可的爵位，具体请自行探索！”

    叶仁顿了顿，升级了爵位好像有点用，又好像没什么大用。

    略过提示，继续建造新获得的兵营和傀儡工厂。

    建造完毕，当先看向傀儡工厂，这是一座占地面积高达近千平的庞大工厂，比之前图纸建造的要大一些。

    打开生产列表，看到详细生产材料后，叶仁一阵胃疼，捏着鼻子生产了十名铂金级的普通版战斗傀儡。

    精英版的需要高级核心，平台并没有直接销售，更不要说更高级别的单位了，只能后边在想办法搞材料了。

    然后是兵营，试炼之后，手里还有相当多的六阶材料，分别生产了10名精英铂金60级的元素召唤师和铠甲卫士。

    最后才拍拍屁股会领主府，研究那几件传说道具，还有查看领地之心的情况。

    领地之心LV.8

    能力1：强效空间压制LV.5

    对领主府周围的空间进行强大的空间压制，压制范围五千米，范围内空间遭受强力压制，压制强度与范围随着等级提升而提升。

    能力2：强效净化LV.4

    领地之心可有效的净化领主府周围的空气土壤等外部环境，净化范围八千米，解除它们受到的污染，并有效阻止它们被再次污染，效果与范围随等级提升而提升。

    能力3：生长加速LV.2

    领地之心四千米范围内，所有植物类生命受到额外滋养，生长速度大幅增加。

    特殊能力--最强新人领地：完成全部的新人试炼内容，获得特殊嘉奖，击杀任何进攻领地的怪物，都有可能获得额外的掉落。

    试炼的大量boss，同样掉落了大量的领主之心，除了两个留下做种子，以备不时之需。

    其它直接喂给了领地之心，将它升到了8级，不过越往后，领地之心升级越难，只能慢慢磨了。

    仔细看完领地之心的属性能力，确实获得了不小的增幅。

    前边两个能力是原先就有的，不过获得了大幅度加强，词缀多了强效两个字，效果范围在原有基础上增加了一倍，同时效果强度也大幅度增加。

    后边多了一个加速生长的能力，可以大幅度加快植物的生长速度，具体效果短时间难以想象，只能长期观察。

    还多了一个特殊能力，可能会有额外的掉落，这个就更加不明显了。

    7天新人期刚结束，之前的拾取特权就已经过期，不过叶仁已经花钱续费了，现在每时每刻都有大量物品被装进背包，鬼知道哪些是增加的掉落。

    将现在背包里一些用不上的东西，存在了地下大厅的各个储物箱里。

    上到二楼，取出传说道具--马可夫的战略沙盘！

    现在整个二层空荡荡的，储物箱早就搬到了地下一层，正适合放置这件传说道具。

    选择放置之后，道具化成光芒出现在房间中间，并不断扩大，直到占据足足百多平的位置后，才停止。

    一个巨大的沙盘出现，现在整个沙盘是平的，里边没有任何起伏，不过在叶仁的注视下，沙盘中央区域的形状开始缓缓变化。

    没过多久，就出现了一座建筑模型，体积非常微小，不过可以明显感受到这栋建筑就是现在所处的领主府。

    很快这栋建筑附近也开始出现一栋栋建筑，都是领地里边的建筑，当建筑出现完毕后，再次出现一堵堵城墙。

    再然后就是外边的各种场景，就连那些已经长成的作物，也都在沙盘上有一定表现。

    顺着城墙一路向北到前线，罪恶之源也在沙盘上面显现，是一座小门的形状。

    叶仁默默注视着沙盘里面的不断变化，直到半小时之后，占地摆平的沙盘被填满。

    以领地为中心，方圆百里内的情况被沙盘展现的清清楚楚，每一座领地，每一个罪恶之源，甚至叶仁以前铺的石板路，在沙盘上边都有标志。

    仅仅如此的话，这件物品也够不上传说的等级，这只是最基础的形态，它还有两个特殊的能力。

    当沙盘被整个铺满之后，上边的各种模型开始缓缓缩小，四周的边界开始不断有各种新的场景出现，这是他的第一个能力，不断成长的能力。

    显示百公里内的场景，只是他的最基础状态，它可以不断扩展，最多可以显示一千公里范围内的场景，不过这需要一定的时间。

    那时每一座领地可能只是一个小小的标记，而不会像现在这样谦虚。

    他的另一个能力是根据现实场景变化而不断变化，假如叶仁攻破了沙盘上显示的某个敌对领地，并将那里的建筑全部拆除后，沙盘上显示的对应场景将会自动消失，同样新建一座分基地也会多出一个标志。

    这件传说道具叶仁非常喜欢，这会给予他接下来的行动很大的帮助，领主府自带的区域地图和他比起来，实在显得太low了。

    只等沙盘再自动成长几天，然后在上边把自己控制的地方，盟友的领地，敌对的领地，全部标记一下，到时候整个区域的局势将会一目了然。

    回到一楼大厅，买了些小型水晶瓶，取出生命之瓶，将里面的生命之水倒出来几瓶备用。

    以后这件道具生产的生命之水，叶仁将不会随意使用，而是让它积累生命能量，直到产生蜕变为止。

    忙完一波的叶仁，赶到联盟驻地，面对面的给巫哲沟通新任务。

    七号区域和自己一批的新人领主们，外边三大联盟的虎视眈眈，绝大多数领主都面临着抉择以及压力，这正给他们挖墙脚提供了好绝佳的机会。

    自己当领主，不仅面临老人的压迫，还有附近随时爆发的战争，一不小心选择错误，就有可能领地被破，自己也化为飞灰。

    瞧瞧，这多危险呀，不如把领地卖给自己，拿一大笔钱逍遥快活，多好。

    这就是巫哲接下来的主要任务，收买领地，供给叶仁改造成分基地。

    他现在手里机动力不缺，再加上新获得的传送门，可以快速支援，已经具备了把手伸向远处的能力。

    把这些杂事处理完之后，演员队的任务也基本完成，叶仁背包里多了好几件遗物，里边一共装了10枚空间晶石。

    为了保险，只薅了这几根儿，不够用了再薅，少量多次，安全第一。

    看了看三座分基地的距离，出门点上几队英魂，还有两队神圣祭司，以及一些其他兵种，向着距离最近的分基地奔去。

    一路上未生任何波折，赶到之后，先将领主府升级到普通+3，领地之心开始孕育。

    比较坑的是，没有预留领主之心，领地之心无法直接孕育出来，更别说满足黑铁领主府的需求了，所以只能升级一次。

    一阵提示音过后，考验进攻开始，并被迅速摆平。

    叶仁则直接下到地下大厅，直接发动技能，将传送阵建在了靠内的位置，调试一番后，把它和主领地的传送阵连接起来，大功告成。

    从此以后，来往这里和主领地，再也不需要用两条腿赶路了。

    除了领主府，将这处分基地城池内部的所有符文炮塔升级了一番，并留下了足够的英魂作为防御力量，叶仁直接踏上了新造好的传送阵。

    一阵失重感之后，睁开眼，看到熟悉的场景，叶仁兴奋了很多，和他一起回来的还有其他11名英魂。

    这是小型传送阵的上限，一次只能传送12人，剩下的人在几分钟后陆陆续续传送回来。

    见到该回来的人都回来了，叶仁直接发动技能，将这座图纸建造的传送阵拆除。

    普通材料返还了七成，但是那一枚空间结晶却彻底的消失了，心痛三秒钟。

    不过这是必须的，没有天赐增幅，这座传送阵只能点对点连接一座传送阵，受到的限制太大了。

    重新在原地建造了一座传送阵后，补充兵力，继续前往下一处分基地。

    ……

    叶仁这边正在忙活，其他的领地也没有闲着。

    同联盟的林方，经过试炼之后，实力提升了不少，试炼刚刚结束，他就选择了升级领主府，也已经获得了男爵的爵位。

    而试炼过程中，建造的大量符文炮塔，已经被他重新均匀的布置在了领地之中，作为领地的核心防御力量。

    前期建造的那些普通防御塔，因为射程相对较近，而且威力有限，拆了舍不得，只能被挪移到了城墙上边，当成了最外围的防御。

    现在他的领地就好像刺猬一样，城墙上边树了200多座普通防御塔，城墙里边更有足足400多座符文炮塔。

    在每一座防御塔上面都挂了一条豌豆藤，每一条豌豆藤上都会有七八枚到十几枚不等的豌豆炮，具体数量看防御塔的强化等阶了。

    不过，即使如此，他和宫昆的安全感也并不强，从巫哲那里得到华夏领地将会被特别针对的信息，他们只有一种踩了翔的感觉。

    投降是不可能投降的，那就只能对抗了，所以他和宫昆依然在忙碌着加强领地的防御，并为接下来的席卷整个区域的战斗做准备。

    在其他领地，许多有一些实力的投机分子开始积极和三大联盟联络，希望可以获得一些优待。

    这正中了三大联盟的下怀，他们本意就是扶植代理人，来达到最低消耗榨取利益的目的，毕竟他们无法快速降临，仅凭威慑作用有限。

    双方算是一拍即合，三大联盟的分盟雏形已经出现，并开始快速吸收成员，越早加入自然以后会越高。

    整个地区的格局彻底发生变化，原先叶仁自己的发展联盟，对立的互助联盟，和中立联盟全部被肢解。

    以叶仁为首的华夏领主们在得知整个7号区域的大环境后，纷纷做好了抵抗的准备，或明或暗的表态，并团结在了一起，形成了一个新的联盟。

    里边也不全是华夏联盟，还有一些不甘压迫的领主，毕竟就算叶仁之前强势，也没有做什么强迫别人上交资源的事情，原则上大家都还是平等的。

    剩下的就是快速扩张的三大联盟扶持的分盟，还有一些自忖有实力，正在观望的领地。

    最后，就是一些最弱的领地，他们连观望的资格都没有。三大联盟根本看不上他们，不愿意给他们任何优待，要想加入就只能接受最初的苛刻条件。

    所以他们现在正犹豫不决，要么放弃领地不当领主，要么就接受三大联盟最初的苛刻条件，这就是巫哲正在争取购买领地的来源。

    就在叶仁搞定第二座分基地的时候，巫哲就送来了好消息，有人同意以30万的价格，出售自己的领地。

    这必须拿下，不必犹豫。

    双方谈定之后，叶仁直接组织了大队人马，带着巫哲的一队手下，赶往对方的领地。

    对方距离叶仁的领地足足有五十多公里，一路上独角马把叶仁颠的欲仙欲死。

    好不容易到达目的地后，巫哲的人立即上前交涉，见到城墙内部的防御塔开始不断减少，叶仁挥了挥手，带着大部队准备进城。

    刚到城门口的时候，还有十几座防御塔在远处，还没有来的及拆除掉。

    见到叶仁上前，对方的领主立即停下继续拆防御塔的动作，热情的跑了过来，和叶仁打起了招呼，并猪呢比带着他直接去城主府。

    见到对方如此举动，叶仁看了看远处还存在的十几座防御塔，微微皱眉，说道：“福莱兄弟客气了，不如把那边十几座防御塔拆了，我们再去交接！”

    对方大咧咧的笑道：“大佬别急，我们先去办理交接，待会我出来在拆了他们，叶仁大佬当面，我难道还敢耍花样不成！”

    叶仁只是笑了笑，不再多做纠结，示意对方带路，自己跟在后边，隐晦的朝着跟在身后的英魂打了个手势。

    这些英魂本就智商不低，觉醒后，也经历了许多事情，自然能明白叶仁的想法。

    三队英魂四散向着周围四散走去，其中一队直接向着那些防御塔走去，跟随的兵种也被叶仁下达了指令。

    对方的领主福莱对这些变化没有任何反应，就在他跨入领主府之后，叶仁也跟着进了领主府的大门。

    就在此时，大门突然就要关闭，远处未拆除的防御塔也突然开火，攻击向叶仁带来的人。

    福莱领地的觉醒者绝大部分一脸懵逼，只有少数几人快速向着周围的建筑逃去，躲了起来。

    而在半关闭的大门内部，几把匕首突然凭空出现，刺向叶仁。

    早在叶仁打手势做提醒警戒之时，跟在身后的英魂也早有准备，这大门关到一半，就被巨大的力量抗住，停了下来。

    几把匕首成功刺中了叶仁，不过出乎意外的是，一连串的高伤害技能后，目标人物好像没掉多少血。

    很快一个半透明的护盾出现在叶仁身上，然后就是一连串的圣光，血满了。

    比护盾更快的是英魂的技能，现在还跟在叶仁后边的，全是史诗英魂，每人把自己的全部技能一股脑丢了出来。

    不管是伏击他的人，还是刚刚超前猛扑，要摧毁领主府的福莱全都被瞬间秒杀。

    叶仁脸色十分难看，还是大意了。

    幸亏自己从干掉权介臣之后，就开始防备这种情况出现，现在全身都是自身等级能穿起来的最高级的防御向装备。

    而且自己每次升级自动加十点体质，现在白银6级，等于升级了66次，连增加的体质带升级提升的血量就有两万多，再加上一身顶尖装备，还有搞到的一身保命技能，可以说是地区现存最硬玩家都不为过。

    这些人根本没想到一个建筑师会有这么硬，才会失算。

    不然结果就是自己被秒杀，福莱瞬间摧毁领主府，早有准备的人直接转投目标领地。

    远处的英魂很快就拆除了仅余的十几座防御塔，一脸懵逼的觉醒者们纷纷求饶。

    叶仁立即下令，留活口，并要求英魂们开始四处寻找躲起来的觉醒者！

    那些懵逼的肯定不了解情况，而那些早有准备躲起来的几人，就是目标。

