    “朝堂，还有整个士林，甚至包括宗室还有将门，都在盼着侄儿能收回成命。”

    赵桓道：“一旦侄儿收回成命，就等于侄儿向他们低头认错。有了第一次，就会有第二次，第三次，直到再一次回到仁宗皇帝时的局面。”

    “仁宗皇帝也没什么不好啊？”

    孟太后道：“天下谁不知道仁宗皇帝是个好皇帝？难道官家觉得仁宗皇帝不是个好皇帝？”

    “宽仁少断，庶无定志，这样儿的皇帝对于官员来说绝对是个好皇帝。”

    赵桓一边轻轻的给孟太后捶着肩膀，一边说道：“可是啊，他忘了他是握秉乾坤，言出法随，兴亡继绝的皇帝！

    宽以待人，善于纳谏，这固然是优点，可是任凭辽国敲诈，坐视西夏建国，还有侬智高之乱，单只这三件事……”

    后面的话，赵桓没有直接说出来。

    孟太后却笑了起来，伸手拍了拍赵桓的手之后笑着说道：“你啊你，好好的仁宗皇帝你也编排！不过，也是你说的这么回事儿，要是这大宋历代官家都像你一般杀伐果断，那也没什么辽国金国了。

    可是这话又说回来了，这世上又哪儿官家这么教训人的？常言说杀敌一千自损八百，可官家你这是杀敌八百，自损一万啊？”

    “这您可就错啦。其实啊，把屠龙术遍传天下对于大宋来说其实没什么坏处，可是对于朝堂和士林中的某些人来说可就难受的很了，因为再想裹挟百姓，可就没那么容易了。”

    赵桓道：“这些人啊，一个个的都打着自己的小算盘，替自己考虑，替家人考虑，替宗族考虑，可是就很少有人愿意替百姓考虑。

    就说这次生员哭庙的事儿吧，表面上是有人串联起来想要迎回上皇，可是实际上，根本就是有人想要借机生事，把矛头指向社学，慢慢的再把责任都推到侄儿的身上。”

    “社学？”

    孟太后皱眉道：“不是说要为往圣继绝学么？官家广开社学是好事儿，怎么……这利益二字，当真是害人不浅。”

    赵桓嗯了一声，又接着说道：“还有报纸上刊登的那些文章也是一样。无论是那些说应该对刀剑严加管制的，还是那些说我大宋武德不振，应该彻底放开刀剑管制的，其实这些人都一样，都是想借机生了乱子，好把矛头指到侄儿身上。”

    孟太后呵呵笑了一声，说道：“你少在这里糊弄哀家，你当哀家不知道，那报纸根本就是控制在皇城司手里的，没有你点头，上面能发表这些乱七八糟的文章？”

    “您这就是冤枉侄儿了。”

    赵桓揉了揉额头，说道：“那些文章确实是侄儿让人发表出来的，因为侄儿也想借着这些人的文章，让这些人自己先斗起来。

    可是，无论这些人是要求加强刀剑管制还是说我大宋武德不振，其实都没安什么好心眼儿。”

    “难道不应该加强管制么？”

    孟太后迟疑道：“还有，我大宋武德不振好像也是事实吧……”

    “刀剑发给生员们在学校练习，并不允许带出学校，这有什么好管制的？”

    赵桓道：“至于说我大宋武德不振的，那就更是无稽之谈了。真正武德不振的，是朝堂，是大宋历来重文抑武所造成的军队不振，至于民间，两个村子之间能出动上百人械斗，动不动就死伤一大片，这也能叫武德不振？”

    孟太后这就是典型的没见识。

    比如源远流长的械斗——这种事情自打中原堂口成立之后就一直存在，直到千禧年的时候还能暴发参与人数六千多，重伤12人，轻伤37人规模的械斗。

    如果换成准备硬刚美帝和苏修的那些年，会操作枪械、火炮、高炮、坦克的牛人更是遍地都是，两个村子械斗都特么能出动五六半，甚至还能玩出抢占制高点、必经之路埋雷之类的战术。

    网上说毛子徒手打断狗熊三颗牙之类的段子听听就好，中国人之所以没人干这种二彪子的事儿，是因为中国人干的事情更过分！

    这么说吧，当年那些人，只要给他们陆军的武器装备和空中支援，让这些人去解放台湾是绰绰有余的。甚至在只讨论地面战斗的情况下，这些人能顺道把漂亮国也给解放……

    大宋民间的武德也没差到哪儿去。

    在大宋的小朝廷制度下，在民不举官不究的习俗下，大规模小规模的械斗从来就没少过，更别说此起彼伏的杀官造反受招安了。

    再加上大宋不禁结社，什么弓社甲社马社之类的都能合法存在，连步人甲这种东西都能合法拥有！真把老百姓逼急眼了，这些人只要装备起来就能跟大宋的禁军对着干！

    武德不振？

    武德不振的是赵家怂蛋皇帝和朝堂上的懒蛋大臣，民间的武德可是丰沛的很！

    可是对于朝堂上的那些官员，还有士林中的那些儒生们来说，无论是对刀剑严加管制，还是彻底开放对于弓弩的管制，让大宋民间的武德再丰沛上三分，都是为了搞出乱子而提出来的建议，为的就是等搞出乱子之后把屎盆子扣到赵桓的头上，好以此来倒逼赵桓认错，乃至于下发罪己诏——

    罪己诏这个东西不是不能发，但是要看怎么发。

    正面例子有老刘家的刘野猪。刘野猪够折腾吧？折腾了一辈子的刘野猪老了之后发个罪己诏，大汉的百姓是不是就原谅他了？

    反而例子有老朱家的朱由检。在赵桓印象里面，历朝历代里面好像就正史上的崇祯那个倒霉蛋发的罪己诏比较多，然后他就凉了。

    因为罪己诏这个东西代表着皇帝承认自己的错误，发一次代表你知错就改，发多了就只能证明你不是明君，民心慢慢的也就散了。

    大宋朝堂上的官员和士林的读书人正面刚不过赵桓，自然就只能通过这种办法来给赵桓找麻烦，一点点儿的削弱赵桓在民间的声望，然后让一切再回到从前。

    之前的宋真宗，宋仁宗，宋神宗，宋哲宗乃至于宋徽宗，基本上都是栽到类似的手法上了。

    可惜的是，赵桓是个穿越者……

    “除了想要让侄儿服软之外，他们最主要的目标还是社学。”

    PS：今天拿《我的意呆利》祭天：你不让我投降？那我就打到你同意我投降！

