    静姝也不点破，只要不是什么过分的请求，她是可以答应的。

    静姝跟在王厂长的身后，瞧着也有自己一点股份的分厂，她还从来没有亲自去考察过分厂的状况呢，只是每月都收红利罢了。

    “这是咱们厂的生产间。”

    “这是宿舍楼，自从厂子开起来以后，也为新兰解决了上千个就业岗位，养活了几千人家，厂子里的福利是对比着您那边大厂的一半来的。”

    “一半？会不会太低了？”静姝皱了皱眉头。

    王厂长无奈道：“不是咱们太低了，是您那边厂子的福利待遇太高了，就算按您那边一半走，在咱新兰都是一等一抢手的岗位，一个上岗人在咱厂子干活就能养得起一家人，比正式工的待遇都要好呢。”

    静姝的脸色这才好了些，也是，乌城虫饼厂的待遇可是比石园还要好的，光是每天自助餐管饱这一项，就是其他地方比不了的，当然，还有她新开的成衣厂，绿巨人公交公司的福利待遇都是一等一的，不仅能吃上合成肉，还能吃上大米饭呢，就这一点，比正式工都要好的多。

    “这是咱们的员工餐厅。”

    话说着，王厂长已经带着静姝来到了餐厅，此时正直饭点，餐厅门口排满了人，尽管如此，大多脸上都洋溢着轻松快乐的表情，看见了王厂长，纷纷问候：

    ‘王厂长好！’

    ‘王厂长，你怎么没和副厂长一起来’

    ‘王厂长，副厂长呢’之类的。

    王厂长笑骂了几句，对静姝解释：“副厂长是我内人，今天生病请假了，我们是上个月结的婚。”

    静姝挑眉，一副了然。

    进去的人大多拎着盆，出来则端着一大盆冒着白气装满食物的盆，匆匆而去。

    食物竟然不是虫饼厂最便宜最特色的虫饼，而是统一的一坨坨黑色的东西夹杂着零星红色的虫，还冒着一股并不怎么好闻的味道。

    来回过往十几人大多是这种饭，只有少数人打的是虫肉饼。

    感觉在这儿，虫饼都是奢侈品一样，在乌城只有每天没活干闲在家的最底层的人才吃虫饼。

    “这是什么饭？”静姝不由问道。

    “是新兰的特色黑菜土虫饭，比虫饼的价格还要便宜两倍，是由新兰的特色黑菜，掺了些土以及虫饼做出的，在咱们厂子吃这种饭可以打一盆，吃虫饼的话，每餐只发3个，所以大多人选黑菜饭团，毕竟要养一家子的。”

    “合成肉和巨化肉已经在全国普及了，还是全国统一价，按理来说，虫饼的价格也应该降下来了..”静姝疑惑道，生活水平不该还是这么低。

    王厂长苦笑：“5虚拟币一块的合成肉是咱们厂子的高端食品，但销量并不怎么好，新兰遭受去年的泥石流，所有物资被淹没不说，还损失了很多岗位，大家都找不到活干，就都没有钱啊。资金流动不了就和死水一样。

    原本上面打算将新兰合并给乌城的，但又闹出迁徙这事，我们新兰可没有乌城财大气粗筹够养活路上上百万人的食物物资啊。

    所以就算虫饼现在1虚拟币，但能买得起吃得起的又有多少？有点咸、有点肉味的虫饼都算是奢侈品了。

    要不是新兰发现了泥潭中的黑菜..虽然难以下咽不好消化，但到底救了上百万生命呐。

    而且随着泥潭结冰，黑菜也不好找了。”

    新兰的情况确实不容乐观啊，静姝叹了口气，又没有像她这样的重生者，还自带金手指外挂的，不过前世的乌城也真的惨，迁徙就折损了一半。

    王厂长卖完惨，满脸期翼的问：“听咱们上头说，您和乌城镇府关系极好，不知道他们有没有将新兰合并到乌城的想法？都说乌城掌权人厉害，死亡率在全国低的可以排前五，要是能合并，就真的太好了！”

    静姝沉吟一会儿，摇摇头：“我并不知道这类事情，再说那是镇府的事，怎么会和我这个小厂长说呢？”

    “您太谦虚了，静总在乌城的厂子可养活了几十万人，救活了不知多少家庭，此次迁徙路途遥远，静总..能不能提前将三个月的原浆留下？不然来回路途也是耗时耗力，我知道这个要求很过分..但是我们愿意做出让利。”王厂长很羞愧。

    他是为数不多知道，培育红线虫的秘密就是要用静总的鲜血。

    静总真的是好人，是大公无私的好人，用自己的鲜血培育红线虫，卖出的价格却这么亲民，拯救了太多了人！

    “可以。”静姝微微点头，新兰的情况比其他城都要差，条件也不太好，在她力所能及范围内小帮忙还是可以的，刚好这段时间乌城厂子基本没有生产，她可以借此多匀点，但该走的流程和账不能乱的。

    静姝随手掏出了稀释灵泉水的玻璃瓶，一共是三个，里面滴了肥鸡的鲜血。

    肥鸡又肥又肉皮又厚，用两个香酥油炸鸡腿就能骗得肥鸡多献点血，实在不要太划算哦，当然静姝也不怕这些人查血什么的，都已经检查认定的事还去管那么多做什么，只要他们不怕暴露生财的办法，多一个人知道，就多一分危险。

    估计这些人将原浆拿回去，都小心翼翼怕弄丢一点点。

    王厂长小心翼翼的接过，郑重的收进一个小盒子，再塞进棉花套子里，最后放进胸口的衣服口袋里，就这小玩意，就是虫饼厂未来三个月的业绩了。

    “您，您真是一大好人..长得又这么漂亮，心地这么善良，人又这么温柔..”王厂长实在不知道该怎么夸静总了，天呐，世界上怎么会有这么完美的人？

    “轰隆隆！”

    “咚咚咚！”

    就在王厂长刚说完这话的时候，外面突然响起了巨响，随之就传来了各种惊叫声。

    警报声也随之响起，外面，顿时乱做了一团。

    “有人要抢我怀里的宝贝！”这是王厂长第一反应，他颤抖捂着胸，然后拉着静姝就跑：“我们先去保鲜库，那的大门厚重，一般人闯不进来。”

    一般负责人不是该去主持大局吗？

    静姝原本想去看看外面发生了什么，但看着王厂长这副身怀异宝的模样..嗯，先跟着看看吧。

