
　　“.....”

　　几乎是瞬间，秦起便懂了罗莎利亚不自然的表情中流露的意思。

　　喂，我说啊...

　　再怎么样，自己都不可能在风神教堂里做出奇怪的事情好吗！！

　　“正直好骑士”秦起，神色复杂地看向正假装吹着夜风的两人。

　　“咳咳...”

　　面对秦起的目光，西风主教欧格斯特老脸一红，干咳了两声。赶紧切换开话题。

　　“’启光骑士’，那么奔狼领那边的诅咒根源，我们还需要您的帮助。”

　　秦起注意到，自从自己刚刚从风神教堂出来后，欧格斯特也对自己改换了称呼。

　　虽然说只是从一开始的“你”变成了“您”，但也能看出对方态度的转变。

　　即便共同恪守“永护蒙德”的信条。

　　但西风教会与西风骑士团之间的关系，就像两束从未拧在一块的绳索。

　　不过，代表了骑士团的“启光骑士”秦起，这一次明显收获了来自西风教会众人的好感度。

　　与此同时，系统上显示的“民意值”也上升至了14%(小有名气)。

　　“对了，’启光骑士’，这个给您...”

　　说着，欧格斯特从宽袍的衣袖间，取出了一个带着剑与盾的小小徽印。

　　因为前一刻还在注意“好感度”和“民意值”的变化，在看见对方递来的徽印时，秦起略微有些意外。

　　“这是什么？”

　　“这是法尔伽离开蒙德时，交给我的骑士团徽印。”

　　闻言，欧格斯特似乎陷入了回忆，闭起眼睛缓声说道。

　　“据他说，这是蒙德开国肇始的那位英雄。”

　　“有着’光之狮’称号的艾尔德林，留给每一任骑士团团长的信物。”

　　“光之狮”——艾尔德林。

　　对这个贯穿了蒙德历史，以及西风骑士团的名字。秦起当然也不陌生。

　　作为西风骑士团最初的一代团长，“光之狮”艾尔德林与“幼狼”鲁斯坦。他们一同在废墟上建立了新的蒙德。

　　【成为英雄的理想，让两人成为了挚友】

　　这也是被蒙德无数吟游诗人传诵了百年的诗歌。

　　但为什么象征着西风骑士团大团长的信物，法尔伽会交给西风教会的欧格斯特？23sK.com

　　而不是交给从法尔伽手上接替过“代理团长”的琴·古恩希尔德？

　　一边想着，秦起一边随手掂了掂手中的剑盾徽印。

　　与其小巧外表不符的是，不知名金属制的徽印，有着相当沉的重量。

　　“’启光骑士’，你是不是想问，为什么法尔伽他..”

　　“没有把骑士团徽印交给古恩希尔德的长女？”

　　看着眼前年轻骑士的黑眸，欧格斯特说道。

　　对此，秦起没有回答。

　　因为对方显然有继续说下去的意思。

　　“呵~我在上一回见到她，还是她只是一个金发小姑娘的时候。”

　　说着，欧格斯特微眯起了眼睛。

　　“古恩希尔德和莱艮芬德，劳伦斯都不同，这个家族有着最纯粹的血脉。”

　　“也即是’光之狮’艾尔德林”血脉的一支，在’幼狼’鲁斯坦终因变故而死去后。”

　　“古恩希尔德这个姓氏，就成了昔古的最后一个符号。”

　　秦起微微一怔。

　　按这样说，琴，芭芭拉，她们事实上是那位“光之狮”的末裔？

　　“没错，和你想的一样。”

　　欧格斯特伸手打开了西风教堂的橡木大门，灌入教堂的夜风摇曳着满室的烛光。

　　“所以，法尔伽当时也有着属于自己的考虑。”

　　“在蒙德贵族式微的现在，这座风神庇佑下的城邦。”

　　“也是时候————”

　　随着教堂的大门被关上，欧格斯特和罗莎利亚的身影消失在门后。

　　秦起揉了揉眼角，脑海中依然是刚才欧格斯特最后的那句话。

　　“蒙德，也时候让外来者的血液流入了。”

　　........

　　晨曦的光线落在了西风骑士团的窗棂上。

　　琴带着一丝困倦地抬起头，望向从窗户外透过来的晨光。

　　自从昨晚琴匆匆从自己的宿舍内“逃离”之后，“代理团长”就一直待在骑士团办公室直到现在。

　　因为在当时的情况下，琴发现自己居然可耻地屈服于内心的想法和冲动。

　　在黑发少年进入睡眠状态下，自己，自己居然...

　　居然伸手触碰了秦起的身体！

　　即便戴着手套，但对方身体肌肉的触感...

　　琴一旦想起来时，依然会俏脸通红。

　　少女微微咬唇，使劲摇了摇头。

　　不行！

　　琴·古恩希尔德，不可以再去想这..这件事情了！！

　　但依然没有回到骑士团的优菈，和昨夜之后便没有再出现的秦起...

　　都让“代理团长”有着复杂而隐隐担忧的心思。

　　毕竟，秦起昨天答应了赫塔负责西风骑士团后备骑士们的训练。

　　以秦起的性格，还有对方的平常习惯，这个点是一定会出现在窗外的训练场的。

　　但是...

　　想到这，琴咬了咬下唇，象征性地把还未开始翻阅的公务书文堆放在了一边。

　　但就在琴正准备离开骑士团办公室的时候，晨曦的光线，突然停止在了桌角。

　　似乎有某片阴云，笼罩了破晓的日光。

　　与此同时，所有蒙德城晨起的居民，包括宿醉的酒鬼们。

　　他们都同时抬头看向了蒙德城的天穹。

　　碧空如洗的天幕上，一条巨大的龙型黑影正在低空飞过。

　　“龙灾！！”

　　“快跑，龙灾又来了！！”

　　“不对..那是什么？”

　　惊惶过后，很快有眼尖的人发现了异样。

　　在龙型黑影的头上，似乎站着一个身影？

　　“好像...是那个刚刚受勋的骑士团骑士。”

　　......

　　此刻，单手攀住特瓦林的苍蓝色龙角，踏在对方龙身上的秦起有些无奈。

　　刚才在西风教堂前，自己正在思考怎么最快前往奔狼领的时候。

　　高天之上突然吹起了罡风，被自己“物理净化”了污血的风魔龙特瓦林飞落了下来。

　　在对着秦起一番亲热的舔舐后，风魔龙就像只驯服的大型犬类一样，“摇头摆尾”地邀请秦起坐上去。

　　不过还别说。

　　站在龙首上的秦起俯瞰着晨光初开的蒙德城时，心里感觉还挺爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第五十二章 骑上我心爱的风魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 