    中午吃饭的时候，沈听眠还在纠结这件事情，就随口问了问顾寒筠关于她弟弟的事情。

    “哈？他在Y国当交换生？”

    “嗯，下个月差不多就要回来了。”

    “可是……”

    沈听眠皱了皱眉头，从顾寒筠口中得知，那是她唯一的弟弟，也是她唯一的亲人，这个消息于现在的她而言，是略微沉重的。

    若是刚刚知道，她铁定无论如何都要装下去的，并不想让他担心，也不想让他为了自己浪费那么好的学习机会。

    “他刚刚打电话说，今天会回来，明天九点左右到。”

    顾寒筠闻言，抬眸看向她，从她眼里看出了几分不安，稍稍思忱了会：“这事交给我处理，你先吃饭，不用多想。”

    望着他那双幽暗又坚定的目光，沈听眠内心的焦虑和忐忑才逐渐平复下来，也没去追问他打算怎么处理，默默的继续扒着饭。

    两人刚吃完饭收好桌子，秦墨就来了，手里还拿着黑色的公文包。

    “筠爷，夫人。”

    对于秦墨，沈听眠的记忆依旧一片空白，只是礼貌性的对他清浅一笑，微微颔首了下，就听顾寒筠温沉的声音传了过来：“早上起得早，去睡会午觉吧！”

    “好。”

    沈听眠笑着应，她现在确实困得眯眼睛了，早上起来被拉去做各种检查不说，好不容易回来后，又因为沈听辞的电话把瞌睡虫给吹跑了。

    待沈听眠进了房间后，秦墨收回视线：“夫人情况还好吧？”

    “检查结果还未出，下午才知道，目前没大碍。”顾寒筠的声线凉薄，没有什么温度可言：“她住院失忆的事情压住了吗？”

    “嗯，已经办妥了。”

    “老宅那边也不必知道，另外，董明珍和董家那边多上点心，省得节外生枝。”

    “是，大夫人那边我会让人盯着的。”

    “下午你抽时间去一趟云大，把沈听辞的学籍资料调回来，他明天上午九点左右到云城市。”

    秦墨闻言，还怔了下：“不是下个月才回来吗？”

    说完后，他就觉得自己多嘴了不说，还觉得自己问了个很白痴的问题，沈听辞是夫人的弟弟，得知自己姐姐住院失忆，要回来也是情理之中的。

    “是，我下午就去办。”望着顾寒筠冷冽的俊容，秦墨神色一敛，正色道：“那明天上午需要我去机场接他吗？”

    “不必，我亲自去，你去霂尘那边确认一下他的航班信息。”顾寒筠云淡风轻的扯动着薄唇，拉开椅子坐下，淡漠的遂瞳示意了他一眼：“说吧！几天公司上的变动。”

    秦墨点了点头，从公文包里拿出文件，坐在他的侧边，开始报告这几天工作项目上的计划和变动。

    “按照您之前吩咐的，新羚市那边林少已经全部安排妥当了，这个月的月底25号左右会回云城市。”说到新羚市分公司的事宜，秦墨又多说了两句。

    “嗯。”顾寒筠淡淡应了声，这件事情林沂南之前和自己商量过，也知道他下半年是准备回云大执教的，稍稍思忱了会后，缓声道：“把项目部执行总经理的位置给他留着。”

    “是，今天上午董总的秘书打电话约您明晚的行程，不知筠爷作何打算，需要我回绝吗？”

    “董明军？”

    “是小董总。”

    董元逸。

    顾寒筠默了会：“告诉他，没空，要陪老婆。”

    秦墨听着他这理直气壮的理由，颇为震惊，掩唇笑了声，感受到那道略含杀气警告的目光时，他又一秒恢复正经，轻咳了两声。

    “明白，那我先回公司了，下午两点半的会议，我会让隽少代您参加，我会在旁协助。”

    顾寒筠点了下，看着他收拾好文件出了病房，自己则回到房间，见床上的人儿已经熟睡了，帮她掖了掖被子，伸手将她额前的秀发轻轻撩开，蹑手蹑脚的躺到另一边，动作轻柔的把她揽入怀中，陪她午睡。

    而秦墨这边回到公司之后，就真的给董元逸的秘书回了个电话，把顾寒筠那‘没空，要陪老婆’的六个字原封不动的传递给了对方。

    董元逸秘书听后，眉头狠狠跳动了几下，在给董元逸回复的时候，心里那叫一个忐忑不安。

    董元逸听完这六个字后，无声的笑了起来：“可以啊！这撒狗粮都撒到我这里了，搞得好像就他一个人有老婆似的，我也有，把明天下午四点后的行程空出来，我也要陪老婆，正好也有段时间没陪妡妤逛过街吃过饭了，你顺道去订家法国餐厅。”

    说着也不等秘书的回话，拿起手机就给自家老婆夏妡妤打电话约时间去了。

    秘书：“……”

    她承受了太多不应该承受的……狗粮。

    下午三点后，沈听眠一部分的检查报告就都出来Lee，所有指标和数据都显示……她是个再正常再健康不过的人了。

    就是有一点点贫血。

    至于失忆的原因，几位专家也没给出特别明确的病因，只说可能受到了某种刺激而导致的短暂性失忆。或许过几天个把月左右就会恢复记忆的。

    沈听眠就想出院回家，觉得到一个熟悉的生活环境，可能会对她失忆有所帮助，说不定会想起点什么也不一定。

    但顾寒筠不同意，最后因为拗不过她，还把两位主任医师拉来给她洗脑，说她虽然所有检查都没有什么异样，但毕竟刚醒来，还是要住院多观察两天。

    最后就连韩伶夏都给她打视频劝她，对方人多势众，她百口莫辩。

    “那你说，打算让我什么时候出院？”沈听眠最后还是想挣扎一下。

    “三天后。”

    沈听眠动了动唇，深呼吸了口气：“行吧！三天就三天吧！这里环境不算差，就是想着这里是医院，心里膈应得慌，我住院的事情，你是不是不想让别人知道啊？”

    “嗯，你现在失忆，我怕有心之人拿这件事情做文章，而且，有很多事情不知道该怎么和你去解释，一两句也说不清楚。”

    沈听眠又沉默的想了想，觉得顾寒筠说得也有几分道理，至于不想让谁知道，失忆后的她不知道，但失忆前的她肯定一清二楚，她现在也想不通那些东西，最后还是选择妥协了。

