    水哲然起身去把门打开，一个满脸横肉的官兵进来看了一圈，然后打开手里的画像跟水哲然对比。

    嘴里自言自语，“有点像啊。”

    水哲然还有什么不明白的，拿出一个钱袋，里面大约一百多文，他塞给那人，陪着笑脸说道：“像什么呀？我们是若水村的村民，帮村民来买过冬用品，我们有路引的。”

    官兵掂量一下钱袋，似乎不满意。

    水哲然立即拿出路引，“是县老爷亲自写的路引。”

    官兵脸上浮现惊讶，拿过去扫了一眼，说道：“晚上不许乱跑，最近在抓逃犯。”

    “是是是，明日我们就回村子了。”水哲然点头道。

    “嗯，走！”一行人又去敲下一个门。

    苏勤气愤的说道：“这不是明抢吗？”

    水哲然拍拍她的肩膀安抚道：“这不是要过年了吗？各路神仙小鬼都出来了捞点，花点钱免灾，总比被抓进去折腾一顿强。”

    水灵深以为然，“没错，明天上午买东西，午后就回去吧。”

    大城市繁华，可架不住地头蛇多，还是小地方安逸。

    水哲然叹口气，有种虎落平阳的感觉。

    三人洗漱一下就休息了，早上起来随便吃了一口就去买东西。

    来到铁匠铺发现这里直接贴了封条，三人仰着脖子看着封条看了半天。

    铁器管制的这么严格，那局势一定不好。

    离开铁匠铺，他们又去药铺转了一圈，花了一百多两银子，苏勤闷闷的，好像他们以为很多的钱并不禁花。

    接着是粮铺，看了一圈啥也没买，太贵了，比县里贵了一倍多。

    最后到了牲口市场，这里有卖马的，所以卖二手车厢的很多。

    三人看中了一辆颜色发红，暗沉的看不出是什么木材的车厢，但是看上去很厚实。

    卖车厢的是一个老大爷，他愁眉苦脸的蹲在地上，双手拢在袖子里瑟瑟发抖。

    水哲然问：“大爷，这车咋卖？”

    老大爷头也没抬，有气无力的说道：“十两银子。”

    现在水哲然知道了，十两银子能让县里的一家五口吃上三年，心里有些不想买。

    可只有这车看着结实，车厢还大，又有点舍不下。

    老大爷叹口气，“我儿子给王员外家里赶车，结果被惊了的马给踩死了，他们就赔了这车厢，说是能卖一百两，可现在十两都没人买。”

    水哲然想了想，看向水灵，“买吗？”

    水灵点头，“买吧。”自己家没了十两不疼不痒，可这十两应该是老大爷活下去的勇气。

    “成，我买了。”水哲然拿出银子。

    老大爷说道：“我们去那边做个证吧。”

    三人有点懵，看电视时不是说银货两讫就完事儿了？又不是买牲口还要作证？

    到了官方登记处，记录官是个二十来岁的年轻男子，他说道：“卖出去了？多少钱？大娘可是等钱治病呢。”

    大爷叹口气，“十两银子卖了，他们是好人。”

    “好吧，等我下。”年轻男子翻出一张马车的画像，说道：“你们按个手印就成，不过要交一百文过户费。”

    大爷说道：“我来交。”

    水哲然十两都舍出去，还在乎一百文？拦住大爷，“我来吧，你赶紧回去给大娘找大夫。”

    水灵故意问，“娘就是大夫，为什么不能给她看看呢？”

    水哲然摇头，“你娘又没有医者文书，谁能信？”

    没想到说者无心听者有意，大爷立即拉住水哲然的袖子，“你媳妇会看病？能不能……我不要马车钱了，帮我老伴儿看看成不？”

    苏勤犹豫了一下说道：“我没文书，看病的话会不会被抓？”

    那年轻男子说道：“不会，这个你放心，但是你不能去医馆抓药，只能自己采药自己治，万一有点什么事儿，医馆不担责任。”

    “行，我去看看。”苏勤点点头。

    水哲然把马车过户文书往怀里一揣，“你们上车我拉着你们。”

    苏勤和水灵立即上车里坐着，年轻男子想说什么，最后没有动口。

    很快，他就庆幸自己没多管闲事，这汉子力大无穷啊，难怪媳妇闺女都不推辞。

    水哲然说道：“大爷，你坐车辕上，给我指路能快点。

    “好。”老大爷也不谦让，心里记挂着老伴儿。

    水哲然拉着车来到南城贫民窟，这里的房屋都又小又破，一些衣衫褴褛的孩子在外面玩耍，看见车子就追着跑。

    到里面的一间木屋，老大爷说道：“就这里了。”

    苏勤下车，嗅到了药味儿，但这气味儿散的差不多了，想必里面的人已经有三天没吃过药。

    进门就能闻到酸腐的味道，听见压抑的咳嗽。

    老大爷喊道：“老婆子，我给你请了一个女大夫，你有啥事儿就别瞒着，咱们好治病。”

    苏勤走进去，掀开床幔就能嗅到臭味儿，她眉头一皱，说道：“你们都出去。”

    屋里很暗，苏勤拿出蜡烛点燃，掀开被子后臭味儿更浓。

    其实老大爷伺候的挺干净的，但这个味道……

    苏勤拿出口罩戴上，找了消毒手套，先用透视看了一下，内脏还成，但女人病拖的太久了。

    她给做了消毒清洗，上了药后又给打了一针抗生素才重新给她盖上被子，大娘全程没醒，陷入中度昏迷。

    想了一下拿出一些片状抗生素研磨成粉，混合了面粉和糖用黄纸包了六包。

    她走出去说道：“大爷，这是药，一天一包，吃六天，今天不用吃了。”

    “等会儿跟我们回客栈，我拿草药给你，你每天熬出来给大娘洗洗，一个月就能好。”

    大爷眼睛一亮，“真能好？”

    “能，我家住夏河县，若水村，找衙门的捕头魏成林就能找到我。”苏勤报了地址。

    “好好好，实在是太谢谢你们了。”老大爷感激涕零，小心的收好药包。

    水哲然叹口气，又拿出来两锭银子，“这些你拿着吧，马上冬天了。”

    老大爷说什么也不收，“不行不行，我不能再收你们钱了。”

    水哲然想了一个招，“这样吧，如果大娘出了意外你别来找我们，这钱算是买命的。”

    老爷子瞬间瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。

