
当天下午，陈安阳起身前往京城！

和他一同前往京城的，还有刚刚赶到蓉城的刘蛮牛！

南城那边陈安阳让张建军过去盯着了，而刘蛮牛做为陈安阳的贴身保镖自然是要在陈安阳出行的时候跟在身边！

这可不是陈安阳想要摆谱，实在是年初的那次遇袭...给陈安阳留下的心理阴影实在是太大了！

平时若是在蓉城也就罢了，毕竟只要陈安阳不去钻什么小巷子之类的，问题倒也不大。

但是只要出行，现在的陈安阳习惯性的都会在身边带着刘蛮牛！

说实话，陈安阳很庆幸自己生长在华夏这个法制社会之中。

若是在国外的话，依他现在的身家，估计出行都得配上一个安保团队，就连车辆什么的也得换成防弹的才行！

抵达京城之后，来接陈安阳的并不是阳雪投资或是华艺的人，而是....许久未见的老郭！

陈安阳确实许久未与老郭碰面，主要是因为现在的老郭...实在是太忙了！

或许是因为陈安阳这只蝴蝶的原因，老郭拜师侯三爷的时间比前世提前了许多，甚至还导致老郭比前世更早的出了名！

不过，相应的也导致了一个情况！那就是某些人更早的对老郭发起了“讨伐”！

是的！确实是讨伐！实际上最近这段时间老郭一直在和一些人在媒体上打口水仗！

对此，陈安阳并没有太过于关心，因为这样的事情他其实早就有所预料！

毕竟前世的他就早就吃过这个瓜了，对于这种陈年旧瓜陈安阳毫无兴趣！

不过因为最近娱乐圈里的事情不断，所以老郭最近多少受到了一些波及，于是老郭放缓了赚钱的脚步，得知陈安阳要前往京城之后，便带着媳妇来了机场！

不过....陈安阳看着被一堆人包围的老郭，摇了摇头直接朝停车场走去！

现在的老郭，可不是当初那个无人认识的老郭了，这家伙出现在机场，不被人围观那才有鬼了！

这会的老郭，还不是后来那个沉稳有度的大家，所以老郭对于身边的那些“钢丝”也只能是宠着！

还好，老郭毕竟还只是个相声圈里的小学生，陈安阳在停车场等了差不多十来分钟，这才见到了姗姗来迟的老郭两口子！

“对不住啊！兄弟！你看这，....哎！”

老郭嘴里说着客气话，脸上却是多少得意！

他和陈安阳的关系算是比较好的，所以也没必要在陈安阳面前装什么谦逊，毕竟....他老郭还真不是这样的人！

若说十几年后的老郭堪称大家风范，那么现在的老郭正是春风得意的时候！

换句话说....现在的老郭其实是有些“飘”的！

当然，这倒不是说老郭真就那么不堪，主要是之前这哥们苦日子过的久了，好不容易翻身了也总算是可以在陈安阳这小兄弟面前挺直腰杆了！

是的！之前陈安阳和老郭两人虽然关系极好，可是老郭心里多少还是有些心结！

毕竟一直以来，两人之间似乎都是陈安阳在帮助老郭，这对于兄弟朋友之间来说....绝对不是一个好现象！

所以去年冯依伊踏进娱乐圈，陈安阳拜托当时还人微言轻的老郭帮忙的时候，老郭几乎是鼓足了劲的帮着宣传了一番！

甚至前不久，老郭还和冯依伊一块参加了一个节目，老郭在节目里对冯依伊几乎是不遗余力的夸奖也算是引起了不小的影响！

而随着老郭的人气知名度越来越高，他能归还陈安阳的人情自然也就越来越多！

不要说什么这样是不是显得有些庸俗，现实就是这样。如果只是一味的接受好意而没有付出，这样的关系肯定不是正常的！

这世上，唯一不受此影响的....大概只剩下父母至亲了！

投桃报李！这才是朋友之间的交际常态！

“好了，赶紧走吧！这都几点了，人家小陈晚饭还没吃呢！”

不过还不等陈安阳有什么反应，老郭的媳妇直接狠狠的拍了拍自家老公的后背！

就这一下，就把陈安阳原本想要怼老郭的话收了回去！

好吧！估计前世老郭最后没有飘到天上去的原因....肯定是离不开这位嫂子的管教！

陈安阳可是很清楚的，后来大名鼎鼎的德云社...实际上的拥有者并不是老郭，而是这位王慧！

值得一提的是，即便是如今还没有成立正式的公司，可德云社里管钱的仍然是这位慧姐！

不过陈安阳此次来京城，之所以是老郭来接的他，最主要的原因就是陈安阳之前在电话里给王慧提过一句醒！

现如今的德云社，虽然算的上是相声圈里的一方势力！可说实话，现在的德云社....其实仍然只是个相声班子！

这一次陈安阳上京，除了要解决阳雪文学剧本立项的问题之外，还有一件事就是老郭准备成立德云社文化传播有限公司！

只不过老郭对于企业这方面不是很熟悉，所以就把主意打到了陈安阳这位阳雪集团董事长的身上！

上车之后，开车的人是王慧。没办法，老郭就不会开车，也没时间去学。

“兄弟，这会你可得帮你嫂子好好出出主意。”

“之前你给提了个醒，你嫂子后来想了好几天，确实发现了不少问题！”

“就为这事，你嫂子急的好几天都睡不着觉！”

上车之后，老郭就拉开了话匣子，这其实和老郭私下里的性格并不是很符合！

要知道，虽然老郭在台上口若悬河的，实际上在私下里....这位简直是个闷葫芦！

实际上，很多人都是如此，一些喜剧演员私下里甚至比较内向！

当然，也有很多例外，比如....谦哥儿！

“呃！郭哥，说实话啊！这个事....我掺和不好吧？”

听完老郭的话，陈安阳迟疑了一下，最后还是开口说道！

倒不是陈安阳拒绝掺和，而是....德云社和一般的公司是不一样的！

德云社是个相声班子，而相声这个行业又是属于传统行业，行业里有很多规矩根本就是继承自以前的老传统！

有些老传统需要得到尊重，但是有些老传统....确实不一定适合当下的社会！

但是.....于情于理，这件事都不能由陈安阳这个外人来掺和！那就坏了规矩！

“你怎么不能掺和了？你可是德云社的恩人，没有你当初的帮助，哪儿有现在的德云社？”

对于这一点，老郭立马反驳了起来。实际上....这一次老郭还真打算让陈安阳掺和进来！

“呃....这....”

陈安阳语塞，他之前只是提个醒而已，没想到这老郭还真想把自己拉下水啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68551627"  chaptername="四百五十三  老郭要把陈安阳拉下水">加入书签</a>
</div>
