    第1530章发展论坛

    这天中午放学，胡铭晨与周岚在食堂吃饭，电视上播放的一条新闻吸引了他注意。

    上面是一个官场大地震的新闻，蒋兆麟以及多位高官因为人所共知的原因被留置调查，牵扯到了两个省以及两家银行系统。

    看到这个新闻，胡铭晨心中为之一松，嘴角勾起一抹得意的笑意。

    孔令龙他们所作的一切，终于起到作用了。

    当然，胡铭晨也没想过有关资料向上一寄，马上蒋家就会倒霉，像他们那么高的级别，怎么都要做一番长时间的调查核实才行，此外，上层难保不会有一番博弈。

    现在出现这样的结果，看来相关证据和核查清楚了，而在相关博弈中，他们也被当成了牺牲品。

    “胡铭晨，这样一条新闻你都能发笑，这新闻可笑吗？”周岚清丽的容颜面向胡铭晨，不解的问道。

    周岚并不知道胡铭晨与蒋永通的那些过节，更不知道他与蒋家暗地里的一些斗争，所以她才会有此反应。

    “难道不好笑吗？大奸大恶被惩处了，这不是大快人心的嘛。”胡铭晨轻声一笑，洒脱的道。

    “不，我觉得这不好笑，反而觉得可悲。”

    “这是为何？”

    “因为这种人就不该爬到这么高的位置上啊，就不该给他鱼肉百姓的权利啊，而不是等到肥嘟嘟了再下手。”周岚将她的理由说出来道。

    “哈哈哈，肥嘟嘟，你以为是猪啊？不过，话说回来，这个形容倒也挺贴切，看刚才的几个人，不少事大腹便便的，也算得上肥嘟嘟。”胡铭晨被周岚逗得大笑道。

    就在这时，胡铭晨的手机响了起来。

    胡铭晨看了一眼，站起身：“你先吃，我去外面接个电话。”说完胡铭晨就走到食堂外面。

    “喂。”

    “小晨，是我，你看到新闻了吗？那些材料起到作用了。”电话那头传来孔令龙的声音。

    “刚刚看到，呵呵，心情大快，你居功至伟啊。”胡铭晨道。

    “谈不上功不功的，于公于私，我都觉得是应该的，这种蛀虫，消灭几只，对我们的社会就是一个净化。”孔令龙谦虚的道。

    “话是这么说，可我们还是出了一口恶气。等你们回来，我给你们接风庆祝，呵呵。”胡铭晨真的是开心，所以声音也显得畅快许多。

    “那我们结束这边的业务回来吗？我觉得，这边好不容易打下了基础，就这么放弃，是不是有些太可惜了。”孔令龙道。

    为了在那边搜集蒋兆麟的资料，孔令龙他们在那边做了不少的投资，而现在那些投资，正是收获的时候，因此，孔令龙才会觉得，这么放弃，可惜且舍不得。

    “呵呵，我也没有说现有的事业要放弃啊，你们回来，也不是就不回去了。在那边成立的两家公司以及延申出的一切，就归你所有了，算是，这些年成功了之后的回报。”胡铭晨高兴了之后，出手就很是大方。

    “啊？都归我？这可是四五个亿了呢，不行，不行，这些本来就是你拿钱投资的，我怎么能据为己有，况且，平时给的薪酬就已经很高了。”孔令龙先是感到意外，紧接着，那就是婉拒。

    孔令龙是那种重情重义的人，他隐姓埋名的去那边做事，就不是为了钱，当然，平时胡铭晨给的工资本身也很高，他一年的开销，那可是两三百万。

    做那些投资，是为了获得证据，也是为了积累人脉，相当于投资是工具。

    现在总不能因为成了，就把工具给拿了。

    当年，孔令龙可是受了胡铭晨很大的恩惠，如果现在还拿他好几个亿的资产，孔令龙会觉得，自己不但没有报恩，反而还有一种占大便宜之感。

    “有什么不能的，是我给的，又不是你要霸占。”

    “不，不，就算是你给的，我也不能收，最多......最多给我一些股份即可，但是，大头还是你的，就算这样，我也已经算是贪心了。”孔令龙坚持之后，提了一个建议道。

    “......那行吧，依你，反正全权委托给你，你看着办，对了，既然这样，你也给小四一些吧，他跟着你鞍前马后的，不能让他白忙活。”胡铭晨稍作沉吟之后道。

    孔令龙去那边，是带着孔泽平和孔小四一起去的。

    孔泽平还小，在上学，倒是没有起到什么作用，不过，孔小四倒是帮了孔令龙不少，虽然孔令龙没有明着讲，但是，胡铭晨还是知道一部分。

    甚至，孔小四为了拿到一份材料，到一个单位去当了两个多月的保洁。

    此外，孔小四也到了该结婚的时候，胡铭晨这么安排，也是希望他可以有了事业之后，紧快找到一个良配。

    “那我就替小四谢谢你了，这孩子，要是晓得自己也成了老板之一，不知道会有多高兴呢。”孔令龙对于给他的部分可以拒绝，但是，他不能替孔小四拒绝。

    反正，倒是给孔小四安排多少股份，是他孔令龙安排，他不会给孔小四太多，但是，也一定会让他过上衣食无忧的日子。

    之后又和孔令龙聊了几句之后，胡铭晨就回去继续吃饭。

    “谁给你打的电话？接了那么半天。”周岚已经吃完自己餐盘里面的食物，拿着一瓶豆浆在喝，随口问道。

    “就一个朋友，聊了点事。”胡铭晨随声应道。

    第一天讲周岚当成女朋友的时候，胡铭晨想要不隐瞒她，打算让她更了解一些自己的状况，所以，带她认识了王世民和方国平，也坐了校门口的车去市区逛街。

    不过晚上回来之后，方国平给胡铭晨打了个电话，建议他一切水到渠成的来，因为他们的爱情才刚刚开始，是不是经得起考验，还需要了解和验证。

    方国平完全是站在胡铭晨的角度去思考问题，在他看来，要是胡铭晨与周岚一确立关系，就让她知道自己的一切，那么，周岚不管是不是真心喜欢自己，看在那富可敌国的财富上，恐怕都会委曲求全。

    现在社会上，这样的人太多太多，否则，就不会有那么多小三，小四。

    那些人和一个男人在一起，就不是为了所谓的爱情，而就是奔着财富去的。

    然而，财富可以给人带来物质上的满足以及一定的幸福和快乐，可是，它同时也能遮盖住一个人的心，蒙蔽一个人的眼。

    胡铭晨后来躺在床上想了想，也的确是觉得自己毛躁了，当时就想着对周岚坦诚一些，并没有考虑太多。

    当然，胡铭晨也不太相信周岚喜欢自己是因为自己的财富，毕竟，自己从来没有炫耀过，上中学的时候，也是十分低调的。

    然而，他家有钱，倒也不是什么大秘密，起码，凉城的不少当地人也是有所耳闻的。

    只是，胡铭晨家到底有钱到何种程度，外人倒是不那么清楚。

    胡铭晨不愿意将周岚往坏人的方向去想，可是，保持一种平常心的爱情，似乎也很有必要。

    他们现在本来就是在校园里面，而校园里面的爱情相对来说本身就单纯得多。

    既如此，那又何必为这一段感情附加那么多的额外物质条件呢？

    如果周岚是真心喜欢自己，并且接受自己还可能存在的其他情感，那么，自己就算不是太有钱，她也应该是接受的。反之，如果非是基于可以获得巨额的财富才接受，那么这样的爱情，不要也罢。

    所以从那天之后，胡铭晨在周岚的面前就开始往后退了，没有再显露和炫耀什么东西，还是该吃食堂就吃食堂，该校园里面逛就校园里面逛，就算继续送她礼物，也是与其他同学差不多，就是几十块，或者两三百块的东西。

    胡铭晨那样回答了之后，周岚就没有再问。

    吃了饭之后，他们并没有回宿舍去，而是在校园里面逛了逛。

    下午的时候学校里面有一个发展论坛，是由发GAI委和朗州大学共同举办的，邀请了好几位重量级的嘉宾出席，胡铭晨想去看，周岚对此也有兴趣。

    论坛的举办地是在学校的大礼堂，省电视台还出动了一个报道组来全程录制。

    胡铭晨和周岚赶到大礼堂门口的时候，已经排起了长队。

    “我还以为没有多少人有兴趣看，没曾想，那么多人啊，早知道的话，我们就不逛了，吃了饭就急忙过来。”看着那两排长长的队伍，周岚喟然道。

    “我也没想到，我们已经提前一个小时了，竟然有那么多人比我们还早。不过想想也是，这次论坛来的专家学者以及企业家，都算得上是大咖，吸引到非常多的同学感兴趣，也属情理之中。”胡铭晨道。

    此时，大礼堂的门口，已经挂起了巨幅的海报，并且也竖了很多面的彩旗，说明，学校里面对这次论坛是十分重视的。

    在那副海报上面，胡铭晨有看到两个熟悉的人，一个是文萃集团的罗皓才，一个是凉城市长孙皓阳。

    “那我们怎么办？也排队吗？”周岚蹙着眉头问道。

    “呵呵，似乎除了乖乖排队，好像也没有其他更好的办法。”胡铭晨笑了笑道。

