    叶小可刚打开电脑，忽然转头看着自己哥哥：“哥，既然你有办法让精灵百分百学会技能，干嘛不试试制作技能光盘呢？”

    制作技能光盘？

    叶双倒是不清楚这些，他问了叶小可才明白，网上出售的那些技能光盘都是人为刻录下精灵技能的释放构成，其中包含了原理之类的详细讲解，但是因为威力越高越复杂的技能刻录难度越高，所以价格才会越昂贵。

    空的技能光盘胚子也是要钱的，叶双在网上查了一下，价格不低，足足500块的价格。

    “等等……”

    叶双的心中像是有新的主意一般，他看着自己妹妹：“我倒是想试试制作技能光盘，但是……”

    “但是？”

    “就是我身上的钱不怎么够，如果买胚子回来弄失败了话可能我们两个要省吃俭用一段时间了……”

    没有起步资金自然就要伴随着风险，他虽然敢赌却不太想让妹妹一起承担风险的后果，毕竟本来就是他的事情，但是这件事要是真的做起来了，风险远远的比刚刚的那个想法要低，因为到时候他就可以把技能光盘卖给店家或者自己开家网店赚钱了。

    叶小可听到哥哥这么说，眨了眨眼睛从口袋拿出手机，她按了按后，叶双的手机便响了起来，他微微一愣，发现妹妹居然转了4000块过来。

    “这是……”

    “这是我全部的身家，哥哥放手干吧，我支持你！”叶小可笑嘻嘻的说道。

    “你这些钱攒多久了……”

    “好啦，别想这么多，既然哥你有信心制作技能光盘，那就当是我投资啦。”

    她虽然是叶家最小的番薯，但却也是对自己大哥最信任的人，比起二姐三姐，她一直觉得自己大哥才是可以做大事的人，哪怕她经常被姐姐们吐槽是个盲目崇拜哥哥的兄控。

    但是哥哥不就是拿来崇拜的吗？

    叶双看着银行卡的余额，微微沉吟。

    他也不是优柔寡断的人，大不了赔了自己就打工赚钱还给妹妹好了。

    既然决定好了，叶双直接在网上买三张胚子回来，而叶小可也来帮忙，她去物色信誉好的店家以及在网购平台的客服询问网店怎么开。

    时间来到了下午，快递到了，叶双取完快递后看着手中三张白色的光盘，嘱咐了一声妹妹后，自己也回到了房间里。

    他要借用的是游戏机的“使用”功能。

    游戏机对物品具有使用的功能，也就是说这个东西只要是能够使用的，那么在游戏机的背包空间里就可以跳过使用过程直接使用出来，这点和游戏里是一模一样的，叶双想的是制作技能光盘的过程是不是也可以直接跳过。

    抱着期待的心情叶双直接点击了一下光盘，信息弹了出来。

    【空白的技能光盘

    可以拷贝一只精灵的技能制作成技能光盘，成功率视该精灵技能的熟练度等级。】

    “使用。”

    页面跳到了精灵的页面，叶双点了一下鬼斯的头像，一列技能出现——【请选择拷贝的技能。】

    真的可以！

    叶双点击了一下鬼斯的影子球。

    【拷贝技能：中级影子球。

    品质D~C：40%

    品质B~A：20%

    品质S：5%

    失败：35%

    】

    品质最低是D，也就是叶小可前几天买给叶双的影子球，学习成功的概率非常低，最高则是A，成功率90%，只有S叶双不清楚，可能是系统出产的，说不定是百分百可以令精灵学会技能的超高品质光盘。

    “确定。”叶双按下确定，背包里出现一个紫色的技能光盘。

    【技能：影子球（技能光盘）

    品质：B

    幽灵系特殊技能

    威力：80

    向敌人投掷一团影子，又是可以降低特殊防御。】

    B级！

    叶双点开网购搜索影子球的全部价格。

    D：1199

    C：2699

    B：4399

    A：6899

    “4399！”叶双双眼放光，一波回本？

    还有两张胚子，叶双直接点击使用，选择复制鬼斯的终极吸取。

    【拷贝技能：初级终极吸取。

    品质D~C：30%

    品质B~A：10%

    品质S：1%

    失败：59%

    】

    失败率好低，叶双也明白过来了，影子球的成功率之所以高一点，那是因为鬼斯的影子球已经达到了中级，而终极吸取只是初级而已，所以制作成技能光盘的成功率才会这么低。

    既然如此，第二张为了保险起见，叶双选择继续拷贝影子球，但是按下确定后，背包里什么也没有多出来。

    失败了？

    毕竟失败的概率也有35%，叶双虽然感觉有点肉疼，但还是拿出第三张继续拷贝。

    第三张。

    叶双看着背包里的紫色光盘，虽然成功了，但是只有C级品质，不过也不错了，C级品质的影子球技能光盘可以卖两千多，加上刚刚的B级影子球技能光盘，1500的成本赚到了6000左右，纯利润4500！

    不过出手是一个问题，叶双走出房间，看到妹妹在电脑前忙碌的身影，开口问道；“小可，我做好了。”

    “这么快？！”叶小可像是被吓到了一样，小脸满是吃惊。

    “嗯，成功了两张。”叶双拿出两张光盘说道：“一个B级品质一个C级品质。”

    叶小可像是看怪物一样看着自己哥哥：“哥……别人做一张最起码都要一周以上，而且还有可能失败，你进去半个小时不到就做好了？”

    叶双恍然，原来做一张技能光盘这么久吗，他的记忆和平行世界有点出入，这些信息他倒是不知道。

    “哥，你千万千万不要把这件事情告诉任何一个人。”叶小可一脸认真的说道：“虽然不知道你用了什么办法，但是你这么高效率的方法一定会被不少坏人盯上的。”

    “嗯，我谁都不说。”游戏机是叶双最大的秘密，他是不可能说出去的。

    “那就是我们两人共同的秘密了。”叶小可似乎是很开心的样子：“我刚刚看了一下开网店的条件，首先是要交一笔押金的，尤其是出售技能光盘的网店，押金需要三十万左右，而我们没有这个钱，所以这两张技能光盘暂时就先找附近的实体店卖了吧。”

    “实体店么，那明天我找个合适的地方卖了。”叶双打开地图说道。

    