    空岛飘飘荡荡缓慢潜行，鱼线随波逐流，偶尔会看到黑漆漆宛如一片阴影的海底山脉顶着几个红通通的火山口在海洋深处吞吐着有若实质的热量。

    潜水层的鱼群多到肉眼可见，可惜不怎么咬钩，一个个肚满肠肥憨头憨脑的样子，显然食物很充沛。

    老王身心俱疲...

    钓鱼佬虽然永不空军，但钓鱼佬会被打击的失去耐心和信心。

    他找好角度摆出帅气的姿势，将自己、鱼竿、空岛与海洋全部纳入镜头，咔嚓咔嚓的拍照，又用手机自带的软件修了修图，将图片上传至论坛，取名：垂钓诸天！

    【手艺人王师傅：长路漫漫上下求索，近来经历甚多，且听我娓娓道来。】

    连图带解说，从东君群岛一直写到钓鱼，十几张图片、3段共计30秒的视频、近两万字的故事梗概，老王这次更新帖子的成本妥妥的突破了2000枚硬币。

    【我敲，大制作啊，几十张图？还有视频？】

    【这真是我不充钱就能看的节目吗！！】

    【↑，自信点，从你点进来那一刻就已经交了钱了，放心大胆的看】

    【我这心里卧槽卧槽的，异化野兽这个形态有故事啊...】

    【同上，我怎么赶脚行尸和异兽互相的仇恨值直接拉满了呢，远超人类啊】

    【真有这种鬼地方啊，禁止祈愿、屏蔽特殊体质...夺笋呐！】

    【抢劫送菜那波属实给爷整乐了】

    【说起来夜行小舟日行小舟的配方这个叫东君群岛的地方居然没公布出来，emmm，多少沾点那啥了！】

    【MMP，传销团队搞抢劫还是专业对口昂，打死老子都想不到，特么还能拿力体敏这些玩意上贡的！】

    【那个直冒紫光的‘武器附魔’到底是啥，大佬细说】

    【硬币已备好，请问哪里搞一只图片里的命运仆从？】

    【跃迁点真的太壮观了！】

    【镰刀手看起来也没那么强啊...】

    【平均12c的力量14c左右的敏捷，你管这叫看起来没那么强？】

    【站着说话不腰疼，你在空旷环境跟它单挑一下试试就知道14c敏捷的统治力了~】

    【翻了翻上面的图，我没看错吧，那个传销头子，41.5c的力量值，话说这个c是个神马计量单位？】

    【↑，一看你就没好好读帖子，c=沧，王师傅的同伴，红名boss之一，很神秘的，据说是以他还是个病入膏肓美少年时候的体质确定的基数，1c大概比正常人的平均水平稍低那么一捏捏】

    【嗯哼，我看过王师傅拍沧老师的侧脸，帅到炸裂】

    【嘿，王师傅提到的大雷子那才叫一个正，那身材，微胖界的神话，吸溜~】

    有些人凑到一块儿之后，他就注定是要跑题的...

    一石激起千层浪，帖子的点击量噌噌见涨，没多一会儿就挤到日点击前十的位置并且还在攀升。

    毕竟这是有史以来第一例非大型团体的视频首秀，1500枚硬币撒出去就能震惊幸存者一整年。

    然后...

    【第3抗灾基地官方帖主点了个赞并关注了你】

    【第7抗灾基地官方帖主点了个赞并关注了你】

    【第11抗灾基地...】

    哦嚯~

    老王乐开了花。

    什么叫牌面昂？！

    虽然面子是沧老师和大雷子的，但那又有什么关系呢...

    “半天，最多一天就能回本，剩下的全是血赚...”

    人逢喜事精神爽，王师傅的喜气通过鱼竿传染给了海里的鱼，两分钟不到，居然上手三条不大不小的鱼。

    “呐，小青花和狼骨绿，别看鱼小，它们就只能长这么大而已，狼骨绿骨头都是绿色的，煎来吃很...很...欸？”

    厉蕾丝和李沧保持着相同的动作，奋力拖拽着鱼竿，两人的钓线已经完全缠在一起，扽的笔直，上方的海面扑出一大片一大片激烈的水花，水花间能看到一排规整的黄色背鳍。

    太筱漪已经呆了，激动的浑身颤抖。

    “好，好大的鱼！”

    “加油啊...”

    “哎呀，线快断了怎么办？”

    老王抹了一把眼泪：“不就是条鲣鱼么，瞧你们那没见过世面的样子！”

    你特么上的甚至都不是海钓钩啊喂！

    钓条鲶鱼都费劲的钩到底是怎么搞上这条大家伙的喂！

    我不李姐！

    我姐受不了！

    厉蕾丝被这鱼弄得烦了，噼里啪啦连甩几颗钢钉，将鱼头贯穿。

    “呵，上了我的钩还想跑？”

    巴掌长的钢钉带着倒刺拴着线，厉蕾丝几下就把鱼扯出水面。

    近一米长短的大家伙平稳落地，脑袋上好几个洞，汩汩流着鲜红的血。

    “阿嚏，”李沧有点嫌弃，“腥味这么重的呢，这鱼怕是不好吃，老王你刚才说这鱼叫啥来着？”

    王师傅45度角仰望海面，听说这样眼泪就不会掉下来——但是特么没人告诉他这个姿势不争气的眼泪会变成变成鼻涕啊！

    “咳，黄鳍金枪鱼，便宜货，有点小应该还没成年。”他昧着良心如此说道。

    厉蕾丝呵了一声：“跟蓝鳍金枪鱼比，那确实还蛮便宜的。”

    老王很自然的把钓竿往旁边一扔，还钓个屁！

    他伸手朝厉蕾丝要来匕首，利落的在鱼鳃后部和尾鳍旁断了口。

    “快点，这鱼得马上放血，这么热的天气很快就会有异味的，炖鱼的话趁新鲜，吃刺身就得急冻，熟成排酸...”

    只要解鱼的动作够专业，就没人能看到我的尴尬！

    什么就戏台上的老将军了？

    没说出口的Flag何来插旗之说？

    回到主岛上，老鼠斑、黄鳍金枪鱼、大墨鱼，都是老王亲手处理的，动作行云流水赏心悦目。

    至于什么狼骨绿和小青花早就放生了，别问，问就是可持续发展。

    “看不出来啊老王，”李沧啧啧有声，“这三刀两势真有点专业的味道嘿！”

    “必须的！当初我海钓的时候...”

    王师傅说不下去了。

    特么当初他海钓的时候也没钓到过这么夸张的鱼啊！了不起搞条大白鳗上来尝尝鲜都已经幸福感爆棚...

    “那么剩下的交给我了！”太筱漪迫不及待的把鱼请进厨房，“你们别动，都别动啊，很久没做过这么大条的鱼了！”

    总之，所有人都很高兴，这大概是一个只有老王受伤的世界。

