    毒娘子关上笼门。

    “吭”的一声，笼门下了锁，对面的十五个蠢蠢欲动的女子，便如听见了发令枪响，疯狂嘶吼着冲了上来！

    “吼！”

    她们吼声似野兽，眼中狰狞嗜血。

    江瑶等人霎时骇的摇摇欲坠，一动也不能动。

    “跑！打不过就躲，先保住自己的性命！”沐夏一声大喝，抱着秃毛狂奔在笼中空地。

    江瑶等人一个激灵回神，也连忙在笼中四散狂奔起来！

    好在这笼子，足足百丈空间。

    两方也尽都手脚戴着镣铐，限制了法则和功法的使用，只有最原始的肉搏才能伤到对方。

    一时间十五个女子疯狂地追击，十五个女子夺命奔逃。

    “哈哈哈……”

    凉亭里的公子小姐们笑的前仰后合。

    赫连公子“唰”一下展开扇子，扇着凉风笑呵呵道：“神域这么多游戏里，我最喜欢的就是笼斗，看着这些小妞，被我训练出来的奴隶吓的兔子一样。”

    “开始还能逃，后来是绝望，最后被生吞活撕……”

    “啧啧，惨叫和鲜血，最顶级的享受！”

    那之前嘲笑李珏的少女掩口而笑：“所以说赫连公子是咱们这些人里，最会玩的一个了！是不是啊，李珏公子？”

    李珏气的脸色铁青。

    “跑什么跑！杀啊！打啊！”他起身大吼道：“没用的废物！快杀！谁第一个杀死对手，我立刻放她离开！”

    “啊！”

    江瑶等人之中，一个女子大吼出声，咬着牙猛扑向追击的女子！

    “于娇！”江瑶等人脸色惨白。

    “啊！我不想再当矿奴！我想要自由！我想活着！”于娇嘶声大哭，狠狠击向女子的前肋！

    但没用。

    实力的差距太悬殊了。

    那女子癫狂大笑，一把抓住于娇击来的拳头，狠狠一撕。

    哗啦！

    鲜血如雨，于娇惨叫着被扯下了整条手臂，女子一拳砸下，于娇惨叫声更凄厉，前胸骨头全部断裂开来！

    惨叫和血腥气刺激了其他的人，另外的十四个女子全部兴奋地冲向了于娇去！

    “不！不要！”

    江瑶她们哭喊着瘫软下来。

    她们交情不多，但来时的路上一起盘膝围坐着，一起憧憬着再也不用当奴隶了，叽叽喳喳里全是希望和期待。

    怎么能想到，面对她们的会是更为凄惨的下场……

    嗖！

    却忽然间一道白影暴冲而去！

    “第二门，杜门，开！”

    “第四门，伤门，开！”

    清亮的喝声响起。

    只见这道身影的气息疯狂攀升，气血如大江奔涌轰隆作响，双拳击出的力量让人心惊胆战！

    轰！

    她一拳杀入十五个女子之中。

    “噗……”十四道身影如仙女散花，喷血倒退。

    这不是仙元，也不是法则，而是这娇小一拳震荡出的拳风！

    正要一把掏入于娇心口的女子，大骇抬头，被一拳迎面砸到了脸上！

    砰！

    一声巨响。

    女子半个脑袋炸开，整个人倒飞出去，狠狠砸到了笼子的边际去！

    笼子上光芒闪耀，防御结界将力量卸掉，女子缓缓地滑下去，血肉模糊的脑袋垂下来，彻底没了气儿……

    “死、死了？”江瑶等人不可置信地喃喃道，而后露出了大喜之色。

    “沐夏！是沐夏！”

    “吼！”

    那十四个女子吼声如兽，爬起来狰狞地冲向了沐夏来，江瑶等人也连忙搀扶着爬起，看见了活下去的希望。

    “我们去帮忙！”她们一咬牙同样冲上来。

    霎时间笼子里一改先前十五追十五逃的景象，而是真正地厮杀了起来！

    有了江瑶等人的帮忙，沐夏的压力大减，游走闪避在人群之中，每一拳每一脚，都有人惨叫着倒飞出去，汹涌的鲜血洒出！

    “好！”

    李珏激动地一声吼，冲出凉亭兴奋地跑到笼子前：“好！给我杀！给本公子狠狠地杀！”

    “公子小心些！”毒娘子惊惧地护住李珏。

    “无妨。”李珏推开她哈哈大笑：“竟有一个穆风岭的族人，哈哈哈，天助我也！“

    赫连公子也走过来，这一次换他脸色发青，咬牙切齿。

    “李珏，这不公平吧？穆风岭的八门秘术，不属于功法范畴，此女在笼子里，根本是作弊！”

    “哼！”李珏哼笑道：“都戴着一样的镣铐，有什么不公平，你这些奴隶训练了多少年，用了多少手段把她们变成不知痛不知死的半傀儡的存在，本少爷可说不公平了？“

    赫连公子不由一噎，更是肉疼到了极点！

    训练这些奴隶，耗费了他不知多少天才地宝，死去一个都是大大的损失！

    更何况现在……

    这说话的工夫，已经损失了四五人了！

    砰！

    又是一个女子重重摔落过来。

    猩红的鲜血飙飞在李珏和赫连公子眼前。

    “好！就是这么杀！”

    “你叫‘穆夏’是不是？你这次立下了大功，出了笼子本公子重重有赏！会派专人护送你回穆风岭！”

    李珏激动地叫个不停。

    血腥气弥漫开来，笼子里惨叫声不绝。

    其他的公子小姐们也尽是兴奋地跑到了笼子前，大笑大叫着呐喊助威起来。

    “好！杀啊！把她的胳膊撕下来！”

    “掏出她的心脏！”

    “打死她！”

    整个湖畔陷入了一片病态的狂欢里。

    毒娘子眯着狠辣的眼，有些担心地低声问道：“公子，您真要送她回穆风岭？”

    “这丫头刚被抓入矿洞里大半个月，根本是故意隐藏实力，我猜她是想借着神晶矿洞恢复自己的伤势。”

    “要不是这次阴差阳错，点了她来参加笼斗，说不定再过个几月，她就逃出了矿洞去，到时也许还会带着穆风岭的人来咱们李家问罪。”

    “穆风岭是庞然大物，咱们李家可招惹不起啊……”

    “您……”

    “不用说了。”

    李珏摆摆手，得意地哼了一声。

    他又不傻，不过是说给那丫头听而已。

    只要她赢了笼斗，一出笼子他第一时间要了这丫头的命！

    李珏眼里一抹杀气划过，人人都被鲜血刺激的眼睛发红，疯了般大喊大叫。

    根本也没人注意到，沐夏一行人越打越靠近笼子的边缘，离着他们越来越近……

