    “可当真啊？”

    赵相小声问着张尚书：“如此昂贵？”

    “昂贵？你可是去问问若是辽国用多少钱一发，而且我听……”张尚书左右看看发现无人注意之后，凑过去小声说道：“我听宋北云那小子说，辽国用的是什么壹点灵，我们这是贰点零，版本比他们的高，射程、精度、便捷性都提升了，辽国就是花钱为我们测试武器性能。”

    “那厮……当真的是坏。”赵相轻轻摇头：“一丁点仁义品德都不讲。”

    “我的老相国哟……”张尚书嗤笑起来：“等辽国打来时，您再与他们谈谈何为仁义道德。”

    赵相沉默片刻，指着盘子里的糕点：“这糕点不错，好吃。”

    “哈哈哈哈哈……”张尚书笑了起来，捏起一块放入口中：“的确不错。”

    在他们闲聊时，前头的总经理已经给赵性他们算完了账，为何这炮弹能如此之昂贵。

    因为这里头摊平了研发费、人工费、设计费、材料耗损等等方面的费用。

    说到这里的时候，那安将军又是跳起脚来：“天下是官家的天下，哪有左手问右手要钱的道理？”

    “唉，安将军，这话可就不对了。”户部尚书此刻起身说道：“工坊虽是国产，但却并非衙门，何来左右手一说？况且若是今日你拿一些明日他拿一些，工坊若是无以为继了，你上哪里去弄这些好东西去？反正都是国库拨款，自是于你无忧。只是老臣恳请官家再三斟酌，这人工……有些贵了。”

    张尚书看了赵相一眼，抱了抱拳起身，来到赵性面前躬身道：“工坊之中的工人并非是人人都能当的，不论男女都需经层层选拔，这抛开第一批的匠人，从第二批开始识字懂文，虽不求与那些读书人一般，但若是这都达不到是定不招收的。”

    “那张尚书，我且问你，那些女工可也是识文解字的？”户部尚书再次发问道：“她们凭了什么就能如此？”

    工部尚书眼睛一瞟，看了看兵部尚书，然后笑道：“此事倒也是有机缘，这些女子来此地上工，不为其他只为其丈夫。”

    “其丈夫？”

    “正是。”老张轻轻一笑：“这些女子的丈夫皆为大宋军中人事，因战事致伤致残致死无法劳作，工坊便将其子女亦或者是妻纳入进来，缓解其家中生计。”

    “可抚恤已发放为何还如此？”

    这句话一说话，就如捅了马蜂窝，兵部尚书第一个站起身来，走上前说道：“我大宋前些年若不是百万勇士固守边关，还不知要受多少欺凌，如今大人您这一句话是否有些不近人情了？”

    而那些将军们更是义愤填膺，冲上来就是要理论，而兵部尚书再次说道：“如今天下看似太平，可谁知何事再起战事，如不能是兵士无后顾之忧，他们又怎会为国卖命？我统领兵部时日不长，但却看到光金陵城便有数千伤亡者，这还不屑说我大宋全境，若是连这点都不能优待，往后再起战事，是大人去还是我去？”

    因为户部尚书的闪现开团，现在突然朝堂众人就在这风寒料峭的山顶上打起了团……

    赵性见势头不妙，连忙咳嗽了一声，起身说道：“诸位爱卿，大家都是在为国分忧，此事我等回朝堂上再说，这工坊看了还不及十之一二，再耽搁下去怕是要天黑了。”

    而这时，总经理再次上前对赵性说道：“官家，此地风寒的紧，草民看到时候也是不早了，倒不如……官家随草民去饭堂中吃上一顿热饭再继续浏览。”

    “倒是可以。”赵性起身对手下臣工说道：“众爱卿，先去试试这工坊的伙食吧，对了这管事的，你就莫要特别安置了，就按往日平时这匠人工人吃的招呼便是，我倒要瞧瞧他们往日吃的是些什么。”

    总经理面露难色：“这……小人已经另外准备了。”

    赵性眼睛一瞪：“那你便换给匠人吃去！”

    “是……是是……小人遵命。”

    众人来到饭堂，今天自然不能让那些工人来这吃，所以偌大的饭堂显得有些冷清。

    赵性觉得这排队打饭的样子比较新奇，偏偏要自己端着饭盆去窗口处打饭，而满朝那些一品二品的大员们也只好跟在他的身后静静的按照官阶、地位排队打饭，即便是开了第二个窗口，他们也不敢越过赵性。

    “这里饭菜如此便宜？”

    赵性看着头顶的木牌，这木牌上头烟熏火燎，看着是有些日子了，并非他来才换上，这上头说一两米饭只需一文钱，三菜一汤居然只需要十文钱，五菜一汤也不过两荤三素居然也只要二十五文钱。这即便是在最偏僻的乡下也是吃不到的，更不用提这繁华的金陵城。

    “回……回官家话，是这样的，宋大人说是就如此定价，每个月不光把亏空给我们补上再会给一定额外的工资。”

    打菜的小妹年龄不大，一看就是来帮爹妈干活的，她被赵性问到的时候有些紧张，宋大人三个字脱口而出，弄得赵性都紧张了……

    幸好赵性身后的是宰相大人，他虽是听见了但也权当什么都没听见。

    赵性不敢再多说话，连忙在十几种吃食中选了几样抱着食盒子就坐到了旁边去。

    “肉丸子、烧鸭子、闷豆干……哟，还有青菜和豆芽呢。”

    后头打菜的赵相也是赶了个新奇，他虽然之前一段日子经常去医学院，但科学院的伙食是独立的，要比工坊更好上了许多。

    不过这里看起来似乎也是不差啊，肉蛋菜一应俱全的。这些菜因是干力活的人吃的，所以味道都比较重，老头味觉不太好，往日都不太爱吃饭，可今日这连汤带汁全在一个食盒子里，滋味满满，他吃上第一口就喜欢上了。

    而之后的臣工也都是惊奇的不行，要知道这个菜肴放在哪里都是不掉价的，他们有些抠门的平日里大部分时候可都是吃不到如此好的饭菜。

    赵性也是饿了，配上这居然有辣味的饭菜那是极为下饭，不过他不能跟那帮子丘八似的端起饭盆就往嘴里倒，但也是勺子一勺一勺不停歇。

    “说句实在话，赵相。”

    赵相吃的缓慢，毕竟年龄大了一些，不好再跟赵性那般风卷残云，听到赵性的话之后，他慢慢抬起头：“官家请讲。”

    “你觉不觉得这个地方，跟咱们认识的大宋没有一处是想同的？”

    说到这个，赵相立刻深有感触，他连连点头道：“的确是如此，老臣之前在医学院中住了一阵子，从那里头就能感觉出来。”

    赵性立刻来了兴致：“给朕讲讲。”

    “这个……老臣也琢磨不透，不过倒是总是听到那些后生聊天让老臣颇有感触，若要说这地方与外头的大宋有何区别……”赵相沉吟片刻后说道：“那便是它让老臣年轻了许多，外头的大宋死气沉沉，而这里却是如朝阳一般生机满满。”

    “嗯……”赵性叹气道：“若是整个大宋都是如此该多好。”

    “哈哈……”赵相深深的叹了一口气：“老臣怕是看不见了，但官家定然能看到那一日。”

    一顿饭吃完，其实还是有人在意这个价钱的问题，他们认为这些苦哈哈凭什么吃这么好的东西，可经过了早晨的那般见识，他们其实是没底气说的，因为那些所谓奇淫巧技带来的提升，是他们穷极一生都没有达成的。

    不过这种奢靡之风不可助长，他们还是决定回去写封折子，至少……至少……那大块大块的扣肉没必要对吧？

    下午时，他们第一站就是去了工坊的“菜园子”，当然这里说是菜园子有点过分了，除了几亩地的实验大棚之外还有十万亩的山林水田池塘，十万亩啊！

    不过这十万亩都是用来种地养殖育种，任凭谁都没什么话好说，反而第一次出现了从上到下的夸奖。

    后来他们吃到水果罐头，还有各种农场中的瓜果蔬菜制作的食物，更是无一不交口称赞，最后从赵性到下头的侍卫，每个人手中都拿上了不同的农产品。什么猪肉羊肉鱼肉、什么鸡蛋柿饼橙子，感觉就是逛了一圈农贸市场。

    反正等他们走出工坊时已经到了晚上，光这一天他们连工坊的一半都没逛完，累是累了点，但人人都拎了东西出来还都是稀罕东西，这一点就让人很开心了。

    “瞅瞅朕这大鳜鱼，啧啧……”赵性拎着一条硕大的鳜鱼还有一筐土鸡蛋，活脱脱的像个没见过世面的土包子：“这鸡蛋我得拿回去给太皇太后补补身子，刚生下来的，还热乎呢。”

    而赵相则选了些绿叶子菜，并且暗戳戳的鄙夷了赵性一番，毕竟这个使节能吃到的绿叶子菜可是不多，市面上可比肉金贵多了，老头一个冬天都没吃上几顿，要不是偶尔能去宋北云打打牙祭，他怕是连出恭都成问题。

    “好了，诸位爱卿，今日便散了。我得赶紧回去把鸡蛋给太皇太后了，你们也各自回家吧。”赵性登上马车前扬了扬手中的鳜鱼：“散了散了，明日朝会再说。”

