    

    不知道过了多久，

    乱葬岗内死一般的沉寂，

    那些怪物的身影早已消失不见，

    “王阿牛，该上路了。”

    “王阿牛，时辰已到，尘归尘土归土，黄泉路山莫停留。”

    深邃的声音不断徘徊在王阿牛的耳边，

    恍恍惚惚，

    王阿牛睁开了双眼，

    呈现在自己面前的是两个面色焦黑身材娇瘦的阴兵，手中拿着勾魂链正在不断念叨着他的名字，

    “我死了？”

    王阿牛自问道，

    他的记忆之停留在乱葬岗中自己撞见了阿公的灵魂，然后就碰到了那三个怪物，

    “王阿牛，上路了。”

    阴兵拿着勾魂链锁在了王阿牛的身上，不管他说什么，只听见哗啦哗啦的声响，两名阴兵就将他带往阴曹地府，

    “二位大人，我阿公呢。

    一路上，

    王阿牛不停的询问阴兵阿公是不是也去了阴曹地府，那些怪物应该只是吃了自己吧，

    “放开我，老子不他妈的去了！”

    见到阴兵根本就不愿意搭理自己，王阿牛竟然耍起了脾气直接不走了，

    “放肆！”

    “王阿牛，你这个亡命徒，生前犯下了多少罪孽知道吗，竟然还敢在这里和我们讨价还价。”

    “你不乖乖跟我们上路，难道是想吃点苦头吗。”

    阴兵拔出了自己的长刀，面对恶魂，他们可是向来不会手下留情的，

    “二位大爷，我只想知道我阿公是不是也去了阴曹地府，不至于都懒得回答我吧。”

    阴兵面前，王阿牛也不敢太过放肆，

    “你阿公的时辰早就到了，赶紧上路，耽搁了时间崔判怪罪下来，你担当不起！”

    阴兵不耐烦的说道，

    王阿牛努力的回忆着临死前所看到的那一幕，

    阿公的灵魂是真的被那些怪物吃了才对，

    可阴兵根本不听自己的解释，

    王阿牛吃了一顿教训之后，也只能乖乖的跟着他们前往了阴曹地府，

    阴曹地府，

    判官殿，

    鬼物仙岛双双平息，

    就连判官殿的工作也恢复了正常，

    “王阿牛，卒年二十有六，生前所犯罪孽七百有二，嗜赌如命，最终死于非命，现被判入十八层地狱第六层，服刑九百万年。”

    判官殿内，

    王阿牛的罪名被一一数出，

    听得他自己都目瞪口呆，

    不就是抢了一些路人钱财吗，

    不就是骗了点朋友的钱去赌吗，

    不就是阿公死了，没给他下葬直接扔乱葬岗了吗，

    怎么就九百万年了，

    这阴曹地府是不是判错了，把和自己重名的家伙给安排到自己身上了，

    “我要见判官大人！我不服，我不服！”

    眼见着自己就要被送到十八层地狱服刑，王阿牛疯狂挣扎起来，

    啪~~~

    一名阴兵抽出一旁用刑的长鞭重重的抽打在了王阿牛的身上，

    啊~~~

    一声惨叫回荡在判官殿当中，刚才还活蹦乱跳的王阿牛瞬间没了精神，

    “吵吵闹闹的成什么样子，你感觉你冤枉，那我告诉你，能被打入十八层地狱的恶魂，每一个不喊自己冤枉的。”

    崔判的身影逐渐出现在判官殿当中，

    刚刚从天子殿内返回就看到有不听话的鬼魂想要闹事，

    崔钰的心情自然好不到哪里去，

    “将这只恶魂先打三千杀威棒然后在送过去，扰乱判官殿，该罚！”

    “大人，我冤枉啊。

    九百年的刑期还没开始，就又增加了三千杀威棒，

    王阿牛的心里简直就是一万只草泥马在奔腾，

    “你冤枉？”

    崔钰问道，

    “真的冤枉啊。”

    “拖下去，在加三千杀威棒，判官殿内还敢胡言乱语，该打！”

    左右小鬼阴差领命，把王阿牛的灵魂架起来绑在了专门用于杀威棒的刑具上面，

    这一下，王阿牛彻底慌了，

    “你们不公平，我不服！”

    那一根杀威棒足足有成年人的大腿粗细，这一棒子打下去不死也残废了，估计等到六千杀威棒过后，自己都死了八百回了，

    小鬼阴差冷笑着什么都没说，

    崔判回来的时候明显心情就不怎么好，

    偏偏还选这个时候扰乱判官殿的秩序，你这恶魂不就是讨打呢吗，

    没事，

    作为鬼魂，反正你也没法再死了，就慢慢享受六千杀威棒的感觉吧，

    在阴曹地府当中，

    能领取杀威棒这种刑罚，那简直就如同小孩过家家一样，等你真去了十八层地狱，相信一定会很怀念杀威棒的味道，

    砰~~~

    一棒子下去，

    王阿牛直接疼的哭爹喊娘，

    他哪里承受过这样的痛楚，直接因为疼的太过无法忍受，咬到舌头死了.……

    “废物一个，等他活过来继续打。”

    一棒子就昏死过去的，

    整个阴曹地府王阿牛算是第一个了，

    魂魄在阴曹地府不存在真正的死亡，即便被投入滚烫的岩浆中，也能在经过短暂的时间后重新活过来，

    咬舌头这种死法，

    更是小意思，

    “大人，别打了，我要检举吗，能减刑吗。”

    方才的剧痛正如同噩梦一般袭扰着王阿牛的内心，

    这尼玛真不是人能承受的罪啊，

    六千杀威棒，自己不得疼死六千次，

    “你还要检举？”

    崔钰笑了，

    这年头恶魂为了能躲避判官殿的刑罚真是无所不用其极，

    有举报兄弟偷情应该下地狱的，

    有举报好友偷盗应该下地狱的，

    还有举报亲人行为不检点的，

    更离谱的还有举报和尚喝酒吃肉，道士坑蒙拐骗，只要是能为自己减刑，该说的不该说的都先给你整一套，

    “大人，我要检举人间还有鬼物杀人为乐，能减刑不？”

    王阿牛可就是亲身体验过被鬼物杀掉的感觉，

    相信阴曹地府肯定不知道他们的存在，要不然哪有时间去管像自己这样的小角色，

    “哦，你见过吗。”

    崔钰道，“如果你撒谎，知道惩罚有多严重吗。”

    “大人啊，小人哪敢说谎，我可是被鬼物给杀了的，怎么敢乱说一通啊。”

    王阿牛一把鼻涕一把泪的说着，

    王阿牛不是死于非命吗，

    这家伙是昏了头不成，还敢说自己死于鬼物之手，

    每一个人命走向终结的死后，生死簿上都会清晰的记录对方的死因，崔钰在派出阴兵羁押他的灵魂之前特意核对过生死簿上的信息了，

    王阿牛，

    因贪恋死去阿公的戒指，准备前往乱葬岗将戒指拿回来还钱继续去赌，结果在乱葬岗遭遇野狼死于非命，

    生死簿上记录的清清楚楚，难道还有假？

    王阿牛看眼前的判官大人竟然还不相信自己的话，赶忙趁着第二根杀威棒打来之前把自己所遭遇的事情全都说了一遍，

    变异的尸体，

    奇怪的鬼物？

    王阿牛的一番话过后，

    崔钰根据他所描述怪物的样子，心中咯噔一下，

    难道是憎恶？

    憎恶是天底下所有鬼物当中极为罕见的存在，别说是在人间，就算是阴曹地府当中也只有少部分见过其真正的样子，

    憎恶，

    没有灵识，却懂得杀戮，

    天生就是灾难的代名词，

    硕大的身躯和贪食是它们的本性，而且这种鬼物是单纯带着恶意的存在，根本不会受到外界任何的影响而有所改变，

    所以就算是憎恶出现在阴曹地府当中，

    也是其他鬼物厌烦的对象，

    憎恶不仅会吃掉任何见到的生灵，更是能吃掉自己见过的所有鬼物，

    几乎就是被天地万物所抛弃的存在，

    可就是这样的一种鬼物早已经绝迹了才对，怎么还会出现在人间呢，

    暂停了对王阿牛的刑罚，

    崔钰不得不重新返回天子殿，

    憎恶会因为自身怨气的不断提升而进行分裂，无始无终，如果不及时制止的话，憎恶很有可能会发展成庞大的族群，到时候想要根绝那就可以比较麻烦了，

    沈炼原本打算趁着难得的闲暇时间去看一下大道果树的情况，

    因为需要用功德饲养，所以大道果树想要开花结果，

    这个漫长的过程，还真是让人肉痛，

    “陛下，臣有事禀告。”

    进入天子殿，崔钰直接开门见山，

    憎恶出现，这可不是小事啊，

    沈炼也是第一次听说憎恶的存在，

    当即命令阴兵全力缉捕憎恶的所在.……

    人间，

    地脉造成的创痕已经在九霄云上留下了浓重的痕迹，

    灰蒙蒙的云雾已经将那一片天空彻底的掩埋，

    时不时的会有更为诡异的气息从里面渗透进来，

    伴随着的污浊之气点染人间，

    那些深埋于地下的尸骨也逐渐发生了变化，

    每当深夜降临，

    一个接着一个的憎恶便会出现，

    吞食所有见过的生灵与亡魂，带着天地间最为纯正的恶意，不断的行走，

    恶的气息逐渐占据了人间大地，

    呼呼呼~~~

    又是一轮圆月的日子，

    断魂岭中，

    一只憎恶不断的向前缓慢的移动，

    而在他的前面却是两只保家仙在拼命的狂奔，

    “二哥，你不是说只是一个寻常鬼物吗，怎么这么难对付！”

    “我哪知道啊，看气息也不过是个鬼王境罢了，他难道有什么特殊的力量不成。”

    “现在好了，没灭掉鬼物，我们倒是像过街老鼠一样逃命，丢人啊。”

    一只黄仙无奈的长叹了一声，

