
　　汴梁城中，三百名道官术士、三千名禁军精锐，整顿兵马，出城而去，奔向那传出异象的方位。

　　这只兵马领头的人物，名叫宣赞，生的面如黑炭，如同人熊一般，坐在喂丹石长大的黑鳞龙马之上，居然把那比平常马匹壮实两倍的龙马，都衬得娇小了起来。

　　那把柄长四尺、刃长八尺的大刀，捏在他手里，如同捏着一根茅草。

　　只因这人长得丑，天命皇帝向来不愿意多见他，但也知道这人天赋异禀，铜头铁背，平日里的种种丹石功法赏赐，从不曾少了，养得好生忠心。

　　他带人出城之后，不惜要那些道官们施展一些折损马匹寿命的咒法，带动三千名禁军骑兵，都离地三尺，飞奔绝迹。

　　众人来到中途，突然地面上弹射出许多大块石刺，冲击马腹，阻拦骑手。

　　骑兵阵型为之一乱，众多道官见机的快，立刻施法，将那些乱石压下。

　　但前方道路上，又陆续有粗大的尖锐石柱升起。

　　宣赞大吼一声，勾连三千禁军的魔道浊气，整个骑兵队列，霎时如同一个整体，任何一匹马撞击受到的伤害都被分摊，无所顾忌的横冲过去，碾碎了诸多石柱。

　　可是，当他们全体都闯入了碎石烟尘中之后，那些崩射飞散在半空的石片，向外溅射的速度就莫名的放缓了许多，在空中慢慢的翻转、抖动。

　　嗞拉！

　　乳白色的电光在碎石的边角上闪烁了一下。

　　瞬间，电光大作，雷蛇纷舞，数不胜数的碎石，被电光带动着绞杀回来，穿梭激射。

　　纵然禁军出来的这批都是精锐中的精锐，已经练到了可以把魔道浊气连成一体的程度，这种情况下也难以护得周全，登时被打杀了百余人马。

　　其他更有上千人，鼻青脸肿，受伤流血，麾下的马匹更是被打的鳞片乱飞，跳脚不已。

　　空中云雾滚滚，化作玉白的颜色，仙歌琳琅，伴随着一群道人的身影显现出来。

　　林灵素率人阻截禁军，顷刻之间，杀声四起，乱箭横飞，投矛贯穿长空，更有大小将领踏空杀至。天籁小说网

　　但，无一人能越雷池而去。

　　………………

　　“秦，以死烈！”

　　天命皇帝打出这一招的时候，两只手掌上的血肉，好像都在瞬间化作焦臭的青烟，身体周围烟雾席卷，传出了如同撕心裂肺般嚎叫着的战歌。

　　粗狂、模糊、悲痛，听不清半句歌词，但却也豪壮，英勇，执拗，以参差不齐的声调，吼出众志成城，不可分破的气势。

　　经过短暂而激烈的交手之后，天命皇帝差不多已经可以确定，关洛阳的功力，比他还是要略逊一些的。

　　那就没有试探的必要了，直接以《万劫无期宝典》中最刚强的一招，逼迫关洛阳跟他硬拼，就足以将关洛阳打伤。

　　在这种层面的战斗之中，任何一方，只要受了伤，哪怕伤势不重，也会立刻成为被对手穷追猛打的破绽，直到沦落为无法翻身的局面。

　　更何况，天命皇帝那覆盖着灰烬的一双骷髅手掌，十根手指都修长无比，指尖锐利，骨节粗大，骨头的表面却布满了斑驳的痕迹，除了如海啸般浑厚的功力之外，还有着令人视线为之扭曲、一望而知其可怕的毒性，正是金戈之毒，残甲之毒。

　　伤上加毒，再加上天命皇帝已经启用的“后手”，生擒关洛阳并不是一句空话，即使退而求其次，也完全可以在这里铲除这个头号反贼。

　　面对天命皇帝势在必得的强极一击，关洛阳的迎击姿态，绝对可以称得上是迅猛果决，身体的轻微偏转，眼神锁定、观察，步伐和肩臂的配合都无懈可击，蕴藏着风暴雷霆一样的疾烈气魄。

　　可是他那一双肉掌做出的动作，却绝不是粗暴鲁莽，反而是巧妙极了，精准极了。

　　不能被人手捕捉的风影，不能被指间留住的光阴，在那个刹那，似乎都要被关洛阳的心意挽留，被他的指掌擒拿。

　　仅是手腕手指的一翻一叼，半空中一个小小的重力场扭曲转动，对方的骷髅手掌便受到了影响，被关洛阳叼中了手腕。

　　双手擒双腕，关洛阳在手指弯曲的瞬间，爆发出的短促力道，捏碎了皇帝的护腕，死死的锁扣着皇帝的小臂，拇指刺压在天命皇帝的腕关节上，让他的骷髅手掌无法变向发力。

　　摩天弄日大擒拿手！！

　　虽然名称之中有天日之大，但这是关洛阳所创造的武功，又不是法术，怎么可能只有那区区一种隔空探手、大型覆压的使用方式呢？

　　武学的美妙之处，就在于任何一个招式，只要进行大小方位实际的微调，就可以呈现出截然不同的风貌，大小如意，随心变化，具有在半寸之间奇峰突出，一举反转的奇效。

　　天命皇帝脸色陡变，他精修万劫无期宝典，把握皇朝气运法门，也曾经常常跟刘混康、王老志、陈希真等人探讨功法，跟朝中的大将如云天彪等人切磋试招，并不缺乏搏斗的经验。

　　但如果不是今天真正站到了关洛阳面前，真正看到了这一招，皇帝又怎么可能想得到，武功的变化，还可以神妙如斯。

　　与之相比，云天彪这个当朝太尉昔日施展过的那些刀法，简直像是墙角下的破瓦罐，骑兵场里的稻草人，处处都是破绽。

　　天命皇帝来不及去想太多，手臂用力三振之下，都不能挣脱，反而觉得双手手腕的部位，像是决堤了一样，体内的功力狂涌而出，被关洛阳来者不拒的吞噬掉。

　　“世上居然还有这种邪功？！”

　　天命皇帝又惊又怒，厉笑一声，“好好好，你既然有夺天下的贪心，那朕就看你能不能承受得了朕一身天命所系的皇朝运数！”

　　本来周围已经暗淡下来的金光，再度变得明亮起来，皇帝身上涌现一道冲天的光柱，光柱向外扩张，边缘处撞到关洛阳手上，如同长鲸吸水，海纳百川，迅速变得黯淡下去。

　　但浓郁的金光，依旧从天命皇帝身上在无休无止的向外燃烧喷发，又从四面八方，向天命皇帝被擒拿的部位涌动。

　　爆发的速度超越了关洛阳吞噬的速度，金色的光晕开始积聚在外，出现巨大的漩涡。

　　爆灵四蚀，分为蚀气、蚀骨、蚀神、蚀念，代表着针对内功元气，肉体生机，精神力量，记忆灵感这四个方面的吞噬掠取。

　　这是燕狂徒综合了多个版本的天魔功之后，修改出来的版本，把吞噬性功法普遍存在的过载自爆、精神分裂、心境不稳等等隐患，都化解到几近于无。

　　但带来的问题就是，修炼者本身必须具备霸道嚣狂的心境，来贯彻在这一门武道之中，才可以发挥出十成十的威力。

　　关洛阳可以算得上是一个好战的人，也不乏蹈火不避的豪勇，但要说什么嚣狂的心境，他属实是有些摸不太准。

　　即使是得到了苦修十年的未来身指点，关洛阳目前在爆灵四蚀这个方面的运用水平，依旧只能说是差强人意。

　　既然已经吸不下去，关洛阳果断变招，双臂一翻一甩，把天命皇帝双手向两边甩开，使其胸口中门大开，右手一爪拍在天命皇帝心口。

　　他每一根手指上，此时都缠绕着摩天刀意，就算是魔道修炼到宝骨神魔的境界，胸腹骨骼，也扛不住这样的一爪。

　　然而关洛阳的五指只是刚刚刺入血肉之中，尚且没有触及心脏，就骤然停顿，没有能够继续向前。

　　齐，以威仪！

　　万劫无期宝典之中，唯一的一招防御。

　　齐国一匡天下，九合诸侯，靠的并不是紧缩双臂，竖立在胸腹之间的防御姿态，而是放开怀抱，包揽四方的宏图壮志。

　　恰恰是这样，齐国的霸业才真正成就，真正稳固。

　　关洛阳这一爪刺不进去，不是因为前方有什么强硬的力量顶住了他的爪力，而是他手掌周围的每一个方向，每一点空隙，都被聚拢而来的力量填满，以无缺无漏的姿态，禁锢了他的手掌。

　　“禁我的手？”关洛阳眼神一动，“禁得住亘古长存、无处不在的重力吗？”

　　天命皇帝只觉得心脏猛然往下一坠，撞在其他脏器之上，铿锵作响，胸腹之间诸多血肉血管被拉的变形，传出剧痛，当即提气一震，引爆了他们两人之间浓郁如涡流的气运金光。

　　只见一团金色的光云，从地面缓缓升起，爆炸的声音不大，却蕴含着沛莫能当的力量，很快就膨胀扩散到方圆三百丈开外。

　　然后这个半球形的巨大光团才破裂变形，开始向天空中拉升，变成近似雨伞、华盖一样的形状。

　　天命皇帝和关洛阳全都被炸飞出去，也不知道飞到了哪里。

　　而这团金光的余波，冲击到高空中之后，触及到那正在坠落的金额之人，不但没有把他向高空中吹去，反而加速了坠落的趋势。

　　少顷，静默。

　　战场三里之外的山脚下，天命皇帝从一堆土石中翻身而起，喘息了一声，翻掌取出玉瓶，捏碎瓶体，把一捧疗伤石粉，擦在心口的五个血洞里面，认准关洛阳的方位杀去。

　　他刚才引爆了一部分气运金光，爆炸的威力，对他自己来说，其实是经过了多层削弱的，因为那些皇朝气运，就算是阴暗面的，也早已经被他驯化，炸到身上之后，就会立刻被吸收，不会造成伤害。

　　而对于关洛阳来说，近距离承受这样的爆炸，绝不可能是一件轻松的事情。

　　‘若是不能生擒的话……’

　　天命皇帝心绪翻滚，摇摆不定，抬头看了一眼，穿透高高的云雾，感应到“那人”现在的位置。

　　想要那人真正来到战场，还需要一小会儿。

　　“也罢，生擒几乎不可能了，那个秘密，就跟他一起去死吧！！！”

　　他穿过战场中心被破坏的最严重的地方，来到数里之外，锁定了一处小瀑布。

　　那条瀑布的流量不算很大，可以清楚的，看到瀑布后面的崖壁，在不久前被砸下去一个巨大的凹坑，裂缝几乎布满了整面山壁。

　　就在天命皇帝来到那瀑布前方不足半里之时，陡然察觉异样。

　　迅雷不及掩耳之际，地面惊起一道道尘埃长龙。

　　原本只是黄土碎泥形成的龙形，但在盘旋飞舞的过程之中，却卷起了地面更多的碎石土壤，变得愈发真实，鳞甲飞扬，桀骜神采。

　　而前方的那条瀑布，也在此刻飞出一道道流水长龙。

　　水龙土龙，形成一个直径里许的大包围圈，流水浸润到土龙之中，土壤散失到水龙体内，彼此交织，擦肩而过，继续飞舞盘旋，却使得整个包围，变得愈发牢不可破。

　　天命皇帝心头警觉，面朝瀑布的方向，猛然往后一退，就想要以背部，撞断身后那些游动的土龙，闯出这个包围再说。

　　关洛阳的身影从瀑布的方向显现出来，两眼两耳，唇下全部都是血迹，但行动无碍，抬手一掌。

　　青色的巨大掌印划过一道饱满的弧线，居然顺着包围圈而去，快的如光如电，先于天命皇帝，撞在了那些土龙身上。

　　那几条土龙，浑身一颤，夷然无损的继续游动，反而是那道掌力，经过弹射之后再度加速，轰在了天命皇帝的背上，把他打的向前一个踉跄。

　　关洛阳的身影已经追到他眼前，在间不容发之中，轰出连绵的掌影拳印，逼的天命皇帝不得不接招。

　　眨眼之间，上百次的攻防招架，天命皇帝被对方的攻势逼迫，身影时而沉重坠落，双脚在地上砸出凹坑，时而又飘飞而起，硬接一记鞭手，就会斜着飘出十几丈。

　　他没有机会闯出这个包围圈，能被打的团团走动，不断格挡，纵然尝试像之前那样爆发，以气运金光暴力轰击，效果居然也不大。

　　因为气运金光已经是关洛阳见识过的手段了，在中途就会被关洛阳拦截分流，而剩余的部分，冲击到包围圈上之后，那些水龙土龙又不是硬挡，而是在偏摆游动之间，就化解卸去大半。

　　反而关洛阳挥洒出去的那些气劲，碰到水龙土龙之后，完全不会被宣泄出去，只会变得更加凝聚，加速弹射回来，给天命皇帝造成阻碍。

　　区区三天的时间里面，关洛阳还无法掌握羽化百龙道场，但是，暂时弄出一个简陋些的，缩小版本的，还是可以做到的。

　　这就是他以现有的能力提炼出来的最佳用法。

　　天命皇帝的手段，来来去去的就那几样，被关洛阳摸清之后，越来越左支右绌，陆陆续续中了三拳一掌。

　　他心口位置的五个血洞，被后续打在身上的拳掌力道压迫，血流不止，流出来的鲜血飞洒出去，落在地上，立刻化作璀璨的紫色晶石，晶石之中，还隐约可以见到袅袅摆动的金色光雾。

　　天命皇帝一抬手，手臂已被压下，胸口又中了一掌，痛彻心扉，脸色变得惨白起来，突然双掌并合，露出一种奇异的神色，如迷茫又如虔诚，似天真又似……疯魔！

　　“你，杀不了我。”

　　关洛阳豁然抬头，天上火流星坠落。

　　“宋，以幻寐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百五十四章 一气百折，宋挥玉斧免费阅读。https://xs.23sk.com 