    

    马车缓缓向前，离锦舒越来越近，妇人一瞬不瞬盯着她看。

    “停车！”

    “夫人，是怎么了吗？”车上的丫鬟有些疑惑。

    马车停下，妇人急忙从车上下来。

    “姑娘！姑娘！”

    妇人三步并作两步，追到锦舒面前喊住她。

    锦舒疑惑望着妇人。

    “你还记得我吗？”妇人有些激动。

    锦舒摇了摇头。

    眼前妇人四十多岁，衣着华贵，虽然已经有些年纪，但风韵犹存，看得出年轻时是位美人。

    “曾经你一路护送我到博阳城，还记得吗？”

    锦舒很肯定她不认识这位夫人，但是听到博阳城，她心中一动。

    妇人知道当年护送她的那位姑娘有点傻，说道：“小公子、沐娟、萧夫人，你还记得吗？”

    听到“萧夫人”“沐娟”“小公子”，锦舒愣愣望着妇人。难道她就是南宫少夫人？

    锦舒知道自己的相貌跟“神女”几乎一模一样，她本就是为冒充神女精心挑选出来的。之前南宫幽用木偶介质传来过萧随的消息，让他们有机会查一查，当年萧随回赤央城有没有带着个女人。那个女人很有可能就是南宫少夫人。

    锦舒想确认一下，问道：“你是……南宫少夫人？”

    “是！是我！”妇人一下子激动得手足无措，眼泪哗一下子就流了出来。

    “找到你了，终于找到你了！”妇人又哭又笑，用手帕抹着眼泪。

    锦舒没想到，他们都还没开始查，南宫少夫人就自己走到她面前。

    妇人迫切问道：“我儿子呢？他现在在哪儿？”

    锦舒不知该如何回答，虽然她知道山河图世界里的历史，但她不是真的“神女”，即便要说，也该由夫人来说。

    妇人捉住锦舒的手：“他现在到底怎么样了？萧夫人呢？他们应该是在一起吧？”

    锦舒无言以对，望向远处的易阳。这事要传消息回去，让夫人和爷来处理。

    妇人也顺着锦舒的目光望去，看见前会大声喊人的那位英俊公子。

    妇人有些激动，问道：“难道他、他……”

    “不是，他不是。”锦舒赶忙说道：“我也不是。”

    然后又道：“我知道你要找的是谁。当年护送你的，是我们家夫人。我跟夫人长得几乎一模一样。”

    妇人有些呆滞：“什么意思？”

    这时跟随妇人的丫鬟走上前来，说道：“夫人，你们要不要回府谈？”

    她看见自家夫人在大街上抹眼泪，实在是不好看。而眼前这位姑娘，丫鬟前会仔细打量，她跟画像上的一模一样。

    从她到夫人身边伺候，就知道夫人一直在寻找画像上的姑娘，眼前看来，是找到了。

    妇人拉着锦舒的手：“对，我们回府谈。”

    锦舒犹豫，望向远处。

    这时易阳已经看到异样走了过来。问道：“这是怎么了？”

    锦舒有些高兴又有些无奈，说道：“她就是南宫少夫人。”

    易阳呆了一下。没想到都不用找，南宫少夫人就出现了。

    报名虽然重要，但今天明天报名都可以。于是两人随南宫少夫人回府。

    马车驶进一座豪门府邸，妇人一路拉着锦舒的手，好像生怕她会跑掉似的。几人来到前厅，妇人这才放开手。

    刚一落座，妇人迫不及待问道：“你说你不是，当年护送我的是你们家夫人，是什么意思？”

    锦舒望向易阳。他应该已经跟公子传过消息了吧，不知公子那边是如何交代的。

    易阳说道：“你就据实告诉她吧。”刚才在路上他已经传过消息，南宫幽回复说，告诉她实情。

    锦舒对妇人说道：“当年护送你的那位姑娘，名叫叶筱妍，她是我们家夫人。我是她的丫鬟，我叫锦舒。”

    妇人不可置信：“为何你俩会长得一模一样？”

    这时锦舒反问道：“夫人，按时间算，过了这么多年，当年护送你的姑娘，应该已经是和你年纪差不多的人了。为何你看到我，会认为是我呢？”锦舒现在是年轻姑娘模样。

    妇人道：“那位姑娘不是普通人。当年她护送我时，很多次身中数刀，我们都以为她活不了了，但是第二日，她竟然痊愈了。”说着她淡淡一笑：“我也不知道她会不会像我一样变老，但是当我看见你时，就觉得是你。”

    说着她又有些自我怀疑起来，问道：“锦舒姑娘，你们家夫人，真的是我要找的那个人吗？为何你俩会长得那么像？”

    锦舒道：“我们家夫人的确就是你要找的人。至于我俩长得像，只是巧合。当初夫人见到我，见我俩长得像，于是便将我留在身边。”

    她没说假神女之事，然后将山河图空间里的开国历史跟她讲了一遍。

    妇人听后沉默许久。

    其实山河图空间，她也曾无意中进去过。

    当年她儿子才六个月大，有天她和儿子在院子里晒太阳，儿子坐在凉席上玩，忽然天上掉下来个东西，落在儿子面前。当时她吓了一大跳，不过幸好儿子没伤着。

    她看那掉下来的东西，是个六寸长的卷轴，她想要拿着卷轴去质问，到底是什么人扔进来的，差点砸到人。但儿子紧抓着卷轴不放，硬从他手里掰出来，他就嚎啕大哭，哭声惊天动地，怎么哄都没用，但是把卷轴还给他，他就不哭了。

    从此之后，那卷轴就成了她儿子的玩具，谁要是想把卷轴拿走，他就嚎啕大哭，就连睡觉都要放在他的小床里。

    有天她又和儿子在院子里晒太阳，她抱着儿子坐在凉席上。她将卷轴展开，握着儿子的小手，指着卷轴上的山水画说着：“这是山。你看，这是连绵起伏的山。”

    儿子的小手指头在卷轴上划过，突然，她感到一瞬间的晕眩，她和儿子就坐在了森林里。

    她不相信这是真的，四处摸了摸，站起来走了走。居然是真的，他们居然真的在森林里。

    她抱着儿子寻找出路，可是走啊走啊走，从天亮走到天黑，从天黑走到天亮，他们依然在森林里。

    儿子饿了渴了，有她的母乳，可是她自己，已经两天一夜没吃没喝了。

    她走不动了，抱着儿子绝望的嚎啕大哭。

    “真儿，难道我们要死在这里？”

    忽然，她又回到了熟悉的院子中，坐在凉席上，丫鬟刚好端着点心过来。

    她问丫鬟，前会她是不是消失不见了？丫鬟说：没有啊，您让奴婢去拿点心，前后不到半刻钟，夫人一直都在院子里呀。

    当时她怀疑过，两天一夜在森林里找出路，是她在半刻钟里做的梦。但是脚上的泥和身上的杂草落叶，又让她觉得那是真的。

    当年那事是个未解之谜，谁也不知道到底是怎么回事。后来在博阳城城主府，见那位姑娘打开卷轴，带人进去，她才终于明白，或许是她无意中打开卷轴，把她和儿子带了进去，后来又无意中出来了。

    现在听到锦舒姑娘说，图外一日、图内一月，难怪当年自己进去两天一夜，外面还不到半刻钟。

