    家和公司蓉城分厂，虽然事情压下来了，但是却不能够就这么算了。

    蓉城分厂会议上里，正在召开全体职工大会。

    会议上的正中间，挂着一个条幅，上边写着“蓉城分厂812事件检讨会。”

    8月12日，这是老太太事发当天的时间。

    所以这一次的会议被定性为812事件。

    “这一次的事件性质很是严重，我们家和饮料从成立到今天，已经走过了十个年头。

    我们公司一向是看重味道，质量取胜，但是想不到今天竟然发生这样的事情，812事件，对于我们厂的品牌和口碑都造成了很坏的影响。

    我们饮料明明是一款普通的凉茶饮料，可是为了销售，为了业绩，竟然被你们包装宣传成为保健品。

    孙建云，这个命令是你下的？”姜小白转头看向孙建云。

    孙建云连忙摇摇头：“不是的姜董，公司总部下发的宣传方案中没有这一项宣传内容。

    并且在一个月之前，公司还专门针对这种乱宣传的现象，下发了整顿的文件。”

    孙建云额头有些冒汗，幸好啊，幸好之前在方便面厂被姜小白约谈过以后，他回头整理出来，就立马在公司内部下达了整改的文书，不然的话今天说不定还真的说不清楚了。

    “那就是你们蓉城自作主张了？”姜小白看着台下的分厂厂子。

    “是。”分厂厂长硬着头皮站起来，其实这种事情，他觉得也不能够完全说是自己的责任。

    毕竟现在保健品行业太火热了，大家都想着蹦一下这股东风。

    一开始的时候，总公司那边没有管，他们以为是默认了。

    家和公司现在在全国范围内有十多家分厂，公司上市以后，新收购的还有五六家厂子，这加起来就是十五，六家分厂。

    等到年底的时候，哪个分厂的效益好，哪个分厂的效益差，更甚于将来哪个分厂厂长能够更进一步，成为公司的高层。

    更何况，这么多分厂每年年底都有考核评比的，连续三年倒数第一，分厂厂子和副厂长等一干领导，都会降职，并且扣发当月的奖金。

    所以各个分厂，主动能力很足，因此他们各个分厂很是拼的。

    后来总公司虽然下发了整顿，但是他觉得这个并不是太重要，哪怕是稍微拖延两天也是好的啊，结果这就出事了。

    要说这件事，他的责任和运气不好这两个原因，应该说是一半一半吧。

    其他分厂也有这样的，只不过人家运气好，没有被逮住而已。

    “砰。”姜小白狠狠的拍了一下桌子：“你还有脸说是，自作主张，你还敢自作主张，我问问你，家和公司谁说了算？”

    姜小白脸色阴沉的很，说实话姜小白这两年很少骂人了，除了和自己亲近的人以外。

    很少再破口大骂，毕竟现在和原来不一样了，他不是一个土老板，而是大型公司的董事长，身份地位都不一样了。

    自然而然就把原来的习惯给改了，但是今天姜小白实在是克制不住了。

    “我……”分厂厂长支支吾吾的不知道该怎么说，这个问题可真的是把人给难为死了。

    这要是说姜小白说了算，那孙总现在肯定不会说什么，但是心里未必就不在意，县官不如现管，家和公司不管怎么说都是孙建云是总经理，负责人。

    姜小白恨不得直接把茶杯给扔到他身上，这什么玩意啊，连公司谁做主都支支吾吾的。

    “好了，这件事情必须严肃处理，你们两个一撸到底，出去吧。”姜小白阴沉的说道。

    分厂厂长和副厂长两个人顿时就愣住了，一撸到底。

    这两天他们两个也考虑过这事应该怎么处理，想来最严重的结果也就是降级，然后扣发今年或者两年的奖金之类的。

    但是没有想到竟然是一撸到底，这惩罚太严重了一点。

    “好了，出去。”姜小白看着两人，声音冰冷的很，不带一丝感情。

    “不是姜董，这事我们是有责任，但是这个惩罚是不是……”分厂厂长有些不服气。

    “砰，先出去。”孙建云在一旁拍了一下桌子，使着眼色说道。

    分厂厂长和副厂长两个人这才低头搭脑的出去。

    “我告诉你们，保健品这个行业我们不沾边，以后家和公司再出现这样的事情，一律都这样处理。”姜小白说着，转身离开了。

    剩下孙建云又长篇大论的说了半天。

    这才回到宾馆找姜小白，中午吃饭的时候，孙建云有些踌躇，不过还是提起了开会惩罚的事情。

    “姜董，这个一撸到底的惩罚是不是有些太重了，他们也算是第一次，当然了我知道这两个混蛋怎么惩罚都不为过……”

    姜小白放下筷子，看向了孙建云，点点头道：“我听懂了，你这是来给他们求情的？”

    孙建云硬着头皮点点头。

    “孙建云，你怎么有脸来替别人求情呢，你自己这个总经理我还没有处罚你呢。

    你还替别人求情，你觉得合适吗？还是你觉得这事这么就算是完了，回到总公司以后，你这个总经理，要在内部做检讨，并且在全公司内通报扣发一年的奖金……”

    姜小白实在是不知道孙建云这个脑袋怎么长的，护犊子也不是这么护的，很明显这两人都完犊子了，还护犊子。

    “是，姜董，不过我还是想要给他们求个情，这事我也有责任，该我承担的我全部承担。”孙建云有些不甘心的说道。

    “砰。”姜小白再一次拍了桌子，这是今天第二次拍桌子了。

    “你承担，你承担的起？家和公司是你一个人的吗？这是多少人的心血，张卫义当过负责人，把公司从无到有的带出来，宋馨带着公司从小到大，你只不过是一个享现成的。

    还你承担，你承担个屁，股市上波动一下，几千万几千万的蒸发，你给我说说你有几个脑袋承担……”

    孙建云被姜小白训斥的呆若木鸡，姜小白说完以后，没有等孙建云解释就直接回房间了。

