    　　被迫显出身形后，芙蕾雅终于不再抱有侥幸，冷着脸问道：“你早就发现的了？”

    　　“不不，芙蕾雅小姐，我并没有你说的那么敏锐，因为节省魔力的原因，在到达王宫之前，我并未发现你在跟踪我，你这件隐藏气息的斗篷真的很神奇呢！”埃德蒙啧啧称奇道。

    　　“在到达王宫之前？也就是说，你在到达王宫的时候，已经发现了我。”

    　　“可以这么认为吧！”埃德蒙耸了耸肩。

    　　王都的高层此刻几乎都在圣光大教堂，埃德蒙判断应该不会有人注意到他。

    　　为了节省魔力，他将魔术感知开到最小，也因此没有发现芙蕾雅的尾随。

    　　直到到达王宫后，为了探察一下宫内的守卫分布，他将魔术感知功率放大，才发现芙蕾雅在尾随他。

    　　“……”

    　　怎么可能，他居然真的看破自己完美的隐藏手段了？

    　　芙蕾雅惊讶无比，随即她很快反应过来。

    　　既然他早就看破了，那么这一切应该也是他早就设计好的。

    　　明白过来后，芙蕾雅虽然有所警惕，却并未恐慌，毕竟她的实力非同一般，所谓艺高人胆大。

    　　冷静下来后，她开口质问道：

    　　“你来圣女大人的庭院有什么目的？”

    　　此刻，她已经完全确定埃德蒙奸细的身份了。

    　　进入房门后，又神奇的直接回到庭院内，这种类似银色城邦城镇之门的传送效果，除了蕴含空间传送效果的高阶源力魔法，其他系的魔法根本办不到。

    　　精通高阶源力魔法，不用说，不是银色城邦的法师，就是死亡谷的亡灵巫师。

    　　“我只是单纯出来散散心呢，然后迷路了，没想到撞见芙蕾雅小姐了，原来这里是圣女大人在宫中的住所啊！”埃德蒙憨厚地摸了摸后脑，腼腆道。

    　　芙蕾雅冷哼一声，“别在我面前演戏了，你觉得事到如今，我还会相信你这种鬼话吗？

    　　“呀，果然行不通嘛，也是，要不是发现的过晚了些，我本来可以有更多选择的。”

    　　埃德蒙收敛了腼腆，恢复了慵懒的表情。

    　　确实如他所说，如果发现的早，他可以不来王宫这种容易引起怀疑的地方，随便去别的地方转转，借口也可以说是出来散散心。

    　　可来了王宫之后他才察觉，此时任何借口都不管用了，都不好解释他为什么潜入王宫。

    　　想要解决这个突发的麻烦，能用的选项已经不多了。

    　　但，不到最后，埃德蒙还是想尽可能尝试一下能否用言语解决问题，毕竟能节省力气是最好的。

    　　“芙蕾雅小姐，我们可以谈……？”

    　　“没什么好谈的，你是束手就擒，还是要我亲自动手。”芙蕾雅却没给埃德蒙这个机会，直接打断了他的话语。

    　　埃德蒙叹息一声，知道今天无论如何，都无法避免靠双手来说服芙蕾雅了。

    　　他不再言语，从腰间挂着的特殊材质的口袋中取出一双特殊材质的白色手套，缓缓带上，随后又取出了圣女送他的牧师神杖，握在手中。

    　　儒雅随和的他，可是一直很讨厌用不节俭的手段来说服他人呢！

    　　当然，万不得已的情况下，他也不排斥这种方法。

    　　“没想到居然演变成这种局面，老实说，如果可能的话，我想用更节俭的方法解决，可惜……”

    　　“你想干什么？”看着埃德蒙带上了白手套，握紧了神杖，神情变得少有的严肃，芙蕾雅冷不丁问道。

    　　“当然是说服你咯。”

    　　“就凭你？”芙蕾雅大致猜出了埃德蒙的想法，她面色冷酷，没有丝毫表情显露，但言语里的自信和嘲讽却是谁都能听出的。

    　　“哎呀，看样子芙蕾雅小姐对自己的实力很自信呢！”埃德蒙嘴角挂着泰然自若的笑容。

    　　“哼，我知道你隐藏了实力，凭借源力魔法，能远程击杀七阶恶魔，确实很了不起，但光凭这点还是不够看的。如果你只有这点实力，那我劝你今天还是乖乖束手就擒为好。”

    　　“源力……魔法吗？难怪，原来你一直认为我会源力魔法。”埃德蒙露出恍然之色。

    　　怪不得这丫头一直认为自己是奸细，原来问题出在这里。

    　　龙泽大陆上的源力魔法，他曾经有过一些研究，源力是一个笼统的说法，其大致相当于于空间类、精神类的魔法。

    　　比起龙泽大陆其他六系魔法，源力魔法属性不明显，或者说不太需要赋予属性来释放魔法，算得上是比较先进的魔法了。

    　　当然，和他的魔术比，源力魔法只不过才刚刚脱离却还未完全脱属性的桎梏，落后了不止一点点。

    　　尽管两者有一些相似处，很容易被不明真相的人搞混。

    　　“哼，除了源力魔法，还有什么能将我从书房转移到庭院里来？”芙蕾雅对埃德蒙此时还在“演戏”的行为嗤之以鼻。

    　　“你要是不束手就擒，非要反抗也不是不行，咱们离这里远些，别给把圣女大人的庭院给破坏了！”

    　　“转移吗？确实，源力魔法确实能做到这种事。但，你确定这里是维纳斯的庭院吗？”埃德蒙好像是听到某种滑稽的事物般，嘴角那泰然自若的笑容慢慢转变成嘲笑。

    　　“你胡说八道些什么，这里不就是圣女大人幼时居住的庭院吗，我从小就伺候着圣女大人，对这里无比熟悉，中间这颗梨树是圣女大人亲手摘下的，右边的圆顶小屋是……咦……？”

    　　没有圆顶小屋。

    　　芙蕾雅伸出的右手僵在了原地，那理应在右手边的圆顶小屋却丝毫不见半点踪影。

    　　芙蕾雅脑袋上仿佛冒出了无数个问号，整个人陷入了轻微的混乱中。

    　　“呵呵，在哪呢？你右手边可是什么也没有喔？”埃德蒙仿佛知道她为何困惑，嗤笑了声，随后抬手指了指她左边，“不如你看看你左手边。”

    　　芙蕾雅顺着埃德蒙手指的方向瞧去。

    　　“怎么可能，圆顶小屋应该在右边才对。为……为什么……会在左边？”

    　　却见芙蕾雅左手方位，赫然有一座圆顶小屋。

    　　怎么可能？

    　　她从小就跟随伺候圣女，这个庭院她也呆过多年，不可能会认错的。

    　　但，为什么？

    　　芙蕾雅无法理解。

    　　“呵呵，芙蕾雅小姐，你再抬头看看天空的月亮，星星，再看看周围。”埃德蒙眼睛缓缓眯起，露出一个意味深长的笑容。

    　　芙蕾雅闻言一愣，随即仔细看了过去，终于是发现了之前很多没有注意到的事。

    　　月亮移动的方向，星座的方位，庭院内一些明显标志，竟然如同镜像世界般左右颠倒。

    　　完全反了一个方向！

    　　“这里不是维纳斯的庭院，这里是我的镜面结界内，是一处虚数空间，啊，你大概听不懂吧！

    　　你可以把这里当成不管如何大闹，都不会被任何人发现的虚假幻境，所以你完全不用担心庭院被毁。”埃德蒙收敛了笑容，缓缓道。

    　　如此，他也可以放心说服对方了，不用担心被王都的高手察觉到动静，从而惹出后续麻烦了。

    　　“镜面……结界？虚数……空间？那是什么？你到底在说什么？你到底做了什么？”

    　　芙蕾雅连续快速问出了几个问题，这是她面对埃德蒙以来，那冷酷的俏脸上，第一次流露出明显的慌乱之色。

    　　人，对未知是的事物是抱有恐惧的。

    　　在龙泽大陆上，只有源力魔法才能做到空间移动，但也仅限于空间的移动，如这般开辟一个单独的未知空间，独立于世界外，并可以操控这个空间。

    　　哪怕是圣域强者都无法办到，圣域强者的领域也需要依托大陆原本的空间，无法独立存在。

    　　能做到开辟空间，怕是只有神才能办到吧！

    　　可惜，埃德蒙并未理会芙蕾雅的连续追问，只是语气平淡道：

    　　“好了，你所担心的事已经不存在了，那么我们差不多开始吧！”

    　　

    　　				

