    女王陛下……

    陆天龙瞬间明白，这妞儿的心思，竟然是和之前苏小蛮一模一样。

    “小曼，你这是也准备跟我取经要个孩子？”

    陆天龙有些哭笑不得。

    真没想到自己晚上说的一句玩笑话，这群丫头们竟然全都当真了。

    “对呀，你不是说得机会难得，我这不是要争取一下？怎么样，我这身打扮你还喜欢？”

    李小曼，不，女王陛下眼神一勾，扔下手中小皮鞭，扭着小腰向前走了几步，到了陆天龙身前。

    一边说，一边伸出一根手指就挑起了他的下巴。

    “……”

    陆天龙差点儿笑喷。

    说实话，李小曼现在的这身打扮是真不错。

    她本来身材就高挑，一米七多的身高，现在穿上这双恨天高，差不多都能够和陆天龙平视了。

    一件紧身小皮肤，加上下面的黑色长筒丝袜，那魅惑，简直无可阻挡！

    尤其是这妞儿现在已经投身演艺圈，之前还拿了不列颠国际电影节的最佳女演员奖。

    现在扮演者女王的角色，无论是表情还是眼神，那是相当的到位。

    “跟我过来，今天如果能够让我怀上宝宝，女王陛下重重有赏！”

    李小曼一只手拽着陆天龙的衣领，一步一步朝着床边的位置走去。

    “……”

    陆天龙再次哭笑不得。

    也再次理会了女人之间没有硝烟的战争。

    真应了那句话，女人在日常时候可能会看上去有些软弱，但真到了有些时候，她们的果断和付出，恐怕都是男人不可比拟的。

    “女王陛下，如果这次您不能取经成功也没关系，来日方长嘛！”

    陆天龙也配合着进入角色，笑嘻嘻的调侃道，重点还加重了日字的语气。

    李小曼终究脸皮薄，怎么可能是陆天龙这老流氓的对手，马上羞红了小脸儿，娇嗔的瞪了他一眼。

    “貌似咱们还真没有在床上好好的解锁一回呢。”

    陆天龙反手一搂，直接揽住了李小曼的柳腰，顺势就躺在了后面的软床上。

    这句话说的倒是很没错。

    两人第一次相识，是在海阳艺校里面，当时李小曼为了躲避追求者，上了陆天龙的车子。

    后来为了她，陆天龙在海阳艺校体育馆之内一人对抗几百体育生，打了个落花流水。

    之后他和李小曼就在体育馆前面的小树林里面直接做了最深入的沟通。

    再后来，两人也好几次都是在那里重温旧梦……

    真这么一本正经在床上的时候还真不多。

    “都是你这个混蛋，今天必须好好补偿补偿我，女人陛下高兴的话，重重有赏。”

    李小曼媚眼如丝，朦胧双眼娇羞的的看着陆天龙，低声在他耳边呢喃道。

    她同苏小蛮的心思一样。

    一方面是羡慕周冰冰和秋意寒能够享受到让陆天龙亲自照顾的待遇。

    另一方面，却也是不甘心自己心爱的男人就这样被别的女人抢走。

    姐妹又怎么样，女人就应该为了自己的幸福主动出击！

    这也是苏小蛮和李小曼等人今天晚上看到周冰冰和秋意寒明争暗斗之后想出来的道理。

    连关系那么好的一对闺蜜，现在都是这幅模样，那她们还有什么好矜持的呢？

    “行，一个也是养，两个也是抱，既然都已经这样，那龙哥就大发神威，让你们全都取经成功……”

    陆天龙也是豪气大发。

    反正周冰冰和秋意寒那边都已经没法选择，也不多苏小蛮和李小曼她们了。

    华夏不是不允许嘛，那就不在华夏，反正他现在是不列颠的终身荣誉公爵，女王陛下还送了他一套公爵府。

    在沙漠国还是亲王，同样拥有府邸。

    大不了就带着这些人一起去那里，多么逍遥快活？

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    陆天龙刚想放开，兜里可恶的电话铃声再次响起。

    “天龙，先接电话，先接电话呀。”

    陆天龙本来不想理会，李小曼却挣扎着坐起身子道。

    无奈，陆天龙这才只能从兜里把手机掏出来，看了一眼号码，直接一愣。

    竟然是苏凌月打来的！

    “陆天龙，我有事儿找你，你到我的房间来一趟。”

    啪嗒。

    这妞儿办事干脆利落，说完之后直接挂掉了电话。

    “卧槽，小爷很忙，带会儿再过去。”

    陆天龙对着电话喊了一嗓子，可惜那边的苏凌月已经听不到了。

    “凌月找你什么事儿？”李小曼好奇的问道。

    “不知道，只是说有事儿，让我过去一趟，不用管她，咱们继续！”陆天龙随口道。

    苏凌月虽然没说什么事儿，但他却突然觉得，你说苏凌月会不会和李小曼和苏小蛮她们一样，今天也是被刺激到，也想跟自己……

    哈哈，肯定是这样！

    陆天龙乐了，平日看这妞儿挺高冷的，没想到关键时刻也是跟小蛮她们一样。

    都知道主动出击追求自己的幸福生活了，不错不错！

    不过现在他真是挺忙，好歹先把面前这女王陛下征服然后再过去。

    “天龙，凌月叫你了，那你还不赶紧过去呀！”

    李小曼再次挣扎着从陆天龙的胳膊下面钻了出来，好奇问道。

    “不着急，她找我能有什么事儿，再说怎么也得有个先来后到吧。”

    陆天龙笑道。

    刚才是护士小姐，现在是女王陛下，他一颗小心脏已经被挑拨的不要不要的了。

    所以这次坚决得先折腾一下再去！

    “不要，万一凌月真是找你有什么事儿呢，她可从来没有这么晚的时候找过你吧？”

    李小曼却挺坚持，看来是真担心苏凌月找他有事儿。

    “……”

    她态度挺坚决的，害怕耽搁了陆天龙的正事儿，这倒是让陆天龙有些无可奈何了。

    心里琢磨着只能先去苏凌月那里，待会儿再回来。

    “行吧，那我就先去看看，对了，你这身衣服是从哪里买的？”

    陆天龙一边起身整理衣服，一边好奇的问道，护士小姐，女王陛下，这装备都还挺齐全，以前可没发现过。

    “哈，是我们昨天在北京城闲逛的时候，路过一家小店，随便买着玩儿的……”

    李小曼捂着嘴轻笑。

    “小蛮说她小时候的梦想是当护士，所以买了套护士服装，我想最近可能要接拍一步女总裁的新剧，所以就买了这么一身……”

    李小曼有些不好意思的介绍道。

    “哈，那凌月也买了？”陆天龙笑着问道。

    李小曼一边把他送出门，一边捂嘴轻笑，道：“买了，本来她不好意思，可是没耐得住我们的劝说。”

    “不过最后也没买这些，好像就是挑了一件特别性感的蕾丝半透明睡裙……”

    蕾丝半透明真丝睡裙。

    陆天龙脑海之中顿时闪过苏凌月穿着那类款式衣服的模样，就觉得一股热流都要冲到鼻孔了！

    很快，他又从李小曼的房间里面出来，到了苏凌月的房间。

    陆天龙现在基本已经认定，苏凌月这个时候打电话叫自己过来，肯定就是个李小曼和苏小蛮两个人一样的心思。

    平常挺高冷，关键时刻也能放得开哈。

    不错不错。

    陆天龙心里一边想着，伸手敲门。

    里面传来苏凌月的答应声，然后房门便被打开。

    房门打开瞬间，他便已经窜了进去，把里面的苏凌月直接吓了一跳。

    “陆天龙你要做什么呀？”苏凌月有些无语了。

    抱着肩膀很无语的看着这个硬闯进来的家伙。

    “我干什么，不是你叫我过来的吗？”陆天龙看向苏凌月，心里很失望。

    哪有什么半透明睡裙，这妞儿现在身上就是穿着一件浴袍，棉质的，上面裹着脖子，下面盖住脚踝的那一种。

    全身上下露在外面的也就是脸了……

    不对，凌月这妞儿比较害羞，肯定是不好意思一下就用那种方式出现在自己面前。

    陆天龙眼睛突然一亮。

    他猜想苏凌月这样的性格，肯定不会和苏小蛮和李小曼她们那么直接。

    那蕾丝半透明真丝睡裙，一定就在这浴袍的里面！

    ”我叫你来，只是想要问问你，周冰冰和秋意寒的事儿，你准备怎么处理？”

    “另外，今天晚上杨虎望老将军和周立兵老爷子也来了，都跟我聊了几句，他们的意思，是明天还会过来，到时候让你必须做出选择。”

    “我刚才在楼下忘了跟你说，现在突然想起来，又害怕电话里面说不清楚，所以才叫你过来……”

    苏凌月耐着性子把整个事情经过说了一遍。

    等了半天，却没看到陆天龙回应，朝着他看一眼，直接崩溃。

    这家伙一脸坏笑的盯着自己，似乎根本就没听到自己说什么。

    “陆天龙，我跟你说话你听到没有？你自己好好考虑考虑，周老爷子和杨老将军年龄都大了，他们……”

    苏凌月正在着说着呢，陆天龙却笑着摆手打断她的话，笑嘻嘻开口道：

    “凌月呀，你还真能演，连我这个影帝都感觉没你演得好！”

    “演？我演什么？”苏凌月一下被说懵了，根本不明白陆天龙这家伙到底什么意思。

    “装，你还跟我装，你别告诉我，你里面没穿蕾丝半透明真丝睡裙哈？”陆天龙对她挤着眼睛，一副我懂的模样。

    “……，什么蕾丝，什么睡裙，陆天龙你脑袋里面到底装的是什么……”苏凌月直接无语。

    ”哈，你还装呢？赶紧让我看看吧！”

    陆天龙就觉得苏凌月是害羞，觉得自己应该主动一把，突然向前，一把拽住她浴袍的带子，使劲儿这么一扯……

    然后他就直接傻了。

    里面竟然真空！

    PS：六更完毕，明天继续，爆爆爆！

