
　　第860章

　　“既然你没有欺负我女儿，那你走吧。”孙英大方的挥了挥手，让苗先生离开。

　　“你让我走？”苗先生一脸吃惊的看着孙英，说道，“不是，江茶妈妈，我是来找江茶的，我现在没有见到她，我怎么能走呢？”

　　“你还想留下来？”孙英皱起了眉头，看着苗先生说道，“我刚刚说的话，你没有听清楚吗？我说了，我女儿不在家，你改天再来。”

　　苗先生却并不相信江茶不在家，以为孙英是故意这么说的，直接说道，“江茶妈妈，请你相信我，我真的没有欺负江茶。你就让我见江茶一面吧，我是诚心来向她赔礼道歉的。”

　　孙英也听出了苗先生话中的意思，再次不高兴起来。她沉着一张脸，看着苗先生，“同志，你这话是什么意思？你觉得我骗了你，你觉得我故意说我女儿不在家是不是？”

　　“不不不，我没有这个意思。”

　　“你就是这个意思。你别以为我是一个农妇，就听不懂你们城里人说的话。我告诉你，我不撒谎，我说女儿不在家，就是不在家。”

　　说完，孙英再次挥了挥手，一脸不耐烦的说道，“行了，我也不想跟你再废话，你走吧。”

　　这一次，孙英不再理会苗先生，麻利的关上了院门。

　　看着关上的院门，苗先生半天反应不过来。

　　“先生，现在要怎么办？”司机看到苗先生吃了一个闭门羹，小心翼翼的问道。

　　他们今天早早的就从市里出发，为的就是见江茶一面。可现在人没有见着，如果直接返回市里又有些不甘心。

　　听了司机的话，苗先生想了想后直接说道，“她家还有一个店铺，我们去那边看看，说不定她在那边帮忙。”

　　司机点了点头，打开车门，让苗先生坐了上去。

　　等到苗先生坐好，司机启动了车子，朝着江茶家的店铺而去。

　　到了江茶家的店铺，苗先生并没有直接找江华，而是先装着顾客去买东西。

　　一名店员看到苗先生进店立马迎上前去，笑着招呼道，“同志，你需要买点什么，我可以给你介绍。”

　　苗先生一边装着买东西，一边寻找着江华的身影。看了一圈，他都没有看到江华，只好问店员，“你们老板在吗？”

　　“你找我们老板呀，他出去办事了，要一会儿才回来。”

　　“这样呀，那你们老板家是不是有一个女儿？她在吗？”

　　“你说江茶呀，她也不在。”

　　“我看你们这店子的生意很好，她都不来帮忙吗？”

　　“江茶除了晚上来给老板送饭，其他的时间都不会到这边来。对了，如果你要找她，可以到她家里去找。”M.23sk.com

　　“不用，不用，我就随便问问。”苗先生摆了摆手。听到江茶不在这里，满脸的失望。

　　他随便挑了两样东西，也不等江华了，直接离开了。

　　坐回了车上，他直接吩咐司机道，“我们走，回市里。”

　　“先生，我们不找人啦。”

　　“她不在。”苗先生的心情很不好，拉着一张脸。特意来找人，却没有找到，不管是谁也不会有好心情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第860章免费阅读。https://xs.23sk.com 