    

    陆子愚躺在床上，一只手枕在脑后，眼睛盯着另一只手左右翻转。

    多么灵活娇嫩的手啊，想起前世自己因为经脉尽断，骨头全碎而变形的手，感觉现在在做梦。是的，陆子愚是前世地球爆炸死的那个龙椅上的陆子愚。

    他是投胎轮回了，不过只是被一个珠子保住了记忆。

    这颗珠子是陆家的传家宝，在前世带在脖子上时间长了忘记了。陆家的《九转玄功》就是这个珠子中得来的。

    珠子具体哪里来的，他们陆家也不知道，只知道先祖得到《九转玄功》是和这颗珠子有关，最后这个珠子成了他陆家的传家宝一直传下来了。在他做家主的时候由他执掌，他曾经也想这是个宝物，用火烧过，用水泡过，也滴血过，连液压机都压过，就是没反应。

    谁知道，他现在有了反应，可是太迟了。

    在陆子愚三岁前，因为前世记忆影响，陆子愚嗜睡，话都说不清。

    有一次自己不知道怎么爬上山掉下来，摔了头部昏迷三天，醒来后才消化了全部记忆。就因为这次，母亲再也不让他爬山。

    同时，陆子愚也接收到珠子传递出来的陆家的家传绝学《九转玄功》，才知道自己家的家传绝学不叫《九转玄功》，而是叫《不灭身》。陆家不知道传了多少代，功法已经似是而非了，名字都不知道了。而且，自己家的绝学只是《不灭身》的第一层。但就这第一层从家族历史记载中也没有几个人练到圆满。

    看了看自己的手，这一世也六岁了，可以开始习武了。

    习武不能太早，也不能太晚。太早，孩子什么都不懂，习武有危险，太晚，男的产生精华，女的来月事就练不出内劲。

    习武刚开始要养胎息，胎息养成才能开辟丹田有丹田才能开辟丹田练出内气。而《不灭身》现在还不能修炼，《不灭身》是横练功夫，因为小孩身体没长成，太早练会伤身体的，只能等再过几年才能练。

    在这个世界不习武是活不下去的，陆子愚从清醒过来后学会识字，然后看了很多这个世界的书。

    这是个武力至上的世界，没有武力就没有自由，没有一切，说不定在路上会被人一巴掌拍死，死因是人家看你不顺眼。

    这个世界叫海天大世界，整个世界基本都是水。在海中密布着一个个岛屿，所有人类就生活在岛上，岛屿有大有小，大的差不多有前世华国一样大，小的可能只能站一个人。

    没有国家，只有一个个岛屿，一个一个家族，岛屿大多是家族占据，宗派也有，但很少。

    陆子愚现在身份是龟寿岛岛主陆家的子弟，爷爷是岛主，父亲是爷爷的大儿子，自己是父亲的第三个儿子，还有一个大哥，二哥和妹妹。

    大哥，陆子默修炼天赋好，才十三岁就已经后天二重。二哥陆辰十二岁，是二娘所生，听说前天也突破到后天了。小妹陆涵才四岁，也是二娘所生。

    父亲陆战天先天实丹修为，母亲柳婉儿先天虚丹修为。整个世界都修武道，随便一个平民都有修炼，但大多练不出什么名堂，最多强身健体。

    陆子愚自三年前清醒过来就温养胎息了，早在前几天就已经圆满了，迟迟不突破是不知道用什么功法主修。

    海天大世界的功法和前世差不多，虽然自己没见过自己家的顶级功法，但外边流传交广的自己还是看过的，和前世没什么区别。前世自己带陆家从二流家族到一流家族中间不知道灭了多少传承得到过很多功法，前世总想从这些传承中找到治疗自己到方法，为此还专门学习了中医，后来倒是治好了许多疑难杂症，就是治不好自己。

    想起脑海中一门门功法，总是不好选择。本来刚开始时准备学道家《太上道经》，此经中正平和，就是太慢了，最后越了解这个世界越觉的不行。还是算了，等父亲走后去找爷爷看能不能进藏经楼二层看看，比较比较再说。

    陆子愚脑子胡思乱想时突然门口传来绿衣的声音：“少爷，老爷要回来了，夫人要你去迎接呢。”

    “知道了”陆子愚从床上起来，坐在床上揉了揉脸自语：“老家伙普还挺大，还要我去迎接.”        

