    “沈先生这话是什么意思，难道你也认识刘三眼？”

    沈天嘴里突然发出疑问，引得表情高傲的武南源眼露不屑。在他看来，面前的沈天就是一个路边的垃圾，虽然他坐在陈家的饭桌上吃饭，也只不过是一条陈家的狗而已。

    迎着武南源那嘲讽的目光，沈天嘴角露出了玩味的冷笑，他显然知道武南源看不起他，但感到更有趣的是，他很诧异武南源这个家伙竟然不知道他砸了王家珠宝店的事情。

    “武公子真是说笑，我怎么能认识刘三眼呢，我和他只不过见过几次面罢了，这刘三眼原本不是王家的人吗，怎么会跑到你们武家呢？”

    “呵呵，沈兄弟，你不知道这事也不见怪，毕竟这是上流圈子的事情，普通人可很难知道的。”

    武南源看着沈天嘴角那玩味的笑容，眼里的不屑更浓。

    餐桌上的陈华中和陈伯锦彼此对视一眼，片刻之后，陈华中嘴角露出了怪异的微笑，笑眯眯的看着武南源说道：“既然武家收复了刘三眼，倒真是可喜可贺，回去告诉你父亲，就按他的意思办吧，毕竟五年一届的玉石拍卖大会嘛，到时候大家各凭本事，我们陈家没意见。”

    “哈哈，既然如此，那谢谢陈老爷子理解，晚辈该说的也都说到了，想去看一看梦若，我可是特地在欧洲给她带了礼物呢。”

    “呵呵，好，去吧，年轻人就应该多相互走动走动。”

    随着陈华中说完，一脸微笑的武南源眼露得意站了起来。

    看着他那副得意的模样，餐桌上的陈家众人都心里莞尔，沈天觉得好笑，低头继续喝自己的米粥。

    武南源看着餐桌上既不恼怒也不发火的陈家父子，心里不屑的笑了一声，暗想这陈家人看来今年就是个废物，玉石大会他们已经没有资格和武家王家斗了，如今这副模样，倒也算是识趣。

    心里得意的想着，武南源可不敢当着陈华中的面得意忘形。

    瞧着武南源满脸喜色的离开，陈华中看看陈伯锦，陈伯锦偷眼看看沈天，这父子二人不由含笑低头，双双发出了无奈又好笑的声音。

    “父亲，武南源这小子看来这些年白在外面混了，一点长进都没有，和他爹一样，都是头大无脑。”

    “呵呵，伯锦，看来武家要出事。”陈华中听了陈伯锦的话，笑眯眯的点头，“整个凉城谁不知道刘三眼是王义海的忠狗，他们两个会反目成仇？哼，只有傻子才信！”

    “老爷子说的没错。”秦班点头，玩味的看向喝粥的沈天，对陈华中说道：“刘三眼离开王家确实有古怪，我觉得应该是王义海的安排，这武家看来是中招了，只不过王义海这只老狐狸打的什么主意呢，老爷子，你能看透吗？”

    秦班问陈华中能不能看透王义海的轨迹，这话引起了沈天的兴趣。

    沈天抬头也好奇的看向陈华中，陈华中淡然一笑，随后摇头说道：“王义海人老心细，这些年他的心智堪称妖怪，不是我能猜透的，但我想他这次安排刘三眼去武家，恐怕在玉石大会上另有所图呀。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    沈天点头，倒是很同意陈华中的话。

    他突然想到了一件事情，还记得当日在王家珠宝店的时候，刘三眼和王义海演戏，说起了王家大公子好像抢走了他的女人。

    对于这事沈天很好奇，忍不住出声询问。

    陈华中听了之后哈哈一笑，随后转头看见陈伯锦，只见陈伯锦面露玩味的对沈天说道：“确实有这事，那是很多年前了，刘三眼在外省勾搭回来一个姿色绝佳的舞女，那女人无论姿色还是身材的确很漂亮，可惜跟刘三眼回了王家之后，却被王家的大公子王德凯把肚子搞大了，刘三眼丢不起这个人，一气之下离开王家去白缅躲了三个月，后来听说还是王义海花了重金，当着刘三眼的面责罚了王德凯和那个女人，刘三眼才消了火气重回王家的。”

    “果然如此，看来不管是什么社会，戏子总是无情的。”

    沈天脸上一片愕然，脑中不知为何想起了那个在仙界置他于死地的女人……

    陈家内宅后院，此刻来陈家办完事的武南源，正带着一脸的得意，轻车熟路的走向陈梦若的房间。

    在武南源的想法里，他本以为来陈家解除盟约必然会惹得陈华中和陈伯锦勃然大怒，可哪成想事情竟然办得这么顺利，就好像陈家已经认怂了一样。

    由于心里十分得意，武南源嘴角挂着掩饰不住的微笑，他来到陈梦若的门口，一脸痴迷的像房间里观瞧，只见此刻的陈梦若还在生沈天的气，一个人坐在房间里，粉嫩的脸蛋上白一阵红一阵的。

    “真是个木头，本小姐哪里不好？真是个没良心的家伙，气死我了，哼！”

    陈梦若坐在房中，嘴里正在气呼呼的小声自言自语。

    她突然感觉门口有东西遮挡了阳光，诧异的抬头，正看见武南源那张油头粉面的脸，这家伙嘴角还带着一丝讨好的微笑。

    “武南源？你……你什么时候回来的？”

    看着门口武南源那高大的身影，陈梦若眼里露出了惊喜，笑眯眯的向着门口走去。

    要说陈梦若和武南源，那还真是发小的关系，陈家和武家十几年前就交好，这武南源可以说算是半个在陈家长大的人，小时候可没少跟陈梦若调皮捣蛋。

    看到儿时的伙伴出现，陈梦若自然开心。

    而武南源看着大步向他走来的陈梦若，心里忍不住扑通扑通直跳，深吸的一口陈梦若房中飘出的香气，那感觉和滋味，简直就是爱情！

    “梦若，想我了没有，我凌晨刚下飞机，还没来得及睡觉，就跑到陈家来看你。”

    武南源压抑着激动的心情，双眼火热的看着为他打开房门的陈梦若。

    瞧这陈梦若那一身飘逸的白裙，还有越发甜美迷人的脸蛋，武南源傻傻的舔舔嘴唇，竟是张开怀抱，向着陈梦若拥抱了过去。

    “武南源，你这个家伙能不能正经点，一回来就占我便宜，小心我不理你！”

    眼见武南源向自己张开怀抱，陈梦若嫌弃的皱皱眉头，笑嘻嘻的将武南源的双手推到了一边。

    武南源看着被陈梦若推开的双手，心里难免有些尴尬，他嘿嘿一笑，目光火热，细细的打量着陈梦若那前凸后翘的身姿，最终下了决心一般，笑着对陈梦若说道：“梦若，我还真有正经事跟你说，我想好了。”

    “什么想好了？”

    陈梦若疑惑，诧异的看向武南源。

    只见武南源一脸神秘的从怀里掏出了一个首饰盒，在陈梦若疑惑的目光下，武南源手指有些发抖的缓缓打开这个首饰盒，只见里面竟然是一枚玻璃球般大小的钻戒。

    “梦若，这不是求婚，我知道那样太着急了，但你知道我从小对你的感情，如今我们都长大了，我喜欢你，这辈子只喜欢你一个人，做我的女朋友吧，将来如果你同意，我希望我们能成为夫妻！”

    在陈梦若惊愕的表情中，武南源一脸深情的说着，竟是手里举着钻戒，缓缓的单膝跪了下去。

