    两人来到宝库门口。

    巨大的宝库拱门上那金灿灿的金锁将门牢牢锁住。

    风宁用眼神示意敖顺。

    敖顺神色一定，然后从怀里掏出一把钥匙。

    “你……”

    风宁见敖顺竟然也有宝库的钥匙，顿时大吃一惊。

    敖顺嘿嘿一笑，“我这把钥匙可是独一无二的，我小时候趁父王不在，偷偷仿制了一把。”

    小时候经常在宝库中玩耍，后来去的就渐渐少了，钥匙也一直没用上。

    风宁这才恍然，难怪刚刚敖顺说话这么硬气，原来是有钥匙，可以进宝库里面！

    不过风宁觉得敖顺手中这把钥匙或许老龙王早就知道，只不过他睁一只眼闭一只眼，没有说罢了。

    “给！”敖顺随意的将钥匙丢向风宁。

    风宁下意识的抬手接住。

    这钥匙就这么到自己手中了？

    “给我？”风宁诧异地看着敖顺，“你就不怕我把宝库搬空啊？”

    敖顺不以为意，随意挥了挥手，“你要是有能力搬空也不是不可以，反正只是一座宝库罢了。”

    看着敖顺如此随便的态度，风宁感觉自己龙傻了。

    “你不是认真地吧？”风宁看着手中的钥匙，感觉敖顺不对劲。

    龙宫就算宝贝再多，也不至于说出这样的话来，难道这货是个败家子不成？

    他这幅样子让风宁很不安，不会自己真的把宝库搬空了，到时候老龙王半路杀出来，将他们两个打成半死。

    敖顺呵呵一笑，摆出一副高冷的姿态，“区区一座宝库而已，连我龙宫十分之一的珍藏都算不上。”

    “再说了，你认为谁会把宝库建在秘境的入口，难道就不担心那些邪魔冲出来，第一时间把这些宝物给瓜分了？”

    经过敖顺这么一提醒，风宁顿时恍然大悟。

    “对啊！这海眼放在宝库内，怎么说都有些不合理，难不成这个宝库是虚的？”

    敖顺点点头，解释道：“只是掩人耳目罢了，免得有人乱动海眼外的封印。”

    “既然是这样，那我可就不客气了。”风宁一听这是个虚的宝库，心思顿时活络起来。

    敖顺神色一变，感觉风宁这话听着怎么怪怪的。

    “你不会真要搬空宝库吧？”

    风宁也是豁出去了，坦然道：“必须的，我缺宝贝啊！”

    一想到分解出来的法宝碎片数量少得可怜，风宁都快哭出来了，在游戏中只要几个法宝碎片就能合成一个完整的法宝。

    但是在这里，一百个碎片才能合成一个。

    不仅如此，风宁还想到了法宝的升级问题！

    法宝精华更是一个大坑，在游戏中都需要几十个法宝碎片才能换一个精华，这要是放在这里。

    天知道要多少个碎片才能合成精华？

    所以他对宝物的需求量极大！

    “不是，风宁你要冷静啊，你就是三头六臂也用不着那么多的法宝啊？”敖顺很想扇自己一巴掌，他觉得自己刚才的话说的太满了。

    本想着风宁就算再怎么缺法宝，拿上个十来件也就是极限了。

    没想到他打算直接搬空宝库。

    这要是被自己那老父亲知道了，他怀疑自己身上的龙鳞还能不能完好了！

    “放心，我会把握分寸的。”风宁拍了拍敖顺的肩膀，以示安心。

    在敖顺愣神的时候，风宁已经拿钥匙打开了宝库。

    金灿灿的宝光从宝库中透出来，风宁感觉自己全身的细胞都活了过来。

    “发现未知法宝，是否分解？”

    映入眼帘的是一连串的分解提示，风宁回头对敖顺点了点头，给了对方一个淡定的眼神。

    然后他就疯狂的开始选择是。

    分解未知法宝，获得法宝碎片1

    分解未知法宝，获得法宝碎片4

    分解未知法宝，获得法宝碎片2

    分解未知法宝，获得法宝碎片1

    ……

    一连串的提示下来，风宁看着自己疯狂增长的法宝碎片，脸上露出了狂喜的笑容。

    但是他这份笑容在敖顺眼中，狂热的跟个变态一样。

    看着宝库中一件又一件的宝物消失，敖顺一脸呆滞。

    “这白龙，不像是在挑选法宝啊！”敖顺看着风宁连看都不看就将宝物弄没了，顿时心里泛起了嘀咕。

    “我看着也不像。”不知何时，老龙王苍老浑厚的声音在敖顺的身后响起。

    敖顺身体一僵，机械般的转过身，见东海龙王面无表情地看着自己，他心虚地低下头，“父王。”

    “哼！本以为你已经把钥匙丢了，没想到还藏到现在！”老龙王没好气地看着自家的孩子。

    真是崽卖爷田不心疼，虽然这个宝库是虚的，里面也不是什么特别好的宝贝，但也是搜集了好几万年的结果。

    没想到自家的孩儿如此大方，说送就送！

    可话都说出去了，老龙王也不是那么小气的人，他也就任由风宁在宝库里大把大把的收纳宝贝。

    反正风宁真龙的血脉摆在那里，让他拿就是了，看他能拿多少。

    在东海龙王两父子的观摩下，风宁疯狂的分解宝物，当宝库里原本堆积如山的宝贝仅剩下一两件的时候，他才停下了分解的势头。

    他看了一眼自己如今的法宝碎片，5377个！

    仙气更是直接来到8736个！

    完美！

    就在他心中欢喜的时候，老龙王的声音在身后阴恻恻地响起，语气不善，“挑完了？”

    风宁下意识地点了点头。

    不过他很快就反应过来不对劲，这声音不是敖顺的！

    “呵呵，既然挑完了，还不给我滚去修炼！？”老龙王大喝道：“从今天开始，你不修满五气，就别想出去！”

    一阵怒喝，风宁顿时脑子里一阵迷糊，等他回过神的时候，发现自己已经处于一个空旷的海底洞窟内。

    洞窟的入口被岩石挡住，风宁上前推了推，纹丝不动。

    正当他准备继续试试的时候，老龙王的声音从四面八方传来。

    “老实的修炼，等你后天五气圆满了，我自然会让你出来！”

    然后就没了声音。

    自己这是被关禁闭了？

    风宁诧异了一下，仅仅只是一眨眼的功夫，他就哈哈大笑起来。

    兴奋的在空旷的石窟内翻腾了好几圈。

    这一波，肥了！

