    第5721章试验品（2）

    “干什么干！一边看着！”

    真小小一把抓回了过于积极的毒蛇，带他静静地站在一旁。

    来人显然在一开始并没有发现周笑的气息，正黑着脸急急朝山坡上走来，但行走一半，他的步伐突然变得迟疑。

    他抬头好好打量了一下环境，经过几个呼吸的推敲，便将目光锁定于周笑藏身的石头群处。

    哼！

    嘴角扬起一抹冷笑，来人胸有成竹。他向自己的右前方挪了三步，因为这个角度最好观察和袭击。

    但刚挪移三步，那胸有成竹的魔修就莫名其妙地被一股巨力狠狠砸倒在地！

    “哎呀我去！”

    毒蛇忍不住叫出声音。

    这是怎么回事？

    说过三千世界规则之力错乱，火与冰共存，沙漠下有海涛阵阵，重力不均衡，到处都有可能突然出现夺命的磁光！

    此时那倒霉的魔修，正好把自己挪移到了一处看不见的重力场内，而且看他狠狠砸倒在地的模样，重力场至少是万倍起的！

    在他摔倒的刹那，周笑藏身的石隙内猛地飞出一套剑阵，长短银剑对着地上摔倒者一通乱戳。虽然控制剑阵者的修为明显不及那地面摔倒之人，毕竟剑锋短了那么一丝劲气，绝大部分都被对方的法宝和魔光屏蔽在外，但浸毒之剑，还是有那么几枚割伤了摔倒者的脊背，将一丝丝麻痹之毒送入那人体内。

    除剑阵之外，看不见的重力场四周一道道奇异的铭文阵突然闪现，有喷吐烈火者，有爆发闪电者，有吸血者……

    它们一个接一个地爆发，烈火烧得魔修哇哇乱叫，闪电撕得他衣衫褴褛，吸血者从他身上细小的伤口处强行攫夺鲜血……

    这就如一只受伤的大象掉入了蚁穴。

    你说大象害怕蚂蚁吗？

    它一脚的确可以踩死千万只，但架不住蚂蚁一群群地涌上，不断撕咬他发溃的伤口！

    周笑安排的攻击，虽然五花八门，但极有层次，剑阵是为制造伤口并施加麻痹毒素，接下去的铭文阵法，一各个都是加深削弱的程度。

    道道彩光闪烁，不过一刻钟时间，重力场内陷落的魔修就皮开肉绽，惨不忍睹。

    “你杀不了我！”

    但地上的人依旧拼命挣扎，脸上写满了不甘与屈辱。

    他说得没错，他是玄境魔修，怎么可能死于小小天仙之手，就算对方手段层出不穷，也不过是伤些皮毛的功夫而已。

    就在他呻吟间……

    岩石罅隙内又飞出了一把金光闪闪的锄头！

    “哎呀我去！”

    看到锄头出现的刹那，那地上的魔修吐血了！这是什么鬼武器？锄头也能当武器吗？它为毛是件玄阶的仙宝？

    天仙如何驱动玄阶的仙宝？他嗅到了大量仙元在燃烧的气味！

    徒弟与师尊一样，都喜欢恶趣味的武器，真小小是菜刀，周笑是把药锄！

    这玩意儿得自缥缈仙宗白龙塔，可是极高阶的武器，也是周笑现在最大的底牌之一！

    “知道刚刚那些小把戏杀不了你，我只是做实验顺带做实操练习而已，这把锄头才是你的送葬曲！”

    (本章完)

