    万修在接到卡塔库栗等人存活的时候，其实已经从附身的藤虎一笑身上脱离了出来。

    作为这个时代最强大的海贼之一，洛克斯的实力在这片区域可谓是最为强大的了。和凯多、大妈和一笑这种还未处在巅峰期的人物来说，洛克斯的实力拥有着很大的优势。

    不过在万修控制藤虎一笑用地狱旅将卡塔库栗等人弹开的时候，蛋糕岛的外海却驶来了一艘第三方的船只。

    而来到这里的人，正是洛克斯的宿敌，新世界的另一个能被称为大海贼的--罗杰。

    如果按照821宇宙原本的剧情走下去，罗杰要在看到大妈使用天火的时候才会注意到这个战场，但那个时候无论是大妈还是大福、欧文等人都已经阵亡，保护夏洛特家族的卡塔库栗也是身受重伤。

    万修使用的天降陨石改变了这一段剧情，罗杰在看到天上那陨石的时候就第一时间向蛋糕岛赶了过来。不过当他赶到的时候，大妈也已经被洛克斯一拳击落，万修控制的藤虎一笑更是被洛克斯与凯多两天夹击。

    不过好在的是，早一步到来的罗杰让洛克斯没有继续向卡塔库栗等人追击，大福和欧文也因此存活了下来。

    但本来和此战无关的藤虎一笑却莫名其妙的卷入了这场大战，并且还成为了洛克斯与凯多的重点照顾对象，毕竟之前万修可是没少嘲讽这两人。

    ‘任务2：协助卡塔库栗撤走夏洛特家族成员，卡塔库栗、大福、欧文、克力架、斯慕吉存活，任务完成。’

    ‘奖励已拷贝卡塔库栗相同战力。’

    ‘是否返回主世界？’

    在卡塔库栗趁着罗杰和洛克斯交战而撤退的时候，万修也同时收到了任务完成的提示。

    不过此时的万修并没有立刻返回仓库，而是以一种上帝的视角观看着下方的战斗。

    “罗杰海贼团的实力很强啊，怎么后来卡塔库栗还做了新世界的王？”万修一边看着罗杰和洛克斯两人战斗，一边向仓库询问着821宇宙的情况。

    ‘这个世界的罗杰没能遇到船医库洛卡斯，他的病情并没有被压制住，在卡塔库栗率领夏洛特家族返回新世界之前，罗杰就已经过世了。’

    在仓库大概讲述了一下罗杰在这个世界的经历后，万修倒是能理解为何如此强大的罗杰反而没有在洛克斯之后称霸新世界了，“好，那就先回去吧。”

    ‘好的，阁下。’

    仓库在应了一声之后，这个被塑造的任务世界也开始迅速瓦解，变为一块块细小的碎片，然后再不断重组，又重新组成了万修所在船长室的模样。

    当万修带着卡塔库栗S级实力返回船舱的后，之前只能听到船舱外海浪声音的万修却得到了一种前所未有的感受。

    虽然卡塔库栗多年征战使得自己的身体不复全盛时期，但见闻色霸气却并没有因此而下降。强大的见闻色霸气是卡塔库栗战斗时所依存的根本，而经过长时间的静修，他的见闻色霸气反而更加精炼。

    在万修全盘接收了卡塔库栗那见闻色霸气的时候，船上巴基手下的海贼、自己拷贝出来的海上王者们、以及天上水下的生物，都一股脑的被涌入了万修的脑海。

    “嘶。”

    因为同时涌入的信息实在太多，万修直感觉自己的脑袋肿胀不已，似乎就像要炸裂一般。

    不过好在这种情况并没有持续太长的时间，万修也有意减少了见闻色霸气所控制的范围，这才让万修逐渐适应了这些快速涌入脑海的信息。

    “卡塔库栗这见闻色果然强大。”

    见识了卡塔库栗这强大见闻色之后，万修才伸手将船舱的大门打开，准备去询问下卡塔库栗更多关于见闻色的信息。

    通过刚才见闻色覆盖所得到的信息，卡塔库栗此时正在甲板之上，万修在走出船长室后，也就直奔着甲板的方向走了过去。

    “万修船长，您终于出来了，要不是卡塔库栗先生说您没事，我都准备给你看看你了。”万修一走出船舱，守在附近的香克斯立刻就凑过来说道。

    听到香克斯这几个用词后，万修有些疑惑的问道：“终于？我在里面待了很久了吗？”

    按照刚才任务世界里的时间看，他离开应该还不到一天的时间才对，但香克斯这话却说得自己好似离开很久一样。

    “船长，您可都已经五天都没出来了，这期间只有卡普先生进去过。”香克斯这几天基本都守在船长室周围，所以对于这里的情况还是最为清楚的。

    “五天？”

    万修还真没想到这么一个短暂的任务居然花去了自己整整五天世界，如果从任务的进行来看，怎么都不可能是如此之长的时间。

    ‘难道是进入和离开时候花费的时间？’

    如果不是任务世界时间流速不同的话，那最有可能就是自己前往任务世界时那些碎片的分裂和重组所花费的时间，处于那种情况的时候，时间确实就变得不那么好掌控了。

    不过对于这个时间的问题，万修倒也不准备去深究，待会儿直接询问一下仓库就知道了。

    所以万修直接转了一个话题，边向甲板走去，边对香克斯问道：“那我们岂不是要到加亚岛了？”

    “不知道，我们从阿拉巴斯坦离开后，还没有看到任何的岛屿。”香克斯跟在万修身后，答道。

    “看来还有些距离。”

    两人说完后，万修也一步踏出了船舱，来到了海贼船的甲板之上。

    或许是今天的天气还算不错，卡塔库栗和堂吉诃德两兄弟都是待在这甲板上的。不过相比于悠闲得倚在桅杆上的卡塔库栗，多弗朗明哥和罗西南迪那边气氛似乎有些不对头。

    两人来自于不同的宇宙，他们对于自己兄弟的态度也是各不相同的。在罗西南迪的世界中，他才刚获得暗暗果实不久，也刚立下要除掉自己哥哥的誓言。

    正是有着这样的想法，现在罗西南迪和多弗朗明哥相处得可并不算融洽。

