    铮铮！

    一连串密集的金属碰撞声传出，金焕身现半空，双足被一层淡金色真气包裹，仿如精钢所铸一般，竟然直接和曲坤的长剑相碰。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    二者在短短两三息中相撞了数十下，不过两人动作实在太快，周围的弟子没有一个看清楚。

    就在此刻，金焕低喝一声，双足同时在曲坤长剑上用力一点，同时其身形借力在半空中一个后翻，一指朝着曲坤方向虚虚实实的点出。

    这一指看似不快，不过却给人一种诡秘，黑暗，阴冷的感觉，和金焕之前施展的霸道腿法大相径庭。

    噗嗤！

    曲坤手中长剑所化剑影竟未能防住这突如其来的一指，脸颊之上被划出一道数寸长的血痕，鲜血顿时喷出，身形往后跌跄了几步。

    金焕此时却已双手倒背，蜻蜓点水般稳稳的落在了地上。

    “承让了！”金焕面露微笑，淡淡说道。

    曲坤脸色铁青，顾不得擦去脸上血痕，缓缓将长剑入鞘。

    “哼！”

    他重重的哼了一声，转身朝着远处走去，其他几个血龙会成员眼见此景，急忙跟了上去。

    顿时，周围的弟子大声叫好起来，这一场比试他们看得如痴如醉，即便是小比之时，也没有见过老弟子之间这般精彩的比斗。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “金焕师兄的金钺腿法及魔痕指越精妙了，恐怕已经大成了吧？”白石面露恭敬神色的说道。

    “呵呵，这两套后天武技颇为玄奥，我只不过是刚刚小成而已。”金焕摇头说道，神情却并不如何高兴。

    这两套武技，特别是魔痕指是他潜心苦修多年，本打算在大比之中再施展，如今提前被人所知，大比中便无法挥出出其不意的效果了。

    白石等人看出了金焕的情绪不佳，知趣的没有再多说。

    几人又等了半柱香工夫，一个高大人影从远处沿着山路走了过来，正是石牧。

    石牧目光朝着周围聚拢的人群看去，眉头微微一皱。

    “石师弟，我们可是等了你许久了。”金焕哈哈迎了上来，说道。

    “我出门办事有些耽搁了，竟让金师兄在此多等，真是不好意思。”石牧一笑道。

    “哪里哪里，石师弟如今可是大忙人，我等也是闲着无事，便早来一些了。”金焕温和的笑道，语气中竟然带着几分讨好之意。

    石牧和白石，箫鸣，霍茂等认识的人略一点头，算是打过招呼了。

    “金师兄来找在下，可是要炼制符箓？”石牧客套了一番后，如此问道。

    “不错，金某这里急需要炼制一批符箓，想来想去也只有石师弟有可能在如此短时间内完成。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ至于报酬方面师弟尽管放心，定然不会让你失望的。”金焕面色一肃的说道。

    “什么符箓，数量多少？”石牧目光一闪，沉吟了一下，问道。

    金焕闻言心中一松，走到石牧身旁，在其耳边轻声说了几句话。

    石牧听闻此话，考虑了片刻。

    “好，没有问题，金师兄五日后来取便可。”他说道。

    “好，那就拜托石师弟了！”金焕闻言大喜，招了招手，示意身旁一人取过一个鼓鼓的包裹递给了石牧。

    石牧接过包裹，打开略一查看，点了点头，再和几人闲聊几句后，就打开石屋房门走了进去，。

    金焕看着紧闭的石门，心中松了一口气，随之也带着白石等人离开。

    围在附近的人群见没有热闹可看，也很快散去。

    石屋之中，石牧将包裹放在桌上，坐了下来。

    金焕要求的符箓数量虽然多，不过都是一些最低阶的简单符箓，对他而言并不算太难，花个三日便能够完成，且报酬也不低，自然不会拒绝的。

    他想了想后，从怀里取出一个褐色小瓶，并打开瓶盖。

    一股古怪气味散出来，小瓶之中躺着一枚黄澄澄的丹药，散出淡淡黄光。

    他今日外出，便是为了此丹药。

    这半年来，他虽潜心修炼术法，对于武道修炼也没有放松，由于有制作符箓后的资源支持，其般若天象功已经修炼到了第二层大成，距离第三层也只有一线之隔了。

    这枚天心丹，便对于天象功的突破有不小助益。

    不过在此之前，他还是先将新接下的炼制符箓之事搞定再说。

    石牧如此想着，轻呼而来一口气，平复心神，将小瓶收了起来，取过金焕所给的包裹，取出一张符纸放在桌面上……

    数日之后。

    石屋之中，石牧精赤上身，双目紧闭的盘膝坐在地上，头顶隐隐有蒸汽腾起，全身汗出如浆，皮肤之下仿佛有无数小老鼠在滚动。

    随着时间推移，他的脸色越来越红，突然间睁开双眼，口中出一声爆喝。

    “轰”的一声闷雷般响声。

    一股宏大的气劲从他身上腾起，朝着周围扩散而去。

    距离石牧稍近的一个石凳仿佛皮球一般被弹飞，砸在墙壁上，出一声大响。

    此时石牧周身皮肤恢复了原样，缓缓站了起来，满脸喜色溢于言表。

    他服用了天心丹后，终于突破了禁锢，般若天象功顺利进入第三层的境界！

    石牧此刻全身仿佛有使不完的力气，目光一转，看向了墙壁上悬挂的钢刀，心念一动之下，一伸手取了过来。

    他一手持着钢刀，另一手伸出两只手指捏住刀面，体内真气一催，双指一用力，刀面竟然下陷几分，被捏出了一个浅浅的指印。

    石牧眉梢一挑，脸上露出了满意的神色，但随即又想到了什么，在原地又沉吟了起来。

    片刻后，他突然单手一竖，五指弹动间掐了一个奇特的法诀，体内法力迅运转起来，同时口中微动的默念了几句什么后，猛然一张口，一小团白气如箭一般激射而出，正好打在角落处的某个石墩上

    “轰”的一声！

    足有人腰般粗细，重达百斤的石墩在气箭没入后当即爆裂而开，飞散的碎石打得屋中啪啪乱响。

    石牧面色淡然的随手一挥，就把几粒迎面飞来的碎石击落。

    如此惊人的威力，俨然比萧鸣的火球术还要厉害三分，正是“蕴神术”上记载的气爆术。

    石牧赫然已将蕴神术也修炼到了第三层。

    不过他平日里根本不会在外面显露自己的术士修为，才短短半年时间，其他人自然以为其法力微薄之极，还在修炼某种术士法门的第一层而已，只是在符箓之道上天赋惊人罢了。

    石牧也将这门新领悟出的气爆术当做了一个撒手锏，不过引术施放度有点慢，平日里还要多加练习才能在临场催动时挥奇效。