
一群贝奥图克人穿着厚厚的皮靴,  两手或拄着拐杖，或拉着雪橇的他们，一步一步走在雪地上。

他们深知此行有一定的危险,  但无论如何还是要把狗子们找回来。

带头的首领高大而强壮,  有着丰富的远行经验，同时也预测到，结果会不尽如人意。

所以男人们的心情都有点沉重,  一路上只有简洁短暂的交谈，气氛是有点点低迷的。

一个贝奥图克人说：“还有多久才到山脚？”

“还差得远呢。”他前面的人回答他，并用拐杖划了划远处,  确实他们离山脚还有一段距离。

这时首领也发话：“大家先停下来，休息一下。”他们该吃点东西然后再走。

没有热水,  也没有热腾腾的食物，贝奥图克人们习惯了寒冷,  他们对冰冷的食物接受良好。

一个男人吃着吃着,  忍不住呼唤起了自己的狗,  因为失误让他想起了总是围在脚边的家伙们。

其他的男人见状,  也站起来高声呼唤，哪怕没有任何效果。

他们只是情绪太压抑了，家园受到摧毁，爱宠不知所踪,  这些都让人难以继续保持沉默。

望着白茫茫的雪，有些贝奥图克人流下了眼泪，由此可见，阿拉斯加在他们心中的地位不亚于家人。

也许他们在自责自己没有保护好家人。

短暂地发泄一通后，这些男人默默地坐下来，继续埋头吃东西。

他们并不知道,  自己的呐喊还是有用的。

确定暴风雪不再肆虐，奥狄斯和亚历山大第一时间带领犬群下山，他们走的路线当然不可能和贝奥图克人重合，如果一路走下去基本不会相遇。

现在是白天，他们一大群走在路上，忽然负责带领犬群的奥狄斯，毛绒绒的耳朵抖了抖。

看起来好像听到了什么不寻常的声音，他还要再确定一下。

就在这时，亚历山大的询问肯定了他的感觉：‘奥狄斯，你听到人类的声音了吗？’

‘是的。’很幸运这些声音持续了一段时间，他们很快就确定了对方的方向。

暴风雪刚刚过去，人类来雪地上干嘛呢？

答案只有一个：找狗！

亚历山大一下子就雀跃起来，回头望着那群憨憨的阿拉斯加，替他们主宠之间双向奔赴的感情，感到高兴。

‘估计是他们的主人，我们过去汇合。’奥狄斯说。

接下来他们果然改变前进的方向，向那群贝奥图克人狂奔而去。

受到感染的阿拉斯加们，浩浩荡荡卖力跟上，通过这两天的相处（投喂），他们已经把这两只厉害的白狼当成了可以信赖的伙伴。

贝奥图克人吃完食物，继续赶路。

气氛依旧很沉闷，很久才有人说一句话。

不知道走了多久，突然排在第二位的男人拍了拍他们的首领，眼睛瞭望着远处激动地说：“快看！快看！”

这把声音中的喜悦感染了所有人，前一秒还沉浸在苦闷中的贝奥图克人，下一秒就看到了远处那群浩浩荡荡的阿拉斯加。

是真的，他们一直担心的毛孩子们就在前面集结而来。

贝奥图克人们兴奋地叫喊自己的狗，并加快了会合的脚步，不过他们之间仍然隔着一段距离，可能还要走上足足十分钟。

这么远的距离足够阿拉斯加听到自己主人的呐喊，他们跑动起来更加卖力兴奋。

“汪汪汪！汪汪汪！”

此起彼伏的吠叫声，顿时让整个寂静的雪地热闹起来，连亚历山大和奥狄斯都感受到了狗子们的欢喜。

当这群阿拉斯加和贝奥图克人聚在一起，他们果然喜极而泣地拥抱亲吻，表达感情的方式非常直率简单。

当然还有一些狗子没有看到自己的主人，但不影响他们蹭别狗的主人，毕竟都是认识的。

没有比死里逃生见到熟人更加高兴的事情。

雪地上呈现着幸福的画面，这时亚历山大和奥狄斯静静地站在一旁，带着祝福的心情，感觉自己也很愉快。

贝奥图克人和狗子们亲热了一会儿，开始清点狗子的数量，就在这时，他们终于看到了，有两只白狼在附近看着他们。

距离说近不近，说远不远，看起来也不像是来狩猎。

从发现白狼，到揣摩白狼的意图，现场的气氛渐渐安静下来。

亚历山大发现，这些贝奥图克人的目光，纷纷落在自己和奥狄斯身上，不是惧怕，也不是排斥。

硬要说的话，是敬畏？

本来亚历山大也不确定，但后来一个贝奥图克人拿着一些冻鱼，慢慢走过来，放在他们不远处。

‘？？？’

虽然亚历山大看不上这些硬邦邦的冻鱼，但他被这些淳朴的贝奥图克人感动了。

亚历山大意思意思舔了舔冻鱼，瞟着男盆友：‘咳，咱们吃吗？人家的心意耶。’

其实他不想吃，但他想忽悠奥狄斯吃。

不然多不给面子啊。

对方伤心了怎么办？

‘……’奥狄斯看了看那硬邦邦的冻鱼，这鱼应该是去年秋天冻上的，硬得都能打死狗，他也不想吃，

于是他把这些冻鱼又叼给了那些阿拉斯加，他估计阿拉斯加日常的食物就有冻鱼。

是的！

冻鱼就是狗子们日常的食物之一，他们下山的时候就饿了，这时候当然狼吞虎咽地吃起来。

白狼把食物让给了阿拉斯加，贝奥图克人感到内心震撼，眼神都变了变。

他们带来的食物有限，无法喂饱每一只狗，当下要做的是抓紧时间往回走。

雪地上偶尔会有其他狼群觅食，亚历山大和奥狄斯决定护送他们回村里，顺便去海边抓只海豹。

返程非常顺利，当男人们带着一群狗回到村里，立刻受到了热烈的欢迎。

一位老者来到首领身边，和他交谈。

两个人互相交换了一下信息，老者探头在犬群里找了找，有点意外地看见首领口中的白狼。

而首领得知外来船只的事情，虽然沉吟了一下，但还是很热心地点头表示帮忙。

因为他看到，这些外来者正在帮助自己的族人重建村落。

天色已晚，女人们正在熬煮晚餐，已经疲惫的船员水手们停下来休息，或是去船舱里搬一些东西下来加餐。

这个村落从来没有这么热闹过。

一开始，亚历山大完全被那大锅饭吸引住了全部注意力，他猜里面八成有海豹肉。

但很快他就被成群的水手转移了视线，因为这些人的穿着很有时代特征，让人一下子就想到了相应的年代。

为了印证自己的猜想，亚历山大悄咪咪地混进犬群里，假装自己是一只普通的阿拉斯加，然后在水手身边停留。

这些水手交谈的时候，还摸了摸这只像狼一样的狗，不过他们不觉得这是狼，因为狼的尾巴是下垂的，这只狗的尾巴不要翘得太高。

亚历山大通过偷听他们的对话拼凑了重要的信息，原来现在是18世纪末，这里的确是纽芬兰的岛屿，目前处于没有开发的状态。

出去逛了一圈的奥狄斯也回来了，他将自己看到的信息告诉亚历山大，比如海边有一艘大船，这个村子来了多少陌生人等等。

好在这些陌生人看起来都不错，他们正在极力的帮助原住民把屋子搭起来，当然了，因为他们自己本身情况也不太好，需要遮风挡雨的地方休息。

还有他们的老板，似乎受了风寒，现在情况有点糟糕。

由于水手们带来了不一样的食物，这顿晚饭做得非常香，贝奥图克人用餐的时候，给两只白狼也各准备了一份。

大冷天吃到热腾腾的食物，亚历山大吃的心花怒放！

吃过晚饭后，男人们和水手们同心协力，把一座宽敞的屋子架了起来，这次使用的是全木材和铁钉。

贝奥图克人见都没见过铁钉，他们平时固定东西都用绳子和木钉。

受了风寒的老板终于住进了暖和的屋里，这使得他的伤寒有所好转，不至于恶化成肺结核。

历史上这位商人就是在这次意外中得了肺结核，回到陆地后不久就亡故了。

他的商船被另一个人继承，而这个人可以说就是把贝奥图克人推向覆灭的导火索。

但现在很幸运，被暴风雪迫进山里的阿拉斯加都活着，出去找狗的男人们及时回到村里，也及时帮商人修好他的船，让他能够及时回到陆地，治疗自己的病。

亚历山大并不知道，自己的多管闲事，竟然再一次起到了关键性的作用，

第二天一早，村里的男人们将狗子牵出来拉雪橇，他们要拉木材，前往船只停靠的地方，原来他们打算先帮水手们把船修好，然后再修剩下的房子。

船上有一处触礁了，破了一个窟窿，这船当时没有在海里被掀翻过去，纯粹是运气好。

年轻力壮的阿拉斯加都给安排上，大家勤勤恳恳地工作。

整个海滩就数亚历山大和奥狄斯最悠闲，他俩像监工一样，这里看看那里看看，没办法，19世纪的船太复古了，他们看见了就忍不住在心里指指点点。

由于天气放晴，感冒的那位商人也出来了，或许是不放心水手们。

亚历山大一直从水手嘴里听见了他，叫做詹姆斯，心里猜想着应该是个年过半百的老头。

结果他错了，对方是个身材挺拔，面容俊美的青年。

脸色因为生病有点苍白，但目光炯炯有神，气质非常好，就像油画里走出来的贵族青年。

眼睛是蓝色的！

‘好看吗？’奥狄斯的声音在亚历山大心里响起，带着一点点揶揄。

亚历山大回过神来，打了一个寒颤，连忙把头摇得像拨浪鼓：‘你更好看。’

作者有话要说：　　乔：千穿万穿，马屁不穿。

这位贵族青年活下来，贝奥图克人就有靠山啦

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033446"  chaptername="322、第322章">加入书签</a>
</div>
