    听董偏方大叔的话，王珂又躺了一会儿，眼皮沉沉，不久就进入了梦乡。

    小学校太小，全村的人不可能都躺下，孩子们都把课桌拼起来，睡在上面，而大人差不多都是挤着坐在下面的。

    离谷茂林送信，已经过去快三十个小时，仍然没有任何消息。

    半夜，王珂猛然醒了，他爬起来，拎着马灯走到门口小皮卡车旁边。

    看到门前那头黑驴，像条狗一样卧在那里，而其他的驴基本都在小学校另一侧的草垛处。王珂摸摸那头驴，把马灯举起来看看驴的脖子，那里有个血茄。

    “黑驴兄弟，谢谢啦！”王珂自言自语。

    “班长，你怎么起来啦？”说这话的是地瓜梁小龙，他正领着三个小伙子在巡夜。

    “有什么情况吗？”

    “没有，就是房子太小了，大人还好，有的孩子可能受不了，特别是吃奶的孩子。”

    “那快去把他们接到这里来。”

    “我们这几间房也解决不了多大的问题，如果再有两天水不退，恐怕就受不了。目前感冒的特别多，还有吃的水不干净，屙肚子的越来越多。再加上回春寒一冻，这些问题不解决都有些麻烦。”

    这正是王珂所担心的。明天，明天早晨一定要找到药。

    感冒、屙脖子，这是目前对全村人威胁最大的两种病。

    “这药一定要尽快解决，董叔在哪？”王珂问。

    “董叔就在你身后，你这小子为啥爬起来？”

    王珂身后响起一个声音，回头一看，正是董偏方大叔。大概是听到了两人的对话，董偏方也在想，自己屋里的那些药，如果再不取来，洪水泡久了，就是取来也没有什么效果了。

    “啊，董叔，我在想……”

    “你在想我们是不是现在就去取药，是不是？”

    王珂有些不好意思，他挠挠头。

    “我现在就去，但你不能去，你的身体不行。”董偏方大叔说。

    “董叔，真的没事，我可以，你看我啥事没有？”说着，王珂连续原地蹦了几下。

    “你把手伸过来。”董偏方大叔一把揑住王珂的手腕，三个指头一搭，脉象还真的挺平稳。“那行……吧，你跟着我。”董偏方大叔有些犹豫，这半夜三更也没有办法喊人。

    “班长，我也跟着你们去，我的水性特别好。”地瓜梁小龙这话不假，他出生在大别山，虽然没有下过长江，但那里也是淮河的发源地。

    “好，就我们三人，你带上手电筒，我们三人推着木筏游过去。”

    董偏方想了想，村里的后生会水的早就累得不行，村长年龄也大了，眼下只有这两个年轻人。“那我们快去快回，我们从北边绕过去，那边路也宽一些，水流要缓一些。”

    于是，很快三人做好了准备。

    正在巡哨的牛锁柱闻讯跑过来，“班长，你歇着，我去。”

    “服从命令，你的水性不行，你们在这里接应。”

    “是！”

    王珂在前，地瓜梁小龙在后，董偏方大叔在中间，脱下衣服三个人推着门板做的木筏，就下了水。

    站在学校门口前的两名战士，只看见手电筒的光，慢慢向前移动。很快消失在黑色的夜里，消失在洪水中。

    下了水以后，王珂感觉身子格外舒畅，如同洗澡一样，完全没有了之前那种种不适。而且这水他也感觉不到寒冷。为什么他要抢在前面，因为前面的危险最大，前面的阻力也最大。

    他这次脱得只剩下一个裤衩，裸着上身，一手拖着门板一手向前奋力地划着，同时还要不断地躲闪着可能迎面撞来的漂流物。

    逆流而上，游出好几百米，拐进一个巷子后，水的流速终于缓了下来。

    “董叔，梁小龙，你们行不行？”

    “我没事。”董偏方大叔在说。

    “班长，我也没事。”在后面推着门板的地瓜梁小龙，是最省劲、最安全的一个。

    “董叔，我们这边穿过去，就到你家了。”王珂在努力地辨识着方向。

    “小子，你让我看一看，我怎么不认识自己家了呢？”董偏方一手抓着木筏，一手举着手电向四下照着，他反而迷路了。仅仅凭着几个屋顶和一簇簇树梢，就是白天也认不清啊。

    王珂也感到奇怪，我们走的对啊，穿过这条横过来的路，前面再拐个弯，再横过来一拐就到了啊。脑海中仿佛有个地图，董叔你怎么连家都不认识了呢？

    “小子，你在前面能看得清吗？我把手电给你照着！”董偏方大叔看了半天，还是没有看清。也许是年龄大了，眼神不济。

    “董叔，我们走的没错，你看那边不是小卖部吗？”王珂用手向下游指指。

    董偏方大叔一看，下游除了一片湍急的河水，什么也看不见。

    “大叔，你看旁边的那根电线杆，那上面绑着的高音喇叭。”

    董偏方大叔把手电向旁边移了一下，看清了，果然水面上有个四五米的电线杆和那个喇叭。不错，如果按照这么说，下面确实是小卖部。

    “小子，你眼神真不赖。那我们走的方向是对的。”

    董偏方大叔这边说着，王珂已经牵引着木筏拐过了这个弯，再次逆流而行，再游出一百米，拐进那个路口就快了。一个小浪冲过来，夹着一根粗粗的木头，王珂立刻下意识地把木筏向一侧推了一下，另一只手把那根木头向外一推。“嗖”一声，还是撞在木筏上，发出“咚”一声响。

    “你小子眼神真的不赖！你怎么看清的？”

    另一侧的董偏方大叔赞道！王珂这时候才意识到，自己压根就没有看见这根粗木头，只是脑子里下意识地指挥与反应。咦！今天有点怪，他睁开眼向前方看去，的确一米之外什么也看不见，和以往的眼力完全一样。可是路分明又在脚下，他前进的方向丝毫不差。

    而且今天在水里的感觉也与以往有些不同，身体根本不往下沉，如同一个气球，仿佛天生就应该漂浮在水上。四肢动起来就好，游得很轻松。

    “董叔，我们前面就到你家了，我们直接从围墙进去吧。”

    “围墙在哪里？”董偏方吃惊。

    “董叔，你真没看见啊？前面那不是你家的梨树嘛！”

    董偏方把电筒向前方一照，确实有几根粗壮的树杈。“那是我家的梨树？”

    “对啊，梨树旁边不就是你家的驴圈吗？”王珂再次说道。

    董偏方大叔傻了，哪里有什么驴圈，树杈下面就是洪水在那里打着漩。“小子你能看得清水下？”

    “看不清？”

    这棵梨树离房子最近，如果真的是自己家的梨树，那么向北一点点就应该是屋顶，向东下面就是驴圈。也许王珂这小子经常来，连自己家的梨树尖尖都认识。“行，你带路，我们把筏子推过去，站在房顶上。”董偏方大叔喊道。

    “好！”王珂在前面引着木筏，向前继续游了七八米，喊道：“你们注意脚下，下面就是房顶，好了，我站住了。”王珂站起来，水只到膝盖。

    接着，董偏方大叔和地瓜梁小龙都爬上屋顶，两人蹲在那里喘气。更重要的是天很冷，站起来还不如蹲在水里暖和。

    “小子，你比手电还好用，我打着手电都没有你摸的准。”

    王珂闻听此言一愣！是啊，自己怎么摸得这么准。他站起来，周围漆黑一片，什么也看不清，却分明又能感觉到哪里的房子已经倒塌，哪条路还能走，水里面的东西甚至不用看，就知道在哪个位置，脑子里仿佛就有一个图。

    “董叔，你在上面指挥，你说我们需要哪些东西。我潜下去找。”

    “不行，你哪里知道我放在什么位置呢？”

    “大叔，你说吧，我肯定行。”王珂看看董偏方有些迟疑，便说：“董叔，你看，我连绳子都带来了，如果我超过一分钟不上来，你们把我拖出来行吧？”

    “那你，你从堂屋进去，我靠窗户最里面的墙根有一口大缸，那里面的有三个布袋，我放的是切好的板蓝根、柴胡和黄芩。”

    “行，董叔，都取上来是不是？你放心吧！”回过头又对地瓜梁小龙说：“梁小龙，你把木筏拽紧。”

    说完王珂把绳子在自己腰上系好，深吸了一口气，一头扎进水里。

    过了三四十秒，绳子动了一下，董偏方大叔赶紧向上拽，很沉。

    两个人两双手终于把绳子拽了上来，可一看，董偏方的心一下揪起来，绳子那头捆的竟然是三个布袋。

    王珂竟然把绳子捆在布袋上，董偏方大叔把三个袋子向筏子上一放，立刻就要下水。此时，从水里冒出王珂，手里举着一个小箩筐，笑道：“大叔，你看，我把这个给摸起来了。”董偏方大叔用手电一照，竟然是锅台旁边放的好几斤生姜和鸡蛋。

    “你这小子想把董叔吓死是不是？你看看你下去多久了，足有一分多钟吧！”

    “大叔，实话告诉你，要不是怕你担心，我在里面还可以待上一分钟。”王珂把这些东西递过来以后，还想下去。

    “等等，你小子真的能够在水下憋到两分钟吗？”

    “能啊，董叔。”

    “那好，你到堂屋药柜从右向左摸，第三排，从上向下第四格，里面的黑枣，第五排最底一格是大烟壳、第八排上面第二格是葛根，去把这些都给我弄出来。”

    “行，没问题。”

    “你把这个三袋子拿去。”

    “不用大叔，你那屋里有袋子。”

    “哎哎哎……”

    没等董偏方大叔说完，王珂一头又扎进水里，这一次他竟然足足在水里闷了有三分钟，吓得董偏方大叔站在那，打着手电照着水下。

    这次王珂从水里拎着五六个大小不一的袋子，“忽”一下蹿出水面，趴在房檐上，大口地喘着气。

    “大叔，黄连有用吧？”

    “有用，有用！你决不能下去了。”

    “下面还有几个，已经在屋门口了，你等一下。”说完，王珂把手上的袋子向董偏方手里一塞，“扑通”一个猛子又扎了下去。

