    第782章   开始进行天之降诞   

    而事实上，这种程度的大灾难，一个人或者一支特战队所能发挥的作用是极为有限的。

    

    但高世巍心里似乎有个声音，在一直提醒他，一定要联系萧云，将这件事告诉他……   

    不过同一时间，高世巍也会下令派遣出一批批的战士和物资，陆续前往灾区进行救援，身为华夏儿女，一方有难八方支援，是被刻在骨子里的基因。

    

    萧云得到高世巍的首肯，没有丝毫浪费时间，开始罗列自己需要的物资：“司令，现在请您准备血竭，三七，积雪草，丹参，姜黄……，这些药材越多越好，放置在军区停机坪。”

    

    “同时请您与空军基地取得联系，临时将这几天用于训练的运输机临时征调给我们，通过它装载药材，前往灾区进行支援。”

    

    “没问题！”

    

    高世巍的声音清晰的传了过来，“现在你们就可以赶往军区，最多二十分钟，你需要的这些药材都会准备好。”

    

    “是！”

    

    挂断电话后，萧云起身，朝刚刚降落的红细胞众人道：“集合！”

    

    众人先是一愣，然后没有来得及收拾降落伞，飞快的集合起来。

    

    “根据可靠消息，西南地区发生史无前例的八级大地震，根据军区指示，我们需要在最短的时间内赶往灾区进行救援，你们有没有问题？”

    

    听到萧云的话，几人的脸色齐齐大变，八级大地震是什么概念，他们或许都没有见过，不是特别清楚，但单单是史无前例四个字，就已经表明了事态的严重性。

    

    “没有问题！”

    

    几乎没有任何犹豫，众人齐声大吼道，没有丝毫的退缩。

    

    “好，跟我走。”

    

    萧云也没有废话，大步朝已经降落的运输机走去。

    

    而运输机内，刘阳和另一位驾驶员已经通过耳麦听到了这一切，脸色都显得极为凝重。

    

    即便这个消息太过震惊，但他们没有丝毫质疑萧云的意思，堂堂龙国最年轻的少将，绝对不会在这种事情上开玩笑。

    

    所以即便没有收到上级命令，在萧云带着红细胞众人踏上运输机，还没有开口的时候，刘阳便沉声道：“首长，我们都已经知道了，并且做好救援准备，请您下令吧。”

    

    萧云的脸色一正，他原本还以为在空军基地命令传来前，想要临时借用这架运输机需要消耗不少口舌，他甚至已经做好了用强的准备，毕竟在这种关头，时间才是最宝贵的。

    

    “谢谢你们的配合，请开往东南军区停机坪，那里正在准备救援物资。”

    

    “是，首长！”

    

    没有任何耽搁，刘阳两人直接发动运输机，用最快的速度朝东南军区飞去。

    

    一路上，众人都没有说话，即便是平时最会活跃气氛的宋凯飞，也没了任何动静，一时之间气氛显得有些压抑。

    

    大约十几分钟后，运输机经过地面指挥，稳稳的降落在地面上。

    

    刚一下飞机，萧云便看见了几个熟悉的身影，正是何志军，范天雷和火凤凰突击队。

    

    而旁边的空地上，正有运输车飞快的搬运着物资，通过其中传出的气味，萧云可以判断出里面正是他需要的那些中药材。

    

    “大队长，范参谋，你们怎么也来了。”

    

    萧云迎了上去，语气显得有些意外。

    

    “我们来看着这些物资的运输，顺便把火凤凰也带了过来。”

    何志军沉声道，脸色显得极为沉重。

    

    “报告首长，火凤凰突击队请求行动，请您批准。”

    

    谭晓琳大步走了过来，看着萧云大声道。

    

    萧云沉吟片刻，然后默默点头，多一支特战队也算是多一份力量吧，毕竟谁也不知道灾区的情况究竟如何。

    

    几人说话间，一箱箱的中药材被叉车搬运到运输车内部，很快便将里面塞满，剩下的区域刚好容纳两支特战队。

    

    而另一边，地面通勤小组也为运输机加满了油。

    

    “大队长，范参谋，我们先走了。”

    萧云看着两人道。

    

    他们两个的年纪都不小了，不适合这种高强度的救援任务，所以会被留在军区进行指挥调度。

    

    “好，一定要小心，大地震过后很容易发生余震，千万不能大意和逞强。”

    

    何志军沉声道，声音中满是担忧。

    

    “明白。”

    

    说完，萧云便带着红细胞特别行动组和火凤凰突击队，转身进入运输机内部。

    

    在何志军和范天雷沉凝的视线中，运输机冲上云霄，闪电般朝西部飞去。

    

    运输机内部，萧云扭头看向谭晓琳，有些好奇的问道：“你们怎么也过来了？”

    

    “报告首长，我们是龙国军人，想要为灾区出出一份力。”

    

    旁边的何璐大声开口道，脸色显得极为严肃，而火凤凰其余几女，也同样如此。

    

    “好，你们准备一下，最多一个小时，我们就会到达灾区，到时候肯定会非常累和危险，提前做好心理准备。”

    

    “报告首长，我们不怕苦，不怕累，更不怕死！”

    

    谭晓琳沉声喊道。

    

    看到这一幕，萧云总觉得有些不对劲，但也只能忍耐下来，现在是特殊时期，确实不能有丝毫大意。

    

    大约四十分钟后，驾驶员李阳突然大喊道：“报告首长，由于地震引发的强烈气流对冲，我们不能太过靠近，只能在二十公里外降落。”

    

    萧云脸色一凝，他居然忘记了这件事，眉头顿时皱了起来。

    

    如果是平时，二十公里距离或许用不了一个小时，他们就可以跑完，但受到地震的影响，周围地形变得极为复杂，奔行途中必然会浪费大量的时间。

    

    沉吟片刻，萧云沉声问道：“运输机需要飞多高，才能避免气流的影响？”

    

    “报告，最起码需要四万米！”

    

    “好，现在就爬升道四万米，红细胞特别行动小组，准备开始跳伞，同时完成天之降诞试炼！”

    萧云咬着牙道。

    

    “是！”

    

    何晨光，徐天龙众人没有丝毫犹豫，开始飞快整理装备，穿戴飞行服护目镜和伞包。

    

    而火凤凰突击队众女，全都有些傻眼，四万米跳伞？

    自己刚才不会是出现幻听了吧！   

    

