    何玉柱回到家后，想到娄晓娥就是之前的女子，就满心欢喜。

    原娄晓娥的遭遇，本让何玉柱意难平。

    明明是一个善良的好女人，却遇到烂人。

    这一世，何玉柱想守护她。

    这是何玉柱在娄晓娥相亲结束，答应处对象时心里最直接的想法。

    何玉柱打算小心翼翼地一步步走向自己的幸福，把路上的捣蛋鬼都踢开。

    什么许大茂、秦淮茹、一大爷都不行。

    现在何玉柱和秦淮茹的贾家基本不打交道了。

    来借酱油，直接回绝家里没有都被借完了，还等着他们还呢。

    拒绝多了，也就慢慢不来了。

    毕竟现在贾家是院子里排得上名的有钱，被人说只借不还，太难听了，贾东旭还是要面子的。

    许大茂听到可能会来捣乱，可是现在何玉柱可没和任何寡妇有瓜葛。

    敢造谣的话，何玉柱也能收拾他。

    三人回四合院以后，都很低调，雨水也被嘱咐过，没到结婚的时候不要对外吱声。

    因为何玉柱本人一直很低调。

    这几天，后门的小菜园里，那些菜都活了下来，三颗扦插的葡萄藤也悄悄绽开了叶芽。

    十只小雏鸡也在雨水和聋老太太的照顾下安稳的成长。

    何玉柱空闲下来时，想着怎么快些增进两人的感情。

    现在可没有便捷的手机电话，只有慢吞吞的书信传情，所以才车马慢一生只够爱一人。

    回想那时网络上第一次接触关于爱情的文字好像是痞子蔡的《第一次亲密接触》。

    不过结局挺伤感的。

    ……

    几乎是相亲结束的第二天，廖慧萍家就走了。

    临走前只是宴请了最相熟的一些人，娄晓娥和何玉柱都出席。

    密友走后，娄晓娥有些伤心。

    还好多了个对象，心里多了一些安慰。

    闺蜜对那个他的看法，觉得他虽然幼年丧母，但从他妹妹的一些细节可以看出他是一个能对女性以温柔对待的男人。

    在这个年代虽然提倡妇女能顶半边天，但是大男子主义还是很盛行的。

    闺蜜还提议何玉柱成长路上母亲角色的缺失，多一些关怀展现一些母性，容易迎得他的好感。

    只是她家教严格，又是读女校出来的，从未如此接近过一个陌生的成年男性，有些不知如何与异性相处。

    这是一个先结婚后恋爱的年代，好在娄父娄母开明，先让她俩多了解加深感情。

    廖慧萍在娄晓娥心里位置很重，没有廖慧萍后，何玉柱小心地陪着她。

    用着后世的一些搞笑段子，逗她开心，娄晓娥的情绪慢慢上来。

    慢慢地一些话题也放开了，原本她聊天同龄人的只有廖慧萍。

    现在换成何玉柱，居然感觉也还不错。

    无论什么问题，他也能换不同的角度，很自然地和她聊到一块。

    也让她了解了同样的事情同龄男性视角的看法。

    也知道了何玉柱也看过许多书。

    虽然她也喜欢看书，但大部分都是女孩子喜欢的关于爱情方面的，这些他都有所涉猎。

    四九城，某电影院里。

    何玉柱和娄晓娥一起坐在后排的座位上，一边啃着门口买来的瓜子，一边看着电影。

    瓜子是用纸包，数量可以自己称选。

    黑暗中，电影屏幕里出现青梅竹马的一男一女两个人的画面，他们两情相悦，却又还没捅开那层窗户纸。

    看得娄晓娥暗暗发急，手伸了几次都没拿到瓜子。

    何玉柱看到就把自己手里的那把瓜子递过去。

    何玉柱手掌心里的瓜子很快就见底了，娄晓娥的手直接抓到了他的掌心，小手抓得他痒痒的。

    电影剧情还在进行时，又进来了一男一女。

    可能是光线不大清楚看不清脚下的路，两人走的不远，就在何玉柱他们前面坐下了。

    两人有说有笑的，男的嘴里油嘴滑舌，还不时地挑逗着女子，女子被挑逗得花枝乱颤。

    两人的声音有些打扰到旁边人，女子有些担心小声说着别闹，男人却在拍着吹嘘不用怕，他是放映员，电影院就和自己家一样。

    屏幕上画面进行到了一个地主老爷正在霸占女主角的镜头。

    娄晓娥靠向何玉柱低下头有些不忍看，何玉柱顺势搂住她，两人便依偎在了一起。

    娄晓娥温软的娇躯在怀，散发出一股淡淡的香味。

    肢体间的密切接触，隔着衣服都能感觉到彼此的轮廓。

    娄晓娥从小营养充足，发育良好，丰腴的触感让何玉柱的身体有些激动，克制了好一会才恢复正常。

    娄晓娥轻微挣扎了一下，想起来。

    但好像发现前面有什么情况，又钻回何玉柱的怀里。

    何玉柱仔细一看，前面一男一女居然在亲热了起来。

    男人一边手肆意地四处游走，一边还在观察四周。

    他好像不是很满足于此，还想做些什么又怕被发现。

    过了会，还手停了一下，回头张望。

    这时屏幕切换到了一个比较亮的画面。

    借助着这变幻的亮光。

    何玉柱发现前面一男一女居然是徐大茂和一个不认识的女人。

    许大茂也认出了何玉柱，但此时他的手已经一小部分伸进女人的衣服里。

    见后面坐的是傻柱，继续把手伸进去，还朝何玉柱做了挑衅的动作。

    何玉柱心里呵呵了一下，做出一个要大喊的动作。

    许大茂身边的女子也发现了这个动作，急得直把许大茂的手拉了出来。

    许大茂立时有些不高兴了，又怕何玉柱真喊出来，看了看何玉柱也不敢做什么。

    何玉柱就给了他一个鄙视的手势。

    许大茂转回去，哄了哄那女子。

    女子还是不大乐意，最后也不知道许大茂和她说了什么。

    两人又有说有笑的离开了放映厅。

    何玉柱软玉在怀本也不想多管他们的事。

    低头偷偷地看着怀里的娄晓娥，却发现她也亮晶晶地看着自己。

    近距离的男子气息，让娄晓娥有些身体发软，两颊发烫充满诱人的红晕。

    她还是鼓起勇气向何玉柱询问，因为她发现何玉柱可能认识刚才那男的认识。

    她有些担心何玉柱会被带坏。

    何玉柱知道她的担心后，让她放心。

    并告诉她，那个人是他们院的，叫许大茂，是个放映员学徒。

    要特别小心提防这个人，因为这人是个小人，而且还是他何玉柱的死对头。

    安稳好娄晓娥后，两人继续看电影。

    想到许大茂挑衅的样子和对那女人猴急的样子，何玉柱根据他的个性猜测两人估计在哪个角落不干什么好事。

    有机会，何玉柱不介意整治一下。

    于是借口上厕所离开了一下，在电影院里四处转了一圈。

    果然在一个没有放映的小放映厅附近，听到了一阵压抑的声音。

    观察了一下后，结合声音，何玉柱知道就是许大茂二人在做不可描述的事情。

    悄悄离开，在想怎么整治时。

    正好遇到了一群来问路的群众，原来他们是乡下来的。

    第一次到这个电影院，不认识字，走廊里比较暗，走到里面就找不到是哪个门进放映厅了。

    何玉柱热心地给他们诱导向了许大茂在的那个小放映厅。

    这群人也担心自己晚了错过放映的时间，于是飞奔而去。

    何玉柱一脸平静地回到了娄晓娥身边，搂住了她的身子。

    ……

    两人看完电影后，电影院里非常热闹。

    不少人看完了还在门口讨论，却不是电影话题。

    隐约还听到一位农村妇女打扮的大妈在说，这城里就是不一样，那个男的长的比女人还白嫩。

    眼看时间不早了，何玉柱骑着自行车送娄晓娥回家。

    路上娄晓娥环着他的腰，何玉柱骑了一路的车也没感觉累，快到的时候反而希望路再长一些。

