    第424章教坏金小鱼

    点点出生后，花漾除了喂奶，反倒成了最清闲的那个人。

    因为重要空闲着的时候，孩子不是在睡觉就是被李小玉，顾小月，秦美，谢小玲等人轮流抱着。

    而她这个做母亲的就孩子出生的时候抱了,喂奶的时候抱了，其余时间，连孩子衣角都摸不到。

    同样摸不到的还有刑烈。

    自打花漾生完孩子回到自己房间后，刑烈每天就腻在花漾房间，准时下楼，一日五餐地喂养着。

    第三天，乘刑烈下楼的空档，直接自己换好了衣服走下了楼梯。

    “唉漾漾你怎么下来了？快回去躺着，女人坐月子要做足月才恢复的好！”

    花漾笑着摇摇头，“妈，现在不同以前了，我一个高阶异能者，再加上有灵水的辅助，哪里还用得着坐月子！我不能再躺了！您让我出去走走吧！”

    戎颖雪没骗她，生完点点后，花漾的脸蛋也逐渐恢复了。她预想中的产后虚弱并没有发生，反而这次生完点点后，身体比之前更好了。

    刑烈端来来了营养粥，递给花漾后，笑着对李小玉讲，“妈，漾漾恢复的不错，身体也好了，我带着她出去走走，也好放松一下。”

    李小玉看着刑烈,脸上洋溢的表情表示着,对于这个女婿，她简直哪哪都是满意的。

    “你叫什么妈，那是我妈妈！”

    “我们女儿都有了，难道还要让我喊阿姨？我可是很负责任的男人！”

    李小玉斜了花漾一眼，“就是，人家小刑天天这么照顾你，怎么？连名分都不想给人一个？”

    此时花简明从外面走了进来，看见老婆女儿都在，又看了看刑烈。

    刑烈的优秀他不可否认，这段时间的相处下来，他也认得清，他是个可以托付的男人。

    可是一想起女儿之前生孩子时的惊险和那虚弱的样子，身为父亲，他就是看刑烈哪哪都不太得劲！

    “爸，你怎么了？脸色不太好？”花漾看着父亲，“是遇到什么事情了吗？”

    “没事，金城如今也攻了下来，就是林老带着小天他们去京都支援了，我有些不放心！”

    “京都？那些丧尸生命又回来了？”

    花简明看了眼刑烈，“是啊，不过没事，小刑的手下也都跟去支援了。对了，信息部的今天又收到了不少支援消息，好几个小型基地都已经毁了。”

    说到这，花简明无奈地摇着头，“小刑，将来地球支离破碎的那一天，如果我们几个老的都没能达到那个等级，你们就带着这些漾漾他们离开吧！”

    花漾对父亲突如其来的感慨面色一僵，“爸！你说什么呢！不会有那一天的！”

    花漾这次生完点点，对于生活比从前更加向往。点点本就享受不到末世前正常孩子的童年，如果连地球这个“家”都没有了，那还何来童年。

    “阿烈，有话要跟你说。”

    刑烈点点头，与花简明和李小玉示意以后带着花漾离开了三号别墅区。

    依旧是金色梧桐树上的巨大巢穴，上面的凤凰蛋依旧没有破壳的意思。金乌此时就是匍匐在这颗巨大的蛋上一动不动。

    “金乌，你怎么天天就趴在这棵蛋上，这颗蛋究竟什么来头，你堂堂金乌，竟然沦为孵蛋器？”

    “我……你懂什么！这叫同类爱！”

    花漾调侃完金乌，与刑烈在巢穴中相视而坐。

    “阿烈，你曾经说过有可以支撑一方时空稳定的东西存在。如何得到？”

    “古宇宙国内部，又或者，域外战场之内！”

    “你说过，只有达到星云级，就可以深入宇宙国之内生存。可是我因为体内空间的限制，每升一个大阶就必须以晶石来提升等阶。

    星云级，行星级，宇宙级，神级。日后想要好好保护爸妈和点点，我就必须强大自己。”

    刑烈点头，“我明白！你想让我带你去宇宙国找空间稳定器？嗯？”

    花漾点头，“不仅如此，我不能再龟缩在海城基地，什么也不做了。离那场大战还有两年多的世间，我希望更多的人类活下去。

    否则，即使最后地球不破碎，人类依旧无法好好生存我下去！”

    “你想怎么做？”

    “戎凝儿告诉我了，我体内的是神级体内空间。一共有八块碎片，被分散流落于地球的各个角落。

    我想要提升，就必须找到它！”

    听花漾说到这里，刑烈的眉头皱了起来，神色之中满是担忧。“好，我陪你找。但是你要答应我，如果遇到危险，一切都要听我的，不可以冒险。”

    花漾勾起嘴角，“放心，我不会冒险！我怎么会带着点点冒险呢？”

    刑烈愣了愣，“你要带着女儿一起？”

    花漾点头，“她是我的女儿，自然要跟着我！再者，她虽然还小，可是你应该也发现了，她天生就是雷系异能者，就让她跟着我们一起去外面看看这末世世界，感受一下风霜。”

    刑烈迟疑了片刻，“我没意见。虽然我可以保护你们娘俩，但是你爸妈那边，我觉得并不太好说话。”

    花漾自然知道这一点。就光看她爸妈每天轮流照看着点点那股劲儿。除了睡觉时间，恨不得每一秒都不离手。

    “找时间我去跟我爸妈谈谈，实在不行的话……我们就溜！”

    为了让两老适应外孙女不在身边的日子。花漾最近无论在家还是外出都将点点呆在了身边。

    也幸亏她在末世之初就准备好了一切婴儿用品，一个婴儿背带将点点绑在胸前，走到哪里都带着。

    海城基地里的人对于花漾将那么小的孩子带出来走来走去的举动刚开始还很不解。可是在一次花漾带着点点在森林里捕猎，这么小的婴儿居然发出了一道雷电，一下劈死了一只皮糙肉厚的野猪。

    一旁看到的人都惊呆了。

    刑烈在树上没有出手，基地没有第二个雷系异能者了。那么这道雷电，基本可以确定，就是花漾胸前婴儿背带中的小娃娃发出的。

    这天，基地通讯基站接收到京都基地的消息，虽然与京都基地外的丧尸**战告捷，但是京都基地异能者伤亡人数也很多。

    低阶异能者死亡上百，中阶无死亡人数。

    这还是在林书元与京都基地几位老将合谋参战的结果。

    反倒是从海城基地派出去支援的异能者，没有一人死亡。

    花简明等几人也在消息中分析出来，这次京都基地的战斗，中阶丧尸数量暴增，异能者们之间的配合与作战经验都没有问题。

    唯一的问题是，武器。

    参与战斗的异能者们，虽然人手一把被中阶异能者强化过的武器，可是缺少了防御性武器。

    低阶丧尸对于现在的异能者老说没有威胁性。可是中阶丧尸就不一样了。等级上的压制，再加上人类天然防御弱，被中阶丧尸缠上基本上都是重伤。

    人们不仅要对抗防止自己受伤，受了伤的人还要抵御高一级的丧尸病毒的感染。

    低阶异能者对中阶异能者的丧尸病毒抵御性弱。

    对于这样的结果，花漾首先想到了欧泽坤昆山基地的高姐金系异能者，金万祥。他已经达到了高阶异能，并且对于制作装备有了一定的熟练度。

    如果在大战之前，能讲基地里大多金系异能者培养至高阶，并且都会制作各类武器。那么末世三年的大战，他们的准备也会更加充足。

    于是，在联系过后，花漾带着点点，身边跟着刑烈，坐上金乌这个舒适飞行坐骑，很快就到了离京都基地不远的昆山基地。

    除了第一次发现昆山基地时来过，花漾和刑烈并不是第二次来。偶尔会拿一些海城森林的特产兽肉和蔬果来跟昆山基地的山民们做物资交换。

    其中最多的要数金万祥打造的装备了。

    花漾两大一小三人这次去昆山基地只是跟家中两老报备了一声就迅速出发了。连一点可能被两老反驳的时间都不给，此时两人已经到达了目的地。

    “花漾，你们来了。通讯器里你说要跟我借人，你们这是……？”

    花漾也不兜圈子，点名道姓地就叫住了金万祥。“我想让金大叔给我帮个忙！所以，能不能把金大叔借给我一段时间。”

    欧泽坤疑惑地问道，“这你们可不要看我，要问金叔他自己。不过，我倒是好奇你们要金叔帮什么忙？”

    金万祥也是没有心机的山里汉，“咳！别说借不借人的，帮个忙啊啥的，有什么的？”

    昆山基地的民风虽然彪悍，但是山民们心思纯朴，都很热情。即使末世，对于朋友也都没有那股子类似京都基地那种世家子弟之间的深沉心机。

    “是这样的，我们这次来是想请金大叔去海城基地，教导一下我们那里的金系异能者们，如何制造装备的！

    金系异能者到了高阶虽然可以制作装备，但是一些技巧手法和制作过程都需要专业人师带。

    所以，金大叔您不要藏私哦！”

    “啊？这……”金万祥没想到花漾打的这个主意，一时之间不知道怎么抉择。

    此时，欧泽坤的母亲齐连月忽然来到花漾身边，脸上的笑容大盛，“漾漾来了呀！”她其实早就在欢迎花漾他们到来的人群里，只是现在才出来。

    她看向金万祥，“金大哥，漾漾可是跟我女儿一样的，你啊，还犹豫什么？”

    对于齐连月的话，花漾虽然心里有些纠结，但还是很给面子地接着话继续道。

    “金大叔，你放心，你跟我去海城的话，小鱼也能一起去。再者，在食物物资上，我也绝不会让您受苦。

    如果您想回来昆山基地，我也可以随时送您回来。我的飞行宠物，来一趟也就打个盹儿的功夫，很方便的。”

    金小鱼知道我欧泽坤心里藏的人是花漾后，一开始对于她的出现是有些排斥的。可是后来知道她心系刑烈，现在连孩子都生了，也就释然了。

    再者，花漾的个人魅力在与，她强大却不自大，有底线但是会变通。对于朋友大气阔绰，出自她手里的说过蔬菜又都特别的爽口好吃，很快就将金小鱼这个一直生活在山里的耿直小女孩俘虏了。

    “漾漾姐，俺能不能不去呀？”

    金小鱼一边说着一边眼神往欧泽坤身上瞄。花漾看情形，哪里还有不懂的，笑道，“你不想去我也不会逼你，不过，我担心金大叔会担心想念你这个女儿……”花漾转向金万祥，“金大叔，您说是吧？”

    金万祥眼神在自己女儿金小鱼身上一游走，再看了眼欧泽坤，清了清嗓子，“也是啊，我就跟你去海城一段时间吧！不过，想要让我拿出看家的本事教别人怎么打造装备，你可能表现出一点诚意来！”

    花漾喜笑颜开道，“放心，金大叔，一日三餐，外加下午茶宵夜点心，水果蔬菜肉食饮料，就算酒，也无限供应。”

    听到“酒”这个字，金万祥明显的喉头一震，“既然如此，我们什么时候出发？”

    花漾心下暗笑，酒这东西在末世可是紧俏货，还真没多少饱经末世摧残的男人可以抵御它的诱惑。

    “即刻出发，您也不用收拾东西，我那边都给您准备好了！”

    金万祥老神在在地点头，然后看了眼金小鱼，“小鱼跟我一块去。”

    金小鱼听到这句话，脸色立刻大变，“爸！俺不走，俺要留在这里给欧大哥帮忙！”然后跑到欧泽坤身后躲着。

    欧泽坤哭笑不得地摇了摇头，有些尴尬地看着金万祥，“金叔，这……”

    “俺不走俺不走！爸，俺不想去劳什子海城基地！”

    对于金小鱼的反抗，不管是欧泽坤也好，还是金万祥这个作为父亲的人也好，都不知道该怎么做。

    花漾又怎么会不知道金小鱼对欧泽坤有意思呢？于是向金小鱼招了招手，一片水雾将两人包裹起来讲起了悄悄话。

    没多久，水雾散去，金小鱼原本蛮不情愿的脸变成的前所未有的严肃。

    她看着金万祥道，“爸，俺决定了，要去海城基地陪你！”

    金万祥也不知道花漾对他女儿说了什么，导致金小鱼倔得跟驴有的一拼的性子就这么妥协。

    就连刑烈也有些好奇，身边这个女人满脸不怀好意地眼神在欧泽坤身上扫着，就连他都期待起来接下来会发生什么。

    花漾唤来金乌趴在身边的地上，金万祥先上了它的背脊。

    金乌的背脊宽广，能容下十个人的身位。他们四人外加一个襁褓中的小婴儿完全不在话下。

    刑烈和花漾依次上去坐到金乌背上的另一边等着还站在欧泽坤面前的金小鱼。

    金小鱼转头看着花漾，在接收到花漾鼓励的眼神和手势后，忽然猛地抬头看向欧泽坤。

    欧泽坤不知为何，金小鱼看着他的眼神让他心中一动。

    只见眼前这个热心勇敢又直肠子的小女孩，在自己面前憋红了脸颊，水汪汪的眼睛似乎在说话。

    金小鱼握着双手，紧张地深呼吸了好几次，终于鼓起了勇气，涨得红彤彤得脸颊在她看向欧泽坤眼睛的时候更加红的发紫。

    只见她突然上前几步靠近欧泽坤，闭上眼睛就垫脚在欧泽坤嘴角亲了一口。

    单纯的山里女孩毫无经验，“吧唧”一声在空气里回荡得尤其响亮。

    她羞得眉眼低垂，直接低着头跑向花漾四人，跃上金乌的背脊。躲在金万祥身后头都不敢再露出一点。

    “漾漾姐，快快快，咱们快走！”

    花漾好笑地点点头，对欧泽坤几人挥挥手，“我们先走了，欧大哥，保持联系！”

    金乌巨大的翅膀展开一挥，他们就被带着临空于天际。

    欧泽坤难得的没有回应花漾的告别，还沉浸在刚才金小鱼那响亮的一吻中。等回过神来，金乌已经带着几人离开了。

    三人去，五人回。

    李小玉在基地大门口看着金乌带着几人平安回来，才松了口气。

    花漾下来，直接将金万祥和金小鱼带进了三号别墅区，将两人安排在了离自己家近的别墅内。

    “金大叔小鱼你们先在这里住着，有什么缺的就来找我。今晚我们在院子里给你们安排了欢迎宴会，就是大家伙儿一起聚一聚吃个饭，您也认一认人。

    对了，这位是我父亲花简明，他也是金系异能者，很快就能突破到高阶。”

    “花老哥，你好！我叫金万祥，金系高阶！”

    “金老哥，你就是漾漾请回来的那个人吧！这是你女儿吗？走走走，我带你们去基地各处逛逛，带你们熟悉一下环境！”

    金小鱼此刻还沉浸在刚才自己大胆的举动中，她忐忑不安的看着花漾，“漾漾姐，我按照你说的做了，可是，欧大哥会不会觉得我不矜持？是个坏女孩？”

    听到这里，刑烈眼神异样地看了花漾一样。这女人居然教这小女孩做这些，平时也不见她自己那么主动啊！

    “不会你放心吧！你欧大哥这会儿说不定还没被你这一吻亲的缓过神来呢！别担心，咱这段时间就在海城基地好好玩！我让小月过来带你去森林打猎！”

    金小鱼与顾小月花漾的年龄都相仿，因为花漾要照顾点点，顾小月和金小鱼很快就聊开了玩到了一块去。

    只不过两人并没有去森林捕猎。海城基地的格局就是由很多个别墅区，街道和商场组合起来的区域，对于金小鱼这个山里长大的女孩，她对这些都是好奇的。

    而是在花简明带着金万祥去参观基地后，顾小月带着金小鱼一会儿爬上了紫藤花廊掏蜂蜜，一会儿追着小绿的九只小螳螂，你追我赶玩的不亦乐乎。

    (本章完)

