    “你这个畜生，老子今天就算是去坐牢，也要收拾你。”一个男人站出来，握住拳头就要动手。

    那酒鬼却一把抓住他的拳头冷笑道：“你打，你只管打，等老子一躺下，呵呵，你就要卖房子来赔偿老子了，老子还收拾不来你们这帮家伙。”

    男子的拳头最终还是没有落下，因为他知道，这个后果非常的严重，他只是普通老百姓，真闹出事情来，他吃不消。

    这个时候的士司机的伤势也有些严重了，秦风就对的士司机说道：“你们先送他去医院吧。”

    这些人也知道，现在是人家的家事了，自己管多了，还真的占不了理，只能是摇摇头，的士司机忙对秦风说道：“秦先生，我知道你神通广大，我们没有办法管这个酒鬼，你帮我们管管他，不要让他欺负老板娘了。”

    秦风笑道：“好，我答应你，你先去医院吧，这里交给我就是。”

    的士司机点点头，就在几个客人的帮助之下，离开了饭店，大家也都跟着一起走了，只剩下了秦风和这个男子，男子看了看秦风，冷笑道：“小子，你是什么人？刚刚他们说你神通广大，看来是有点本事是吧，那好，你也看上了我老婆是吧，给我一万块，今天晚上，他就是你的人呢。”

    男子的话刚落，忽然就被一个巴掌掀翻在地，打的这个男人一阵鬼哭狼嚎，趴在地上叫道：“是谁打我，是谁打我？”

    他还不知道是谁动手的，估计也是喝的差不多了，半天才明白过来，抬头看着秦风喝道：“你小子敢打我，好，我跟你拼了。”

    这个男子就要爬起来，又被秦风一脚踢翻在地，当即就疼的爬不起来了。

    男子捂住自己的肚子叫道：”你小子有本事，好，你不是看上我老婆了吗？等你走了，我就收拾她，你有本事就来打死我呀，老子不怕。“

    秦风还真想一拳将这个家伙给打死算了，可是旁边的老板娘一把拉住他，哭道：“秦先生，你不要动手，他就是无赖，他会赖上你的。”

    秦风冷笑道：“不怕，我有本事就赖上我吧。”

    酒鬼顿时就大声喊叫道：“杀人了，杀人了，小子今天你不给我几万块，你休想离开这里，我要报警。”

    秦风还能怕他保靖，就要上去收拾他，身后的老板娘赶忙求道：“秦先生不要打了，不要打了。”

    看在老板娘的面子上，秦风也就放过了这个家伙，冷冷的说道：“你最好给我滚远点，不然我看一次就打一次。”

    那家伙本来心里害怕，可是看到老板娘给他求情，胆子居然又大起来了，趴在地上鬼哭狼嚎道：“好呀你这个臭娘们，现在就勾引男人了，还在我的面前打情骂俏，今天我不好过你别想好过，实话跟你说，这个店我已经卖出去了，你们都给我滚蛋。”

    老板娘吓了一跳，这个小店可是她最后的希望了，他一家老小就靠小店来生活，这个小店要是被卖出去了，她还怎么办？

    “你这个混蛋，你为什么要卖这个饭店，难道你不知道外面都是靠这个饭店才有饭吃的吗？”老板娘气哭道。

    酒鬼却是一阵得意的冷笑道：“老子不卖，哪里来的钱还赌债呀，今天下午就有人来收店了，我回来本来是叫你收拾收拾的，你居然在这勾搭男人，早知道我就不该回来了。”

    这话说的老板娘更是痛哭流涕，骂这个家伙没良心，秦风心里更是恼怒，上前又是一脚，踢的这个家伙又是一阵惨叫。

    “你敢踢我，好你个奸夫**，现在就联起手来欺负我了，等着，等我去叫人。”

    这个家伙连滚带爬的离开了饭店，当然他还能叫什么人，只是给自己找个借口罢了，等他走了之后，老板娘就趴在桌子上哭了，一边哭一边说道：“我该怎么办？我该怎么办？”

    秦风忙上前，那小妹也一脸的泪水，秦风就对老板娘说道：“老板娘，你不要难过，这个事情我来帮你解决。”

    老板娘忽然抬起头，看看秦风，却又摇摇头道：“不行不行，这个事情跟你没关系，你不能牵扯进来，我会想办法的。”

    秦风知道她还能有什么办法的，一个弱女子，只能受人欺负，就笑道：“没事，反正我已经牵扯进来了，我就帮到底，这样吧，我就在这里等，看看是谁来收房子。”

    老板娘还想劝说，可是秦风就对小妹说道：“小妹，你去给我弄点花生米，再来两瓶啤酒，我要一边喝一边等。

