    陆口。

    吴军大都督朱然接到黄盖求援急报，心中焦虑。

    要想出兵求援长沙，最起码要派出不少于五千人的援军，还要有得力大将统率，否则的话，面对刘封这等对手，那只能是送菜。

    十余日前，右部督陆逊被孙权调回东线，接替吕范的位置，自从打败了刘备之后，陆逊就成了孙权考虑主将人选的第一选择，其他人，包括朱然在内，都要排在后面。

    这次吕范在东线未战就大败，吴军士气大跌，孙权心中就慌乱起来，连忙征调陆逊前来东线抵御曹休、张辽的进攻。

    随同陆逊一起回转的，还有参与了对刘备战事的万余老兵，这支能征善战之师的离开，让吴军在荆州，特别是荆南一线的形势一下子恶劣起来。

    按照陆逊、朱然之前的设想，再过月余，来自会稽郡和吴郡的新兵就会抽调上来，等到他们操练谙熟之后，就能完成荆州镇守的任务。

    但偏偏在这个节骨眼上，刘封这个投机份子，抓住了吴军调防，新兵尚未到达的空隙，对长沙郡方向发起了进攻。

    “给黄老将军送信，长沙务必要坚守下去，最少不得少于二十天。”朱然沉着脸，厉声下令，兵力不足，唯靠意志。

    他相信，黄盖这员宿将，能经受得起考验，他的身份是大都督，在荆州战场上地位无可动摇，黄盖虽然资格老，也要听从他的命令。

    送信的吴军将校依言急步下去。

    从陆口至长沙，有水陆两条通道，水道现在被汉军大将甘宁、丁奉阻挡，他现在只能尝试着走陆路，看看能不能顺利的返回。

    朱然无援可至。

    在桂阳郡方面，昭武将军韩当正在和其子韩综商议长沙被围之事，韩当也是早先跟随孙坚、孙策征战江东的宿将，随从征伐四方，功勋卓著。

    但在孙权执权之后，韩当、蒋钦、黄盖这些当年的宿将，渐渐的被边缘化了，黄盖被派到了长沙，韩当则调到了桂阳一带，两地距离建业都太过遥远。

    孙权这么做，也是迫于无奈。

    东吴实行将领部曲制，韩、黄等将领以往随军出征，所部部曲听从其指挥，对孙权的命令并不是很在意。

    这种情况下，一旦将领意志发生动摇，吴军各部都是四散溃逃的结果。

    感觉到韩当等人不可信后，孙权把朱然、陆逊、朱桓、周鲂等年轻将领大力简拔了上来，这才使得吴军的战斗力有了质的变化。

    韩当握着黄盖的求援信，若有所思。

    韩综则一脸不以为然，对增援长沙完全不感兴趣。

    “父亲，刘封此人的厉害，我们都见识过，蒋公奕父子就死在他的手里，此番要是增援长沙，万一中了圈套，那我们好不容易攒下的这点家底，可就都交待了。”

    韩综见韩当犹豫不决，急急出声劝说道。

    韩当脸色一沉，喝斥道：“综儿休得胡言，吴王有令，荆南必保，要是长沙失守，你我又将何处？”

    相比只看重眼前利益的韩综，韩当对自己现在的地位虽然不满，但好歹也是跟着孙家三世，感情尚在，让他有其他心思也是不能。

    韩综一甩手，嗡声道：“父亲要是一意孤行，去援长沙，儿愿留守桂阳，以为后援。”

    韩当被韩综给气得胡须发颤，韩综这话什么意思，意思就是老爹你去增援吧，我来看家，要是你打了败仗，我就去接应你下，要是你回不来，那不客气，留守的家眷和将士，就都由我韩综来统领吧。

    韩当气了半天，最后也是无奈叹息一声，再不提增援长沙之事。

    韩综不想去长沙当炮灰。

    韩当也一样不想。

    蒋钦战死的事例，就摆在他面前。

    曾经并肩作战的同僚，就那么死了。

    孙权对蒋家虽有补偿，但死人哪有活人好，更何况，蒋钦连儿子蒋壹也死于刘封之手，后人之中再无一个有出息的后辈。

    韩当是辽西郡人氏，家乡距离荆州和江东遥远，他这一支人丁单薄，韩综这个儿子算是几个子女中最有出息的一个。

    ——

    长沙城外。

    刘封率领各部将校聚集，计兵力约一万五千人，对外号称三万大军，扎中军大营于在湘水畔，摆出一副要强攻长沙的架式。

    随同刘封出征的诸将中，关兴、张苞两人第一次随同左右，兴奋的磨拳擦掌，想着要跟随刘封大干一场，但没想到，到了长沙城外，刘封却突然下令，只围城不攻城，这让两人百思不得其解。

    这一日，关、张两人鼓起勇气，来到刘封帐中求教。

    刘封看着两小兄弟英气勃发的神情，心中不由感叹，年轻真好。

    “你们两个，要领先登任务攻城？可曾禀报过大人？”刘封冲着兴奋中的两小将笑了笑，当头一盆凉水抛了过去。

    张苞苦着脸摇头，听到禀报父母，这他哪敢，夏侯氏差一点要拦着他不让出门，要是再和家里人说，领先登任务，那说不准夏侯氏一封信过来，直接把他从军中调回去。

    对于自家母亲的厉害，张苞深有体会。

    关兴的神情也好不到哪里去，不过，好歹他还有关银屏这个姐姐可以靠一靠，遂厚着脸皮说道：“姐夫，你看我们两个到了荆州，寸功未立，要是再这样下去，那岂不被军中将校耻笑，这样的话，也是有损父亲和张三叔的威名。”

    谈公务，那是没戏了。

    关兴转了一个方向，和刘封扯起私人感情来。

    刘封其实对如何使用张苞、关兴也挺矛盾的，从能力锻炼来说，两人硬实力没得说，虽然达不到一流，二流层面还是能到的。

    但主要的问题是战场应变能力欠缺，要是有个三长两短，夏侯夫人那一关，还有关银屏那一关，刘封都过不去。

    “如此，你们两个，就先跟在翊军将军的身边，一切听从将令，不可轻敌放纵，要是让我知晓，你们骄纵不法，那就休怪我立马送你们回成都。”

    刘封扳起脸，冷声对两人说道。

    翊军将军是赵云的职务，以赵云的能力，要护持一下关、张两人，应该绰绰有余，刘封也想好了，到时候和赵云说下，就派一些截击打援的任务，让关、张两人先练练手。

