    神农祖地，铁血军营内，高顺带着八百陷阵营演练陷阵战法。

    伴着轰隆隆的脚步声，一队军士持举盾而行，时而列成方阵，时而腾转变换，整个盾阵的防御方向也随之改变。

    陷阵营的血煞之气凝聚成型，如同流光一般遍布整个方阵，每当巨型盾阵轰然落下，便有一层淡淡的血光覆盖，气势如山岳不倒。

    杀！

    盾阵打开，长矛如林，血煞流转，所过之处，就连带动的风啸，都似乎有金铁之声。

    射！

    内有箭矢射出，血煞之气凝聚在箭头，射出之后，发出呼啸气浪，居然射出了罡气箭的效果。

    观兵台上，潘烈、徐晃、韩暹、乐进、赵云、潘凤、唐忍等将领观看高顺演武后，都大为震惊。

    高顺带领的士兵，装备和实力都不如虎甲、猎魔、龙骑、近卫四军，但他们配合衔接，如行云流水，凝聚铁血军煞后，战力并不比四营差。

    吕布在一旁哈哈大笑，说道：“玄明君，观我陷阵营如何?”

    “乃天下强军也。”潘烈赞道。

    近距离观看高顺演武，潘烈借助天照印的力量，很快明白铁血军煞的本质。

    铁血军煞，其实也是一阵信仰之力，与太平教的七魄炼体化训练的黄巾力士原理是一样的。

    只是这铁血军煞，更精纯而已。

    要凝聚铁血军煞，必须先要凝聚军魂。军魂，乃军中士兵的信仰。

    因为有军魂的存在，士兵可死战不退，可前赴后继的扑死而战。

    这种坚定的信念，比之宗教的信仰还要强大几分。

    一支部队要凝聚出军魂，主将是灵魂。

    主将必须擅长练兵和控兵，非真正的将才不可胜任。

    如今潘烈手下大将，要说指挥大军能力，以徐晃、乐进二人为佳，诸飞燕、潘凤次之，赵云、姚青、唐忍等人都较注重个人武勇。

    潘烈决定重练强军，以徐晃、潘凤为将，统领步兵方阵；以乐进、诸飞燕统领骑兵方阵。

    至于镇守上党，有韩暹、杨奉二将足矣。

    如今吕布、高顺在此，吕布擅长训练骑兵，高顺擅长训练步卒，正是重新组合训练军队的好时候。

    选好将领后，潘烈请吕布、高顺为神农教客卿长老，帮忙训练骑兵和步兵。

    客卿长老，可在寻仙镇获得院落一套，每月供奉十枚灵晶，三十斤灵米，凝气丹三枚，津贴2万农元，子女在神农学堂学习等福利。

    而吕布、高顺二人还可在上院选择洞府一座。

    吕布成为客卿长老可以，但要多增加一匹龙鳞马，并且马的草料也必须有神农教供给。

    潘烈自然答应，连带高顺也赠送一匹。

    吕布得了龙鳞马后，立即整编训练龙骑军，他带着乐进、诸飞燕、赵云及五百龙骑军直奔九原县。

    龙骑兵，本就是精锐中的精锐，在吕布的带领下，出了壶关不久，就完成了磨合，凝聚虓虎军势。

    虓虎军势一成，龙骑兵速度爆增一倍。

    原来需要3天的路程，在虓虎军势的加持下，只用了一天就抵达九原县。

    吕布在九原县待了一个晚上，回家看望严氏和女儿绮玲。

    第二日，带着龙骑军进入大草原，直奔北匈奴部落。

    吕布眼中，最好的训练方式就是战斗。

    南匈奴部落已被龙骑军和并州铁骑联合剿灭，如今吕布带着龙骑士直奔北匈奴王部龙城。

    匈奴王部冒顿单于根本就没有想到，大汉骑兵会跨越三千里草原奇袭龙城。

    等轰隆隆的马蹄声响起的时候，吕布已经冲到了龙城十里开外。

    冒顿刚派人查看情况，龙骑兵已经冲入龙城驻地。

    吕布狂啸，虓虎啸天，狂风乱做，龙骑军速度再增一倍。

    龙骑兵人马具甲，冲锋姿态发动，如同流星撞击而来，带动惊天气浪。

    吕布领着龙骑兵就这样插入十万部落中心。

    吕布先天高手之威，无人可挡。

    五百龙骑兵，如虎入羊群，冲入敌阵都无须出手，单拼罡气的冲撞之力，带动的呼啸煞气就将阻挡在前方的敌人撕成粉碎。

    “龙骑，大汉龙骑。”

    匈奴骑士认出来犯之敌就是杀崩南匈奴的大汉龙骑，吓得亡魂大冒，驾驭着骏马，立即逃亡。

    龙骑所过之处，匈奴骑士一个不留。

    冒顿不信邪，派出自己最精锐的三百部将前去阻挡，那知与龙骑军一碰撞，就被撞成了血雾。

    吕布围着王帐中心冲杀，杀得匈奴骑兵纷纷溃散。

    “冒顿。你可想过有今日？”

    吕布的父亲，当年也是边郡守将，为了阻挡冒顿率领的匈奴骑兵而战死沙场。

    吕布一直以为，自身难以报仇雪恨。

    没有想到，他以军势突破先天，掌握铁血军煞之力；更没有想到，他能率领无敌的龙骑士出征。

    男儿有仇不报非丈夫，吕布此来就是为了报仇。

    方天画戟！你是飞将吕布！

    冒顿寒气直冒，一个丁原、张扬就打得南匈奴全灭，如今吕布出击，这是要把北匈奴一起灭了吗？

    吕布一戟斩杀冒顿，然后带着龙骑士洗劫了部落的金银珠宝后，扬长而出。

    等冒顿的弟弟头曼清点伤亡的时候，发现与龙骑士短短一接触就死亡了六千匈奴骑士。

    龙骑士不灭，我匈奴部落永无宁日啊！

    头曼决定召集匈奴各部议事，商量如何对付大汉龙骑。

    另外一边，高顺将800陷阵军与2200虚空军组合在一起，组成三千步兵营。

    高顺以陷阵营老兵担任新部队的屯将、队率，由他们带动大军演练陷阵军阵。

    虚空军团的士兵，也都是百战老兵，纪律性非常强，有了主帅领导，操练三日，将士磨合完毕，铁血煞气覆盖全军。

    由虚空军团组成的兵煞之气更加恐怖，直接在半空中凝聚出一面黑色旗帜。

    这面黑色旗帜，与高顺遥遥呼应，这是高顺自身凝聚的战魂。

    高顺福自心灵，如同打开了某种枷锁，念头出窍与黑色军旗融为一体。

    念头融入战旗后，高顺发现居然能操控天地之力。

    风！高顺心中一动，军旗震动，铁血军煞化为狂风覆盖全军，携裹着全军快速移动。

    火！军旗震动，铁血军煞化为狂暴的火焰附着在猎魔士的弓箭上，然后火箭齐法，直接将前方化为一片火海。

    山！军旗震动，铁血军煞化为岩石铠甲附着在虎甲士的大盾上，大盾里在地面，与大地连接在一起，厚重如山，可当下任何攻击。

    林！军旗震动，铁血军煞化为碧绿光芒附着在近卫军的长矛上，长矛刺出，如同种子发芽，带着无可匹敌之势，刺破长空。

    “陷阵之势，风火山林。”

    此旗，当为陷阵旗！

    黑色战旗上面多了两个古纂大字——陷阵。

    高顺觉醒了，以兵入道，领悟陷阵军势之妙。

    周山之巅的潘烈，突然睁开眼睛，因为他感觉悟道谷的武道石碑又多了一块。

