    战神界面上，萤火小字不断的冒出来。

    “你跨越了境界的束缚，斩杀了远比你强大数倍的卡牌师。”

    “你得到了超量魂力。”

    “鉴于该卡牌师是死亡套牌的使用者，强大程度远超普通卡牌师，你应得的魂力总量获得了一次追加。”

    “综上所述，你从该卡牌师的死亡中，一共获得了100000+20000=120000点魂力。”

    “你的剩余魂力为：193000/600。”

    顾青山看着这个庞大的魂力值，想起“战神技艺”升级所需的那一百万点魂力，心中的兴奋顿时消散的无影无踪。

    七神的信徒正在逐渐点燃神性之树。

    那些信徒将获得神灵的进阶之法。

    新的时代已经降临，如果自己跟不上，就会越来越受制于人。

    顾青山摇摇头，目光落在尸体数米之外的那本书。

    卡牌之书。

    顾青山心意一动。

    卡牌之书顿时飞入他的手中。

    “死亡禁锢之书。”

    “该卡牌之书共包含五百三十七道束缚之牌，全部针对一张特殊卡牌而设置。”

    “由于你并没有被允许使用这套禁锢卡牌，所以你无法激活本书中的任意一张卡牌。”

    顾青山将死亡禁锢之书丢出去。

    六界神山剑凌空一闪，骤然刺入死亡禁锢之书。

    死亡禁锢之书就像有生命一样，发出一声尖锐的惨叫。

    然而六界神山剑牢牢将其钉住，就算这本书如何挣扎，也纹丝不动。

    顾青山眼神一厉。

    无数道黑色剑影从长剑上爆发开来，围绕着卡牌之书来回绞杀。

    啪！

    死亡禁锢之书终于散成一片片五颜六色的半透明符文外壳。

    那些外壳渐渐消散在虚空之中。

    这一幕看上去颇像在阿布鲁息之时，大公鸡破开血海屏障的那一幕。

    突然有一道黑芒，以迅雷不及掩耳之势划破虚空，落在顾青山的手臂上。

    顾青山连忙抬手一看。

    这是一道黑色的扭曲符文，它在顾青山手臂上闪了闪，瞬间消失不见。

    战神界面上，顿时冒出来一行行萤火小字。

    “你击杀了死神的信徒，死神的法则标记了你。”

    “你对死亡信仰的冒犯，已经被高等级的死亡神官获悉。”

    “从现在开始，你必须避开死亡圣教的活动范围，否则你将被死神的高级神使察觉并追杀。”

    顾青山一眼扫完，沉默片刻，问道：“系统，有办法祛除这个标记吗？”

    叮！

    战神系统发出一声清脆的回应：“亿万世界，总有一些办法解决你的问题，请自行探索。”

    顾青山就略略放松下来。

    ——只要有办法就好。

    他走到尸体旁边，搜索了一番。

    不一会儿，一个沉甸甸的黑色小袋子便被他找了出来。

    “死亡教徒，卡牌师，天选尖塔高级学员，卡拉的个人私藏袋。”

    “想打开这个袋子，你需要掌握高深的空间开启秘法。”

    视线从战神界面上移开，顾青山索性先将这个黑色小袋子收好。

    自己现在穷的连一号钱币都掏不出来，后面还是要想办法打开这个黑色小袋子。

    ——在许多职业之中，卡牌师可是处于最富有的那个层次。

    整理完毕，顾青山随手捏了个法诀。

    初阶的燃火术。

    尸体上腾起一道道烈焰，并发出噼里啪啦的声响。

    很快，一切都消弭于无形。

    顾青山又放出神念，四下看了一周。

    没有任何痕迹。

    ——至少在自己的能力范围内，没察觉有什么痕迹留下来。

    他满意的点点头，身形一动，飞上天空远去。

    按照之前少女逃跑的方向追去，他很快就在沙漠中发现了少女的踪迹。

    实际上，之前的战斗也并没有持续多久。

    整个战斗过程中，大部分时间都用于麻痹黑袍人，真正的交手不过是最后一剑。

    少女并没能跑出多远。

    顾青山身形一闪，已经落在了她的面前。

    那少女见了他，连忙止住脚步。

    “事情结束了。”顾青山轻松的道。

    少女望着他，呆了数息。

    她突然抽泣起来。

    她一边哭一边坚定的道：“你是为救我而死的，请放心的安息吧，因为接下来我会跟那个人拼死一战，绝不会再让他们抓回去。”

    “……”顾青山。

    她以为自己战死了？

    顾青山正想着，只见少女已经捧着双手为他祈祷：“鬼魂啊，请归于安息吧，世间没有可以让你再烦恼的事情，你将进入永恒的安宁……”

    顾青山无奈的摊手道：“你够了啊，我还活着呢。”

    少女顿住。

    她呆呆的望着顾青山，细细打量着他的神情，又特意看了看他的影子，这才犹疑道：“你是活人？”

    “当然。”顾青山答道。

    “那——那个坏蛋呢？”少女问道。

    “被我杀了。”顾青山道。

    少女眨了眨眼睛，上下打量他，狐疑道：“杀了？就凭你？”

    顾青山无话可说。

    他忽然觉得自己上辈子是不是欠这张牌什么。

    不过少女也并不是十足的笨蛋。

    少女闭上眼，微微感受一番，惊喜道：“我身上的禁锢术法全都消散了。”

    “我自由了！”

    她喜极而泣，大声痛哭起来。

    顾青山站在那里，等着对方情绪缓解。

    过了一会儿。

    少女揉了揉红红的眼睛，将“血海军神”取出来，递给顾青山。

    “你不用了？”

    顾青山接过卡牌道。

    少女道：“所有束缚我的卡牌法则都已经消失，所以我不必再寻找其他套牌避难了。”

    “恩，这倒是挺好的，我听说一张卡牌想要离开自己所属的套牌，必须付出巨大的代价，至于一张单独的卡牌想要进入某个套牌，也会接受层层考验，最后同样要付出巨大的代价。”顾青山道。

    “是的，”少女叹息着点头道，“比如我就是这样，就因为决定要离开那套牌，不得不沉睡了非常漫长的时光。”

    一阵寂静。

    少女突然捂着脸，尖叫起来：“啊啊啊啊啊啊，你为什么要打听我的秘密！”

    顾青山无奈道：“喂，弄清楚，这是你自己要说的。”

    少女不依不饶道：“我不管，你这个坏人，你一定是故意的！”

    顾青山强自抑制情绪道：“你要讲道理啊，我又不是卡牌师，都不知道你是怎么回事。”

    “你这样打听我的过去，是不是有什么动机！”少女伤心的道。

    “……”顾青山。

    若不是要靠这张牌救云姬，他觉得自己一定会扭头就走。