    事情就这么告一段落，最近警方肯定严密盯着咱们和这三个家伙，人一旦死在香港，那事就要闹大了，所以不能给警方留下什么把柄。

    要动手也不能在香港，最好是把他们逼着走偷渡的渠道，这样才方便。

    现在仇人进医院了，警皮一扒，他在王轩眼里就什么都不是了，自然也不需要放在心上了。

    后续也简单的很，两天后这三人出院便被王轩派来的小弟跟上了，每人身边三个，手里都举着牌子，上面贴了放大的报纸和照片，一路上逢人便说。

    三人被市民像看怪物一样盯着，早就羞臊的恨不得找个地缝钻进去。

    至于跟几个小混混拼了的想法，他们是没有的，表面看起来三个，谁知道附近有多少！

    走到路边抬手就要拦一下出租车跑路，却被跟上的混混在司机耳边嘀咕了几句，吓的司机直接跑了。

    车也做不了，屁股又疼，被人盯着又丢脸，公交车混混都拦着不让上，打又打不过，曹宏三人觉得现在就是世界末日，真恨不得一下死了算了，也不用再遭这个罪。

    有时候，活着比死了还难。

    好不容易熬到家，却发现家门口都有盯着，听家里人一说情况，曹宏感觉自己要气炸了，可做过警X的他知道，这事报警也没用，人家没打你，没骂你，报警找什么理由啊！

    家人受不了骚扰，门都不敢出，总有人在身边讲解着些人就是前几天那些变态的亲友，脸都要丢光了！

    如此不到十天，三人就被迫离婚，至于报复王轩，每天24小时身边都有好几个人寸步不离的跟着，想报复都没机会。

    实在熬不住，就想着出国，可刚到机场就被人打了，打人者也不跑，抓走拉倒，反正你要是进机场就打你。

    人，王轩手下有的事！

    实在没了办法，趁天黑，三人跑到码头上找了个船准备去澳门，然后在从那边跑路。

    结果刚出海没多远就被船上的人扣下了。

    第二天王轩就出现在了船上。

    “大哥，饶了我吧，求求你，饶了我吧！”曹宏哭的撕心裂肺的，从没想过人生能如此黑暗，每一个人都对他抱有恶意，这段时间的打击已经让他彻底崩溃了。

    “放过你？呵呵，你不是挺牛逼的吗！”王轩脸上挂着笑意，声音却透着刺骨的冰冷，“那天我就发誓，我要杀足你一小时，人那，说话就要算数！”

    他也懒得跟三人废话，吩咐人把他们的手脚筋割断，绑上绳子扔进海里，相信血腥味会吸引到肉食性鱼群，来帮王轩完成愿望，一点点的，活活把三人吃光。

    他要让三人明白什么叫死亡不可怕，可怕的经历死亡的过程！

    当然，以上都是后话了。

    ……

    返回头说现在。

    “行了，不说几个警X的事情了，阿威，昨晚场子这么样？”

    提起这个阿威肥胖的脸上立刻满是笑意，“火爆，感觉比前天还要火爆，人都挤不下了！”

    虽然是意料之中，刚才在楼下也看了一眼，人很多，但听到阿威确认王轩还是挺高兴的，毕竟赚钱才是第一位，只要钱足够，事都好解决。

    “那就好，你们都去休息吧，忙了一夜了。”

    王轩昨晚一夜睡的也不是那么踏实，免不了要做些噩梦。

    没什么事便想出去走走，顺便去看看沈乐曼那个大美女，调节一下心情。

    ……

    来到医院直奔护士值班室，看到王轩身后跟着几个保镖模样的人，也没人敢拦他，推门进去便看到沈乐曼正坐在那里出神。

    轻轻走过去拍了拍沈乐曼肩膀，“阿曼，想什么那！”

    回头一看是王轩来了，沈乐曼脸上闪过一丝喜意，随即立刻消失，板起一张脸问道：“血龙哥怎么想起来找我来了，又有什么吩咐啊！”

    “当然是想你了呗，一如不见如隔三秋，几日不见我已经被思念填满！”王轩右手捂着自己胸口，深情地望着沈乐曼，漂亮话是章口就来。

    沈乐曼脸上闪过一丝羞红，害羞地低下了头，不敢看王轩的双眼。

    即便是开放的香港，情话想王轩说的这么肉麻又有情调的也少之又少。

    其实，大多数单身狗不是不会说情话，是没有胆子说罢了。

    而什么是胆？

    钱就是男人的胆，现在王轩不缺钱，所以胆子自然也就大了，这情话也是章口就来。

    过了好一会，沈乐曼才抬起头，憋着笑意打了王轩手一下，“你在狐狸精窝里还能想起我啊，哼，我才不信那！对了，还有兔子精，猫咪精！”

    嘶，王轩抽了一口凉气，甩了甩手腕。

    “咦！你怎么了！”看到王轩疼的一皱眉，沈乐曼立刻拉住他的手撸起袖子查看了一下，只见一圈勒痕出现在手腕上，很多地方已经被磨破，此时还没有结痂，鲜红的皮肉裸露着。

    “呀，这是怎么弄的！”沈乐曼心疼地皱起眉头，“你坐下，我给你上药！”

    王轩简单把昨天的事说了一遍，沈乐曼气的骂了一句，“这些死条子，不去抓坏人找你麻烦干什么？”

    王轩嘴角抽搐了两下，我不算坏人吗？

    这三观……

    沈乐曼一边整理着手里的工具，一边碎碎念着，“像豺狗那种人，就应该一刀砍死，留着他们继续祸害好人吗？这叫行侠仗义，除暴安良，电视上不都是这么演的！”

    “满香港这么多坏人不去抓，走私、贩毒、抢劫、杀人、强奸那么多坏人，非要去骚扰你，还想索贿，哼，就是因为有这帮败类，香港的治安才这么差！”

    拿起棉签沾着双氧水给伤口上擦拭着，嘴里还说个不停，“没事，这是双氧水不疼的，要是别人的话我就给他们用酒精，疼死他们！”说着又皱了皱好看的眉头，“看看这手腕弄的，该死的条子，下次再有警察来看我怎么收拾他们！”

    看着忙碌的沈乐曼，王轩脸上笑意越来越浓。

    他算好人吗？

    肯定不算的，当然也算不上一个坏人。

    这点他自己也很矛盾，或许是个努力做个好人的坏人吧。

    一个女人为了你，三观都不正了，如果碰上这样的女人，那就好好把握吧！

    抽出被沈乐曼握着的手，一下抓住她的双肩，沈乐曼疑惑地抬起了头，看到的却是王轩那不断靠近的脸庞。

    在沈乐曼迷茫的目光中，王轩直接对着那柔软又娇艳的红唇吻了下去。

    突如其来的袭击让沈乐曼眼神一下惊愕了起来，双唇第一次被男人触碰，那一种过电般的感觉流转她的全身，脑中顿时一片空白。