    这一刻里，弥漫在方里与亚里亚之间的气氛多少变得有些沉重了起来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了挥去这股沉重感，方里主动开口，说道：“那么，你口中所谓的家族的真正力量又是怎么回事呢？”

    “你不知道吗？”亚里亚微微一怔，随即说道：“说到福尔摩斯的话，那除了推理跟枪法以外，最出名的地方还有一个吧？”

    “不，那位名侦探出名的地方多了去了。”方里非常干脆的说道：“要以出名来判断的话，那例子实在太多，反而让人不知道该怎么选。”

    “嘛，那倒也是。”亚里亚的表情有些松弛了下来，似乎曾祖父被这么夸让她非常高兴一样，说道：“我的曾祖父虽然是非常有名的名侦探，但也并不是靠着一个人征服那么多的案件的，在他的身边，如果没有优秀的搭档的话，那是肯定无法变得这么出色的。”

    “福尔摩斯的搭档？”方里心中一动，说道：“你是指华生吗？”

    在夏洛克-福尔摩斯的一生中，许多有名的人物都曾经成为他的敌人，让他遭遇了一次次的险境。

    而在这段人生中，如果说谁给予夏洛克-福尔摩斯的帮助是最大的的话，那毫无疑问就是华生。

    那是一名医生。

    在夏洛克-福尔摩斯的一生中，这个医生占据的比重非常的大。

    他曾经给予过夏洛克-福尔摩斯很多的帮助，亦从普通人的角度给予了夏洛克-福尔摩斯许许多多的建议，完全可以说是那位名侦探的搭档。

    正是因为有这位搭档的存在，夏洛克-福尔摩斯才能征服一次次的案件，打败一个个的敌人，逐渐的成为英国最出名的人物之一。

    “在福尔摩斯一族中，搭档的存在是非常重要的，就像曾祖父一样，只有找到了自己的搭档，那才算得上是完美。”亚里亚极为认真的说道：“所以，福尔摩斯一族世世代代都会拥有自己的搭档，弥补自身的缺陷。”

    理所当然，如果哪里有缺陷的话，只要补足那里即可。

    换言之，若是没有得到补足的话，那就永远都是缺陷品。

    亚里亚会被家族里的人认为是缺陷品，其中一个最大的理由就是因为她一直都没有找到自己的搭档。

    “那是实力差造成的结果，没有人跟得上我的脚步，所以也就没有人能够成为我的搭档。”

    因此，亚里亚需要一个即能弥补自身的不足，又能跟得上自己的脚步的人。

    作为没有能够遗传到家族最出色的推理能力的人，亚里亚需要一个头脑冷静的人作为自己的搭档。

    作为一个拥有着出色的行动力与过人的实力的人，亚里亚同样需要一个实力出彩的人来跟上自己的脚步。

    “一直以来我都在寻找这样的一个人，直到今天，终于算是找到了。”

    说着这样的一句话，亚里亚注视着方里的眼神重新变得熠熠生辉了起来。

    “所以，方里，成为我的搭档吧！”

    亚里亚在这句话里注入了多少的期待，其实不用说明都知道。

    因为，只有拥有了自己的搭档，亚里亚才能成为真正的福尔摩斯，才能挥出家族的特长，从此不再是得不到弥补的缺陷品。

    亚里亚会一直打听方里的消息，就是因为方里身为强袭科里最有名的s级武侦，让亚里亚产生了希望。

    这个娇小的少女急切的需要有人能够陪伴着她，走完接下来的路。

    于是，方里再一次的沉默了下来。

    在武侦界里，组队并不稀奇。

    但是，就跟亚里亚所说的一样，她需要的并不仅仅是队友，而是能够托付自身所有的一切去信赖、去依靠的搭档。

    那并不是单纯的组队，而是一生的契约。

    如此沉重的愿望，自然不是方里可以随随便便便答应下来的事情。

    更别说，方里作为一名主神使者，一旦完成所有的主线任务，那就会在三天之内离开这个世界。

    所以，在这样的状况下成为亚里亚的搭档，绝对是不现实的。

    然而，这对于方里来说亦是其次。

    方里在乎的从来不是外在条件，而是自己的心情。

    此时，亚里亚的说法当中，吸引方里的只有一个。

    “缺陷品…吗？”

    这个说法，让方里想到的就是自己。

    自己何尝又不是一个缺陷品？

    只是，亚里亚缺陷的是能力，方里缺陷的却是感情。

    无法对死亡产生情绪，却偏偏在其余的方面非常的正常。

    这种现象，不就像是缺了一块的拼图一样，非常的突兀吗？

    以前，方里一直以为自己是一个人格缺陷的人。

    现在，方里知道，之所以会造成这种不自然的现象，原因便在于自己的灵魂会自动记录死亡。

    所以，方里不是缺了什么，而是多了什么。

    多了这么一个特殊的灵魂。

    可是，作为一个人，方里又是缺陷的。

    正是因为不正常，所以才是缺陷。

    如果所谓的搭档就是弥补自己不足的部分，那么，亚里亚成为自己的搭档，那应该弥补的是什么呢？

    心中闪过这么一个念头的同时，方里迎向了亚里亚的目光。

    “怎…怎么样？”亚里亚绷紧了小脸，似乎真的紧张了起来了，如此说道：“先说好，我好不容易才找到你，不管你愿不愿意，你都得当我的搭档！”

    “不然的话…”亚里亚从别在自己大腿侧的枪套中拔出了柯尔特，一副凶神恶煞的模样的说道：“我就给你开洞！”

    竟是突然变得这么任性。

    不过，这也说明亚里亚到底有多么的拼命。

    对此，方里苦笑了一声，说道：“好，我可以当你的搭档！”

    这么说着，还没等亚里亚高兴起来，方里便突然加上了这么一句。

    “只要你答应我一个条件。”

    “条件？”亚里亚连忙说道：“什么条件？”

    方里微微一笑。

    下一秒钟，方里的声音轻轻的回荡而起。

    “如果有一天，我身边最重要的人死去了…”

    “亚里亚，你就帮我哭吧…”

    那一天，方里的表情，亚里亚这一辈子都不会忘记。

    那是犹如即将消失一样，异常虚幻的表情。(未完待续。)