    “还不错。”

    实验室里，莫惊春看着超级计算机模拟出来的神经元连接实验数据，微微点了点头。

    虽然实验效果只达到了脑海中神经元连接技术里描述的一半，但受限于硬件，效果能达到一半的程度，已经很不错了。

    而且这也给以后的技术升级，设备更新换代带来了机会。

    虽然有些损人利己，可谁让自己是个商人呢？

    更何况手底下还有几万人需要养活。

    “接下来就是找个动物进行实验一下了。”

    “不过这大冬天的，找什么动物比较好呢。”

    想着想着，莫惊春忽然眼神一亮，有了主意。

    “零，之前那卖大鹅的大叔名片，你保存下来没有。”

    那张名片，莫惊春放在了家里，专门跑回去拿实在是太麻烦了。

    “有的，老大。”

    “帮我给那大叔打个电话，购买两只大鹅，还是老地方拿货。”

    “哦，对了，别忘了通知小飞侠一声，让他开车去广场拿大鹅。”

    “明白，老大。”

    这一下，实验的对象有了，晚上的晚餐也有指望了。

    美汁汁。

    县城外的一个小镇上，正在训练大鹅的大叔，听到手机铃声响，拿出手机一看，是一个陌生人的电话号码。

    只要不是那些广告电话，大叔向来都会接。

    “喂？您好，哪位？”

    “您好，我是…………”

    ————————

    一个多小时后，小飞侠拿着大鹅回来了。

    一双手分别抓着一只大鹅，现在实验室大楼门口。

    坐在大门口的匕首，口水流了一地。

    那眼神，看的小飞侠心里发怵。

    要是匕首真扑上来，在没有武器的情况下，就算他是特种兵，也只能暂避锋芒。

    毕竟，匕首是警犬，又不能真对着干。

    好在经过严格训练的匕首，始终一动不动的坐在执勤武警的脚边。

    “给我吧。”从实验室里下来的莫惊春，伸出双手，从小飞侠手里接过两只大鹅。

    看到两只大鹅的嘴，都被胶布缠住了，莫惊春诧异回头看向小飞侠。

    “啄人？”

    小飞侠讪讪一笑，“啄人。”

    莫惊春点了点头，嗯了一声。

    “放心，不出意外的话，它俩活不过今晚。”

    说完，就转身拎着两只大鹅回实验室。

    实验室里，莫惊春将神经元连接设备的连接贴片贴在大鹅的脚上，随后观察输出的电信号。

    此时，已是中午。

    员工们刚下班，陆陆续续前往食堂吃饭。

    而幼儿园里，也到了吃饭的时间。

    中班2班里，和香儿坐在一起的糖果，拿着勺子戳着饭盘。

    小声的喃喃自语道：“又是西红柿炒鸡蛋，天天中午吃，一点也不好吃。”

    “不想吃。”

    其实西红柿炒鸡蛋的味道还不错，只是天天中午都有这道菜，就很讨厌，吃多了，闻着就觉得没了胃口。

    一旁的香儿听到糖果的话后，犹豫了一下，将自己餐盘里的香蕉放到了糖果的餐盘里。

    “给你吃吧。”

    教室前面，老师一脸笑容的说道：

    “小朋友们，今天中午吃西红柿鸡蛋，要大口大口的吃哈。”

    糖果将香蕉还给香儿，举起手说道：

    “老师，我可不可以不吃西红柿炒鸡蛋，我对西红柿过敏。”

    一旁的香儿用胳膊碰了一下糖果，在糖果耳边小声的提醒道：

    “糖果，昨天你吃了。”

    老师看着耍小聪明的莫晓雪，也是一脸的无奈。

    她算是感受到同事李娜的不容易了。

    忽然，她嘴角微微上扬。

    现在先依你，等到下午，哼哼，看你怎么说。

    “莫晓雪，老师帮你换个菜。”

    教室里，李海燕见小朋友都吃的差不多了，就拍了拍手。

    “小朋友们，吃完饭记得喝水哦。”

    “不然我们的牙齿很容易生病噢。”

    刚吃完饭的糖果，分明觉得老师就是在对她说的。

    糖果抱着水杯大口大口的喝着温水，瞪大眼睛的瞪着老师。

    “好了，已经吃好的小朋友们，可以先去睡觉了。”

    “大家不可以跑到别的小朋友床上睡觉哦。”

    一般的幼儿园里，吃、玩、睡，都在一个教室里。

    每天到了午休时间，老师们要将床铺搬来搬去，非常辛苦不说还很麻烦。

    财大气粗的糖果科技，自然不会这么做。

    每个班，都有专门用来午休的宿舍，再加上隔音，能够让孩子们睡的很香。

    “香儿，我们走吧。”

    桌子上的餐盘，自然有专人来收，并清理干净桌子。

    吨吨吨喝好水的糖果，拉着也吃完饭的香儿就往教室外面跑。

    一出门，糖果和香儿都缩起了头。

    从教室里出来，没有了空调，外面可真够冷的。

    宿舍里，爬到自己小窝里的糖果，自己盖好被子，还觉得有些冷。

    “零，冷死了。”

    “正在启动空调，请稍等几分钟。”

    “嘻嘻，还是零你最好了。”

    每次喊零，都是有求必应，小家伙可喜欢零了。

    看到香儿香蕉没舍得吃，放在了床头。

    糖果忽然想到西红柿炒鸡蛋，就气鼓鼓的对零说道：

    “零，你告诉哥哥，幼儿园里天天吃西红柿炒鸡蛋，一点也不好吃。”

    “果儿明天不想吃西红柿炒鸡蛋了。”

    这一次，零的回应速度慢了整整一秒钟，不过糖果并没有察觉到有什么不对的地方。

    要是小家伙知道，幼儿园里的营养伙食，都是零合理配制的，不知道会是什么感受。

    默默的，零用了最短的时间，将本该出现在明天菜谱上的西红柿去除。

    耳边其他小朋友的哭闹，丝毫没有影响到睡的正香的糖果。

    只要没人碰她，糖果能一觉睡到自然醒。

    下午的课堂上，糖果无聊的趴在桌子上，看着老师教小朋友们数数。

    数了数很难吗？为什么那么多人数着数着就错了，糖果表示很不理解。

    啪啪～

    李海燕拍了拍手，笑着说道：

    “小朋友们，今天有一位小朋友生日。”

    “一会儿我们要分享蛋糕，小朋友们别到处跑哦。”

    “不然可就吃不到了。”

    蛋糕？本来已经昏昏欲睡的糖果，整个人瞬间清醒。

    脸上写满了开心。

    今天显然不是他的生日，但是有关系吗？没有关系。

    反正都能吃到蛋糕。

    然后老师的下一句话，让小家伙脸上的笑容逐渐凝固。

