    输了？！

    血银不敢相信自己的眼睛，他明明看到黑金的底牌是一把彻头彻尾的烂牌，结果翻过来的一瞬间，自己便被狠狠地打了脸。

    筹谋两月，耗资众多，矢志将黑金收作信仰奴隶，结果却是功败垂成，反倒给黑金做了嫁衣，实在是让血银接受不能。他忍不住抢过黑金的底牌，翻来覆去的仔细查看，而这一次，贪婪之眼给出的结果，与牌面相符，好像之前看到的画面，全都是幻觉一般。

    “你出老千！”

    这是血银唯一能想到的答案，作为一名骗子，他习惯性的怀疑黑金也在暗中布局。

    但就算血银识破了真相，局面也已经无法挽回，贪婪商会只认输赢，不论手段，即使用作弊赢得赌局，也会得到贪婪古神的公证保护。

    咔嗤咔嗤咔嗤……

    空气中突然显现，咀嚼吞咽的噪耳声响。

    那份留有两人印记的公证保单，被一张无形大嘴，一口一口吃了下去，意味着此次赌局获得古神认可，双方必须履行结果，如若不然，贪婪古神会降下神罚，贪婪商会将发布通缉，就算逃出贪婪之地，也注定难逃一死，因为周边势力，基本上都和贪婪商会有交易往来。

    “你出老千的时候，就没想过自己会落得这个下场？”黑金得意洋洋的看着血银，眼中满是快意，自己险些被坑得倾家荡产，自然不会对血银报以半点怜悯。

    “老千？你凭什么说我出老千！”血银矢口否认，红着眼怒吼道，“继续赌！黑金，有本事我们继续赌啊！”

    “嗤，你还真是一条死性不改的赌狗，不过很抱歉，老子已经赚回本金，就不奉陪了，奴隶契约趁早拿来，不然我上报商会，治你的罪！”黑金没再头脑发热，一把从血银手中抽走契约，便带着属于自己的信仰筹码，大摇大摆的离开赌桌，只留下彻底傻眼的血银等人。

    几位“路人”赌客，没想到结果会峰回路转，嘲笑着扫了血银一眼，起身追随黑金离去。

    一名刚刚晋升眷者不久，便赢得两名同阶奴隶的商会高层，必定会在贪婪之地引发轰动。

    亲眼目睹绝地翻盘，众人都觉得黑金值得他们套套近乎，但黑金却是不理众人，急匆匆的走向城门。

    “难道……”

    几位赌客若有所思，赶紧跟了上去，旋即发现黑金以殷勤姿态，将一男一女迎入城中。

    他们都觉得这一对男女很是陌生，不是商会中人，也不是扬名罪域的一方强者，但让他们惊讶的是，黑金竟然将他刚刚赢得的两张奴隶契约，双手奉上，态度恭敬至极，而更让人惊讶的一幕，却随即发生，陌生男子居然拒绝了奴隶契约，只从黑金手中拿走一枚信仰筹码，摆明是看不上眷者奴隶。

    这……

    几人不禁面面相觑，猜测那一男一女恐怕来历不凡，随后赶来的血银团伙看到这般情景，也立刻打消了武力寻仇的念头，只是在心中一个劲的嘀咕，莫非帮助黑金出老千的，就是这一对狗那女？

    余烬遥遥瞥了商会众人一眼，便将温润如玉的信仰筹码含在手心，其实如果可以的话，他也不想拒绝两位眷者奴隶，但这种东西无法带出贪婪之地，短期内的价值，不如一枚可以换取百点信仰的筹码。

    “就算贪婪信仰不能填充薪火，用来交易也是好的。”余烬心中暗道。

    就在赌局结束后，他便假借贪婪神子的身份，要黑金照顾好两位“朋友”，从地狱天堂走过一遭的黑金，自然不疑有他，立刻拿出最为虔诚的姿态，迎接余烬和木偶少女，甚至奉上了眷者奴隶。

    “契约就不用了，我们此行，是想要与贵商会做一笔大生意，不知黑金眷者，能否行个方便？”余烬淡淡说道。

    “当然，我贪婪商会不会拒绝任何交易，两位又是商会友人，当然能行方便。”黑金立刻应下，见余烬只拿信仰筹码，让他更是信服，“请随我来，这里不是谈生意的好地方，进了地下城，两位想要什么，我就能给你们弄来什么！”

    黑金拍着胸膛作保证，看得血银含恨低呼大言不惭。

    黑金没有理会手下败将，亲自在前领路，将余烬和木偶少女带往地下入口，至于地下城市的入场券，也是由他自掏腰包，根本就不给余烬交钱的机会。

    “哼！你们几个继续在这里看着，我先回地下城一趟。”

    血银的尖锐牙齿近乎咬碎，吩咐了商会成员一句，随即进入地下入口，目的是在租约到期之前，交还吞天副会长的【贪婪之眼】，虽然，他对功亏一篑还是有些不甘心，但局势已定，也只能放弃寻仇。

    先走一步的余烬等人，通过类似电梯的通行装置，直达千米之下地底世界，立时便有一座庞大无比的地下空间，进入眼帘。

    散发着暗金色泽的独特火焰，分散在视野之中，彻底照亮地下空间，而上下差距极其巨大的空旷视野，则让身处其中的人，丝毫不会因为位于千米地底而感到压抑。这使得地下城的居民，可以心无旁骛的进行交易，放眼望去，整齐排布的商行屋舍，四处都是叫卖人影，有卖食物的、有卖装备的、也有售卖劳力和房间的。

    贪婪商会，将自家地盘打造成纯粹至极的商业集会，可以说，这里的一切都是在为“买卖”服务。

    但只有少数人能看到，贪婪气息弥漫于空间四处，潜移默化地影响着民众神智。

    长期居住在这里，迟早会把自己整个人都卖给贪婪商会。

    “两位贵客，请随我来，贵宾交易室已经准备好了。”

    黑金领着余烬二人，走向专做大宗交易的高阶商务区，而这里的服务一等一的周到。

    进入贵宾交易室，需要途径一座建有喷泉的金色公园，公园中四处游走端着美酒托盘的英俊侍者，以及衣着暴露的美颜妖姬，力求为每一位贵客营造出宾至如归的感觉。

    有黑金在侧，这些侍者妖姬没有上前，但余烬走了一路，没少接到飞来媚眼，那些英俊侍者倒是也想给木偶少女暗送秋波，但人家眼力只有提笔作画。

    值得一提的是，木偶少女现在画的，便是以黑金眷者为原型的贪婪近神，这一古神信徒的显著特征，是一张生满獠牙的血盆裂口，如果要将嘴巴撑到最大，后脑勺都能碰到背部！

    这是木偶少女绘制的第五位近神信徒，前四个分别是拾梦近神、极光近神、疫病近神以及淤泥近神，而随着贪婪气息经由意念指引，流入摹笔鼻尖落于图书页面，信仰图书和摹笔，都迎来了提升层次的关键阶段，所以木偶少女心无旁骛，连余烬都没有搭理。

    黑金对木偶少女的动作，感到好奇，但是不敢触怒了贪婪神子，直到将余烬二人送入贵宾交易室，才带着满面笑容，恭声问道：“不知两位贵客说的大生意，是指什么？”

    “异常合金！有多少我要多少，史诗级的优先！”余烬没有含糊开门见山的道出来意。

    “嘶……”

    黑金冷不丁的吸了口凉气，对余烬的霸气表态深感震惊，异常合金在贪婪商会都是极为紧俏的贵重商品，余烬竟然说有多少要多少，还真就没有夸下海口，要来做一笔大生意！

    “这个……不瞒您说，贪婪商会确实有些库存，但我这个级别，还达不到交易异常合金的资格。”黑金有些后悔自信过头，压低声音对余烬保证道，“不过，我可以将两位贵客，引荐给副会长级别的商会首脑，但前提是，你们二位要亮出足够的财富。”

    担心余烬不悦，黑金赶紧补了一句：“不是我不相信二位，实在是商会内部规矩森严，就算有神子作保，我也不敢坏了规矩。”

    “好。”

    余烬随意点头，拿出一枚空间戒指，开放内部供黑金查看。

    后者当即投入视线，便险些被内中五光十色的绚烂景象，闪瞎了眼。

    黑金心中愕然惊呼，哪怕没有贪婪神子出马，单凭这一戒指的宝物，他也会将余烬二人当做祖宗看待！

    “两位贵客稍等片刻，我立刻去通知副会长大人。”

    黑金连忙告退夺门而出，心底简直乐开了花，没想到自己不仅转危为安，还能经手这么一大笔买卖，如若最终能够达成交易，上头少不了重重奖励。

    而那一戒指的各色宝物，当然不是余烬一个人的，其中只有四件是阴影女士拿下戏命稻草人的奖励，但阴影女士连手都没过，就按照约定落到了余烬兜里。

    乐园三巨头其实还存留一些用于应急的异常合金，但听说余烬在古神世界有门路，校长先生便顺道拿了一堆宝物过来，想让他代为与贪婪商会进行交易。

    如果交易不成，乐园世界再从应急储备中，拿出四块史诗级异常合金，付给余烬作为奖励。

    交易成功，则另有嘉奖。

    这又一次彰显了乐园三巨头对余烬的看重程度。

    不过至少在这一刻，没有人比黑金还要看重余烬，他用最短时间赶到管理此处地下据地的商会总部，敲响了吞天副会长的办公大门。

    咚咚咚！

    “进来。”

    房间中传来低沉嗓音，黑金应声入门，随即发现办公室内，不仅坐着吞天副会长，还有设计不成的血银，以及一个陌生男子。

    黑金注意到，这个陌生男人长相粗犷，整条右臂都被大块金属所包裹，看起来煞是震撼，他没敢多瞧，立刻收敛心神，向吞天副会长报告了余烬带来的大生意。

    “哦？”

    一张大嘴裂到耳后，模样与木偶少女所画图案，极其相似的吞天副会长，饶有兴致的沉吟一声，没有立刻回应黑金，而是扭头看向血银，尖牙利齿闪烁寒光：“看来你输得不冤。”

    “会长……”

    血银眼神慌乱，急于争辩什么，却被吞天副会长抬手压下：“你没有必要和我解释，出去吧。”

    “是。”

    闻言，血银知道自己失去了吞天副会长的看重，垂头丧气的走出房门，心情低落到甚至没再怒视黑金。

    见对手受到打击一蹶不振，黑金心头再显快意，然而，吞天副会长却没有按照他的期望，表露出对这笔交易的看重态度，而是似笑非笑的问向陌生男子：“钢拳，知道那一男一女的来路吗？能对这么一大批异常合金感兴趣的，似乎就只有像你一样的外来者吧？”

    咔嗤！

    被称为钢拳的粗犷男子，随手捏扁了一把金属小剑，冷着脸庞让黑金描绘出余烬和木偶少女的大致模样，结果突然想到什么，猛地拿出一张动态照片，扑到黑金面前，让他进行分辨。

    “是他们吗？”钢拳沉声问道，照片里面赫然便是余烬二人。

    “不是。”黑金摇了摇头，感受到扑面而来的窒息压迫，他不敢有所隐瞒，“但是气质挺像的，尤其是那位女士。”

    “这就没错了！”

    钢拳重重点头，将那不成形状的金属小剑丢到嘴里，吭哧吭哧的咬了起来，听得黑金面无人色。

    “怎么，真是你认识的人？”吞天副会长抬头问道。

    “抓了我的人，就算是化成灰也认得！”钢拳的粗犷面庞，浮现起狰狞横肉，他心中暗道，爆拳就算再不成气候，那也是他从至高存在本体世界带过来的手下，是反抗愚者先生的坚定同盟！

    吞天副会长看出钢拳眼中的熊熊战意，立刻提醒道：“虽然我可以按照约定，不和他交易异常合金，但你也要遵守，地下商城禁止打斗的规矩。”

    “明白！商城不能动手，我去地下城还不行吗？不过，还是要劳烦吞天副会长，帮我把人骗过去。”钢拳咽下金属小剑，亮出一口闪耀白牙，“价钱，好说！”

    “戒指里的货物，我要六成，其余的一概不要。”吞天副会长眼中闪过精明之色，“事关商会声誉，这已经是我能接受的最低价了。”

    动动嘴皮子就敢要六成战利品？

    还真是无奸不商！

    钢拳暗骂了一声，却没有选择讨价还价，万一贪婪商会选择亲自动手，那他连四成都拿不到，况且余烬和木偶少女本身的价值，可比六成宝物重要得多！

    在贪婪商会的地盘上，纵使钢拳身为反抗同盟【铁拳帮】的三号人物，也不得不选择退让。

    黑金呆呆地注视着两位神阶大佬，以迅雷不及掩耳之势达成交易，直到被吞天副会长安排行事，这才回过神来，急忙出言：“副会长大人，那两位贵客是贪婪神子介绍来的！”

    “神子介绍的？”吞天副会长眉头一皱，“神子目前不是沉睡就是修炼，哪有可能介绍人？哼，看来那两个天外来客，为了取信于你，不光是破除我的贪婪之眼，还用了其他手段啊！”

    吞天副会长丝毫没有隐瞒的意思，当着黑金的面，把赌局真相说了出来。

    “去吧，不要相信他们的任何说辞，就按我说的做，将那两人骗到地下城，你的任务就算完成了，事成之后，我可以做主，将血银变为你的信仰奴隶，助你成为贪婪尊者！”

