    “崔大人有所不知，这十里八乡受灾的百姓们压根儿没收到什么赈济的银子，更别说抚恤金了。幸运的乡亲能收到一斗陈米，还有那些不幸的压根儿不够这个数，陈米里夹杂着大量砂石，能吃的压根儿就不多。”

    毛村长的眼睛又红了红：“听闻旁边玉县，受灾严重的乡亲们够领一两银子的抚恤金，县令还经常施粥赈济，粮仓的粟米可以允许百姓借贷……再对比我们石县，简直是天差地别。”

    崔执端惊呆了，他从来没有见过人间疾苦，连零嘴的点心都是最好的细粮做的，压根儿不知道一两银子、一斗陈米对老百姓到底有多么重要。

    想到自己曾经浪费掉的食物，他愧疚地低下了头。

    现在叶蓁蓁已经顾不上他了，因为孩子他爹的状态显然更差一些。

    崔维桢紧紧地咬住了后槽牙，冷峻的神色肃杀又可怕，叶蓁蓁默默地上前握住了他的手，轻声安慰道：“这并不是你的错。”

    朝廷的赈灾银子是崔维桢亲自发下去的，各项赈灾措施也是他定下来的，只是明州是大州，辖下县城数量很多，他无法做到事必亲躬，这些县令当中势必会出现那么几个中饱私囊之辈。

    这位石县县令就是其中一例。

    崔维桢没有说话。

    叶蓁蓁继续安慰道：“你看我们一路走来，看到百姓们基本上都恢复了生活秩序，说明欺上瞒下的县还是少数，这个石县只是例外罢了。”

    崔维桢神色稍稍缓和，只是眉头依旧紧皱，把整个村子逛了一遍，用膳时也没什么胃口。

    到了晚上，万籁俱寂，崔维桢入睡时却辗转反侧，即便他的动作很轻，但叶蓁蓁还是听到了炕上的稻草索索声。

    “还在为白天的事发愁？”

    崔维桢身体一僵，显然不想让她跟着发愁，选择避而不答：“吵到你了？没事儿，时辰不早了，快睡吧。”

    叶蓁蓁翻身趴在他的身上，外边银月皎洁，室内渡着一层浅浅的月色，视线渐渐适应了朦胧的暗光，也看清楚了身下人的脸庞。

    眉宇间有淡淡的褶皱，双腿清明，显然是毫无睡意，伸手一摸，连下巴都冒出了胡茬，仿佛像是从心底冒出来的烦躁一般，硬硬的，刺得人极为不舒服。

    叶蓁蓁心疼极了，这么多年下来，还没见过他烦躁成这样呢。

    “你心里不舒服，与我说一说就是了，自个儿一个人憋在心里，当心憋坏了身体。”

    崔维桢顺势把她揽入怀里，长叹了一声：“因我之过，不知有多少百姓流离失所，我实在是寝食难安。”

    在京城高居侍郎，和在地方担任知府是截然不同的一种经历体验，虽然同样是报效朝廷，但是只有走到民间，才会知道自己的政策和措施给百姓们带来多大的影响和后果。

    崔维桢还没正式上任，就接收到一个血淋淋的暴击。

    他想要政通人和，但是偏偏存在欺上瞒下，导致百姓受苦受难的毒瘤，这对万事追求完美、个人要求极高的崔维桢来说，这是极其难以容忍的。

    叶蓁蓁非常理解他的心情，一时间也不知道该如何安慰他，她趴着有些难受，动了动身子，结果崔维桢抱得她紧紧的，她压根儿就动弹不得。

    “我现在可重了，你不嫌压得慌？”

    崔维桢默默地松开了手。

    叶蓁蓁：“……”

    她嘴角一抽，看在他心情不好的份上就不计较了：“你晚上没吃什么东西，饿不饿？”

    “不饿。“

    谁知崔维桢才刚说完这句话，肚子就唱起了空城计，即便隔着夜色，叶蓁蓁都能看出他的尴尬。

    扑哧。

    叶蓁蓁没忍住笑了出来，翻身起来披了衣衫，一边穿着鞋子一边说道：“不是在家里，做吃食也不方便，给你下一碗状元面吧。”

    崔维桢跟着她一块下了床榻。

    外边守夜的秋芜听到里头的动静，连忙问道：“郎君，夫人，有何吩咐？”

    “准备些炉子碗筷过来，我要给郎君下碗状元面。”

    炉子热水调料碗筷等等很快就被送了上来，叶蓁蓁不用丫鬟们伺候，自个儿升起了炉子煮了热水，水开之后把状元面放了下去，再加一些调料调味，再放一些腊肠、肉酱、肉干，浓烈的香气瞬间经过沸腾的热气弥漫开来。

    叶蓁蓁夹了一碗面放在小桌几了：“还烫着，晾一晾再吃。”

    隔着瓷碗，叶蓁蓁的手被烫得通红，连忙捂着耳朵降温，紧接着就被崔维桢握住了手，他眉头紧皱：“烫伤了？我给你拿药去。”

    叶蓁蓁哭笑不得：“只不过是烫得有些红而已，没事，不用擦药。”

    也太小题大做了。

    然而崔维桢不听，还是找出药膏替她擦了擦被烫红的手，冰冰凉凉的药膏在皮肤铺展开来，不得不说，效果比捂耳朵好多了。

    这会儿面已经不是很热了，崔维桢夹起面条吹了吹就吃了下去，一抬眼，就看到妻子眼巴巴地望着他……手里的状元面。

    “你也想吃？”崔维桢虽然疑惑，但还是夹了一筷子面送了过去。

    叶蓁蓁比如蛇蝎，连连摇头：“不吃不吃，我不吃。”

    自从生了馨宁后她一直在补身子，汤汤水水喝了不少，整个人都丰腴起来，那些补品不能拒绝，但这些零嘴还是可以由自己做主的。

    所以叶蓁蓁最近一直都在控制饮食，能不吃尽量不吃，不然吃成大胖子有得她哭的时候。

    崔维桢知道她是馋了，并没有饿，便没再继续劝她，几下就把剩下的面吃了，免得让她看得心痒难耐，在那儿干纠结。

    泡面实在是太香了，叶蓁蓁偷偷咽了咽口水，但是想到一口泡面会带来的后果，她默默地压住了心中的蠢蠢欲动。

    等到崔维桢吃完面，洗漱回来之后，他的情绪显然好转了许多——食物果然是拯救心情的良药。

    崔维桢显然也意识到叶蓁蓁的良苦用心：“让你担心了。”

