    “我老了，气血衰败，连胸中的那口锐气都钝了，今后武院里的事你要多多操心。”

    听到师尊的言外之意，贺雨伯一怔，连忙摆手。

    “不，师尊……”

    抬手一挥，老人不容置否的打断他，踱步向着武院大门外走去。

    贺雨伯苦恼的挠挠头，亦步亦趋跟在他身后。

    “武道会是阳谋，我们没有选择，但也是机会，火炼真金，真以为我大旻无人吗？”

    好似自言自语的冷笑一声，老人精神振作，微微佝偻的背脊缓缓挺直，周身带起一股诡异罡风，宛如一只下山猛虎，摄人心魄！

    “武道会的规模越来越大了，这次他们会邀请整个阑州十六郡的武道英才，而奖品……除了金钱，还有一服SSS级大药！”

    “SSS级？”

    贺雨伯迷茫的眨眨眼睛，对洋人们通用的分级方法有些摸不着头脑。

    “C是人阶，B是地阶、A是天阶……S、SS……”

    掰着指头换算成大旻的传统等级，过了好几秒，他才猛然瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    “无上造化级？？！！！”

    旋即，他不敢置信的看向自己的师尊，艰涩的吞了口唾沫。

    “几阶的？”

    “呵呵，冠军是几阶，那奖品就是他下次进阶的大药。”

    “那我们找个8阶的去参赛岂不是发了？！”

    走在前面的老人脚步猛然一顿，眯起眼睛盯着他。

    “人家是【青少年武道交流会】，不是老牌神仙开会，古今中外，你听说过20岁以下的8阶吗？”

    “呃……”

    别说8阶，20岁以下光是能顺利觉醒就已经很不错了，贺雨伯自己苦修40余年，至今也不过3阶【武夫】而已。

    毕竟，武道路径和其他职阶不一样，过快的晋升弊大于利，没有扎实的根基，空有位阶，那不过是花架子，更会给将来埋下隐患。

    哪怕是那些隐世圣宗的嫡传武道天骄，20岁前最多也就2、3阶的样子。

    也就是说洋人们只需要准备3阶大药就顶天了。

    可即便如此，贺雨伯心里还是忍不住阵阵泛酸。

    那可是无上造化级！

    “狗日的，真有钱……”

    听着弟子充满怨念的碎碎念，老人无奈摇摇头。

    “初等部最近怎么样了？有什么好苗子吗？”

    听到师尊问话，贺雨伯连忙收起情绪，沉稳点头。

    “有一个叫赵胤舜的孩子，潜力惊人，才进入初等部一年左右，除了江艾伦，就已经没人是他的对手了。”

    “赵胤舜？是不是赵朝歌的孩子？”

    “对，就是他。”

    “那孩子小时后我还见过……可我记得赵朝歌带他回武当山筑基……咋又回来了？难道失败了？”

    老人放缓脚步，陷入回忆。

    “师尊，没有失败，那小子现在主修的就是【真武秘录】！”

    “嚯……那他未来不可限量啊……”

    听到老人夸赞赵胤舜，贺雨伯感觉比夸他自己还高兴，连忙道。

    “要不是没练打法，不能充分调动体内的真气，他已经是初等部的首席了！”

    “那他岂不是满足觉醒条件了？”

    “体魄还差一点，毕竟年纪太小，才13岁，也不敢给他上强度打熬，只能靠【真武秘录】慢慢温养，不过估计再过一年左右他就能进入爆发性成长期了。”

    “那你好好栽培……别让他走上歪路。”

    老人拍拍贺雨伯的肩膀，语重心长的嘱咐道。

    说完，他面露犹豫，过了好一会儿才神色一凝，慎重低语。

    “如果他真的足够优秀，我那副珍藏的大药可以考虑给他用。”

    还没等贺雨伯露出喜色，老人又沉声告诫道。

    “但前提是他品行端正，心性健康，我可不想培养个祸害出来。”

    “师尊您放心，他是我看着长大的，绝对是个善良的好孩子！”

    “那就好，接下来我要外出一段时间，武院就暂时交给你了。”

    “啊？师尊您要去哪儿？”

    “外人都骑到咱们头上来了，阑州十六郡的大老爷们岂能无动于衷，这回的武道会，我们要让西夷赔了夫人又折兵”

    老人狞笑一声，抬脚在地上微微一顿，瞬间消失在宽阔大道上。

    ………………

    嘎吱~

    推开朱红大门，迎面而来的是一个布局精致的一进小院。

    似乎许久没人修剪了，庭院里的杂草漫过脚踝，连灌木都显得无精打采。

    赵胤舜环顾四周，轻柔踱步，在“家”里四处游荡。

    环顾熟悉而又陌生的房间，每走一步，记忆中的场景就变得鲜活起来，一股淡淡的温馨萦绕在心头。

    随之而来的，还有一种荒异怪诞的矛盾感。

    眼底闪过一丝迷茫，一时间，赵胤舜搞不清楚是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周，“自己”又到底是谁……

    大旻、地球，哪一个才是真实？

    细微呼吸声在房间里回荡，过了许久，赵胤舜长长吐出一口气，终于完全接受自己穿越到了一个陌生世界的事实。

    心情渐渐平复，他抬起脚步，朝着记忆中盥洗室的位置走去。

    他要看看，“自己”到底是谁！

    借着夕阳最后一点余晖，镜子中倒影出一个介于少年和儿童之间的小孩，过长的刘海遮住了眼睛，让他显得有些阴沉。

    虽然早有心理准备，但看到“自己”如此年轻的样貌，赵胤舜一时间还是陷入了沉默。

    凝视半晌，他打开水龙头，捧起冰凉的自来水拍打在脸上。

    “嘶~”

    碰到了脸上的乌青伤处，疼得他直咧嘴。

    忍着疼痛洗了一把脸，把碍事的刘海抹成大背头，一个清秀阴郁的脸庞完整出现在镜子中，稚气未脱的外表比赵胤舜预料的更加年幼。

    注视镜中的阴沉熊孩子，赵胤舜砸吧砸吧嘴，认命的长叹一声。

    我能怎么办？

    我还是个孩子啊！

    累了，就这样吧，爱谁谁……

    重新认识了一遍自己，赵胤舜走出盥洗室，自然走回卧室，从桌子上拿起一张相框，模糊的黑白照片上烙印着幸福的一家三口。

    左边是妈妈，右边是爸爸，中间那个咧嘴傻笑的小萝卜头就是“我”。

