    第93章093：委实是高攀了

    回到容阁公馆，罗嫂就接过苏漾的行李箱去了衣帽间整理去了，而容湛因为在路上接了秦屿一个工作上的电话，回来便准备去地下室的书房。

    苏漾也以好久没见到猫为由，和他一块去了地下室。

    走下阶梯的那一刻，苏漾下意识侧头看向长形柜上摆放着的白玉兰花瓶，瓶子里的桃枝生机勃勃,只是原本结在上面的两片绿叶已经陡然消失了。

    想必是昨晚她气运被吸附过的原因吧。

    “怎么了？”容湛看她盯着那个瓶子，表情凝重，低声问：“有什么不对吗？”

    苏漾摇了摇头，在他身上梭巡了圈：“我记得前些日子，我让罗嫂用这上面的叶子做了个荷包给你，你没戴着吗？”

    “你是说……这个？”容湛从外套的兜里掏出一个黑灰色的荷包。

    也是怕他会嫌弃那些颜色太过艳丽,所以苏漾特意叮嘱了罗嫂把这个荷包的布料换成黑灰色。

    “羲羲是不是已经出院了？”苏漾默了会,抬眸问。

    “嗯,出来有几天了，我也问过她，身体也没什么不舒服的，卿荀还给她做过一次出院检查，没什么问题，怎么了？”

    “……没什么。”苏漾睨着他：“容湛，我有句话想对你说。”

    “嗯，你说。”

    “我先申明，这句话我不是有意针对，只是就事论事，当然，你也可以选择不相信我。”

    看她那一脸严肃好似要说什么天大的事一样，容湛轻笑了声，拉着她的手，加重力道捏了捏她的掌心：“我相信你。”

    苏漾眼底晕染抹浅淡的笑，任由他捏着自己的手：“羲羲晕倒那天,倪桑晚是不是在？”

    “嗯。”容湛点头，眸光沉了沉：“你是说,羲羲那天的晕倒和她有关？”

    “我当时也不在场，也不能断言，但……羲羲那天的气运确实是被冲撞过，具体被什么冲撞过，就不得而知了，至于倪桑晚……我知道你们容家和她关系匪浅，不过，有些话，我还是不得不说，和她接触的时候，你们小心点为好。”

    苏漾其实也不太清楚倪桑晚的为人，毕竟容倪俩家怎么说也有几十年的情分在，倪桑晚若是个有心的人，自然不会对容家人做出什么出格的事情。

    可她担忧的是倪桑晚背后的黑宿。

    它是个冷血只在乎纯质气运的恶魔，情分在他眼里根本不值一提。

    “怎么说？”

    “上次和她录制采访节目的时候我就发现，我看不到她身上的气运流动，这还是第一次出现这种情况，另外……靠近她，让我隐约能察觉一丝极淡的煞气。”

    说完，苏漾见容湛敛着眸光，俊容阴沉,情绪也是晦暗不明，红唇不由的抿成了一条直线。

    “要是不能确定，你可以去问问羲羲，晕倒那天发生的事情。”

    苏漾微愣，他刚刚的沉默不是在质疑自己话的真假，是在把她的话结合到容羲那天晕倒的事情上。

    “好。”

    走到猫房，苏漾刚将门打开，一个白色的影子突然窜了出来，一低头，白月已经乖乖巧巧可可爱爱的坐在了她的脚边，正抬着它那张甜美可爱的脸‘喵喵’的叫着。

    容湛在看到它时，幽邃的眸底升起明显的惧意，步伐下意识往苏漾身边退去，本能的抓住了她的胳膊，呼吸声瞬间都停滞住了。

    苏漾只觉得自己的胳膊好像被什么猛兽咬住了般，动弹不得。

    看着他那副“花容失色”的样子，苏漾抬手掩唇失笑，三个月了，他还是没能适应白月和千岁的存在。

    只不过比刚开始要好多了，现在明显能和他们两个稍微拉近一些距离了。

    “你先过去忙吧，一个星期没回来，这小家伙肯定会很粘我。”

    “嗯……”

    容湛稳了稳心神，看着白月试探性的挪动了下脚步，见白月一直盯着她，便快步过了玄关，去了书房。

    苏漾弯身将白月抱起来，摸了摸她的下巴，宠溺的和她贴了贴，走进去，就看见千岁正悠哉的躺在落地窗上的吊床上，尾巴垂直落下。

    看到他这个模样，在和仙女般的花染放在一块对比了下。

    苏漾皱起了眉，忽然觉得，花染见了千岁后，说不定就不想渡这个情劫了。

    这委实是高攀了啊！

    她内心五味杂陈，逆子不争气，除了吃就是睡，她这‘老母亲’表示深深的担忧啊！

    “你回来了。”千岁侧头，正好将苏漾那一言难尽的表情收入眼底，从吊床上跳下来，伸了个懒腰，打了个哈欠：“一个星期没见，你这什么表情？”

    “你是不是又胖了？”苏漾走过去，将白月放下去，蹲在他面前，双手捏着他的腮帮子掂了又掂：“我不是让控制饮食，减减肥吗？”

    “放肆，本使者的脸是你能捏的吗？”千岁把她的手无情扒开，板着脸嚷嚷道：“你自己眼神不好，就不要冤枉我，我有在控制。”

    苏漾：“……”

    瞧瞧，这花染喜欢了个什么玩意？

    她都想当回恶人，把他们两个的红线拿把剪刀直接‘咔嚓’算了。

    不是她不护犊子，完全是她现在有种人家一颗上好的白菜，被她家这只猪拱了，未免太可惜了。

    “昨天晚上……，发生了什么？你的气运为什么会掉那么快？”

    被千岁拉回思绪，苏漾的眸光里泛起凉意，言简意赅的说明了下昨天的情况，也特意提到了花染以及她的灵又族，但千岁俨然对花染没有任何印象。

    只是在说到灵又族的时候，还给她科普了番。

    “……生人魂魄，看来这么多年了，黑宿还真是一点没变，反而更变本加厉了，不仅吸纯质气运，现在连人类的魂魄都不放过了，接下来，帝都……怕是要被他搅得‘血雨腥风’，不得安宁了。”

    这个魂魄，估计是拉开报复帷幕的开始而已。

    千岁看着她腕间那串奶白色的菩提串，已经泛起了红丝，说明那个魂魄被她打散收了，深思了会，开口道：“这件事情非同小可，我回不去阴间，只能和千影说一声，他会安排应对方法的。”

    自他被罚到人间后，阴间使者群龙无首，冥帝就让千影代替千岁的司长之职。

    (本章完)

