    深吸一口气。

    李言打算再一次进入到模拟当中，而就在这个时候，一条消息忽然冒在了眼前。

    【玩家——李国福申请添加您为好友】

    看着这条消息，李言愣了一下。

    这不是那个打黑拳的大叔么。

    虽然在先前的模拟当中，他并没有出现过很多次，但是，在副本当中的表现，绝对算得上好了，只可惜，对方的一整条左臂都被特殊感染者那强烈的酸液给腐蚀掉了。

    【您已选择同意】

    系统的声音落下。

    自己好友栏位上多了一个人。

    对方很快就发过来了一条信息：“嘿，有兴趣赚钱吗？”

    看到这句话。

    李言的眉头下意识皱了起来。

    自己刚刚还在为资金的问题而发愁，现在就忽然冒出来了一条路子？

    虽然对方没有确切的说出来到底是什么，但他已经能够猜到一些了。

    无非，就是副本嘛。

    ....

    ....

    超级暴龙战士：【你继续说。】

    远在祁州的一处隐秘地下室内。

    李国福看着上边最新发出来的消息，沉思了片刻：【我这边，已经出现了由逃生游戏玩家组成的小群体，虽然现在表面上还没有传出什么消息，但联邦调查局那边已经注意到了这一点，并成立了专门的调研小组...】

    【某些站在高层的富豪，对于游戏当中那些有着超自然力量的物品非常感兴趣，并且愿意以大价钱收购。】

    【另外，其他的玩家对于游戏货币也非常感兴趣，愿意以1：10000的比例进行收购。】

    发完一连串的消息之后。

    李国福静静等候着回应。

    他看了看自己左手空荡荡的袖子，神情有些怅然。

    作为一名靠在地下搏击为生的人，失去了手臂，就意味着断了收入来源。

    虽然成功从副本当中存活了下去，但他并未取得非常好的评价，获得的物品也极少，但这些看似没什么太大作用的东西，在普通人眼里，却意味着真正的超凡。

    在回到现实后，他第一时间去动了手术，将左臂进行截肢处理，可就在手术完成后不久，修养的期间，某处研究机构的领导者找到了他。

    愿意出极高价钱去购买那些超自然物品，并且，希望他“加入”该研究所。

    李国福不知道对方是如何知晓自己是“玩家”的，但在他听到对方口中的数字后，连呼吸都急促了几分。

    自己打了一辈子拳，打得伤痕累累，家破人亡所赚来的钱，甚至只有数额的零头。

    但最重要的地方不在于钱...而是对方许诺，能够将自己原本已经失去的右臂又重新恢复过来。

    对方展示了一部分的研究成果...他信服了。

    而恢复右臂的代价则是，为研究所工作，却找寻搜集那些超自然力量的物品，和其他的玩家进行联系。

    报酬丰富，对于已经丝毫没有经济收入来源的自己来讲，是最好的机会。

    李国福答应了。

    而脑海当中，第一个出现的目标，便是这个叫做“超级暴龙战士”的年轻人。

    一个强悍的不像是人类的人类。

    对方去到了研究基地的最上层，而且还杀死了BOOS，无论是有价值的，还是没价值的东西，都应该是自己的好几倍才对。

    看着对方发过来的信息。

    李言点了点头。

    和自己猜想的一样。

    本以为，在今后的副本当中迟早会遇到一个和自己联系的，但没有想到，会这么快。

    超级暴龙战士：【所以你现在是为谁工作，那个富豪？】

    李国福：【是的，收购各种超自然物品，如果你有用不到的，可以考虑出售给我，游戏币也可以。】

    超级暴龙战士：【我不希望自己的身份信息暴露。】

    不希望信息泄露。

    这确实是一个让人非常头疼的点，太多的交易都因为不信任地方而取消了。

    不过好在李国福早就预料到了这种局面，早早就准备好了。

    【不泄露自己身份信息的交易方式有非常多种，这个不是问题，它们对于像你这样拥有着极强实力的玩家是抱有最大的崇敬，银行卡，比特币，又或者是现金...只要你提要求这些都可以满足..】

    在经过一番长时间的商议之后。

    李言打开了仓库，进行一番仔细浏览。

    东西很多，但对于自己来说，都是具有一定价值的，在沉思了片刻后，他发送了一条信息：【物品我暂时不想去出售，可以售卖一些游戏币，交易方式就按照以下方法来吧....】

    李国福：【好的，以后若是有想要出售的物品，可以找我。】

    一番商议过后。

    李言直接出售了五十点游戏币。

    换来了整整五十万。

    有了这些钱，自己就可以购买各种用于制作“特效药”的材料。

    也算解决了当下的一个小窘境。

    但实际上，钱倒不是最主要的，只要是，能够让李国福背后的那些家伙认识到自己本身所含有的价值。

    聊天中，对方虽然说是一个富豪找上了他，但李言其实是不太相信的。

    只有类似于研究机构一类的地方，才会对这种寻常玩家眼里看起来没什么作用的超自然物品进行售卖。

    不过，有了这条线在，若是以后自己哪天缺钱了，也算有个好出处。

    游戏币过去之后。

    五十万很快就到账了。

    拿着这些钱，李言购买了一些构造强化特效药所需要的材料后，便开始了模拟。

    于此同时。

    位于某研究基地，李国福看着自己面板上多出来的五十点游戏币，忍不住叹息了一声。

    高玩不愧是高玩啊。

    随意出售的这么一点点游戏币。

    都比自己在副本中获得的还要多了。

    虽然没有获得什么物品，但是游戏币的用处，比起物品来说，甚至还要大几分，因为可以直接在系统的商城当中购买东西。

    正思索着。

    一阵脚步声传了过来。

    往后一看。

    一个年纪看上去约莫十八九岁的女生走了过来。

    穿着一身松松垮垮的休闲服，较好的脸颊冷着，宛如面瘫一般：“怎么样了？”

    李国福看了她一眼。

    施云安，腾网集团的千金，研究机构的最大资助着，同时...也是一名逃生游戏的玩家。

    李国福开口道：“五十枚游戏币，刚换到的。”

    “五十？”

    施云安眉头皱了一下，似乎有些超出她的预料：“你找到了很多的玩家？”

    “不是的。”

    李国福摇了摇头：“我只找到了一名玩家，是我上个副本遇见的，”

    “他很厉害吗？”

    施云安有些好奇：“跟我比起来呢？”

    听到这句话，李国福沉思了片刻：“大概比你高了那么几层楼。”

