    包扎好了之后，姜筱往后退了两步，对上孟昔年的目光。

    “小小，你真的才十三岁？”他看着她，嗓音低沉。

    面对伤口，她不仅冷静，而且包扎的手法还很老道，看起来真的不像是一个山村里什么都不会的小村姑啊。

    尤其是她这会儿的眼神，太过冷静透亮了，像是什么都有，唯独没有稚气和天真。

    姜筱也有些无奈。

    辛苦一世，落得惨死下场，现在让她装出如同小孩子般的天真，她做不到。她本来就没有怎么掩饰，孟昔年会怀疑也很正常。

    只是他再怎么怀疑，她都是姜筱。

    所以姜筱根本不怕他察觉出她的不太正常。

    “你看我像几岁？”她忍不住露出一个笑容。

    孟昔年摇了摇头。

    他不知道。

    她明明就是十三岁的样子。

    “小小，去休息吧，今天累了一天了。”他没有再纠结那个问题。

    姜筱本来还想问他，为什么会答应娃娃亲，为什么不拒绝，既然不反对，那么这么多年没有找来的原因是什么。

    但是这个时候的确不太适合。

    就算没人看见，她也不能长时间跟他单独共处一室。

    于是她点了点头，拉开门走了出去，为他关上了门。

    这一夜孟昔年倒是睡得挺好，姜筱却久久未能入睡。这一天发生了不少事，医院里的冲突，回来砌院墙，孟昔年带来的娃娃亲真相，还有她空间的扩充......

    几乎让她的脑子一刻都没有空下来。

    本来想进空间的，但是孟昔年在，那个男人肯定极为敏锐，她不敢冒险让他发现什么，只能老老实实地努力入睡。

    结果第二天她就起晚了。

    起床之后，葛得军和徐临江已经到了很久。

    本来是要上山的，但是来了之后他们才发现孟昔年竟然在这里！

    两人拉着姜松海和葛六桃在房里问了好一会，四人又认真地商讨了许久，这才出来，对刚在院子里打了一套拳收了势的孟昔年招了招手。

    姜松海招完手又觉得有点不太好，不禁缩回手，有些赧然，“孟队长，我们有话想跟你说。”

    “外公，你们若是不喊我小孟，那就直接叫昔年吧，叫孟队长太见外了。”

    昨天晚上孟昔年睡得极好，盖的小毯子带着一丝极为幽淡的清香，与姜筱身上的幽香一样。

    这种香气让他觉得心宁气和，一夜无梦。

    起来之后他发现自己伤口竟然完全不痛了。这让他十分意外。这两天他的伤口一直还是痛感相当明显，一来他挤了一天火车闷到了，没有换药，二来昨天又骑了近一小时的自行车，镇上到泗阳村的路很好走，然后昨晚上洗澡的时候又沾了水。

    他还以为今天起来伤口会恶化的，结果发现竟然不痛了，这一时闲不住，便打了一套拳。

    姜松海和葛六桃对视了一眼，咬了咬牙。

    “那行，就叫你昔年。昔年啊，过来坐。”本来是要请他坐堂屋的，但是看了一眼姜筱的门帘，索性让他进房间了。

    徐临江坐在门槛上，把房里两把椅子让给了葛得军和孟昔年，姜松海和葛六桃就坐在了床上。

    孟昔年见这好像三堂会审的架势，俊脸也微微一绷。

    该不会后悔了吧？

    