    秦凌云心中一动。

    无缺剑剑魂眼界极高，能被它看上的东西，绝对价值非凡。

    “八件神兵，一枚圣药，一本声波功法，两颗太明水珠！”周童的声音已经有些咬牙切齿起来。

    太明水珠和木珠的功效一样，对于领悟水系法则有着强大的增幅效果。

    哗……

    此话一出，整个楼阁都惊动了。

    没想到，一截毫无价值的断剑，竟然拍到这种程度！

    就连薛茜狸，也不再抬价。

    反正，周童已经大出血了，如果真把对方逼急不换了，那她只能自己吃哑巴亏了。

    “还有人抬价吗？”周童冷哼一声，如同九渊寒冰。

    众人缩了缩脖子，不敢吱声。

    不说他们有没有这等实力，就凭对方的身份，他们也不敢啊。

    况且，明显可以感受到，这周童几乎处在爆发的边缘了。

    “既然没有小人捣乱了，可以公布结果了吧？”

    如果能透过房门看见屋内，众人便会诧异，此时的周童，哪有一丝生气的样子？

    能成为潜龙榜的天才，哪一个是无脑之辈？

    所做的一切，只不过是为了掩饰他必得断剑的目的！

    跟这断剑中的秘密相比，这点付出，算的了什么？

    哪怕是魔女薛茜狸，都被他骗了过去。

    就在周童自得的时候，一道淡淡的声音传出：“一滴上古魔龙精血，换断剑。”

    “喂，我只是抬价恶心他而已，不是真的想要这断剑！”

    听到秦凌云的话，薛茜狸惊呼出声。

    玩着玩着，这家伙怎么还动真格的了？

    铮！

    突然，一股冲天的杀意从周童的别间传出，周围的空气，都跟着暴动起来。

    此时的他，是真的怒了！

    这声音太熟悉了，而且还是在祸妖宗的别间中传出。

    此时和薛茜狸在一起的，除了在画坊中骂他滚的那个背棺少年，还能有谁？

    “看来，你是真的想死。”

    周童已经开始丝毫不掩饰自己的杀机了。

    “怎么，万宝阁现在叫沧澜宝阁了吗？”面对他的杀意，秦凌云丝毫不在意。

    听到他的话，众人一脸震惊。

    祸妖宗，从来不收男弟子，那和薛茜狸坐在一起的少年究竟是谁，敢和周童叫板？

    而且，身家亦如此雄厚！

    龙，乃万兽之首，血脉高贵的可怕。

    上古魔龙精血，那绝对是极为珍贵之物，可以将自己的血液，经络，骨骼淬炼到如真龙一般，连神皇都要动心！

    而现在，这个不知名少年眼睛都不眨的就拿出一滴上古魔龙精血，这让众人纷纷猜测他究竟是魔域哪个大教的弟子。

    “不是我小瞧你，你算什么东西，上古魔龙精血，是你这种身份能拿出来的吗？”周童仿佛想到了什么，开口嘲讽。

    潜龙榜天才之间，几乎都互相认识，他并没有见过秦凌云，所以认为对方只是区区一个散修。

    乱开价，可是要被逐出万宝阁的。

    轰！

    就在周童话音刚落，一滴黑血从秦凌云所在的别间中飞出，沉重的威压瞬间笼罩全场，其间可以隐隐约约看见一只巨龙在咆哮，整个楼阁都跟着颤抖起来。

    “真的是魔龙的精血！”

    有人惊呼，这可是连神皇都窥探的珍宝，就这么出现在这里！

    如果不是万宝阁的声势放在这里，现在就已经有人动手抢夺了！

    “我这滴精血出了，沧澜剑阁，你，要的起吗？”

    秦凌云声音平静，却仿佛一个巴掌狠狠的打在周童脸上。

    “少主，怎么办？”

    身边围着的莺莺燕燕，也不由着急起来。

    身为周童的心腹侍女，她们知道，这次带出来的所有宝物，加起来都抵不上这滴魔龙精血。

    但，这断剑，又是必得之物！

    “难道，他也看出来了？”周童“看”着秦凌云所在的别间，脸色阴晴不定。

    随后，他摇了摇头。

    这断剑的秘密，也只有去过禁地的父亲知道，其余人根本不可能知道他的价值。

    估计这秦凌云，也像薛茜狸一样，是来恶心他的。

    看来，不真出次血是不行了！

    想到这里，周童咬牙切齿的说道：“除刚才所说的外，再加沧澜剑法上半部！”

    众人沸腾了！

    这次对决，简直太精彩了！

    沧澜剑法，乃是周童父亲沧澜剑阁阁主所修功法，哪怕是上半部，都能练至神皇小成境界！

    再加上之前的条件，已经稳稳压住一滴上古魔龙精血了！

    就在所有人，包括周童自己都觉得稳操胜券的时候，只听秦凌云淡淡说道。

    “两滴上古魔龙精血，一张空白的神皇黄令。”

