    第361章

    灰沉沉的天空下，武城城主府一如平素般戒备森严。

    身着玄甲的武王军三步一哨，五步一岗，牢牢守护者他们心中唯一的王。

    而就在这般守卫严密的城主府中，却有一道不合时宜地面具人正坐在会客厅，一身大红色长袍如血一般，鲜艳又瘆人。

    武王面无表情，神色透出几分颓唐，远不如从前精神矍铄。

    他盯着面具人，眼中有冷气。

    此人的身份，他自然知晓，乃是血破天身边的狗头军师，上次设宴此人在血破天身边侍，他见过。

    一想起上次宴会上发生的事，武王神色愈发冰冷几分，“血堂主身边的能人，该是对本王敬而远之，以防你主子多疑才是。今日阁下造访，所谓何事啊？”

    武王话里火气不小，浑然将来人当做撒气桶。

    面具人闻言却是轻笑一声，丝毫不怒，嗓音阴柔地道：“武王爷，小的姓吴，单名一个奇字。”

    他拱手自报家门，旋即抬头，声音明朗几分，“小人今日前来，自是为武王爷着想。”

    武王眼里闪过不耐烦，“本王没空在这里跟你绕圈子。”

    吴奇微怔了一下，旋即话中笑意更浓郁起来，“武王爷的性子可真是大不如从前了。”

    武王怒目一瞪，不等他发火，就听到吴奇继续说起来，“也罢，小的便打开天窗说亮话。自那场宴会过后，王爷的日子……不好过吧？”

    武王面沉如水，“你想找死？”

    “小的以为，王爷的度量不至于令人连真话也不敢说。”

    吴奇带着面具，说的话却能令人联想到面具背后藏着一张狐狸脸，“更何况，小人说这些可不是为了讥讽王爷，而是为您出谋划策来了。”

    武王反唇讥笑，“血破天的狗这么快就想换主人了？”

    “非也。”

    吴奇从容自若地摇头，“王爷对小人的敌意不必那么重，我们不是敌人，甚至可以合作，扳倒止云阁。”

    说到这里，吴奇话锋一转，“您还不知道吧？桑大师之所以失败，是陆云卿从中作梗，在那位大师被您赶出城外后，立刻就被陆阁主接走了，那两名将士，死得冤呐。”

    吴奇叹了一声，武王面色立刻变了，“你说什么？又是陆云卿在搞鬼？！”

    吴奇见状唇角勾起一个冷漠的弧度，“看来王爷自从失去武城各势力震慑后，威势的大不如从前，连如此重要的消息都没送来给您。据小人所知，武城内除了血刀堂，还有不少势力知晓此事，他们……”

    话到此处，吴奇留看白，武王脸色却是更加难堪。

    此事他竟丝毫不知，他养的那群幕僚都是吃干饭的？！还是说，韩立……

    眯了眯眼，武王再看向吴奇，果然不再那般敌视，至少表面如此，“那吴先生今日来此，又准备如何帮本王？”

    “小人自然是能帮王爷扭转乾坤的。”

    吴奇姿态放得很低，透过面具的一双眼睛却分明闪烁着诡异审视的光，“选择权，还在王爷自己。”

    “到底是什么？你直言便是。”

    武王按捺住心头的憋屈，“本王自会慎重考虑。”

    “其实王爷要做的，很简单。”

    吴奇忽然从袖中取出一枚令牌放在桌旁，推到武王面前，“只要您跟我们合作，止云阁……断无逃出生天的道理。”

    武王在看到令牌的那一瞬间，一张老脸便跟见了鬼一样，显露出可怖的表情。

    他认出了令牌。

    墨玉梅花令！！

    这面具人，真正的主子居然是国师，花菱！

    一想到这两个代表无数大夏子民性命的名字，武王背后出了一层薄汗，下意识就要拒绝吴奇，可一想到如何他在南疆的尴尬处境，除了倒戈向花菱，似乎也没有其他更好的去处，便又下意识犹豫。

    吴奇看到武王并未当面拒绝，眼底掠过一抹讥讽与自嘲，“王爷，您还在犹豫什么？药人军的战力毋庸置疑，只要您肯大开方便之门，容主上攻破武城，整个南疆必将落入主上手中。

    到那时候，所有看不起您的，唾弃您的势力都将不复存在。您甚至可以拿着止云阁主的脑袋当夜壶使，主上说了，只要事成，之后一切随您开心。”

    武王眼中泛出意动之色，却未开口说一句话。

    吴奇也不着急，便在一旁静静喝茶，耐心等待。

    不知过了多久，武王长舒了一口气，短短一刻钟竟像是老了数岁，不难看出他经历了一番相当激烈的思想斗争。

    他抬头正好迎上吴奇蓦然的双眼，叹息一声，道：“让国师大人稍待，本王…本王需要时间考虑。”

    “那小人就不叨扰王爷了，这就告辞。”

    吴奇起身行了一礼，干脆地转身离开。

    武王虽然并未当面答应，可他这番表现，答案已经全都写在了脸上。

    当年立誓守卫大夏边疆，遭遇不公后，仍然满口仁义道德，守着南疆这一亩三分地不出来，置长子性命于不顾。

    他还以为他对南疆子民的执念有多深呢，原来连半个时辰都不需要，就能轻易瓦解。

    吴奇出了武王府大门，回头看着城主府高大的门楣，喃喃叹息。

    “黎宣啊黎宣，你可真是……死得一文不值啊。”

    ……

    武王做出何等恐怖的选择，外人暂不为所知，情报传到陆云卿桌上，也只是一句“面具人疑似出现在城主府”，并未引起陆云卿太多注意。

    她此刻的心思，已全然都在夏府内。

    让沈澈继续去盯着镇王的动作后，陆云卿又布置了几个手段防患未然，便又进了药室。

    即便，药室里的一切计划，都已暂且搁置。

    沈澈刚刚出得东院，就被迎面而来的阿一撞上。

    “公子！”

    阿一见到自家主子脸上肉眼可见地开心，“萧大人和夏大人让我过来找您，说是有事相询。”

    沈澈心想见了镇王大有收获，其他人前来找他聊天，自然没有拒绝的道理，便点头道：“可以。”

    阿一顿时一喜，“您随我来。”

    二人穿过花园小路，向外院行去，路上气氛颇为尴尬，阿一耐不住，左右看看没有下人在，便小声问道：“公子，您真的什么也不记得了？”

    沈澈望了阿一一眼，没有回答。

    在没有确认这些来人的敌我之前，他不会透露半分情报，怀疑便怀疑吧。

    阿一见自家主子对他如此防备，心顿时凉了一半。

    他从小就被沈家收养，在他的世界中，沈澈是他唯一值得以性命相拼保护的主人，可现在……主人不要他了。

    阿一鼻头泛酸，只能心中一遍又一遍告诉自己，公子只是不记得了，若是记得，定不会如此待他。

    不多时，两人来到外院一处房间颇多的大院子。

    萧寒和夏元琛还在各自忙自己的事，没想到沈澈这门快就过来了，连忙放下手中的杂事，起身迎接。

    “阿澈。”

    “楼主。”

    两声称呼分出了亲疏，沈澈听到微微颔首，在萧寒左手边落座，声音不算冷，但也称不上热情，“二位何事寻我？”

    萧寒与夏元琛相视一眼，最终还是萧寒开了口，“阿澈，你可还记得你当年创立的梦真楼？”

    沈澈抿唇，最终说了两个字，“知道。”

    知道，但不记得。

    得到这么一个模棱两可的回答，萧寒颇为无奈，继续道：“大夏将倾覆前，按照你的吩咐，梦真楼已经全部迁往蛮国梦真城扎根，如今在九皇子手中已发展成四个城池的主人，边疆地区几乎是我们说了算。

    可梦真楼毕竟是你的心血，九皇子也不想一直独占，既然你已经恢复得差不多了，只剩下一点记忆没有恢复，不如回去梦真楼？”

    沈澈闻言眼中掠过一丝诧异，浑然没想到萧寒这群人的画风和镇王那边完全是两个样。

    沉默片刻，他答非所问：“除此之外，还有其他事吗？”

    萧寒：“……”

    自进屋后一直没怎么说话的阿一忍不住了，扑通一声忽然跪在沈澈面前，哽着喉咙道：“公子！您不必这般客气，阿一承受不起！

    当年在京城我们举步维艰，萧大人和您共同为梦真楼撑起一片天！夏大人亦是如此！他们是您最信任的人啊！”

    阿一的真情实感，令沈澈平静无波的内心荡起一丝波澜。

    他分明没有去回想任何事，眼前却还是掠过几幅熟悉的画面，三人皆有，其中最多的，便是阿一。

    无声的画面中，阿一也像是今天一样，总是“公子”，“公子”的叫个不停。

    闪回的种种，仿佛在告诉他，站在这里的三个人，曾是他最信任战斗伙伴，无需质疑。

    迟疑了一下，沈澈伸出手，拍了拍阿一的肩膀，笑道：“我最信任的，不该是你吗？”

    阿一愣了一下，八尺男儿瞬间流泪满面，颤声道：“公子，您记起我了？”

    沈澈不置可否，“只是一种感觉，我愿意赌一把。”

    他视线从阿一脸上移开，神情郑重地面向萧寒与夏元琛，沉声道：“我可以信你们一回，但在回答你们的问题之前，我想知道一件事。镇王他……究竟是一个什么样的人？”

