    “杨弘这哪里是平判来的。他分明是瞧上了聚宝阁的东西！”

    方云眼睑跳了跳。这个杨弘上来，就直奔烟阙楼。目标极其清晰，分明是冲着聚宝阁而来。方云心中清楚，以杨弘的修为，聚宝阁真正能让他看上眼的，恐怕就是地底的几件地元法器。

    “轰隆隆！”

    大地隆隆震动，红光涌下的时侯，只见一圈黄金色的光膜，突然从大地深处迸射而出。接着是红色的，黄色的、银色的。聚宝阁地底的四重禁制所化光膜一一出现，却又被杨弘一一轰破。

    每一道禁制被轰破，都会出比雷霆更宏亮的声音。仿佛天地都炸塌了。

    四道禁制眨眼被破，终于一道浩浩的白光，如江河一般，从地底涌出，牢牢的抵挡住了漫天红光。浩荡的白光中传出一声愤怒咆哮：

    “杨弘，得罪了我们聚宝阁，你会后悔的！——三弟，你们快逃！”

    几乎是同一时间，几乎是同一时间，数条身影从地底弹起，飞向远处掠去。

    “逃？”杨弘的声音冷漠而高傲，在西洱城上空回荡，仿佛是天地的主宰在宣判：“逃得了吗？”

    声音一落，苍穹中大片的火云，突然汇聚，化成一只巨大无比的手掌，狠狠的往下压去。那几道身影，被大手一压，立即出惨叫声，从空中掉落下去。——地变级和天象级，差距太大了！

    “三弟！！”

    惊呼声，白光乍消，一道身影破空飞出，裹住数条人影，向着远处闪射而去。

    “哼！”

    杨弘冷哼一声，空间变幻，一只朦胧在手掌，凭空浮现，以雷霆万钧之势，抓向逃跑的几人。

    “黄天玉印——给我爆！”

    急促间，方云感觉对方的似乎扔出了某种顶级法器。声音一落，一股毁天灭地的波动，从西洱城的方向传来。只听“轰隆隆”的巨响，西洱城上空，爆出一股比太阳还要剌目的光芒，方云下意识的闭上了眼睛。

    “聚宝阁，毕竟是聚宝阁。拥有无数宝贝，杨弘大意了！”

    法器自爆的威力，极为强大。方云感觉，如果是自已面对这件法器，那是万万抵挡不下的。就是地变级的强者，被法器自爆的威力轰中，也要尸骨无存。

    被法器一炸，杨弘出的掌力，立即被震的粉碎。

    “给我留下！”

    杨弘冷哼一声，也似乎动了真怒。四条天龙长吟，天帝战车在空中划出一条巨大的气浪，向着逃到天边的聚宝阁众人追去。天象级级的强者，何其强大，这点距离，根本不在话下！

    四条天龙，一声长吟，立即向着西方追去。数千丈的距离，一晃即过。眼看再过几个呼吸的时间，就要追上，就在此时。

    “轰！”

    地动天摇，一道黑气冲天而起，迅铺开，将天空化为一片黑暗。

    “风太苍！”

    方云悬浮空中，震惊的看着西方。直见地平线处，一道伟岸的身影，踏着缓慢的步伐，一步步走过来。每一步踏出，大地都要隆隆震动。虽然隔了很远，但方云还是一眼看到了风太苍那标志姓的半黑半白的长。

    风太苍的步伐很慢，但度绝对不慢。只不过短短几步，风太苍就从地平线下，出现在距离西洱城约数里外的地方。

    涛涛的魔气，如火焰一般，熊熊燃烧。风太苍什么也没说，只是静静的往杨弘前方一站，便如一座接天巨峰，横亘在杨弘和聚宝阁众人面前。

    “风太苍，你要阻我去路？”

    杨弘的声音响彻天地，感受到风太苍的强悍的气息，杨弘也不得不放缓了天帝战车。

    看到风太苍出现在这里，方云也无比惊诧：

    “一个是魔门的青年第一高手，一个是大周朝军伍的青年第一高手，这两个人居然会在这里遇上！！”

    风太苍出现的太突然，不像是偶然撞上。而似乎是专门为西洱城的聚宝阁而来。

    “西洱城如今有六位当朝大儒坐镇，风太苍居然敢出现在这里！他是真的艺高人胆大，还是有所依恃！”

    想到六位朝廷大儒，方云突然心中一动：“不好！”

    方云也顾不上看杨弘和风太苍交手，急向庞巨源的府第飞去。杨弘刚刚出手，已经震伤了整个西洱城的宗派高手。

    现在有风太苍挡着，杨弘一时还顾不上这些人。等到解决了风太苍，杨弘接下来，恐怕就要对付这些宗派中人了。

    北斗君王庞巨源，方云是无论如何，不能让他被杨弘带走的。就在方云赶向北斗府第时，耳中听到风太苍的声音道：

    “四件地元法器，你可以拿走。你回去吧！”

    风太苍的声音，非常宏亮，就像是两座雄峰，互相震动，出的声音。

    “哼！好大的口气！——本座倒要试试，魔道的青年第一高手，倒底有什么能耐！”

    声音一落，无边的红光，向着风太苍席卷而去。红光中，四条巨大远古天龙，嘶声咆哮，如闪电般迸射而出……方云也顾不上看，匆匆掠入北斗府中。在大堂中，方云见到了北斗君王庞巨源。几名下人，把他扶到座椅子，一脸焦急。

    杨弘的气息，对于武道高手来说。是致命的，但对于普通人来说，却没有什么伤害。

    庞巨源脸色白如纸箔，嘴角还流淌着一丝鲜血，躺在座骑上，一动不动。

    方云三步并做两步，将一片万年灵芝，塞入庞巨源口中。同时喝退了几名下人。北斗府中的下人，都认得他。听得他喝斥，都退了开去。

    不一会儿，庞巨源脸上终于恢复了一丝血色，悠悠醒转过来。

    “庞兄，你怎么样？”方云关切道。

    庞巨源脸上露出一丝苦笑：

    “杨弘的实力，太可怕了！我的内力，全被他震散了。短时间内，恐怕连走都走不了！”

    “北斗府，你必须得赶快离开。风太苍的目的，只是为了阻挡杨弘，保护聚宝阁的人。他是不可能和杨弘拼命的。等杨弘回过神来，你恐怕就走不了了！”

    方云道。

    “我本来还想拜托你，化解这场劫数。现在看来，恐怕是很难了！”庞巨源脸上露出一丝无奈。

    方云若有所思：“这件事情，还不一定。——不说这么多了，你先换了衣服，一会儿，伴作我的侍卫吧！”

    “也只能这样了！”

    庞巨源虽然还没法敛聚内力，但多少还是恢复了一些行动能力。不一会儿，就把身上的道袍脱去，换了一身普通人的衣裳。

    “喝！”

    就在此时，西洱城中，传来一声沉喝。整个天地间的元气都剧烈波动起来。

    “老师出手了！”

    风太苍毕竟是是魔门中人，方云虽然看不惯杨弘，但这个时侯，郭伯济等人，肯定是助整杨弘，还不是去助风太苍。

    方云背起庞巨源，从府第中腾空而起，匆匆向西方瞥了一眼。只见满空都是红光和浓浓的魔气。受了朝廷大儒的一声喝斥，风太苍似乎并没有受太大的创伤。

    “风太苍，你是自找死路！”

    杨弘的声音响彻天地，声音中透露出一丝震怒。天帝战车，加上朝廷大儒，再加上他的实力，风太苍居然还不退去。让他动了一丝真火。

    “君念生，璇玑先生，请动的，可不止我一个。你还不动手吗？”

    风太苍的声音从滚滚的魔气中传出，震荡四方。

    “君子动口，不动手。——你们两个人的事情，我可无意掺和！”

    一个懒洋洋的声音，从天边传来。随后，一道清气从地平线处逸出，眨眼之间，越过重重空间，出现在距离西洱城不足一里之外。清气浩荡，里面托着一片雪白巨羽。羽毛上，站着一名披着羽氅，长得风流俊秀的书生。这名书生，皮肤极白，就像水晶一样。他的嘴角含笑，羽扇轻摇，星辰般的眼眸中，更透露出一股玩世不恭的气息。

    君念生一出现，天地间立即清气飘荡。不止是风太苍的魔气，连杨弘的火云都被排斥开来。他只是随意的往那里一站，那里好像就成了天地的中心。享受万千瞩目，是为天地骄子！

    “这个人就是君念生！！”

    看到这个人，方云和庞世源眼中都微微震动。这个君念生给人的感觉，就像是集中了天地间的所有灵气、福气和运气！让人忍不住心生忌妒！

    杨弘和风太苍也是人中之龙了，但和君念生一比，立即黯淡了不少！

    方云心念一动，突然使出了天邪宗的“望气法”。睁目一看，只见君念生站立之地，百丈范围之内，都是紫气升腾。这些紫气，更是化为龙凤之相，清唳长鸣。

    方云就被人狠狠击了一拳，心中郁闷的吐血。君念生的气运，简直恐怖的吓人。不但拥有宗派掌门和人皇才有的紫气，而且气运大到，化为龙凤相鸣。

    这样的人物，就是各宗派的掌门和人皇见到了，都要郁闷的吐血！

    庞巨源似乎知道，方云正在使用望气，淡淡道：“你现在知道。为什么说此人，集中天地之宠爱于一身了吧！”

    方云沉默以对。

    （未完待续）

