    那人看到她，表情比她更加惊讶，“你是……文贞？”

    薛氏想过万千个再见到宇文赞时的场景，但独没想到，是在她最狼狈的时候。

    她此时的打扮像个王府打杂的婆子，还被一个恶心的泼皮调戏着，要多狼狈有多狼狈。

    她承认，还是不承认？

    好不容易见着面，不承认的话，又得等到几时？

    薛氏心里烦躁得很。

    “喂，你谁啊？知道老子是谁吗？敢抢老子的女人？”那个痞子从地上爬起来，撸起袖子就朝宇文赞揍来。

    宇文赞身边的一个大个子汉子，飞快挥拳头，将那痞子先揍了出去，“大胆，这是微服私访的四品朝廷命官，尔等刁民不想死的话，速速滚开！”

    “啊，是是是是——”泼皮被揍疼了，又听到说是朝廷命官，早吓得提袍子就跑。

    但被宇文赞喊住了。

    “站住！”他的声音低沉带着不容藐视的威严。

    那泼皮硬着头皮转身回来，“大……大人，您有何事吩咐？”

    “跪下！向这位夫人磕头赔罪！”宇文赞指了指薛氏，厉声喝道。

    薛氏一颗心提到嗓子眼，宇文赞这是在替她讨回公道？

    泼皮不敢跑了，走回来跪在薛氏的面前，不住地磕起头来，“小人有眼不识泰山，冒犯了夫人，还请夫人大人不记小人过，原谅小人这一回吧，小人今后一定好好做人。”

    这里街上的地，可比不了京城的地，京城的地，那是用上好的青石铺的，府城和县城的地，也是石板地，这乡里集市上的地，只是一些碎石头铺的。

    石头有些还挺尖，在这里磕头，不出五下就会额头破皮流血。

    泼皮磕了三古，额头就磕破皮了，疼得他龇牙，却不敢喊疼。

    “哼！”宇文赞拂冷哼，但他望向薛氏时，又是一脸温柔，“文贞，你怎么在这儿？你……你怎么这副样子了？”

    他打量着薛氏。

    薛氏窘得想钻地洞，低着头，一言不发。

    她不知道从何说起。

    “走，咱们换个地方说话。”宇文赞朝她微微颔首。

    薛氏吐了口气，“好。”

    宇文赞带着薛氏和他的护卫离开后，那个泼皮才敢从地上爬起来，他往宇文赞离开的地方看去一眼，拔腿就往另一个方向跑走了。

    这出闹剧结束了，但人们仍在议论纷纷着。

    “啊，刚才那人是朝廷命官？真看不出来啊，好年轻啊，也才二十出来的样子呢。”有老汉赞道。

    “看穿着就知道啦，从头到脚全是绸布，脚上的靴子还有一粒珍珠呢，一看便知不是普通人。”

    “刚才那痞子真是没眼力见，居然敢惹这种人，没打死他，算他运气好。”

    “咦，真是奇怪啊，那人可是大官，居然对一个穷妇人那么客气，那妇人是什么身份？”

    大家纷纷议论着，猜测着，但就是猜不明白。

    李玉竹寻薛氏寻到这里来了。

    听到街上人们的议论，她眸光微缩，心中暗忖，薛氏跟一个微服私访的大官走了？

    那当官的还是个年轻男人？

    会是谁？

    李玉竹拉着一个大婶问道，“大婶，你们刚才在说什么啊？什么京城的大官？什么穷妇人？”

    “嗨，小姑娘，你来迟了，可错过好热闹了。”妇人一脸八卦表情。

    “哦，什么热闹啊？”李玉竹一副洗耳恭听的样子。

    “我说给你听啊……”妇人将刚才的事情，添油加醋地说了一番，“那年轻官爷，好像认得那年轻娘子，喊着她叫什么文贞，哎哟，两人都是一副深情款款的样子看着对方哦。”

    “那穷娘子遇到那官爷，指不定飞高枝去了呢，她的八字命真好哦。”

    文贞？薛文贞？

    这定是薛氏了。

    李玉竹眸光一转，说道，“啊，我长这么大没见过官爷，想看看长什么样？他往哪里走了？”

    头一个说话的中年妇人打量着李玉竹，打趣说道，“小姑娘，你人太小，他可看不上你哦。”

    李玉竹心中冷笑，姑奶奶我也看不上那小子！

    “我知道他们去哪里了，跟我走吧。”有人来拉李玉竹。

    李玉竹回头，发现是穆元修。

    穆元修头戴斗笠，肩上背着竹篓，竹篓里装着一只弓箭，弓箭是新的，想必是他刚不久买的。

    “你知道？”她很惊讶。

    “跟我来。”穆元修拉着她的胳膊，往前走去。

    走了一会儿，李玉竹问他，“你刚才都看到了？”

    “嗯。”穆元修点头，“我恰好在这附近的铺子修弓箭。”

    好么，家丑外扬了！

    李玉竹跟着穆元修，走过街市，最后，他们在一家农户的宅子附近停下了。

    这宅子孤零零地建在一处土坡上，青砖红瓦，家境不错的样子。

    那宅子门外，还停着一辆马车。

    乡里没什么富人，有牲口的人家，大多是牛，有少量的骡子和驴子。

    而且这些牲口也不多。

    马这种高级牲口，在这个地方屈指可数。

    只有几个大户人家家里有。

    马车的赶车位上，坐着个大个子汉子。

    汉子长得孔武有力，像是护卫。

    “我看到你大嫂，和一个二十来岁的青年男子进了那宅子里。”穆元修指着百来步远的宅子，对李玉竹说道。

    李玉竹看了下四周，拍拍袖子，往一根树桩上坐下来，“我坐在这里等着，我倒要看看，那个男人是谁。”

    穆元修看着她，“你就这么好奇？”

    李玉竹点头，“那是当然了，我得关心，我哥哥是否戴了绿帽子。”

    穆元修将背篓取下来，放在地上，又取了斗笠，一并放在李玉竹的面前。

    他又从背篓里拿了箭，“你坐在这儿，我让他们马上出来。”

    李玉竹拦着他，“你去干什么？我看那个护卫很厉害的样子，你抓不到人的。”

    穆元修看着她紧张的样子，不禁莞尔一笑，“我抓人做什么？我又不是官府，我就吓吓他们，把他们吓出来。”

    李玉竹松开抓着他胳膊的手，轻哧一声，“谁担心你啦！”

    真会往脸上贴金。

    “等我，马上就回来。”穆元修眸光幽沉看她一眼，背着弓箭，大步往那宅子走去。

    他没有走向宅子门，而是绕到了宅子后面的山坡上。

    山坡上长着几株高大的树，树上的鸟雀正叽叽喳喳乱叫着，老远都听到喧哗声。

    只见穆元修忽然搭弓，将箭射向那树丛上。

    一群鸟雀惊飞。

    有一只鸟儿被射中，落进那宅子的院中。

    穆元修走下山坡，来到宅子门前。

    马车上的汉子马上拦着了他，“干什么的？”

    穆元修举了举了弓箭，“打猎的，我刚才射中一只鸟雀，鸟雀掉进你家的宅子里了，劳烦大哥让我进去捡出来。”

    那护卫冷笑道，“什么鸟雀？没见着，滚滚滚！这是私人宅子，是你想进就进的？”

    穆元修看着他，声音清冷，“你是外乡人？看来你不熟悉我们这儿的规矩，别家的东西掉入自家的院中，必须得还与别家，不然的话，便属盗取行为，这位大哥你不让我进去捡，我只好请里正前来了。”

    他说完，转身就走。

    找里正？这事情不得闹大？

    护卫担不起责，又喊住了穆元修，“你等会儿！你刚才说什么鸟雀？什么鸟雀？”

    “斑鸠。”

    “等着！”护卫上前拍门，“二公子？二公子？”

    拍了两下门，门开了，一个青年男人站在宅子的门口，沉声问道，“什么事？”

