    在众人的注视下，柳擎宇不慌不忙的说道：“我认为身为瑞源县的县委县政府的主要领导，身为县委常委，我们做事情就必须要以我们瑞源县为核心，不管外界风云如何变幻，始终都要记住，瑞源县几十万老百姓才是我们工作的重点，现在既然瑞岳高速公路项目已经招投标完毕，准备工作基本已经就绪，就差一个开工奠基仪式了，我看还是尽快开始吧，就定在3天之后，具体负责由**林同志负责，怎么样，**林同志，有没有信心能够办好这次开工奠基仪式？”

    　　**林一听，心中那叫一个怒啊，心说你柳擎宇也太阴险了吧，就3天时间让我筹备开工奠基仪式，你当我是神人啊。万一要是出现纰漏怎么办？我岂不是要负全责，虽然曾鸿涛要走了，但是只要他没走，他就是省委书记啊，如果万一哪里做得不到位了，我岂不是要倒霉？想到此处，**林立刻笑着说道：“柳书记，我看什么时候举行咱们是不是要多听一听大家的意见呢？”

    　　**林还是决定在这件事情上争一争，向新任省委书记做足姿态。

    　　柳擎宇直接斩钉截铁的说道：“这么一件小事还争辩什么，就这样定了吧，就在3天之后举行。”

    　　**林只能充满求助的看向孙旭阳，他希望能够和孙旭阳联手来制衡柳擎宇。

    　　然而，这个时候的孙旭阳却低头沉默不语。在这个时候，他可不想参与到**林与柳擎宇之间的斗争中去，他非常清楚，**林与柳擎宇两人之间的争论表面上看是哪天举行开幕式，实际上，这是一种政治立场的对决，身为精明的老狐狸，在事态没有明朗化之前，他暂时还是不想表态的。

    　　看到孙旭阳的态度，**林脸色一寒，心中暗骂一声老狐狸，便无奈的放弃了争辩，不管怎么说，柳擎宇是县委书记，自己只是县长，在没有获得强力支持的情况下，和柳擎宇直接对着干实在不划算，这一点他已经通过之前几个月的教训深刻意识到了这一点。

    　　不管**林也不肯独自承担这个责任，便说道：“柳书记，我一个人恐怕忙不过来，所以我想让宋晓军同志在这两天过来帮忙，他是县委办主任，在操持各种会议上有着丰富的经验。”

    　　听到**林这样说，柳擎宇笑了。他之所以要首先把这个责任押给**林，为的就是让**林想办法把宋晓军拉下水，因为他清楚，以**林的谨慎，他肯定不愿意承担责任，但是呢，如果自己要是点将宋晓军的话，又担心**林那边不配合，毕竟在很多方面还是需要县政府那边支持的。所以，他来了一个以退为进，逼着**林去把宋晓军拉过去。

    　　等**林说完之后，柳擎宇笑着说道：“嗯，让宋晓军过去给你帮忙也行，不过魏县长啊，这件事情还是要以你为主，如果事情出了什么差池的话，还是要追究你的责任的，当然了，如果做好了，你也是首功一件。”

    　　事情确定下来之后，瑞源县这边便开始忙碌起来，南华市方面的领导由**林亲自来负责请，而省里的领导则由柳擎宇亲自来负责请，为了扩大本次事情的影响力，柳擎宇还特地找了一些燕京市方面的媒体和记者前来报道此事，至于省电视台那边，柳擎宇也打了招呼，对方肯定是要派人下来进行报道的。

    　　等各方面都联系的差不多了，柳擎宇这才拨通了省委书记曾鸿涛的电话。

    　　电话很快就拨通了，曾鸿涛爽朗的声音从电话那头传了出来：“柳擎宇啊，你小子怎么有时间想起给我打电话了？我可是听说你最近很忙啊。”

    　　柳擎宇立刻笑着说道：“曾书记，我就是在忙，也不会忘记您啊，曾书记，我给您打电话主要是想请您帮个忙。”

    　　听到柳擎宇说要帮忙，曾鸿涛便笑着说道：“说吧，帮什么忙？只要在原则允许范围之内的，我会出手的。”

    　　曾鸿涛始终对柳擎宇都是非常欣赏的，尤其是这一次柳擎宇克服多重困难最终把瑞岳高速公路项目给启动起来，这让他十分欣慰，他知道，自己没有看错人。尤其是三省枢纽项目，虽然困难重重，但是柳擎宇依然筹集到了500多亿的资金，并且借此启动了审批流程，由于有了这500多亿资金打底，在曾鸿涛的大力支持之下，三省枢纽项目的审批方案已经在白云省获得了通过，现在相关的审批文件已经转到了部里，等待进一步的审批，而且白云省方面提出的融资方式是面向社会进行融资，同时欢迎国家进行投资。

    　　听到曾鸿涛马上就要离开了，自己说是要请他帮忙，他依然毫不犹豫的答应下来，柳擎宇感觉到心中暖呼呼的，对这位领导真的是感激不已，他笑着说道：“曾书记，是这样的，我们瑞岳高速公路项目3天后准备举行开工奠基仪式，正式启动这个项目，我们已经联系了各路记者前来报道此事，不过呢，我们这边还缺少省委领导坐镇，所以我带着全县同志们的重托想要请您过来亲自为我们坐镇这个项目，您看您能抽出时间来参加一下吗？”

    　　话，柳擎宇说得十分低调婉转，似乎字里行间都充满了请求帮忙的味道，但是曾鸿涛是什么级别的人物啊，听柳擎宇这么一说，他就明白了柳擎宇的意思，柳擎宇这明显是想要把瑞岳高速公路项目的政绩分摊到自己的头上啊。而且还是在自己临走之前，新书记即将上任之际，柳擎宇这样做可是冒了极大的政治风险的，不管结果如何，新任领导上任之后肯定会对柳擎宇有所不满的。

    　　想到此处，曾鸿涛笑着说道：“擎宇啊，我建议你瑞岳高速公路项目开工奠基仪式晚一段时间再举行，要不然的话，你们准备可能不够充分啊。”

    　　听曾鸿涛这样说，柳擎宇心中又是一暖，他知道，曾鸿涛这样说完全是为了自己着想，柳擎宇却是淡淡一笑，十分豁达的说道：“曾书记，我们的筹备工作已经准备得差不多了，3天后可以保证准时开工，而且我们瑞岳高速公路的项目没有您的支持根本启动不起来，所以我非常希望您能够来参加本次开工奠基仪式，为我们这个项目把好最关键的这道关口，为我们坐镇。”

    　　听到柳擎宇如此坚定的表态，曾鸿涛的心中也是暖洋洋的。宦海沉浮几十年，他见多了人情冷暖，世态炎凉，更见多了人走茶凉的事情，就像现在，由于省里到处都传言自己即将被调走的消息，很多以前自己的嫡系人马现在都很少向他汇报工作了，都在纷纷四处活动着，筹备着重新站队，这个时候虽然他还没有走，但是已经明显感受到了很多人对自己态度的转变。

    　　但是，柳擎宇这个年轻人竟然在这个时候，在这个本来可以用来讨好新任省委书记，为他自己捞取政治资本的时候，却偏偏把这个重量级的政绩分摊给自己，这让曾鸿涛实在大感意外。

    　　当然，此刻，曾鸿涛心中更多的却是感慨和感动，什么叫有良心，这才叫有良心，不会为了自己的前途去蒙昧自己的心，不会去刻意的曲意逢迎。这才是真正的有担当！

    　　曾鸿涛感慨过后，却是淡淡一笑，既然柳擎宇敢把这个政绩分摊给自己，自己虽然的的确确真的不需要这点政绩作为点缀，但是，柳擎宇的这份心意他却不能拒绝，因为这是柳擎宇的心啊，或许这份政绩对自己来说只是鸿毛一点，但是对柳擎宇来说，这绝对是一分天大的政绩，这是他仅有的能够拿出来的东西。柳擎宇的心意他不能不收下，同时他收下的还有柳擎宇这个年轻人的自信、果敢、诚信和有担当。

    　　到了曾鸿涛这种级别，他根本就不会去说什么感谢的话，他只是把这件事情深深的记在了心里，嘴上淡淡的说道：“好，既然你这样说的话，那到时候我会过去的，我会把于金文也拉过去。”

    　　柳擎宇笑着说道：“那就太感谢曾书记了，我终于可以对瑞源县的同志们有所交代了。”

    　　然而，柳擎宇并不知道的是，他这边挂断电话后不久，曾鸿涛便得到了柳擎宇在县委常委会上，力排众议，直接否定**林的提议直接拍板确定邀请自己的事情，再对比刚才柳擎宇所说的这番话，他更加深刻的意识到，柳擎宇这个年轻人的确是有魄力有担当，最关键的是，柳擎宇这个年轻人心中总是怀有一颗感恩之心，这样的官员才是一个真正的合格的官员。

    　　他说柳擎宇合格并不是因为他把政绩分给自己，而是因为柳擎宇有一颗感恩之心，身在官场，能够拥有感恩之心的官员越来越少了。很多人当官只是追求功名利禄这几样，但是，很多人却忘了，他们之所以能够有今天这个位置，是因为人民，如果每个当官的都能像柳擎宇这样，时刻都怀着一颗感恩之心去做事，对人民怀有感恩之心，那么何愁华夏不越来越强大呢？华夏梦的实现需要全国人民一起努力，更需要华夏的官员们努力的去做事！

    　　三天后，瑞岳高速公路项目开工奠基仪式正式启动。

    　　**林站在台下，嘴角上上充满了不屑的冷笑。

