    邬春阳没功夫照顾铜锁，他正在年轻人左拐右拐的指路声中，穿梭在大街小巷，对方显然是在反跟踪。

    此人是伪满特工的嫌疑进一步提高了，只是这种反跟踪未免有些敷衍，比起蝴蝶小组的专业差得很远。

    既没有多次换乘，也没有让自己走违反常理的路线，比如突然掉头和逆向行驶，这家伙在耍什么花招。

    在拉着对方经过了三个街区之后，邬春阳擦了擦汗，琢磨了一下觉得情况不对，这么跑下去不是个事。

    黄包车多在附近揽客送客，除非是去火车站或车站这种客流量较大的地方，否则没有车夫愿意跑远活。

    对方或许在试探。

    他放慢了车速，回头说道：“先生，不知道离贵府还有多远，若是太远您可以坐公共汽车，不然回来的时候我得跑空趟，您多谅解。”

    邬春阳这话说得实在，对于黄包车车夫来说，一旦跑空了空趟就是赔钱，每月的份子钱，以及给政府的每季10元的车捐不是小数。

    “那路边停车吧，辛苦了。”

    年轻人没回答他的问题，直接选择下车，并从钱包里掏出远超车费的钞票递给邬春阳，随后拎着面袋走下黄包车，消失在人群中。

    邬春阳没有观察他的行踪，只低着头数着钱，一副兴高采烈的模样，随后拉着黄包车掉头离开，街道边人来人来，似乎一切正常。

    几分钟后。

    年轻人从小巷里走出来，警惕地往左右看了看，转身向着来时的方向走去，当走到一个路口时，他挥手招了招，一辆黄包车停下。

    “先生去哪里。”

    “中正街车站。”

    “您上车。”

    黄包车不快不慢的朝着中华门车站方向驶去，这一路上黄包车和背着行李的行人越来越多，十分热闹。

    全因中正路车站既是金陵市内小火车的车站，同时也是长途汽车始发站，是一个非常繁忙的枢纽枢纽。

    等到了中正路附近，下车和赶车的旅客更是走到了马路上，加上摆摊的商贩，大人叫孩子哭场面混乱。

    “叮铃铃。”

    不过车夫对此已经习以为常，不停打着铃铛，轻车熟路在人群中穿梭着，顺利的在车站附近停了下来。

    “先生到了。”

    “给你钱。”

    年轻人不待车夫找钱，急匆匆走进车站，混在人群中很快不见踪影，但是几个看似悠闲的乘客从四面八方向将人群隐隐围了起来。

    其中一个人跟另一个年龄偏大的人小声说道：“老古，不用跟人，盯着小火车就行，你去前部车厢，我去尾部，小心对方做假动作。”

    “好。”

    说话的正是左重和古琦，接到疑似伪满特工出现的情报后，两人用最快的速度赶了过来，想看一看这些伪满特工到底是何方神圣。

    左重收到古琦的回复，身子一侧迅速走开，脑袋稍稍放低，避免与旁人发生眼神接触，快步穿过拥挤的人潮，走向小火车的尾部。

    古琦也拎着半旧的公文包，乐呵呵顺着站台往前走，恰好跟与那个可疑的年轻人擦肩而过，他神态自若的绕过对方，跨进了车厢。

    年轻人没有进车厢，而是站在车门附近，焦急的看着进站口方向，似乎在等什么人，可直到汽笛声响起也没看见任何人与他汇合。

    这会古琦找了个靠近站台的座位坐下，手上展开一张报纸挡在面前，用余光观察着对方的举动，见此人这副德性，心中冷冷一笑。

    果然被科长说中了，这家伙企图用假动作误导可能的跟踪者，只是金陵城不是沪上，市区火车只有一个路线，他总归要上火车的。

    所以即使他不上这趟车，下一趟车，下下趟车同样有跟踪人员，看来对方的业务水平很普通，反跟踪手段死板，不懂灵活运用技能。

    如果古琦是他，宁愿乘坐公共汽车和黄包车，也不会选择火车这种线路和站定固定的交通工具，固定就意味着轨迹容易被人预测。

    “嘟~~”

    车头拉响最后一声汽笛，列车员准备关闭车门，年轻人在最后一秒跳上了火车，脸上还摆出一副懊恼的神色，不知在表演给谁看。

    古琦翻动报纸，瞧都没瞧对方一眼，通过刚刚的侦查，他知道对方就是个生瓜蛋子，这种级别的对手，他已经很多年没遇到过了。

    别说日谍和地下党，就算是地方军阀的情报人员，也比此人专业，日本人想靠这帮人搞破坏，是不是对特务处的实力有什么误会。

    “库嚓，库嚓。”

    火车在轨道上晃晃悠悠的行驶着，穿过一片片民房和高楼，速度并不快，毕竟是几十年前的老古董了，连铁轨都是前朝时铺设的。

    这条铁路起于下关，由金川门进入金陵城，经三牌楼、丁家桥、无量庵、跨珍珠河后南折，沿着国民政府东墙，到达终点中正街。

    沿途共设有江口、下关、三牌楼、丁家桥，无量庵、国民政府、中正街7个车站，途径金陵大部分城区，是许多金陵百姓出行的首选。

    当第二站国民政府站时，还没等火车停下，一群乘客就涌了上来，古琦失去了监视视野，不过他没有着急，更没有四处张望寻找。

    “麻烦让一让，我要下车。”

    他选择直接起身离开，很自然的挤进了人群，嘴里喊着借过，趁机瞄了一秒车厢，并迅速找到了目标。

    没有变装，也没有下车。

    古琦心中一定，艰难的挤出车厢，正好看到了从尾部车厢走过来的左重，两人眼神交流了一下，随后古琦离开，左重钻进了车厢。

    两人默契的进行了接替。

    进入车厢后，左重没有往里走，而是站在了车门处，呆呆的看着车窗外，配合乱糟糟的头发，看上去就像是一个刚刚下班的工人。

    这样的人在火车上很多，国民政府附近有一些小工厂，工人们薪水不低坐的起小火车，又多居住在郊区，他混在其中丝毫不显眼。

    同时小火车的结构跟后世的地铁也不一样，用的是老式的火车车厢，每节车厢并不相连通，只有一个出入口，环境比较容易控制。

    “发车喽。”

    “铛铛铛。”

    跟中正街不同，国民政府站的列车提示发车，不是用汽笛，而是用的响铁外加大嗓门，或许是害怕惊扰了国民政府里办公的长官。

    响铁只敲了一遍，小火车便拉着浓烟迅速离开，左重看到几个没来得及上车的乘客在那急得直跳脚，这也是为了防止打扰长官们。

    真是善解人意。

    左重腹诽了几句，利用车门上玻璃的反光搜寻着身后，没用多大功夫就找到了目标，嫌疑人正站那看着窗外划过的国民政府大院。

    确认了对方的位置，他立刻转过身不再观察，两人距离太近，长时间的观察可能会引起目标警觉，第六感这种东西有时候很难解释。

    只是此人多少有点业余，就算是目标真是国民政府里那群虫豸，那也不用路过时都要盯着看，好像生怕别人不知道他们的图谋一样。

    离开了主城区，小火车速度快了一些，接连经过无量庵、丁家桥两个站，左重靠在车门处装作瞌睡，低头观察着下车乘客的脚下。

    即使只见了一面，对方那双锃亮的皮鞋，依然给他留下了深刻印象，他根本用不着看脸，只要看鞋子，就能知道目标有没有下车。

    不过直到列车开出丁家桥，左重都没看到那双皮鞋，再往后就剩下三牌楼、下关和江口站了，这其中下关和江口都位于金陵城外。

    对方下一站该下车了。

    左重瞬间有了判断，住在城外虽然安全，可不利于行动集结和情报传递，让他选择的话，三牌楼附近是个合适潜伏和隐藏的地点。

    三牌楼地处金陵西北方，有英美法领事馆、铁道部、军政部和海军部等重要机构，西部有多座小山，小山不远处就是城墙和长江。

    此地不管是获取情报，还是进行破坏都很方便，如果遇到危险，只要跑进山林就可以从容逃脱，这应该是日本人挑选的隐藏地点。

    以目标的业余表现，若是让他自己选择住所，他能直接住到国民政府隔壁去，这就是日本人严格训练的间谍，总感觉哪里不太对。

    对方的任务真的是破坏吗？

    左重想了想抬起头，睡眼惺忪的伸了个懒腰，理了理身上的衣服，丁家桥跟三牌楼之间距离很近，小火车已经开始减速准备进站。

    在此站下车的人很多，乘客们起身走到车门，你推我搡将左重顶到了最前面，左重一边撑着车门，一边回身怒视推搡他的乘客。

    “MD，滚一点。”

    经过一年多的锻炼，他的身体颇为健壮，加上恶狠狠的眼神，还是有一些压迫感的，几个乘客默默退后了几步，这其中就有目标。

    左重冷哼一声，正好列车员打开了车门，他率先走了出去，毫不停留往站外走去，年轻人见状松了口气，偷偷擦了擦头上的冷汗。

