
　　“呕....”

　　在巴雷特痛苦的声音之中，阿水献宝一样的把宝箱拿给了索拉卡：

　　“索拉卡大哥！这就是....”

　　“你看看！”

　　索拉卡打开箱子，一把抓住永久指针就塞入了怀中。

　　不过索拉卡有些奇怪，系统的奖励就是拉夫德鲁的永久指针，为什么这玩意已经出现了？

　　那系统奖励我那个干嘛？

　　“好臭啊！阿水！离我远点！”

　　“混蛋！”

　　“该死的！”

　　“轰！”

　　机器人一拳打向阿水，索拉卡见状直接一脚踹了上去。

　　“什么！”

　　这一脚直接把巨大的机器人踹了个踉跄，巴雷特在惊讶过后产生了兴奋。

　　“哈哈哈哈哈！有意思！有意思！”

　　“看来你们几个与那些垃圾不同啊！大海上风头正盛的第五皇黑桃海贼团？”

　　“不枉费我特意把你们邀请过来啊！”

　　“哈哈哈哈！再来！再来！”

　　“火拳！”

　　“雷鸣八卦！”

　　“铛！”

　　“艾斯！让我来对付他！”

　　“还有我！”

　　索拉卡兴致勃勃的看着艾斯一群人大战机器人。

　　这机器人虽然造型丑了点，但它是个机器人啊！

　　大多数男孩子小时候的梦想只有两个，一个就是自己能变身奥特曼，还有一个不就想拥有一台属于自己的机器人吗？

　　至于索拉卡，前世的梦想，是变成奥特曼驾驶机器人去打小怪兽。

　　“铛！”

　　“橡胶火箭炮！”

　　路飞的果实能力，即使在一众果实能力者中，都是最亮眼的那个。

　　一会儿长，一会儿粗，最过分的还能绕弯的。

　　嫉妒啊！为什么这种白痴一样的家伙会得到这么离谱的果实？

　　如果自己吃了这个果实的话......

　　唉！

　　“喂！你就是索拉卡吗？”

　　“船长！快回来！那是海上魔女！喜欢踢小铃铛的....”

　　“没事了！船长！你没有我忘记了！”

　　索拉卡低下头陷入到沉思之中，长的倒是蛮可爱的，身材也是挺性感。

　　不过这个嘴巴，你抹成桃心形状，这是要干什么？

　　还有，你这个眼神？难道我又遇到了百合花？

　　“这位小姐姐，虽然我长的很美，但你大可不必用这种眼神看着我！”https://m.23sk.net

　　“还有，如果我没记错的话，好像你叫什么波妮？”

　　“我们没有什么交集吧？”

　　波妮摇了摇头，充满感激的说道：

　　“没有！不过我非常崇拜你！因为你救了我父亲！”

　　“啊？”

　　“你父亲？哪位？”

　　“七武海的巴索罗缪·大熊！”

　　索拉卡从脑海里认真的回想了一下，然后眼神古怪的打量着波尼说道：

　　“你妈多高？”

　　“什么？”

　　“没什么了.....”

　　算了，这么纯洁的小姑娘，我就不要用我肮脏的心灵污染她了。

　　如果她真是大熊那个猛男的女儿....

　　大熊你对得起你那么高大的身材吗？

　　“砰！”

　　“什么人！”

　　索拉卡拽着波尼闪到一旁，怒视着忽然出现的几人。

　　“交出海贼王罗杰的宝藏！索拉卡！”

　　“交你妹！你是什么玩意？你说交我就交！”

　　看着眼前胡子梳成摆锤状，穿着白色西装戴着礼帽的男人，索拉卡一脚就踹了上去。

　　“唰！”

　　“冥顽不灵！”

　　“还有乔艾莉·波妮！”

　　“正好，把她们两人捉走！”

　　路奇的心中此刻一片兴奋，自从加入到CP0凭着自己的天赋，自己的实力获得了跨越式的增长，每次执行任务从不失手，不少实力高强的罪犯都败在自己的手中。

　　没想到巴那给自己狠狠的上了一课，但是只要捉住了索拉卡跟波妮这两个五老星一直想要得到的女人！

　　巴那你绝对死定了！竟然敢偷袭我？

　　而且索拉卡是你的女儿吧！我要亲手在你面前把她的四肢打断！

　　即使身为海军大将的你，也必然不敢来阻挡我们！

　　如果你敢出手的话！那么更好不过了！

　　至于索拉卡的名声？哼哼！只不过一个获得了奇特果实能力的女人罢了！

　　打败了内特那个活不了几年的老头，又能怎么样？

　　我路奇正当壮年！可不是什么内特之流的可以比拟的！

　　“一起上，捉住他们！注意不要被波妮碰到！”

　　史翠西有些无奈的看着罗布，心情十分悲愤！

　　就因为罗布天赋好，自小加入CP9对世界政府的命令，唯命是从，所以才成为了自己这个小队的分队长！

　　我史翠西，为CP0工作那么多年，结果竟然被一个毛头小子骑在了头上。

　　关键是这个家伙，已经被愤怒迷失了心智！

　　索拉卡如果是那么好对付的，还会轮到你来对付？

　　就连内特都死在她手里，你真以为内特老了？

　　巴那抽着雪茄，对着身旁的霍金斯说道：

　　“这个叫路奇的家伙，一直这么猛的吗？”

　　“就凭他们几个虾兵蟹将，也能打倒我女儿？”

　　“这孩子是不是被我打傻了？”

　　“你过去看看，一会儿史翠西如果快被打死的话，拦住索拉卡！就说我说的！”

　　“了解！”

　　路奇瞬间变成了人兽形态，一脸残忍的对着索拉卡发起了攻击。

　　长鼻的卡库看到史翠西跟另外一个戴面具的男人冲向了波妮，也只好对着索拉卡冲了过去，然后就被阿水拦住了。

　　“索拉卡束手就擒吧！”

　　“什么玩意？”

　　“金钱豹？”

　　“砰！”

　　交手几个回合，路奇感觉有点不对，这个女人的力量好像真的很大！而且霸气的强度也不低。

　　陷入下风的竟然是自己？

　　既然这样，巴那就休怪我无情了！

　　“砰！”

　　“六王枪”！

　　“枪你妹！”

　　“砰！”

　　索拉卡一拳下去，路奇重重的倒飞几十米远。

　　“没完没了了是吗？”

　　“在我面前用六式？来来来！我给你看看！”

　　“六六八十四王枪！”

　　“砰！”

　　“轰！”

　　“就这！”

　　“跟我比体术？凭力量？”

　　“简直是自寻死路！”

　　索拉卡有些搞不懂这个豹子男到底是怎么想的，是我索拉卡的名声不够响亮，还是你太飘了？

　　一个普通动物系能力者，跟我拼体术？比力量？

　　“路奇！”

　　卡库几人顿时愣住了，路奇的天赋可是在CP0之中出了名的好，虽然因为执行任务在七水之都耽误了几年，可是一参加CP0后，两年的时间，实力就产生了蜕变。

　　败给了巴那众人还可以接受，因为巴那是有点偷袭的成分在，可是败给索拉卡，一时之间几人有些接受不了。

　　“砰！”

　　“好了升起狼烟吧！”

　　巴雷特洪亮的声音传开，随后机器人的两只手臂对着众人拍了下来。

　　“轰！轰！”

　　“哈哈哈哈！尝尝我的厉害吧！”

　　随着巴雷特的大喊声，巴那的眼神瞬间变了：

　　“快！离开这里！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第205章 不知死活的CP0免费阅读。https://www.23sk.net 