    北冥芷瑶再次看向苏晓的时候，苏晓依旧看着正在慢慢退场的楚凌薇，但是表情已经没有刚刚那么大的波动。

    他已经平静下来了？

    “我没有骗你。”苏晓扭过头，对着北冥芷瑶轻声说道：“世界确实屏蔽了我对她的认知，但是在刚才，这些屏蔽消失了。”

    “因为她亲了你？”北冥芷瑶看着他。

    “大概。”苏晓深吸一口气：“我完全没想到，竟然会是她。”

    “我也完全没想到，你和她真的认识，而且感情似乎很深。”回想着咖啡厅时和楚凌薇的第一次直面交锋，北冥芷瑶那会觉得自己赢了，没想到数天之后，楚凌薇反手就开了一个大招让她感受到名为“惨败”的情绪。

    “她是谁？”北冥芷瑶问道。

    “她啊····”苏晓看向夜空的漫天星辰，他没打算说出自己“异乡人”的身份，稍微思虑一番之后：“曾经是我生命中无法分割掉的存在。”

    他和楚凌薇之间有很多故事，但是北冥芷瑶把握住了一点：“曾经？”

    “嗯。”苏晓点了点头，经历过“楚凌薇也来到这个世界”的冲击后，他此时已经能够静下心来整理思路。

    诚然，楚凌薇的出现是他预料不到的意外，一下子让他的内心混乱起来，差点方寸大乱，甚至有那么一瞬间，他都不想继续进行乐园计划。

    前世约好了未来的青梅竹马也来了，对已经在这个异世界生活了七年的苏晓来讲，就像是已经亡故的前妻突然间闯进了如今平静的生活，不知道该如何面对过去和现在····

    这只是刚刚的混乱思维。

    缓过来的苏晓已经知道该怎么处理现在的局面了····没有谁能预料到明天和意外哪个先来，但无论是哪个，逃避是最不可取的。

    苏晓笑了笑：“我也不知道该怎么和你说这个‘曾经’，我能想到形容这个词的只有很远很远。”

    很远很远的曾经。

    北冥芷瑶懂了，楚凌薇是过去，但不完全是过去；而自己则是现在。

    至于说未来····

    嘛，反正自己也决定退一步了，就看苏晓的选择是什么样子····等等。

    北冥芷瑶突然间想起一个非常重要的问题，万一、万一苏晓没打算选自己，而是其她的两个人呢？

    嘶····

    想到这，北冥芷瑶一下子觉得整个人都不好了。

    如果是之前，她很有自信苏晓会选择自己，但是如今楚凌薇这个同样对他重要的女孩出现，他会怎么选？

    选楚凌薇和她？

    那萧若璃那么乖巧的女孩吗？他狠心把她抛弃吗？

    显然是不可能的····

    北冥芷瑶脑筋急转，最终发现选谁不是由苏晓决定的，而是她自己和楚凌薇！

    她们两个的态度决定了苏晓的选择。

    如果····如果楚凌薇退两步，而自己退一步，苏晓肯定是觉得楚凌薇更好啊····

    我再退一步？

    不行不行！

    我都已经退步，怎么还可以继续退下去？

    楚凌薇的出现是充满意外的，所以北冥芷瑶不会把“选择”这件事当成苏晓的套路，于是，纠结的只剩下她了。

    “我来啦！”

    踩在台阶上的声音是那么的欢快，穿着深蓝色连衣校裙的女孩踩到倒数第二个台阶的时候，脚下用力，双臂张开的直接朝着苏晓扑了过去。

    “会长！”祝紫南惊呼着：“小心受伤····”

    喊出来的时候，楚凌薇已经凌空了，所以等于没说。

    苏晓连忙往前几步，免得因为后背靠着墙壁导致她没办法安全降落。

    这一次，苏晓也伸出手放在了她的两侧纤细腰肢上面。

    “我唱的好听吗？”楚凌薇笑着：“有没有听出我的心情来？”

    “听出来了。”苏晓看着这张熟悉的容颜：“唱的很好听。”

    “夸夸我～”

    祝紫南难以置信的看着自家学生会长，她们的会长明明是那么帅气、那么飒的一个女孩子，为什么会有这么娇滴滴的一面啊？！

    苏晓！！！

    祝紫南死死瞪着苏晓，恨不得揪住他的衣领对他大吼一句“把我的会长还回来！”

    北冥芷瑶双臂环胸，面无表情的看着楚凌薇：“你是不是忘记自己在什么地方了？”

    楚凌薇扭头看着北冥芷瑶，微微一笑：“我说过，我和他认识吧？在咖啡厅的时候差点被你骗到了。”

    “那会你的表情分明是已经被骗到了。”北冥芷瑶淡定说道：“要不是你大胆的举动，他依旧不会想起你是谁。”

    顿了顿，北冥芷瑶微抬下巴：“前女友？”

    楚凌薇眼睛一眯，看着北冥芷瑶精致无双的脸颊：“北冥会长，你好像也不是现女友吧？没有立场说出这三个字吧····更何况我可不是前女友。”

    楚凌薇举起自己的左手，无名指上的褶褶生辉：“是前未婚妻。”

    “会长？”祝紫南一脸惊愕的看着楚凌薇，她一直以为会长手上戴着的戒指只是因为这枚戒指好看，万万没想到竟然有这么重要的象征意义。

    这竟然是婚戒？！

    北冥芷瑶脸色出现细微的变化，眼睛一眨不眨的看着她无名指上的钻戒····有点心慌，但还能保持冷静。

    和楚凌薇对线，不冷静的话只会一败涂地。

    回想着苏晓来到大秦的时间，又考虑到楚凌薇从小到大的生活轨迹····钻戒，是在骗我吧？

    她觉得有些混乱，苏晓口中的“曾经”是多远的曾经？

    两人的时间线怎么都重叠不到一起啊····

    楚凌薇看着北冥芷瑶：“没话说了吧？”

    回过神来的北冥芷瑶瞄了眼她手指上的钻戒：“你们的关系确实出乎我的预料，但是你自己也说了，是前未婚妻。”

    “我说的的‘前’，可不是‘之前’的意思。”楚凌薇淡定说道。

    “不管是什么意思，终究是带着‘前面’的意思。”北冥芷瑶的语气也很淡定：“而不是‘现在’的意思。”

    “他从知道你的身份姓名到现在，前后不过一个多小时而已。”北冥芷瑶往前几步，抓住苏晓的左手：“你的未婚妻身份相当靠前啊····或者只是你单方面的想法？”

    苏晓的左手无名指上，并没有戒指。

    “确实是单方面的····”楚凌薇似笑非笑的看着北冥芷瑶：“不过并不是我单方面，而是他哦。”

    “这枚戒指，是他亲手给我戴上的。”

    北冥芷瑶看向苏晓，苏晓没有否认，点了点头的同时有些意外的看着楚凌薇：“它没坏？”

    “我才不会让它坏掉呢。”楚凌薇笑着：“我可是要戴一辈子的。”

    说着，她一眨不眨的盯着苏晓，没有等到自己期待中的“那就一起戴一辈子”这样的话。

    以前的他····是会这样说的。

    莫名的有点心酸，脸上的神情也变的不自然起来。

    北冥芷瑶看着楚凌薇想笑、又想哭的表情，抿了抿唇，然后····掐住了苏晓腰间的软肉。

    苏晓看了她一眼，北冥芷瑶装作不理他的样子看着夜空。

    “凌薇····”苏晓看着楚凌薇，楚凌薇连忙挤出笑容：“怎、怎么啦？”

    “跟我来一下。”苏晓迈开步子。

    楚凌薇下意识的想要伸手，但是苏晓似乎并不准备停下来脚步。

    看着苏晓的背影，楚凌薇有些害怕，她突然不想跟着他过去，她怕听到她不想听到的话。

    呼····

    好不容易····努力了这么久的时间才好不容易重新见到他、拥抱他的。

    她追了上去，从阴影中离开，追上了恰巧被灯光照住的他。

    她想重新抓住他。

    ······

