    太子刘宏微微一笑，上前几步，伸手牵住顾念的手，从翡翠手里接了过来。

    他向翡翠微笑着微微点头，翡翠马上很识趣地退到了一边，加入了傅远他们那席。

    按身份地位，翡翠和他们是天差地别，不过作为顾念从小到大的婢女，她虽是下人，却和顾念情同姐妹，大家自然对她也格外照顾点。

    翡翠本身长得也是可爱灵动，生性乖巧懂事，深受大家喜欢。

    翡翠退到边上之后，默默注视着刘宏和顾念，现在他们两个是全场真正的焦点。

    翡翠心里也是又高兴又难过，她原本一直很喜欢傅远将军，也以为公主会和傅远喜结连理，可现在却看着傅远将军亲手把顾念送给太子，心里多少有点不是滋味，有点觉得将军不争气。

    但另一方面，顾念终于可以安顿下来，越国太子妃也算是万人之上了，终究比在吴国的生活还是要好了不少。

    毕竟在这个世界，大部分的女人最后的归宿都是找到合适的男人，公主也无法例外。

    顾念被刘宏牵着一步步向前走去，她感受到了来自刘宏手心的温度，十分的温暖。

    她心里虽然还是有些忐忑，但太子坚定有力地握着她的手，顿时让她感到了莫名的心安。

    依照越国礼仪，顾念在大祭司的指引下和太子刘宏走完了流程。

    一拜天地，二拜高堂，然后夫妻对外，与寻常富贵人家差不多。

    拜堂完之后，顾念则给越王和越王妃敬茶。

    原本按照礼仪，将顾念送入洞房之后，顾念是守在房里，由太子招待宾客才对。

    不过越国并不讲究这一套，何况顾念贵为吴国公主，绝世之美貌早已远近闻名，尤其这些日子的传闻，许多附近邻国的贵客前来，一方面是为了对越国示好，另一方面何尝不是为了一睹公主之绝世容颜。

    越王自然也不会错过这个机会，好好利用一下这个儿媳妇。

    虽说从战略角度上来说，越王一开始更倾向于和西楚联姻，但是经过顾念的那番分析，以及后面他们一系列的雷霆之举，使越王大有改观。

    他本来就对顾念并不反感，现在更是觉得或许这个顾念真的可以扶持一下自己这个不成器的太子。

    太子刘宏虽然生性乖张，做事全凭自己喜好，但如果有个强势的妻子管一管，也未尝不是不能扶持。

    越王并无其他子嗣，自然也不愿意把王位让给几个弟兄。

    越王妃虽有身孕，但首先并不知道是男是女，其次长幼有序，若是当真要废太子，越王还是颇有些顾虑的。

    他虽然沉迷女色，但倒还不至于完全丧失了判断力，对于自己王位，还是很上心的。

    越王妃接过顾念的茶，一口喝下，她自然不会有什么好眼色看了，顾念的出现打乱了她的全盘计划。

    她虽然最初面子上也是支持联姻吴国，但是暗地里通知西楚前来的，自然也就是她了。

    她的目的自然很简单，就是为了自己的孩子铺路，虽然孩子尚未诞生，但是多个太医把过脉象，十之八九是个男孩。

    再退一步说，即便是个女孩，她也还可以再生，现在她凭借媚术已经牢牢锁住了越王的心，并不怕失宠。

    只是太子的存在对她是最大的威胁，她也不是没想过对太子下手，但是如果新的储君还未出现，贸然除掉太子，只会是便宜了那几个越王那几个兄弟。

    凤麟君，鹿池君等待都不是好惹的角色。

    其实在这样一个环境下生存，越王妃每一步走得也是十分小心。

    她本也是西楚一个贵族的养女，出身算不上高贵，但也不算差。

    因为姿色出众，从小就进行了那方面的特殊训练，原本是准备用来孝敬西楚王的，不过被西楚王相中，用来讨好越王。

    西楚和越国的联盟也是从那时候开始，使得西楚可以放心地向北扩张。

    初到越国之时，越王妃也曾被当时还有着三分英姿的越王所吸引。

    那时的越王还沉浸在亡妻之痛之中，但很快被越王妃拿下，也变成了现在这副模样。

    顾念此时的头盖只是微微掀起，能够看到越王妃的神色，自然明白她的意思。

    顾念微微一笑，表面上自然是毕恭毕敬，虽然他们其实当日早已经算是撕破脸了，但是现在还是要装作云淡风轻的样子。

    敬完茶之后，在太子的带领下，开始招呼各位来宾。

    各人自然都带了礼物，孝敬太子和越王的礼物早就已经给掉了，此时给的则是一些小礼物，用来祝福新人夫妇的。

    虽说是小礼物，但也是价值不菲，比如左将军送的就是一对翡翠制作的小人，做工价值，材料价格昂贵，一看就是不是凡品。

    左将军府上之前虽和太子等人有过节，但是他也是个明白人，更何况范大将军都表示了对顾念的支持，他自然也想借此机会，重新和太子修好。

    其他人送的东西就更是花样百出，每一样都是价值不菲。

    除了越国重臣，附近的一些高管和名将也从各自封地赶来祝贺。

    西楚，北秦，赵国，魏国，韩国等列强也分派使者前来祝贺。

    西楚和北秦虽然之前联姻失败，闹了些不快，但是在这个节骨眼上，还是表现出了大国的气度。

    毕竟中原战事吃紧，虽然他们没能得到越国的助力，但也不想和越国彻底闹掰，制造不必要的麻烦。

    至于所受的这份屈辱，自然暂时先寄下了，来日方长，到时再报不迟。

    顾念堆着微笑，一一谢过了这些来客，当收到吴国的礼物时，顾念一时竟有些激动，眼中含泪。

    虽然她是穿越到这个平行世界的，但是毕竟在吴国待的时间最久，原身的记忆也最深，感情自然很深。

    这些日那么多变故，虽然一一挺过来，但是当真见到吴国之人，还是倍感亲切，一时控制不住情绪。

    吴国使者除了给了他们一份厚礼之外，还给了顾念一封吴王的亲笔书信。

    顾念收下之后，心中也是久久不能平复。

    太子刘宏把她拉到一边，安抚了下她的情绪。

    然后在众人的簇拥下，把顾念抱进了洞房，婚礼仪式算是暂时告一段落。

    后面的时间，顾念就要在洞房里耐心等待，而太子则会在外面盛宴款待众嘉宾。

