    第一百五十四章：总决赛（三）

    上个回合，徐啸持球突破，在过掉詹姆斯之后，布泽尔防了上来，就在徐啸千辛万苦过掉布泽尔之后，霍华德又防了上来，这让徐啸感觉有点无力。

    再加上陈江华和刘炜的手感也不错, 徐啸也乐的躺赢。

    场上。

    霍华德在姚明下场之后，打的不错，接连顶着王治郅的防守进了两个球。

    第四节进行到五分钟的时候，美国队内线和外线都开花，缩小了一些比分的差距。

    时间仅剩五分钟，美国队只落后了六分, 这让他们看到了追平比分甚至翻盘的希望。

    但是很快这种希望就被打破。

    场下休息了五分钟的姚明等人重新被派上了场。

    得到充足时间休息的姚明持续在篮下压制霍华德, 不过这次有了布泽尔的策应，让他没有之前那么难受。

    等到姚明等人上场, 内线的篮板球有了保障，徐啸也开始了得分。

    徐啸来到前场，一个加速就过掉了克里斯-保罗，直接扛着科比完成了上篮。

    徐啸今天打的很猛，这场比赛大部分的时间都是他一个人扛起了球队的进攻，截止到现在，徐啸已经砍下了38分3篮板9助攻。

    比赛时间也还剩4分多钟，这也是这八场比赛里，徐啸的得分第一次即将超过40分。

    篮板虽然少了一点，但也没办法，毕竟篮下双塔保护篮板的能力实在是有点强，压根不需要徐啸去拼死拼活的把精力消耗在抢篮板上。

    徐啸在侧翼持球，詹姆斯牢牢的挡在徐啸的面前，他也知道这场比赛徐啸的比分即将超过40分，这也是奥运会上的一个至今还没人打破的记录。

    虽然两人是兄弟，但是詹姆斯可不容许有人在他的头上命中这个破记录的一球。

    两人的眼神对上，双方都看出了彼此的决心。

    徐啸示意单打, 他想要靠着自己的能力来拿到自己的第40分。

    队友们各自拉开，徐啸在侧翼独自面对詹姆斯的防守。

    忽然，徐啸压低了重心，迈出了左脚，做了一个试探步。

    詹姆斯不为所动，没有理会徐啸的试探，等待着徐啸的下一步的动作。

    看着眼前丝毫不为所动的詹姆斯，徐啸有些无奈，之前两人一起进行过太多次的训练，勒布朗-詹姆斯对自己的进攻习惯已经有些熟悉了。

    徐啸直接突破，硬抗着詹姆斯的防守突破到篮下。

    “什么？这家伙的核心力量怎么变得这么强了。”

    詹姆斯有些惊讶，全然没有想到徐啸经过这么长时间的锻炼，核心力量已经过之而不及了。

    光看双方的数据对比的话，可能看不出什么端倪。

    但是徐啸在季后赛失利之后，开始增重。现在的体重已经增长至110KG了。

    季后赛的失利，徐啸总结出两点。

    一是因为徐啸觉得自己的体重还不够，尽管核心力量这块已经不属于联盟的80%的中锋。

    二是因为徐啸觉得自己对内线的威胁还不太够。

    不可否认的是，在之前的比赛中，徐啸多数的进攻回合都是以中投来终结的。

    尽管之前限制住了帕金斯, 但是由于自己内线终结能力不够强的原因, 徐啸还是主动增重了5KG。

    不要小看5KG的重量。

    自从大鲨鱼的统治力不足之后，联盟中的大部分的内线都开始慢慢转型。

    之前山猫队的中锋都能投三分的战术，让其他球队都大吃一惊。

    所以，目前联盟的中锋，都以能投一手三分为荣。

    这也导致了“小球时代”的加速到来。

    不过，这毕竟只是代表了一部分球队的想法，大部分的球队都还是觉得只有传统内线才吃香。

    华夏队的进攻回合。

    徐啸绕着内线跑了一个大圈，看上去像是到外线接球投三分，实际上徐啸只是虚晃一下。

    在美国队看来，虽然他们不知道徐啸在奥运会的比赛里，为什么三分投的如此之准。

    但是通过前面几场的表现，美国队自然也不敢轻易的放徐啸投三分。

    当詹姆斯和科比一起对徐啸包夹的时候，徐啸知道机会来了。

    徐啸立马给孙悦使了一个眼色。

    孙悦心领神会，开始跑位，易建联的挡拆给了孙悦甩开防守的机会。

    孙悦甩开防守后，往篮下跑去，徐啸直接把球往篮筐上去传去。

    孙悦也不担心徐啸传球的位置是否准确，出于信任，直接起跳。孙悦在空中接住球，用双手把球扣进了篮筐。

    “霍，徐啸这个传球也太精准了，在比分焦灼的情况下，居然还敢传出这么精妙的一球。”

    “可不是嘛，这个球考验了彼此的信任，看来徐啸之前已经充分的取得了队友的信任。”

    “万万没想到，孙悦平时在比赛中并不擅长扣篮，没想到在徐啸的助攻下，居然展示了一记双手暴扣。”

    观众席上，球迷们只感觉热血激荡，兴奋的挥舞着手中的旗帜和横幅。

    在这种比分焦灼的情况下，最容易激发球迷们的热情的打法就是扣篮。

    潇洒且飘逸的扣篮足以让球迷们感到兴奋。

    下半节，进攻端依旧是依靠着徐啸的进攻，但是在美国队的防守之下，徐啸每次的投篮几乎都是伴随着包夹。

    一转眼，第四节已经只剩下一分钟的时间，这个时候，华夏队已经领先了美国队10分。

    不过这个比分在美国队全员主力在场的情况下，算不上多。

    此时的美国队都期待着徐啸最好是下去休息个几分钟，这样他们才能反超比分。

    不过，徐啸已经打定了注意打满全场，尽管美国队加强了身体对抗以及冲击篮下。

    但是华夏队这边由于第四节得到了充分的休息时间，姚明等人的体力还没有消耗光。

    “球”

    科比此时已经跑到了前场，詹姆斯一记长传传到了篮下。

    科比接过球，直接一记暴扣将球扣进了篮筐。

    “漂亮，尽管这个球已经影响不了比赛的走势，但是这个球足以证明科比的坚韧。”

    看着场上“孤胆英雄”一般的科比，张卫平忍不住夸赞道。

    下一个回合，距离全场比赛结束仅剩8秒，华夏队依旧领先了8分。

    随着克里斯-保罗压哨投篮命中，双方的比分也定格在了121:113。

    华夏队在五棵松球馆拿下了这场胜利。

