    见林墨已经没事了。

    卡库和艾尼路正准备离开的时候。

    林墨再一次叫住了他们：“你们等等。”

    艾尼路直言直语的问道：“又怎么了？”

    林墨稍顿了下，继续道：“既然你们都宣誓了，那我…”

    卡库：“？”

    艾尼路：“？”

    林墨本来想说只要有他在，他也会保护他们。

    可话到了嘴边，却怎么都说不出口。

    卡库和艾尼路两人，等了半天也没等到林墨说什么。

    艾尼路则有些不耐烦的催促了起来：“你这家伙，是有语言障碍吗？你到底想说什么？直接说不行？”

    卡库：“╮(╯▽╰)╭”

    林墨；“…”

    没再多说什么，林墨踩着瞬步上去就给艾尼路的脑袋来了一拳。

    艾尼路一个踉跄差点摔倒，站稳后，难得没有气的跳脚，反而还很好笑的说：“这才对啊，你丧着个脸像什么样，好了，他已经没事了，长鼻子，快给本雷神做苹果派去。”

    卡库同样好笑的说：“没有果酱，没有苹果派，想吃啊，你自己去弄点苹果酱过来。”

    艾尼路：“…”

    “可恶，你就是想差使我。”艾尼路不满道，“本雷神凭什么听你的？你就是个厨子而已，让你做什么，你就去做什么，哪来那么多废话！”

    “呵呵，是啊，你给老夫的定为就是个厨子是吧，现在厨子要罢工，以后想吃什么，自己做。”

    语毕，卡库便理直气壮的离开了林墨的房间。

    艾尼路嘴角狂抽，立刻追了出去：“可恶，你给本雷神站住！喂，跟你说话呢！”

    “老夫凭什么听你的？你在这船上的地位，也就只是垫底的存在而已。”

    “混蛋！你找死！”

    “除了这句话，你还会说什么？”

    “你！”

    “没话说了吧，哈哈哈，说你文盲你还不信。”

    “可恶，你给本雷神等着，等咱俩PK的时候，看本雷神怎么教训你！”

    “好啊，老夫就拭目以待了。”

    两人你一言我一语吵吵闹闹的走了。

    林墨则望着他两离开的背影，沉默了片刻，低下头，嘴角微微勾起。

    还真是两个笨蛋…

    之后，林墨便恢复了原样，继续过上了每天三-点一线的生活。

    他来风车村的目的，其实已经达到了，接下去只要等卡库和艾尼路打完后，随时可以离开。

    而路飞，醒来之后，依旧不依不饶的去找艾尼路打架，结果却和之前的几次都没有什么区别，每次都被打晕了才停下。

    佩罗娜几乎全程都守在路飞的身边。

    在路飞第N次被艾尼路打晕，佩罗娜又给他重新处理了下身上的伤口，在给他包扎结束系了个可爱的蝴蝶结后，不由轻叹了口气：“这小子果然是个笨蛋，都被打成这样了还不放弃…这世上怎么会有这样的笨蛋啊…”

    艾尼路在把路飞打晕之后，便晃悠悠的又回到了飞船上。

    卡库则端着一杯茶，边喝边微笑着说：“那小子的生命力还真是旺盛。”

    艾尼路不屑道：“那又怎么样？还不是本雷神的手下败将。”

    “现在他或许打不过你，但未来可不一定。”

    “嗯？你这话是什么意思？就那么看好那小子？喂，你到底是哪边的？”

    “老夫当然是我们这边的。”卡库看向不远处倒在地上路飞，继续道，“傻大个，你有没有注意到，那小子能坚持的时间越来越久了。”

    艾尼路一脸懵：“你什么意思？”

    卡库继续道：“老夫本来以为是错觉，但最近这几次，老夫特意计算了下，他第一次被你打晕，昏睡了至少大半天时间才醒过来，第二次差不多昏睡了七八个小时，第三次是五六个小时，第四次是不到三个小时。而第四次，你揍了他半个小时，他才晕的，然后，他昏迷了也是不到三个小时醒过来，第五次，你揍他揍了差不多四十多分钟，他才倒下，时间变长了。”

    “你没事算这个干什么？”艾尼路一脸不屑的说，“这种计算根本毫无意义，手下败将就是手下败将，你倒是清闲，还有那时间去算他被本雷神揍了多久，明天就是我们两PK的时间，你做好心理准备，被本雷神暴揍吧。”

    卡库不以为然的说：“老夫早就准备好了，倒是你，别忘了要是明天早上，路飞那小子还不认输的话，那就相当于我们几个之间的赌注，是老夫和船长赢了。”

    “呵，这小子不可能认输的。”艾尼路早就已经看开了，“反正也输了，无所谓了，本雷神只要打败你就够了。”

    “那就不好意思了，你输定了。”

    “呵，愚蠢，你就等着吧，你会被自己蠢哭的。”

    “好，同样的话，老夫原封不动的还给你。”话说着，看了眼渐黑的天色，卡库便转过身，开始往回走，“半个小时后吃饭，别忘了叫佩罗娜回来。”

    艾尼路不耐烦的应了一声：“知道了，烦死了！”

    当路飞又双叒叕醒过来的时候，达旦已经准备好了很多实物，就放在旁边。

    闻到了肉香，路飞也不管三七二十一，立刻从地上蹦了起来，开始大吃特吃了起来。

    达旦则坐在旁边，看着路飞，无奈叹气道：“你这小子，怎么就这么倔呢，你根本就不是那大高个的对手，还一直不断的挑战他，你这么做，到底为了什么？”

    路飞边吃边含糊的回答：“他很强，我想打败他，就这么简单。”

    达旦无奈摇头道：“但现在的你，无论怎么样都打不过他啊，要不是人家没有要杀你的心，你这臭小子早就死了无数次了。”

    “嘿嘿。”路飞笑呵呵的说，“我知道他们不想杀我，但他们是旅行者不是吗？就跟海贼一样，不可能会在一个岛呆太长时间，我就想看看，在他们离开之前，我能不能打败那个长耳朵。”

    可以说，这片岛屿上的野兽们，路飞几乎都已经打了个遍了，至少就这座岛而言，这里已经没有什么野兽是他的对手。

    他之所以一直不断的挑战艾尼路，不服气是一方面，另一方面，好不容易来了这么强的人，等他们走了以后，他就没有对手了，所以，他现在所做的一切，就当是修炼了。

    吃饱喝足后，路飞便起身，伸了个懒腰。

    达旦则单手托着侧脸，望着路飞，开口问道：“那你接下去要怎么做？现在再去找那家伙打架？”

    路飞龇牙笑道：“那是当然，我精神好着呢。”

    之前几次，达旦还会再劝劝路飞，但现在，她已经连劝都懒得去劝了，反正，无论她说什么，路飞都不会听，既然对方也没有想要致路飞于死地，那就随他们去吧。

    再然后，在路飞的死缠烂打下，艾尼路用了整整一个小时，才把他又双叒叕给揍晕了。

    这次，艾尼路自己掐着时间算了下，一看还真就如卡库所说，路飞抗打的时间真变长了，艾某人不由陷入了几秒钟的沉思。

    次日清晨。

    当路飞再次醒来后，准备再去找艾尼路打架的时候，却被达旦给拦了下来。

    他还没问什么，达旦便看着远处空地上正相对站着的两人，开口道：“路飞，你看好了，高手之间的战斗，到底是什么样的。”

    路飞一头雾水的顺着达旦的视线看去。

    当他看到远处的艾尼路和卡库后，忽然就明白了过来，脸上立刻布满了兴奋之色：“嚯哦，我要过去看。”

    语毕，他也不管达旦的阻拦，直接伸长手，抓住了距离艾尼路和卡库最近的一棵大树的枝干，一下就把自己拉了过去。

    佩罗娜和林墨则在飞船上观望艾尼路和卡库的战斗。

    如果单论实力的话，以林墨所见，有金箍棒相助再加上响雷果实的能力，艾尼路应该更胜一筹才是。

    但是。

    卡库的脑子比艾尼路灵光。

    再加上卡库原本身手就不错，还有这三天的准备，说不能会有什么秘密武器用来对付艾尼路。

    所以，他们两之间的战斗，还真说不准谁会赢。

