    暗影此刻并不在蓉城，他来到蓉城，还需要一段时间。

    陈朽有许多事情要交代，想要当面和暗影谈一谈，毕竟在以后的日子里，泣血军的情报就会变得无比重要。

    只有时刻了解到各个势力的讯息，他才能够在第一时间内做出抉择。

    在陈朽等待暗影的时候，蝶舞和慕容翎从房间内出来，一人一妖关系无比亲密，让陈朽暗暗咋舌，实在是想不通慕容翎是如何将蝶舞给拉拢住的。

    如今慕容翎的实力已经到了踏天境第五重，在蓉城这一地段，可以说是能够横扫无敌了，踏天境第五重的实力，是非常恐怖的，这也得益于慕容翎跟随陈朽，在姬家小世界经历了一番风险之后才会如此。

    否则的话，慕容翎不可能如此快速提升实力。

    只可惜，如今的慕容翎虽然有着踏天境第五重的实力，甚至可以称霸蓉城，但是因为其体内被龙长老布下了一种邪恶的秘法，凭借着慕容翎本身，根本无法摆脱，她只能长期跟在陈朽的身边。

    当然，如果慕容翎能够超过龙长老的修为，这种邪恶的秘法自然不攻自破。

    不过龙长老现在估计已经是全盛时期的实力了，慕容翎如果不达到地仙境，则根本没有希望摆脱。

    另一边，蝶舞无比郑重的飞到了陈朽的肩头上，精神传音对着陈朽道：“三元宗的宗主乔军和两大长老，想必已经恢复了恐怖的修为，即便是没有真正的恢复真仙的修为，也绝对不是我们两个能够对付的，这一次有生命危险……”

    陈朽皱眉。

    蝶舞说的没错，如今已经过去一个多月的时间了，凭借着三元宗远古时期的底蕴，三元宗的三个人定然会提升到了地仙以上的境界，甚至有可能已经到了地仙高重的境界，他这一次对对抗三元宗的三个人，宛若是螳臂当车。

    不过，即便是再难，他也要去。

    因为，秋雨已经没有时间等待了。

    根据陈晓瑶的预计，这一次秋雨的生机能够维持半年，如果半年陈朽还找不到真正办法的话，恐怕秋雨的生机就真正的断绝了。

    这还是好的预计，没有将特殊情况算在内，如果能够更早的找到云棺，那最好不过了。

    “我必须去寻找三元宗的乔军，此行必定会有危险，你最好和慕容翎留在这里！”陈朽对着蝶舞道。

    虽然慕容翎已经是踏天境第五重，也是一股不俗的战力，但是在三元宗宗主乔军的面前，根本就不够看，只能是拖油瓶。

    有了慕容翎，陈朽反而是放不开手脚，索性让蝶舞和慕容翎都留在半月山庄好了。

    “无妨，我知道一种妖族太古秘法，可以暂时压制住慕容翎身体内这种邪恶的秘法一段时间，以前之所以不说，是因为我的实力不够，如今晋升到了地仙境界，倒是可以勉强施展出来了！”蝶舞此刻慢吞吞的对着陈朽道，似乎对于自己的妖族秘法十分的自信。

    “好！”

    陈朽闻言，眼神一亮。

    如果能够压制慕容翎身上的秘法一段时间，那最好不过了。因为在和乔军的战斗之中，真的是危险无比，万一将慕容翎伤到了，那就不好了。

    有了这种秘法，陈朽和蝶舞可以安心的对抗三元宗的三大强者了。

    蝶舞如今已经是地仙的层次，能够将蝶舞带到身边，自然是一股强横的助力。

    不过，蝶舞并没有让陈朽高兴的太久，再次郑重告诫陈朽道：“这天地之中，真正有些异变了，我观察这些城市之中，许多人的实力在不知不觉中提升了一大截，以前我还以为这是正常现象，但是自从你给我看了那株人参之后，我觉得这这可能是天地异变的前兆！”

    蝶舞深吸一口气，强自忍着心中的喜悦，对着陈朽道：“这片大地复苏，是灾难，也是巨大的机缘，你必须实力足够，才能够在天地复苏之中，得到足够多的好处，抢夺机缘修炼到最高层次！”

    “异变么？”陈朽皱眉。

    不过，现在异变还很微弱，仅仅是出现了一丝端倪，日后会怎么变化，谁也说不清楚。

    纵观人类历史，也有数次天地之间的变化，当初也被修行者称之为异变，不过最后都无疾而终，整片天地只是小小的变动，并没有妨碍大局。

    而今，天地之间再次出现变动，也许就如同前几次一样，只是微弱的变动，并无真正实质上的改变。

    此刻，对于天地异变的这种观念，陈朽还是持着观望的态度。

    不过，提升实力，那倒是真的。

    以他如今的实力，才踏天境八重，虽然他强横无比，可以自信横扫同阶修士。但是三元宗的宗主乔军和两个长老，那可是地仙境，其本质是真仙境的无上大高手，凭借他这踏天境第八重的实力，根本就不够看了。

    “你先找一块宝地提升修为吧，实力越高，我们对战三元宗越有把握！我们五天后在这里碰头。”

    蝶舞和陈朽道别了一声，随后就带着慕容翎腾空而起，直接离去。

    而陈朽，也如蝶舞所言，将所有能够用来提升实力的东西都拿了出来。

    接近二百块中品元晶，数万下品元晶，如果这次以往的时候，将会是一笔天大的财富，中品元晶一颗难求，但是此刻陈朽却是拥有数百颗，这完全可以让外界疯狂。

    “这些东西，应该可以够我提升到地仙境了吧？”陈朽想到，如果能够提升到地仙境的话，即便是对上三元宗的宗主乔军，即便是打不赢，也能够及时的逃脱。

    毕竟，他的目的可不是要和乔军死拼，而是从乔军的手中夺得云棺，只要是云棺到手，就是圆满的完成任务。

    接下来，陈朽在半月山庄附近，找到了一个相对来说隐蔽的地方，随后布下了一个简单的隐匿阵法。

    这种阵法极其简单，只能怪阻挡普通人的视线，不过这对于陈朽来说，已经足够了。

    他直接将接近两百块中品元晶和数万下品元晶放在了面前，整个人盘膝而坐，开始运转吞灵诀，浑身发光，精光璀璨，顿时让这里一片异像。

    还好，陈朽提前布下了简单的隐形阵法，已经将这里的所有异像都遮挡住了。不过，依旧无法阻挡住蓉城的稀薄灵气，疯狂朝着这里聚拢。

    而此刻，陈朽却是浑然不知。

    眼下，他已经完全投入到了修炼之中。

