    韩穆怀瞅着她这个小模样儿，心里想笑，却又怕被李之玉发现了挨一顿锤，只好憋回肚子里，等了一会儿，清了清嗓子，道貌岸然的说，“既然你这么期待，那我就给你看看。”

    其实，刚才韩穆怀已经在她背后大致看过了，只是这会儿李之玉满怀期待的样子，取悦了他，让他起了逗弄的心思。

    李之玉见他看了一会儿，还不说话，就有些等不及了，凑上前，趴在韩穆怀的肩膀上，悄声的问，“你到底懂不懂呀？看出哪儿有问题来了没？还有什么需要补充的呀？”

    “怎么没看出来？你看，你这儿写的鸡蛋糕三斤，李之玉同志，这个我可要跟好好说说，你说点心票一个月就半斤，要是我没记错的话，咱们家这个月的点心票可全都已经被你用完了。”

    韩穆怀其实看了半天，也没觉得哪里有问题，为了维护自己在李之玉面前的形象，只能指着一处含糊的说的。

    结果说完，他就想自打嘴巴，要说别人弄点儿点心票不容易，他媳妇儿可是容易的很。

    据他了解，李之玉跟黑市的郑老爷子可是很熟。

    别说三斤鸡蛋糕了，就是十斤！郑老爷子也能给弄来。

    只是，这一说起来他就有些收不住嘴，颇有些破罐子破摔的意味。

    然后，指着另一处问呢：“来，你再看看这个炸薯条是什么呀？还有这个炸鸡腿儿，这鸡腿儿是一人分一个呀，还是怎么分呀？分一个吧，太多，要分半个呢，这么多人得买多少只鸡才够用了。还有鸡米花又是什么？据我所知咱们这供销社还有县里的百货大楼，可没有个鸡米花这样的食物。”

    别说县里了，就是他在首都，也没听过这些。

    李之玉上面写的好多，都是他不懂的，他也就顺带提出了疑问。

    李之玉听了他的话，拄着下巴思考了一会儿，然后笑眯眯的对他说：“我觉得你说的有道理。”

    然后一把，把本子拿过去，把上面的炸鸡腿给划掉了。

    “记得是我考虑的不周全，现在没必要吃鸡腿，那就鸡米花吧，买一只鸡可以做很多鸡米花了，嗯，我真聪明。”

    “至于薯条，你知道的呀，就是土豆！把土豆炸熟了就是薯条啊，我就给小朋友们提供一些好吃的，数量嘛，不用太多，种类繁多一些就好了，毕竟吃这个也不顶饱呀。”

    韩穆怀听了李之玉的话，顿时瞠目结舌，这还不多！

    “我看你是要让你儿子心疼死，你不知道你儿子的为人吗？”韩穆怀勾着嘴角在旁边幸灾乐祸。

    “我就是要板板他这个臭毛病，一个男孩子那么抠可不好？过得细一点儿，大家会说是你知道勤俭节约，这是美德，但太细了，细的过分，可就是抠了，你不许站在他那一边儿，再说我也没准备些什么呀。”

    李之玉也是纳闷了，她最开始来的时候怎么没发现啊？韩沛当初是这样的吗？难不成是自己影响了他？

