    薛凌呵呵笑了，道：“那也以后再说啊！现在的事情现在处理，以后的烦恼以后愁，你咋想那么多啊！你这是觉得太少了还是太多了啊？”

    阿虎笑答：“太多了！”

    薛凌闷声嘀咕：“只见过人家抱怨分少了，还从没见过人家愁闷分太多了！这是什么道理啊？”

    “嫂子，友情归友情，金钱归金钱。”阿虎干脆利落分析：“如果你就给我一点儿工资，我铁定也是干的。你都提了分成了，我就不能太贪了。二八分太多了，一九就行。”

    薛凌一听就摇头，低声：“你别以为轻松。你接下来是要长期驻扎在省城那边了，一天三餐，一个月三十天，甚至是一年三百六十五天只能回家过节。那摊子就一间店面大，你要吃那儿又住那儿，也不是轻松活儿啊！”

    阿虎罢罢手，解释：“你这个如果干得好，数量会非常庞大，赚得也许就多。可万一不赚呢？又要租金又要本钱，也是不容易的。”

    薛凌想了想，终于道：“一九就一九吧。”批发衣服数量大，如果生意顺利，他应该还是能赚不少的。

    阿虎想了想，低声：“那摊子的租金我来出，行不？你这边的成本可大来着，我就帮着出一点儿而已。”

    “那好吧。”薛凌也是一个很容易商量的人，道：“只要你愿意，我还有什么不行的啊！接下来我也就传传话，报订单，偶尔跑几趟省城，其他都只能辛苦你了。”

    “没事！”阿虎往胸口一拍，道：“都交给我吧！”

    顿了顿，他压低嗓音解释：“嫂子，实不相瞒，荣城我也不大想待……能暂时离远一点儿，才不会触景伤情。有些伤疤虽然好了，可还是会痛。”

    薛凌一听，忍不住暗自心疼叹气。

    是啊！毕竟是真心全意付出过的爱意，岂可能一下子想翻篇，就直接翻了过去啊？

    为了阿虎大娘，他才不得不假装坚强，拼命撑住不垮掉。

    伤痛过去了，可伤疤仍在，许许多多的回忆仍在，随时都可能刺痛他的心，让他的伤疤揪痛几下。

    “既然这样，那也是好事一桩啊！下次去省城的时候，我打算去买多一辆车，最好还是吉普车。这样我来回省城也方便些。”

    阿虎的话题被转开，一下子就笑了。

    “那敢情好！多一辆车，进出也方便些。”

    薛凌又将打算买毛衣的计划说了，解释：“如果我爸能在半个月内订得到货来省城，那咱就试卖看看。”

    “好。”阿虎咕哝：“原来还有机器织毛衣这么先进的啊！我还以为毛衣就只能人手织出来的，那一针一线的，多难啊！”

    薛凌微笑解释：“国外还有全自动的毛衣机器，只要设计好图案，放上毛线，很快就能织出来。”

    阿虎惊喜点点头，道：“这么新鲜的玩意，那肯定很多人喜欢！”

    ……

    隔天一早，阿虎带着十来箱春季衣衫上了省城。

    薛凌也收到了薛爸爸的电话，想不到竟能是好消息！

    薛爸爸解释道：“那家毛衣厂不大，也就二十来台机器，老板姓郑，是一个四十来岁的男子，为人很阔气大方。小郑说他这一批机器是进口买来的二手机，属于半自动，一边织，还需要人工半帮忙。”

    “果然是半自动的。”薛凌焦急问：“你能给我订到货吗？”

    “不能。”薛爸爸解释：“人家小郑的今年上半年的订单已经都排满了，插不了队了。”

    薛凌一下子焉了，失望不已。

    “那我现在下订单，也只能做今年冬季的毛衣了。”

    “不错。”薛爸爸答：“你可以先拿一批货去卖卖看那边的反应，如果行，那你就提前订今年秋冬的毛衣。”

    “哪来的一批货？不是说没得订吗？”薛凌问。

    薛爸爸低低笑了，解释：“我跟他说你喜欢捡便宜卖，这一次是想先试试市场，如果卖得好，那就来下订单，甚至是谈合作，小郑立刻欣然答应了。他说，去年秋季的时候有一批货的货主因为嗜赌如命，将货款都赌没了，所以那批货一直封在仓库里，没人来取。他想便宜些卖掉，如果你想接手，那就都卖给你。”

    “哦？多少？怎么卖？”薛凌问。

    薛爸爸答：“主要是薄毛衣，一共三万件，说一件只卖你五块。”

    薛凌连忙来了精神，问：“款式怎么样？不会是内衣类型的毛衣吧？”

    “可以外穿的。”薛爸爸解释：“胸前还有一些花朵什么的装饰，看起来还蛮好看的。”

    “那行！”薛凌痛快答应了，道：“人家能订的货款，应该是不差的。”

    薛爸爸又道：“统码的，刚好三万件，全部都打包装箱在仓库里。不过，你这是第一次跟他做生意，他说可以便宜卖，但要先收到货款，他才能寄出货。”

    “有你这个中间人在，这倒不怕。”薛凌道：“让他报一个账户来，我回头给他汇款去，让他明天一定要发省城，越快越好。”

    薛爸爸低声：“小郑看着虽然年轻，做生意却很有一套。他跟我说，他的货都是运去机场托运，因为他跟国内的某某航空公司的老总是同学。老同学给他开了后门，收费非常便宜。所以，这批货如果明天寄出，下午就能收到。”

    “哟嚯！”薛凌忍不住赞叹：“那可是相当快啊！这年头能有这么迅猛的送货渠道，难怪他年纪轻轻就能当上大老板！”

    薛爸爸笑了，道：“确实厉害！如果不是你来这么一个电话，我还忘了这么一个人物。这次过去，他很热情招待我，还带我参观他们厂。他的一些理念很新颖，让为父我也是大开眼界。”

    “那咱们是双赢了啊！”薛凌笑呵呵道：“您赶紧将账户报给我，我立刻去银行转账，估计得下午才能到。”

    ……

    那天下午，薛凌收到阿虎的电话，说他已经在摊子那边安顿下来，问说要给立一个店名，问她说取什么好。

    薛凌想都没想，脱口道：“咱们‘大众服装店’的牌子还在呢！还是用这个名，咱们不是换店，是扩充生意呢！”

    “哎！那就继续用这个名！”阿虎道：“嫂子，你把这边的公共电话号码记一记，就在咱们摊点的斜对面。这老板说了，打进来的电话加一块钱，他负责喊我来接听，二十四小时没限！”

    薛凌又道：“我明天过去一趟，毛衣明天下午应该能到机场，我得过去帮忙卖。”

    “哟！这么快啊！”阿虎连忙道：“那我赶紧把这批货布置好，免得来了不够地方搁。”

    薛凌将电话挂上，连忙转身收拾行李。

