    禾木听到这嘴角一阵抽搐，心中暗骂了一声废物，这个家伙居然会好色到这种地步。

    水族这次能够侥幸获得一条圣龙，折腾出了这样子的一个圣子，恐怕就是希望能够重回以前的巅峰吧，可是现在看来有的他们要哭的。

    不过叶秋越是这么好色，禾木就越是放心，哈哈一笑：“姚圣子还真是性情中人，那么就祝你玩得愉快了。”

    “禾圣子，告辞了。

    叶秋嘿嘿一笑，右手搂着维多利亚那纤细的柳腰，带着禾卡一起走了出去。

    禾木说道：“杨林，你马上去把那些人接回来，要小心不要让他们受到什么伤害，还有不要跟水族圣子发生任何冲突。”

    杨林对于叶秋很是嫉妒，不过对于禾卡很尊敬，急忙说道：“我明白。”

    ……赤蝎的营地就在塔寨一公里之外，非常近，也不需要任何的准备，直接过去就是了。

    至于入口处大长老也早就吩咐过了，守卫见到叶秋出示的证件后就马上放行了。

    维多利亚今天又换了一身衣服，简单的黑色套装包裹着她那线条惊人的身体，虽然没有像是昨天晚上那么火辣，但是对于她这种丰腴的身材来说，再朴素的衣服换到她身上，那勾勒出的线条，总能够引起男人心底深处的欲望。

    而且作为一个西方女人，维多利亚的性格是热情开放的，这方面就在她的穿着上面尽情的体现了出现来了。

    当然这不仅仅是外在，还有内在。

    叶秋微微低头，就觉得自己眼睛被什么遮满了，又急忙移开视线，心里面暗道非礼勿视，只是怎么这个女人这么大胆。

    贴身的呢？

    难道是不想被束缚住？

    叶秋想的有点内心燥热，咳嗽了一声，右手搂着维多利亚，目光放到了对方的脸上，笑眯眯的说道：“维多利亚小姐，前天一晚之后，我对你实在是念念不忘。”

    维多利亚美目一眨，对着叶秋抛了个媚眼，声音妩媚：“我对于姚圣子也是很想念呢，可是那天晚上地方不对，如果没有外人在周围的话，我们就可以尽兴了。”

    叶秋听到这，微微一笑：“是啊，可惜总有烦人的苍蝇绕在我们身边。”

    杨林看了一眼这对打情骂俏的狗男女，哪里不知道他们是在说自己，眼睛伸出闪过一丝阴翳，不过没有多说什么。

    维多利亚妩媚道：“可惜昨天晚上走不开，大家都在，要不然我就来找你了。”

    叶秋目光一闪，看来昨天晚上维多利亚除了跑出来偷偷找自己我，就和禾族的人一直待在那栋小楼当中。

    正待叶秋继续和维多利亚调笑的时候，套取一下情报的时候。

    “砰砰砰！”

    一阵激烈的枪声突然响起。

    这突兀的枪声，在此时寂静的丛林当中，显得是那么的刺耳！叶秋的身体瞬间紧绷，维多利亚也是目光一凝。

    与此同时，一阵剧烈的爆炸声再次响起，不远处如同一下子进入了战场般，激烈的战斗声响起。

    这种异变让三个人都是意料不到，随后杨林突然骂道：“艹！营地！”

    说完就狂奔出去。

    叶秋也反应了过来，心中顿时着急起来，营地当中可是还有王静等人在的，他们都是普通人，在这种战斗当中稍有不慎就有可能会死的！来不及多想，他也没有去管维多利亚，双脚一动身体就如同猎豹般蹿了出去。

    杨林才跑出去没有多久，就看到旁边闪过了一道黑影，眼睛瞳孔瞬间紧缩。

    在战神殿当中他虽然不是战神卫，可是战斗力也是毋庸置疑的一线，最辉煌的战绩就算是和厄尔斯进行搏斗也撑了5分才败下阵来。

    而厄尔斯是老牌战神卫，更是阿瑞斯身边的左膀右臂，能够在他手中撑5分钟，足以说明了他的实力了。

    起码在那个时间当中，他的实力也是战神卫级别的。

    这说明了他的爆发力没有问题，只是比起厄尔斯差了太多的体力了。

    可是他绝对没有想到，自己的爆发力堪比战神卫的情况下，那个被他一直觉得是废物，只能够被其他人保护的好色圣子，居然后发先至，一下子就越过了他。

    最让杨林感觉到惊骇的是，无论自己怎么狂奔，居然都跟不上对方的速度！那种超越了他的速度，就算是当初的厄尔斯也没有吧！杨林脸色忍不住骤变，他发现自己低估了这个水族圣子的实力，仔细想想看，如果没有任何能力的话，水族也不可能让对方成为圣子的。

    可是这种速度实在是太惊人了！正当杨林震撼的时候，旁边又是一道身影飞快的追了出去，很快就超过了他，向叶秋追去。

    杨林忍不住色变，倘若说叶秋超过他，他还可以自己解释一下毕竟是水族的圣子，可是在看到维多利亚也超过了他后，他就感觉到难以置信了。

    维多利亚的速度居然有这么强？

    就连厄尔斯都没有这种速度吧，更何况幽灵最擅长的是作为一名狙击手，体能方便本身比起其他的战神卫要弱上一些。

    但是现在维多利亚的速度，妥妥的完全超过他啊！杨林心中感觉到不解，只能眼睁睁的看着两个人飞快离开。

    ……叶秋朝着营地的方向狂奔，而同时维多利亚也已经追了上来了。

    叶秋不由得惊讶的看着维多利亚，眼神显得非常的惊讶。

    维多利亚转过侧脸，嘴角微微翘起，轻声道：“龙王大人，怎么样，是不是对于我的速度感觉到很惊讶？”

    “是，是啊……”叶秋有点漫不经心的回答，目光紧紧的盯着维多利亚的前襟，感觉到要喷血。

    难道这个女人忘记了自己今天是什么打扮吗？

    在这种情况下，当她狂奔的时候，叶秋的目光就跟磁铁似的，牢牢的随着她的身体上下移动的，感觉到自己的心脏也跟着一起跳了起来。

    “我之前可是跟你说过了，我的实力早就已经增强了，就算是龙王大人你，想要对付我也不是那么容易的，那天晚上如果不是场合不对，全力出手的话，龙王大人你要是轻视我的话，小心阴沟里面翻船……”维多利亚嘴角微微翘起，显然对于叶秋的呆滞也显得很满意，只是当她发现叶秋的目光，并不在自己脸上时，突然觉得有些不妙。

    

