    一个手持黑色长戟的可怕俊美年轻人……

    在这个人身上，血无准帝有种面对修罗大帝的感觉，关键是，此人还没成帝，而修罗大帝已经成帝了。最关键的是那头尨……

    别人不知道此物，身为神城老一辈人物的血无准帝却是清楚。

    那可是在第二庇护之城北面八十万里处潜伏了不知多少年的荒古巨兽。昔年神城帝尊曾出手，要灭杀这头霸主级荒古巨兽。

    然而，最终神城帝尊打伤了它之后，自身也受了伤。

    这件事知晓的人不多，血无准帝是其中之一，所以他很清楚，这头尨可是堪比帝尊的霸主级荒古巨兽，虽然它被神城帝尊重创后，修为下滑了很多，但它本身就是帝尊层次的存在。

    这样一头荒古巨兽，竟然被那个俊美年轻人收服了……

    一般的荒古巨兽灵智只能算是尚可，但像尨这样的霸主级荒古巨兽的灵智不但不低，而且可是老奸巨猾类型的。不然，神城帝尊也不至于奈何不了它。

    这种活了很多年的霸主级荒古巨兽，不但实力恐怖，而且还十分精明。

    连神城帝尊都无法收服的尨，居然被一个俊美年轻人收服了……

    血无准帝立即派出诸多人手去调查。

    很快，有人将调查的结果传回来了。

    “他叫魔戟……突然出现在中域，曾步入人皇境就可战准帝……这和林大人好像啊。不但如此，他还打伤了那位准帝，而魔戟却被逼入了绝地内。不久之前，那位准帝失踪了。从绝地中活着出来……肯定是出手斩了那位准帝。”血无准帝面露涩然。

    调查结果他不是很满意，因为信息太少了。

    只知道对方是魔戟，手中的黑色长戟是祖器，而对方的真实来历，还有其他详细的一切，都是空白的，甚至连背后的势力是哪一个都不知道。

    就像是，凭空出现了这么一个人一样。

    不知对方的目的，也不知对方来历，血无准帝没办法判断对方的真正意图，而偏偏在这个时候又无法传达消息给林墨。

    “来人，你们立即前往轩辕皇朝，将这枚玉简交给林执掌大人。记住，一定要亲自交到大人手上！”血无准帝将玉简递给心腹手下。

    “是！”四名心腹手下迅速返身离开了。

    目送这四人离去，血无准帝无奈的叹了一口气，虽然他知道等这四人赶到的时候，恐怕都可能早已出事了，但万一没出呢？

    毕竟，林墨在轩辕皇朝那边观礼，若是这个魔戟有不轨意图的话，也不会在那个时候动手。

    只要在对方动手之前，提醒林墨就足够了。

    剩下的……

    血无准帝也没办法，毕竟他实力太弱，而神城现在又无大帝镇守，就连实力最强的林墨和凰芸都前去轩辕皇朝那边观礼了。

    突然间，血无准帝想起一个人倒是能独撑一下神城场面。

    武独尊！

    没错，这家伙应该算是林墨和凰芸之后，年轻一辈最强的一位了，如今更是步入了半步大帝一位。可在想起武独尊那个性子后，血无准帝脸色变了变，这家伙根本就撑不起神城场面好吧。

    “林墨和凰芸跑哪里去了？”武独尊突然破空而出，拉着血无准帝的手就问道。

    血无准帝一怔。

    还真是够巧的，刚想到武独尊，这家伙就跑来了。

    “他们去哪了？不会私奔了吧？”武独尊大大咧咧的说道。

    听到这句话，血无准帝脸色都变了，你这家伙成了半步大帝后，整个人都膨胀了么？居然敢说这样的话，要是岚帝回来听到这句话，还不打死你？

    见血无准帝脸色变了，武独尊眼睛顿时一亮，像是吸血兽见到了鲜美的血液一样，再也按捺不住那颗八卦心了，“真的私奔了？不是吧？林墨居然和凰芸有一腿？什么时候的事？血无，你快告诉我，是什么时候二人有一腿了？快说啊。”

    “谁说他们私奔了？分明是你自己说的。”血无准帝瞪了武独尊一眼，恨不得敲这个家伙一下，最后还是忍住了，主要是打不过啊。

    “不是私奔？那他们难道偷偷幽会去了？”

    武独尊眼睛一瞪，“林墨这家伙胆子这么肥？连岚帝的女人都敢碰，他不要命了？不对，他根本就不怕死好吧。其实我也知道，这家伙染指凰芸是迟早的事。连修罗大帝的爱女都对他痴迷不已，更何况是岚帝的女人。你说，岚帝是个女人，她不找男的，找女的做什么？”

    “血无？你怎么不说话？你的脸色怎么这么难看？”

    “你发什么呆啊？快说说，他们两个去哪里幽会了。”

    血无准帝脸色一次比一次难看，这家伙何止是胆肥，简直就是不知死活，什么话都敢说。以前实力低的时候倒还好，现在修为高了后，居然膨胀到了这等程度。

    “闭嘴，再不闭嘴，等岚帝回来听到了，你就等死吧。”血无准帝咬牙说道。

    闻言，武独尊果然闭嘴了。

    虽然这家伙口无遮拦，但却是真的怕死。

    “他们两个不去幽会，那去哪了？不会是背着我跑去哪里捞一大笔了吧？难道他们跑去遗族那边了？还是说他们发现了什么好地方？”武独尊不开口就算了，一开口一大堆问题，而且还是毫无边际的各种猜测。

    血无准帝意识到，再继续让武独尊这样猜下去，这家伙不知道会再说出些什么话来。

    若是被有心人听到了，等大帝们回来偷偷打个报告的话，不但武独尊倒霉，连他都会跟着一起倒霉。

    “行了，你别问了，我告诉你他们去哪了。轩辕皇朝派使者来邀请他们二人去观礼了。”血无准帝说道。

    “他们去轩辕皇朝了？为什么没邀请我？”武独尊面露不悦道：“我好歹如今也算是神城三大巨头之一，为何只邀请他们二人？没有邀请我？”

    “一定是轩辕皇朝观礼有好处，林墨这家伙见色忘义，带凰芸去那边捞好处，却不肯带我。哼，他不肯带，难道我还不能自己去么。”武独尊冷哼了一声，说完就破空离开了。

    “武独尊，回来……”血无准帝反应过来后，要阻止，结果根本阻止不了，武独尊如今是半步大帝了，他只是准帝而已，如何阻止？

    眼睁睁看着武独尊离去，血无准帝无奈至极。

    拦是肯定拦不住的……

    只是武独尊这一跑过去，不会要闹出什么事来吧？

    不过，在想到林墨在轩辕皇朝那边后，血无准帝也就稍稍放心了，这神城内也就只有林墨能镇压得了武独尊而已，其他人还真不行。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

