    第260章陆家家训

    陆霁朝瞬间笑出声来：“臭小子你还挺有眼光！”

    容瑶笑的温柔：“我们澄宁嘴真甜，三哥三嫂把孩子教的真好，三观正，也很有礼貌，相信陆家下一代会更好。”

    气氛因为小孩子一打岔变得和缓起来，连陆无庸也因为容瑶最后那句话变得和蔼起来。

    只有文碧兰脸色很难看，看容瑶的目光仿佛要吃了她一样。

    陆霆逸脸上还是一如既往的没什么表情，他虽然有些意外自己的小娇妻对外战斗力居然不弱，但也没有太意外，毕竟她对上他的时候，战斗力也不低。

    他倒是觉得，容瑶看起来很喜欢小孩子，可她的生育是个大问题，将来能不能有孩子还两说，他又不能明目张胆的给她治，只能再想别的办法了。

    家族所有人都到齐了，陆无庸便领着众人去了家族祠堂。

    因为陆霆逸才是家族继承人，所以他带着容瑶跟在陆无庸身后，走在所有人的最前面。

    文碧兰走在容瑶后面，后槽牙都快咬碎了，要是眼神能化成刀刃，容瑶这会儿都被她片成几千片了。

    容瑶如今其实并不在乎文碧兰的眼光，她跟着陆霆逸，一脸肃穆的进了陆家祠堂。

    上香，跪拜，然后听陆无庸诵读陆家家训。

    家训是用文言文写的，有些晦涩，但容瑶大致听懂了。

    陆家家训果然奇特，第一条竟然不是要求子孙后代要孝顺要修德之类的，而是要求后代要积极的谋取各种珍稀资源，看到好东西如果放过了，那就不能算是陆家人。

    家训内容不是很多，不过也确实有陆霆逸曾经提到过的，陆氏家族的所有男人，都有责任保护和照顾自己的女人，不能让家族的女人受外人欺负。

    容瑶觉得，立下家训的那位陆家先祖，想必是一位很疼爱妻子的人，所以才会立下这样一条家训。

    只是陆家在执行的过程中，大概出现了一些偏差，导致陆无庸陆霆逸他们都把照顾女人作为自己的责任，认为女人出去工作赚钱都是自己的失职，所以不让她出去工作。

    容瑶在心里叹气。

    现在的社会跟古代的社会不一样了啊，古代贵族女人确实鲜少抛头露面出去工作赚钱，因为根本没有那个环境，读书也好，经商也好，做官也好，都没有女性的生存空间。

    可现代社会早已经不是这样了，女性可以读书，可以经商，也可以做官。

    陆家固守的一些东西，已经过时了。

    祭祖结束后，众人又去了陆无庸的住处。

    前厅已经摆好了桌椅碗筷，只等着他们入座后就可以开始上菜开席了。

    众人分坐在长桌两侧，陆无庸坐在上首。

    他挥挥手：“管家，把我准备的红包拿来。”

    管家应了一声，让两个佣人端着一个红木托盘走上前来，然后挨个派发红包。

    容瑶伸手接红包的时候，没想到竟然这么沉，差点儿没接住。

    她打开一看，里面竟然是根金灿灿的金条！

    怪不得得两个人端托盘呢！

    (本章完)

