    华阳山，山顶之上，凌空而立的孟星河见到虎头蛟如此巨变，也是微微一惊。

    他将洪荒御兽诀凝聚十几道掌印，印入了虎头蛟百会穴之中，让其兽性大发。

    没想到居然有如此巨变。

    “这血腥煞气……”

    孟星河略一沉吟，就知晓一二。

    不多时，他嘴角淡淡一笑。

    “怪不得中土大地之上，宗门千万，将巫族血族等等都视作妖族……”

    之前，孟星河了解巫族血族等等，都是从书卷上看到的。

    而现在，亲眼所见，也觉得这些异族的确凶残。

    不过，如今这虎头蟒面对昭天宗而嗜血成性，也算是应得报应！

    总算给自己亲自动手，少了一些不必要的麻烦！

    ……………………

    昭天宗，潜水蛟台附近。

    潜水蛟台，本来是昭天宗驯养虎头蛟的地点，这里地势很低，颇似峡谷，但灵气充裕，是驯养凶妖的极佳地点。

    此时，一道身形妖娆、容貌绝美的女子，立在峡谷峰顶之上。

    远远观望，昭天宗突然之间，遭逢如此变故。

    顿感有些莫名其妙！

    秦素瑶一路追踪那虚境强者而来，她本以为，昭天宗那虚境强者将孟公子挟持来后，她将趁机救出孟公子。

    哪知道，沿途之上，再也没有感知出那虚境强者的踪迹。

    就连那“青鸾真炎”也没有一丝波动。

    不仅孟公子不见踪迹，就连那虚境强者也无影无踪？

    “孟公子究竟被带到了哪里？”

    秦素瑶下定了决心，“难不成，那虚境强者，不是昭天宗的人？”

    秦素瑶略一寻思，还是觉得不合情理。

    “还是在找找看！”

    当即，秦素瑶下定决心。

    至于，昭天宗那些惨死在那虎头蛟之下的弟子和长老，她连看都没有看一眼。

    ……………………

    “啊啊啊啊……”

    痛苦惨叫声，濒临死亡哭喊声，逃亡绝望声……声声不绝入耳。

    宗主洛无尘怎么也不会想到，本来一个安静祥和的夜晚，怎么一下子，昭天宗就成了人间炼狱？

    “吼！”

    虎头蛟向洛无尘飞掠而来。

    洛无尘瞳孔中那虎头蛟的身形越来越大，心中震惊无比，更多的，还是害怕！

    既然这头虎头蛟已经融合了血魔血脉之力，以他的如今的虚境虚印期的修为，根本无法诛杀虎头蛟！

    而且，虎头蛟本就是远古遗种，本身血脉之力加持下，洛无尘心感绝望！

    “嗖！”

    洛无尘凌空而起，衣袍迎风鼓荡。

    纵身往华阳山，东边，落雁峰，飞掠而去。

    半空中，一道灰袍老者的身影，正向他这边飞掠而来。

    快如闪电。

    洛无尘凌空而立，顿时踏空而跪。

    那老者声色俱厉：

    “无尘，你身为宗主，昭天宗遭逢此大难，居然不顾宗内弟子安危，独自逃命？”

    老者声音虽然苍老，但极具威严。

    “师父、师父救命啊！”

    洛无尘声音有些沙哑，“那孽畜突然狂性大发，弟子……弟子……”

    “无尘，为师曾经告知与你，那虎头蛟为师已经种下了封印，所以三十多年来，虎头蛟都极为温顺，今夜突然兽性大发，你……居然毫无察觉？”

    老者则是昭天宗上一任老宗主司马昭。

    司马昭反问这句话，却是让洛无尘心中绝望。

    “师父，弟子该死，弟子该死！”

    洛无尘心中极为害怕，求饶道，“师父，弟子也是一时糊涂，才犯下大错，请师父给弟子一次改邪归正的机会！”

    司马昭怔了一下，冷冷望着洛无尘。

    洛无尘忏悔道：“弟子不该遭受那巫神教血藏大师的欺骗，让弟子将血魔血脉之力注入那虎头蛟血脉之中……才导致昭天宗如此大难！”

    “什么！”

    司马昭闻言，大为震惊！

    “弟子也是一时糊涂，弟子也是急功近利，希望能短时间内冲击虚境碎虚期，一时间遭受了巫神教血藏大师的蒙骗！弟子悔恨啊！”

    洛无尘声泪俱下。

    “无尘啊，为师怎么也想不到，你居然修炼巫神教邪魔外道功法！怪不得今夜，昭天宗被被强者压境，你却毫不知情！”

    司马昭倍感痛心。

    “？？？”

    洛无尘一怔：“强者压境？”

    “无尘，你难道不知道，今夜虎头蛟兽性大发，是有强者破除了为师的封印？”

    司马昭厉声问道。

    “什么？”

    洛无尘心中无比震惊。

    “吼！”

    虎头蛟此刻暴怒，身形凌空腾飞而起，向司马昭和洛无尘这边冲击而来。

    狂暴的灵气波动，以及虚空碎裂，震荡而来。

    眼看就要将洛无尘震飞。

    只见司马昭宽松的衣袖一挥，一道无形的虚空掌印，破空而出。

    那虚空掌印凝聚而起，四周虚空随之塌陷，虚空掌印也迎风暴涨！

    “轰！”

    那虚空掌印落在虎头蛟虎首之上，发出闷雷般的巨响。

    虎头蛟飞快坠落，砸在半山腰。

    “轰隆！”

    整个华阳山都震动了！

    “师父番天印，功力大增！”

    洛无尘大吃一惊，想不到，师父司马昭闭关三十年，终于凝聚虚空掌印，惊喜道，“师父，恭喜师父突破进入了虚境结虚期！”

    洛无尘大喜，今天有救了！

    他原以为虎头蛟被血魔血脉之力吞噬而兽性大发，想不到师父发现了强者压境！

    “师父，刚才所说的强者压境，是说什么？”

    洛无尘一脸茫然。

    “无尘，近日你可得罪了什么强者？又或者招惹过什么强者？”

    司马昭思忖半晌道。

    洛无尘一怔，沉吟道：“师父，弟子并没有开罪过什么强者……”

    忽然，洛无尘一阵激灵。

    “师父，弟子因为紫霞宝鼎一事，与青州城平西侯孟延祖有过过节……”

    随即，他将青羽长老和墨风长老的事情，简单叙说了一遍。

    “嗯。”

    司马昭淡淡哼了一声，沉声道，

    “阁下既然远道而来，想必是为了平西侯孟延祖复仇……不过，平西侯孟延祖如今安然无恙，而老夫昭天宗已经悉数尽毁……

    “如此一来，阁下应该平息了怒火，不知阁下还有什么不满意之处？还在隔岸观火，冷眼旁观？

    “老夫闭关三十余载，今日出关，还请求阁下饶过弟子洛无尘一命！”

    司马昭声音在整个昭天宗群山中回荡。

    其实，他根本不知道孟星河存在，也无法感知。

    而是从虎头蛟封印被破除，才知道有强者降临昭天宗。

    洛无尘闻言，吓得大气不敢出，静悄悄躲在司马昭的身边。

    “呼！”

    突然，夜色中，一道破空声音发出。

    不多时，一道妖娆、妩媚、形容绝美的女子身影，凌空飞出，落在司马昭跟前。

    繁星点点，山风轻柔。

    昭天宗上空忽然出现了一位宛若仙子的女子，不仅洛无尘，就连司马昭也是大为吃惊。

    一时间，惊为天人！

    “阁下，可否饶恕弟子洛无尘一命？”

    司马昭淡淡道，

    “昭天宗三十多年来，从没有与门派和宗门结下任何恩怨，如今昭天宗逢此大难，应该可以平息阁下的怒火。”

    秦素瑶透过飘渺的白纱，声音冰冷，气势凌厉。

    “哼！老贼，把孟公子交出来！否则，本姑娘，今夜将血洗整个昭天宗！”

