    “吕都头，你认为此事有几分可信？”

    入夜之前，北门城下的吕师囊营中来了一个士卒，自称是北门守将温克让的心腹。

    说是有机密要事面见，守营士兵不敢怠慢，随把他带到吕师囊面前。

    吕师囊看过对方送来的密函，细细盘问了一番，随即连夜把信使带到秦烈大帐。

    在看过密函，让信使先出去之后，秦烈不动声色的看着吕师囊问道。

    “说实话，卑职与那温克让、吴值并不熟悉，不知二人秉性。”

    吕师囊沉吟之下，继续道：“不过，如今守军势穷，并不排除他们是真心来降。”

    “朱武，你怎么看？”秦烈颔首一笑，看了眼朱武问道。

    “机会难得，宁可信其有，咱们可以在城头信号火起的时候，先派出五百士卒入城，若北门守军真心来投，自然不会有埋伏。”

    “倘若他们诈降，咱们用五百士卒来牺牲，来换取一座杭州城也是值得的。”

    这就是所谓的慈不掌兵的道理，为了更大的胜利，必要的牺牲是必要的。

    “大将军，朱参军所言有理，此事若是真的，杭州城破就在今晚。”吕师囊深以为然道。

    “那就这么办吧。”随后秦烈亲手写了一封回信，承诺温克让、吴值二人，一旦拿下杭州城，不但不追究二人的叛乱之罪，还将论功行赏，保举二人为一州团练使。

    吕师囊安排人护送密使离开之后，秦烈随即对戴宗道：“召集众将议事。”

    听到戴宗传令的消息，各营团练使、副使纷纷赶到了秦烈大帐。

    “告诉大家一个好戏，杭州北门守将温克让、吴值刚刚派人送来密信，说是今晚五更时分举火为号，他们将打开北门，引我大军入城。”

    众将到齐之后，在秦烈的示意下，参军朱武随即把这个振奋人心的消息说了出来。

    “还是大将军英明，看来这是攻心之计成功了。”扑天雕李应开口恭维道。

    “会不会有诈呢？”谨慎的金枪将徐宁则提出了自己的意见。

    “如今守军势穷，这个时候即便有诈，也玩不出什么花招。”青面兽杨志根据目前的局势，说出了自己的看法。

    “我也赞同杨都头的看法，今日我们一战歼灭叛军国师邓元觉两万人马，如今厉天闰、吕师囊二位都头，又先后出现在东门、北门之下，面对这样败局，明智人都会做出选择。”

    从基层摸爬滚打起来的韩世忠，如今在人情世故方面，也是越来越老练。

    这会他从人性的角度，附和了杨志的意见。

    “管他真假，只要叛军敢开城门，俺亲率弟兄杀进去。”李逵这话虽然直白，但这一力破万法的做法，正是他悍不畏死的风格。

    “铁牛兄弟这话洒家赞同。”鲁智深嘿嘿笑道，经过这连番的作战，鲁智深和武松的实力，都是日益精进，二人的战斗力，绝对迈入绝世高手序列。

    “大将军，那就让我们破阵营继续打头阵。”武松就像一般出鞘的利剑，气势凌厉逼人。

    破阵营的士卒，在武松、鲁智深的训练指挥下，如今当真是具备了临阵破敌，一往无前，斩将搴旗，不死不休的恐怖战斗力。

    武松这么一开口，众都头一时都无人敢与之争锋。

    “武二哥忠勇无惧，吾心甚慰。”秦烈欣然的示意他坐下，道：“杭州除了外城，还是坚固的内城，攻入北门并不意味着胜利。”

    “要想扩大战果，就必须双管齐下，进入城池之后，首先要集中力量一举攻入内城，杀入皇宫，活捉亦或者杀了方天定。”

    “其次是封锁各门，防止叛军突围而出，此战不仅仅是夺城，而是要全歼。”

    “谨遵大将军吩咐。”众都头见秦烈定下调子，当下齐声拱手应道。

    “北门主攻方向，由吕师囊的忠勇营，武松、鲁智深的破阵营，徐宁、杨雄的金枪营、韩世忠、石秀的丹阳营、李应、酆泰的鹰扬营负责。”

    “厉天闰、李雄率领天佑营封锁东门大路出口。”

    “张宪、刘唐的旋风营、解珍、解宝的飞羽营从北门进入之后，迅速夺取南门控制权。”

    “秦明、林冲的锐士营、花荣、王进神臂营从北门进入之后，迅速夺取临湖门。”

    “穆春、欧鹏你部揭阳营，负责封锁西南道路，防止叛军逃窜。”

    “传令水师横江左营的人马，从水路出发，封锁涌金门进出口，防止叛军乘船出逃。”

    “铁骑营、玄机亲卫营随我坐镇北门，居中策应，若哪一方发现敌军主力，亦或者遇到叛军强烈抵抗，立即发射信号响箭。”

    “我会亲率铁骑，玄机二营接应。”

    “今晚四更整装备战，五更准时进军，不得有误。”

    随着秦烈一声令下，众将轰然而起：“谨遵大将军军令。”

    深夜，南离大将军石宝，巡视完各门防务，这才回到东门内的营地休息。

    这一天，他是真得筋疲力尽，杭州四城，却有十六座大小城门，虽然东、北是旱路大门，南边是只有一门通陆路，西门更是紧邻大湖，根本无法展开兵势。

    但现在城中只有两万人马，军心浮动，守将更是各怀心思，若不能上下一心，这城池迟早要守不住。

    “国事艰难啊。”石宝躺在床上，不由叹了口气。

    石宝算是第一批跟方腊起义的人，但他却不是睦州人，而是宣州人氏，出身宣纸生产之家的石宝，从小便允文允武。

    但因为商贾身份问题，他并没有参加科举，长大之后便一直往返睦州、歙州、宣州、杭州等待各地，经营着祖传的宣纸生意。

    恰逢方腊在睦州起义，当时被滞留在分水县城内的石宝，在方腊攻打分水县城的时候，还被县衙拉了民夫，参与过守城之战。

    后来分水城破，石宝因为年少的时候，习得一身刀法，又因为天神神力，而使得一手流星锤，从而被方腊器重，逐渐提拔为手下得力干将。

    说实在石宝骨子里还是有文人气节的，对于大宋朝廷也有认可度，并非如方腊那般，被朱勔兴起的花石纲逼得没活路。

    不过既然走到这一步，石宝也没有背叛方腊和方天定之意，在他看来，作为臣子，就该是义胆忠肝。

    【作者题外话】：第二更求银票。

