    第169章 被卖了！【第二更】

    只见到此刻的玉小刚开始布置任务。

    “一千两百斤你大爷！给老子滚！！”

    戴沐白心中本身就憋屈着，好端端自己追的人被玉小刚开除了。

    现在还在这里布置这些无聊的任务。

    平时完成也就看在赵无极老师的份上，要不然他戴沐白早就不干了。

    现在这玉小刚给脸不要脸呢。

    居然还在这里布置任务！

    草！

    他不伺候了！！

    “戴沐白你说什么？！”

    昨天直呼他名，对他不礼貌，要不是二龙劝说自己。

    今天他玉小刚就直接把这人开除了。

    结果好家伙这会儿他好声好气的过来给对方布置任务，为了后边的全大陆高级魂师大赛做准备。

    对方竟然直接骂他！！

    还说什么给老子滚！！

    这样的人留在史莱克学院干什么？

    “说你玉小刚是个废物，要不是柳二龙院长和弗兰德院长，老子早就宰了你！！”

    戴沐白紧握着拳头！

    此时戴沐释放出武魂，一只白虎附身在体外。

    “戴沐白！借着之前老史莱克的情谊我姑且先叫你一声戴老大，既然朱竹清已经离开，就不要为了一个女人伤了大家的感情，再说了人家要走就让她走吧就算你把对方给强留下来有何用，人的心早已经不在史莱克，眼下最重要的就是全大陆高级魂师大赛。”

    就在这个时候，一道声音响了起来。

    是唐三和小舞走过来了。

    今早老师特地交代他，跟他做了思想工作。

    就是既然大家都是一个学院的，没有必要吵吵闹闹。

    最好的就是大家在一起坐下来好好谈。

    有什么事敞开了说。

    因为后边他们的对手是全大陆的精英级魂师。

    想了一会儿，唐三同意了。

    结果没有想到一大早就看到这种场景。

    这戴沐白实在是也不识抬举！！

    “一个女人？呵！未经他人苦，莫劝他人善！”

    戴沐白没有理会这一对师徒。

    走了！！

    “唉，这，这戴沐白简直太不像话！！”

    大师表面叹息了一声。

    实际上心中已经把戴沐白蹂躏了万遍！！

    这是摆明了不把他玉小刚放在眼里！！

    这个戴沐白，回头不管弗兰德怎么保，他都势必要开除了！！

    “大家都解散吧，今天的事情到此结束！”

    赵无极开口。

    就这样，众人纷纷离开。

    而马红俊朝着戴沐白的方向追了过去。

    因为他看到，老大是朝着校外。

    嘿嘿！！

    男人伤心时，勾栏深渊处！！

    今晚肯定又能大开心了！！

    想到这一点，他激动！

    至于大师说的什么旷课。

    有本事对方把他和戴老大一起开除了。

    反正他马红俊不怕。

    自己的天赋，去哪个学院不行？

    再说，弗兰德院长还是他老师呢。

    今天的天斗城很热闹。

    但朱竹清的心情却热闹不起来。

    甚至说有些复杂。

    既开心又莫名有些茫然。

    以后是跟在叶公子的身边呢，还是找一个学院？

    如果找一个学院的话，那普通学院她当然是随便进。

    可她不想去普通的学院。

    能去叶公子所在的天斗皇家学院那是最好。

    可她是星罗帝国的人，这天斗皇家学院也不知道收不收。

    实际上天斗帝国和星罗帝国关系并不是很好。

    甚至可以说是敌对。

    青峰茶楼。

    “你这老扒皮又在搞什么鬼？”

    青峰茶楼是这几天刚开张的一个大茶楼。

    设立在天斗城最繁华的地带。

    里边各种稀奇古茶应有尽有。

    同时还有售卖神奇丹药。

    一时之间人气暴涨！

    可以说风靡整个天斗城！

    “老毒物，我听说你喜欢喝茶，不知道我这里差你喜不喜欢？”

    青峰茶楼一共九层。

    此刻的第八层，叶峰和独孤博在品茶。

    “茶的味道确实是不错，只不过你这扒皮货到底想干什么？？”

    独孤博整个人一副很谨慎的姿态看着叶峰。

    不知道为什么，他自从进入到这个地方开始，总感觉就好像是被算计上了一样。

    这小子一定是在打扒皮的算盘。

    “老毒物，什么扒皮货，你这给我起的名字多难听啊，我这啊就是想单纯的请你过来喝个茶，为我这青峰茶楼涨涨人气，我也好沾沾你这封号斗罗的气运不是。”

    叶峰品了一口茶，笑眯眯的说道。

    “此话当真？你没骗我？？”

    独孤博那小眼镜看着叶峰。

    整个一副我虽然不聪明但是你也别把我想得很蠢的样子。

    “那是自然，以后有机会就每天来逛逛，这八楼的风景还是不错的。”

    叶峰笑眯眯的说道。

    “？？？”

    听到前边这一句话，独孤博刚露出一点笑容。

    心中还在想，难不成是自己真的错怪这个扒皮货了，对方已经改邪归正。

    结果下边这一句，差点没让他一口老血喷出来。

    果然有诈啊！！

    “不用激动，我这不是知道独孤博毒斗罗喜欢喝茶吗，最爱好的就是茶，我这不单纯开个茶楼给你个随便喝茶的地方，讨好讨好你嘛。”

    叶峰对着独孤博说道。

    “我要是信你这个扒皮货，明天怕得连底裤都得被你扒干净！我可先事先声明，我不会经营这种茶楼，如果你是想让我经营茶楼的话，我估摸着就只有倒闭了。”

    独孤博耸了耸肩说道。

    对于这个扒皮的话那是一个标点符号都不能信。

    特别是对方好声好气的时候，那简直危险爆表。

    试想，一个能完全防御他毒的人，甚至还能在冰火两仪眼里随便泡澡的变态，二十天从魂王晋升到准魂帝的逆天怪胎，要讨好他独孤博？？

    疯了吧！

    要是他独孤博真信了这句话，那真就有鬼了！

    换一句不好听的，他独孤博讨好对方才是！！

    “哪能，就你们独孤家族现在还住在偏郊，我就知道你肯定不是做生意的那一块料子，我这茶楼交给你那不得凉了。”

    叶峰听到这一句话，当即对着说道。

    独孤家这些年可是家道中落。

    府邸还在偏郊呢。

    证明独孤家做生意不行。

    他又怎么可能把茶楼交给对方呢。

    “啊，你这？？”

    独孤博听到这话，嘴角在抽搐！

    好家伙，你要不要这么直接？？

    揭人痛处好吗？

    这不好！

    ……

    (本章完)

