    隔日早上。

    爱隆会议继续。

    原本应该是宴会结束后继续的，但是，包括埃尔德隆在内的所有人，全都吃撑了……

    而等他们消化完，又到了第二轮宴会的时间点了。

    所以，郭逸和埃尔隆德干脆不开会了，吃吃喝喝过一天算了。

    而第二轮宴会是夜宴，又不用通宵开爱隆会议，郭逸就把桶装的二锅头给放了出来……

    美食配烈酒，其结果可想而知。

    除开郭逸和陆瑾，老天师三人外，其他人全趴了。

    幸亏宴会的时候有瑞文戴尔的精灵守卫在看着，不然，就那醉酒的场面，不明白真相的人还以为是郭逸下了迷药，把那些人全给放到了。

    同时，这两场宴会对郭逸来说，是不错的开端。

    几个世界的部分出口产品，这不就打响广告了吗？

    而且，经过这两次宴会后，未来的客户也有了。

    七大矮人族中的至高王，都灵部族现任首领之子，金雳……

    中洲三大精灵族之一，林地王国王子，莱戈拉斯……

    人类现在最大最强王国，刚铎现任摄政王长子，波洛米尔……

    人类未来至高王，刚铎未来国王，阿拉贡……

    中洲三大精灵族之一，瑞文戴尔的领主，为数不多的高等精灵，埃尔隆德……

    中洲五位迈雅之一，现任灰袍，未来白袍，甘道夫……

    这名单上的人，再加上他们身后的势力，足够几个世界吃的满口流油了。

    也正因为昨天的两次宴会，郭逸三人也得以出席会议的资格。

    “各位，我们继续说一下魔戒的处理吧。”

    埃尔隆德和郭逸他们三人点头示意了一下，然后和其他人说道：“在此之前，我们先欢迎我们来自异世界的朋友！”

    “……”

    阿拉贡他们随着埃尔隆德话，和郭逸他们三人打了下招呼。

    至于郭逸他们的来历与身份，在昨天宴会的时候，埃尔隆德和甘道夫就和其他人说了，并且也为郭逸他们做了担保。

    同时，郭逸他们来这的目的和需求，也一并说了。

    只不过，在昨天的时候并没讨论个一二三出来。

    所以，众人在欢迎完郭逸他们后，金雳第一个和郭逸大喊道：“郭逸，你说你来帮我们对抗索伦大军，摧毁魔戒。

    那么，你打算怎么对抗索伦大军，又要怎么摧毁魔戒？

    把魔戒交给你们，让你们带走吗？”

    “别。”

    郭逸忌惮地看了一下弗罗多，然后和众人笑道：“魔戒我不要，更不可能带回到我的世界去。

    那玩意儿，太邪门了。”

    顿了顿，郭逸和埃尔隆德笑道：“摧毁魔戒的方式很简单，直接丢进末日火山里就可以了，对吧爱隆王？”

    “是的。”

    埃尔隆德微微点了点头，平静地说众人说道：“魔戒是由末日火山的烈焰铸造成，只有在那里才能摧毁掉它。

    除此之外，再也没其他办法能摧毁掉这魔戒。”

    “为什么你们要害怕敌人的武器？”

    波洛米尔站了起来，和其他人激动地说道：“我父亲是刚铎的摄政王，他带领着人民浴血奋战，把索伦的势力限制在海湾对面，保障了你们的安全。

    把魔戒交给我们，让刚铎使用敌人的武器去击败敌人！”

    说到这，波洛米尔就站在了弗罗多的面前：“半身人，把魔戒拿出来吧。”

    “不！”

    甘道夫把法杖拦在波洛米尔的身前，和他温柔地笑道：“我们需要先说好怎么处理这魔戒，才能交出去。

    现在，依然由弗罗多保管着。

    任何人，都不得与魔戒接触！”

    “波洛米尔，你无法驾驭这戒指，没任何人能驾驭的了这戒指！”

    阿拉贡站了起来，和波洛米尔严肃地说道：“魔戒只有索伦一个主人，没有第二个主人！”

    “嗯！？”

    波洛米尔转身看向了阿拉贡，嘲笑道：“你一个游侠懂得什么？”

    “他可不是只是游侠。”

    莱戈拉斯看见波洛米尔如此嘲讽阿拉贡，忍不住站起了：“他是阿拉贡，阿拉松之子。

    刚铎国王的继承者，你应该效忠于他！”

    “阿拉松之子，埃西铎后裔？”

    波洛米尔凝重地看了一眼阿拉贡，默默地说了一句：“刚铎没有国王，也不需要国王！”

    “阿拉贡说的对，我们不能利用魔戒。”

    “那干嘛不把魔戒丢进深海呢？”

    “深海中有许多东西，并且，沧海也可能变成桑田。

    我们在座各位的责任，不是只考虑一时，或是人类几代，或世界一个纪元。

    我们应当寻求彻底解决这个威胁的方法，即使我们不指望真能做到。”

    “甘道夫，既然萨鲁曼能背叛了我们，你也会……”

    “……”

    “这就吵起来了？”

    老天师和陆谨看着逐渐争吵起来的众人，吃瓜吃的津津有味，好奇地和郭逸问道：“那两人有大瓜？

    精灵和矮人之间有问题？”

    “那两个人就是皇权争夺呗，矮人和精灵之间也有世仇。”

    郭逸和二老示意了一下阿拉贡，小声地说道：“那货的先辈是人类的至高王，也就是刚铎及亚尔诺两个王国的共主。

    在某次战役中，他的先辈把索伦带着魔戒的手指给切断了，获得了魔戒。

    然而，在摧毁魔戒的关键时刻，却又把魔戒独吞了。

    跟着，亚尔诺王国被兽人灭国，变成了流浪民族。

    而在刚铎的至高王血脉也因为各种原因，不被允许接任国王。

    所以，现在有资格成为人类至高王的，就只剩阿拉贡一人。

    只要他的战功起来了……

    反正他们的关系复杂的很，涉及了千年的恩怨情仇。

    至于莱戈拉斯和金雳两族之间，一个背弃盟约放任矮人被兽人进攻。

    另外一个贪财，把人家莱戈拉斯老妈的遗物珠宝给吞了。

    所以，他们两个之间现在没打起来，已经算很和谐了。

    而在更久远之前，某个矮人也因为贪婪精灵宝钻，而把某个精灵王给杀了。

    再从种族起源来说，精灵和人类是亲生的，矮人是私生子……

    妥妥的豪门恩怨剧。”

    顿了顿，郭逸和二老示意了一下埃尔隆德和甘道夫：“阿拉贡的来历这货从头经历到尾。

    而甘道夫则劝和过莱戈拉斯和金雳两族。

    当时，如果不是甘道夫口遁了得，林精灵和都灵矮人，必死一个，甚至他们都有可能给兽人全灭。”

    “难怪他们会给兽人按着头在地上摩擦。

    这里面的关系，也够乱的。”

    “我都怀疑是不是，在暗中帮了人类一把。”

    “再给你们说个八卦，阿拉贡和埃尔隆德女儿互相相爱。

    而埃尔隆德是阿拉贡祖先的哥哥……

    这辈分，够可以吧！”

    “女大三千，位列仙班！？”

    “……”

    “各位，我们是否应该听下我们新朋友的建议呢？”

    就在郭逸和二老开开心心吃瓜的时候，埃尔隆德不知道是不是听到郭逸他们在八卦，还是真的想询问他们，把众人的目光集中到了郭逸他们身上：“郭逸，你们觉得我们该怎么做好？

    隐藏魔戒，摧毁魔戒，使用魔戒？”

