    其实这也很正常，来自蓝星的苏晨，可是有着一张混血的脸庞，五官棱角分明，而且他的皮肤也很白。

    放在蓝星，大家可能对这样的男孩的颜值见怪不怪了，可是在这斗罗大陆，却是展现出了一种让这些女孩子们从来没有见过的气质。

    那一秒的停顿，就让原本跑在第三位的宁荣荣直接掉到了最后一位，感觉到自己的失态后，她俏脸一红，连忙加快脚步跟了上去，心里却在期待着下一圈继续过来偷偷看那个男孩。

    如今唐三和小舞之间的感情自然是不容易破坏的，已经有整整七年了，但宁荣荣却还没有真正喜欢上奥斯卡，因此在这种情况下，面对来自蓝星的帅气男孩苏晨，她自然是第一个心动的。

    随着小舞，唐三，宁荣荣，奥斯卡完全从苏晨和雏田身边经过，继续去跑下一圈的时候，雏田突然抬起圆圆的脸蛋儿看向苏晨，小声问道。

    “苏晨，你刚才听到了吗？他们好像说了一个很奇怪的名字，宇智波斑……你以前不是叫宇智波晨吗？”

    刚才小舞，唐三，宁荣荣，奥斯卡四人说话的时候声音都不小，因此白眼少女雏田也听到了。

    “呃……是啊，以前我当然叫宇智波晨了，不过在这个世界，我当然不能再姓宇智波了……”

    苏晨假装毫不在意的挠了挠头。

    “可是这样的话，他们刚才说的那个宇智波斑是谁呢？”

    雏田忍不住疑惑的眨了眨那双圆圆可爱的大眼睛，小声嘀咕道。

    “是不是除了你和我之外，还有其他的忍界的人也来到了这个世界，刚才他们说的宇智波斑，也许就是像你一样，曾经也是宇智波一族的忍者……”

    “这个……这个应该不太可能吧……”

    苏晨有些心虚的看了一眼身边的雏田，没想到这个白眼少女还挺聪明的，不愧是日向一族的大小姐。

    只不过这时候，苏晨当然不能跟雏田说实话了，因为宇智波斑就是他扮演的。

    “为什么不可能呢？既然我和你能来，应该别人也能来吧。”

    雏田突然双眸一亮，说道。

    “也许只要找到了那个叫宇智波斑的人，他就能提前让我们回去呢？”

    看得出来，雏田现在仍然思念着家乡的木叶忍者村，这倒也正常，如今她在斗罗大陆才只呆了两天。

    苏晨相信，只要雏田再待个几年，应该就不会再那么想回去了，因为这里也很美好。

    最重要的是有他苏晨陪着。

    至于正在木叶当下忍的鸣人嘛，也不用管那么多了，那家伙可是阿修罗转世，将来会成为第七代火影，还会愁没有妹子吗？

    说不定雏田神秘失踪后，鸣人会把雏田的妹妹花火给娶了呢，那也是好事啊。

    所以已经来到斗罗大陆的雏田，苏晨就理所当然的给截胡了，等到将来拥有了轮回眼之后，再带雏田一起回忍界，看看鸣人是不是真的把雏田的妹妹给娶了……

    总之雏田在忍界神秘失踪后，必然也会让那边原本的剧情发生一定的变化，这就是蝴蝶效应了。

    至于到底会发生什么样的变化，只有等将来和雏田一起回到忍界才能知道了。

    想到这，苏晨安慰的摸了摸雏田的短发，认真的说道。

    “好吧，雏田，既然这样……那等他们一会儿再跑过来的时候，我就问问他们那个宇智波斑到底是什么人？你记得一句话都不要说，还有……无论到什么时候，你千万不能把你来自忍界的秘密透露给任何人，否则我们都会有麻烦的。”

    “嗯，我知道，谢谢你了，苏晨……”

    雏田乖乖的点了点头，如今她也已经从忍界学校毕业了，这些道理自然是懂的，同时她也很感激苏晨。

