    飞海城内，一道道神识，此刻都停留在洛家。

    这些神识的主人，心中脸上，全都是又惊又怕的复杂神色。

    因为对于任何一个家族来讲，被人抢了宝库，那都无疑于是抄家灭族的大祸。

    而现在正在给洛家降祸的楚言，面对宝库的神情，给人的感觉是轻车熟路、信手拈来，简直细思极恐。

    洛家的族人，全都瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    远处其他家族，也都大气都不敢出一口气。

    此时此刻，他们总算明白，洛家招惹了一个什么样的人物了。

    而天空的那群修士之中，之前放出传讯符的那个洛家族人，这一刻瘫软在了地上，两眼无神地看向家族方向。

    原先以为，放出符箓可以为家族争取无上的荣光。

    现在看来，是要直接将家族打入尘泥了。

    楚言才不管这些人怎么想。

    从黑炉城外那个洛家族人试图杀人夺宝开始，就注定了洛家的结局。

    他抬手一抓。

    轰隆一声，宝库瞬间崩塌。

    其中各种各样的天材地宝，源源不断被他收走。

    从这一刻开始，也就意味着飞海城洛家，将会彻底跌落成不入流的小家族。

    就算他们人丁依旧，那也没有用。

    因为任何一个家族，比的都是历史，是传承。

    楚言现在的做法，是直接断了洛家的根，将其家族历代的传承都给挖走了。

    将所有的宝物收走，楚言转身正打算离开，飞海城的上空，突然传来种种异象。

    大团大团的云朵，飞速汇拢过来。

    一种傲然的气息，猛烈聚集。

    天穹之上，霞光万道，刹那之间，就撕裂了黑暗，架设起一条通天之路。

    一道圣光，犹如圣人法旨，此刻从天而降，将整个飞海城笼罩。

    威严的声音，从中传来。

    “神武宗楚言，返回宗门，接受问询。”

    一句话，振聋发聩，虽然没有任何眼里的词句，但是此刻传来，就给人一种无法辩驳，只能乖乖听命的震撼。

    楚言抬头望向天空，目光淡淡。

    尹萝和立花唯此刻急忙飞了过来。

    尹萝神色紧张：“楚师兄，宗门这是要惩罚你？”

    “不用慌，看看他们耍什么花样。”

    楚言看向二女，“你们要跟我一起回去？”

    “嗯。”

    立花唯毫不犹豫点头。

    尹萝也赶紧道：“虽然我们帮不上什么忙，但是今日的事情，我们都亲眼所见，如果有人还敢诬陷师兄你，我们一定会第一时间站出来。”

    “好，那我们就回去看看，这次又是什么人在故弄玄虚。”

    楚言冷笑一声，当先朝着那光芒飞去。

    眼见楚言等人离开，飞海城内的诸多修士，都感觉松了一口气。

    就如同是原本悬挂在头顶的一柄利剑，此刻终于被挪开了一般。

    而之前使用符箓，给神武宗长老传讯的那个洛家族人，此时就像是抓住了救命稻草，当空扑通一声跪下，对着霞光连连磕头：“还请长老为我洛家做主！”

    “你不开口，我倒是差点把你忘了。”

    这个洛家族人没有等到神武宗长老的回应，不过却听到了楚言传来的声音。

    下一刻，一道锋锐的光芒破空而来。

    嗤啦一声，这个洛家族人就被从中间劈成了两半。

    他的两只眼睛，还带着惊惧的神色，仿佛是不敢相信，神武宗的长老都出面了，楚言竟然还敢杀他。

    将这始作俑者斩杀，楚言目光冷冷，飞入那片霞光之中。

    穿过霞光，四周云海蒸腾，立刻之间，楚言等人就回到了神武宗的一处平台之上。

    显然这是有长老施展大神通，直接开辟了虚空通道。

    “为区区一个洛家，如此大张旗鼓？”

    楚言目光微微闪动，心中冷笑连连。

    抬头望去，平台之上，数道身影，傲然而立。

    其中一个，正是刚刚声音的主人。

    这个神武宗长老，此刻朝楚言投来一眼，立刻全身释放出阵阵威压。

    虎踞龙盘，翻云覆雨的气息，瞬间笼罩当场。

    “涅槃境！”

    尹萝和立花唯齐齐感觉头皮一麻。

    楚言不动声色，往前一步，站在了二女的身前，将这长老的威压尽数拦下。

    长老的脸上，无悲无喜，目光深深，道：“神武宗弟子楚言，有家族告你利用身份之便，肆意欺凌修仙家族，夺取财富，可有此事？”

    “没有。”

    楚言说道。

    “胡说！”

    那长老身旁，立刻有一个中年修士站出来，手指楚言，厉声喝道：“刚刚情形，无数双眼睛都看在眼里，你还敢狡辩？”

    “你是什么人？”

    楚言朝那中年修士望去。

    中年修士下巴扬起，傲然道：“我乃——”    “也配大声和我讲话？”

    这个时候，楚言的后半句话传来。

    声音无比冷酷。

    中年修士一愣，刚要大怒，旋即就感觉到脑袋剧痛，就如同被人将天灵盖活生生撬开，将沸腾的滚油灌了进去。

    “啊！”

    一声惨叫，这中年修士当即从半空栽落，摔在平台上，抱着脑袋疯狂哀嚎。

    “楚言，你放肆！”

    长老勃然大怒。

    “他诬陷我，我何必要对他客气。”

    楚言眯起眼睛，朝长老望去。

    “是不是诬陷，情况我已经清楚。”

    长老的面色渐渐阴沉下来，“你不仅恃强凌弱，抢夺家族财富，而且还公然违抗宗门法旨，理应处以极刑！”

    “等等！”

    “长老稍慢！”

    尹萝和立花唯急急开口。

    但是这个长老毫不理会，长袖一挥，刹那之间，一道金光，化作一柄庞大无比的铡刀，仿佛要将山河都给铡断，朝着楚言直接斩落。

    滚荡的杀意，仿佛洪水猛兽，狠狠冲击，一下子就将尹萝和立花唯震得神魂摇曳，面色发白。

    涅槃境的威压，远远不是她们可以抵抗的。

    “想杀我？”

    楚言眉头皱起，眸中一瞬之间，好似无穷星河蓬炸。

    白骨长枪，凝聚而成，六道轮回盘在其后嗡嗡旋转，仿佛逆转时空，扭曲未来，向前猛地一刺。

    金色的铡刀瞬间在半空停滞。

    一条条裂缝，紧接着就出现在上面了。

    整个天空，这一刻都剧烈颤抖起来，随着铡刀砰的一声炸开，天穹一下子被洞穿，原本清朗的天空，瞬间犹如混沌末日降临。

    无数的本源，崩溃地倾泻下来。

    

