    他没有说下去。

    云黛却猜到了。

    “你怀疑是秦王？”她问。

    “朕不想怀疑。若不是刚才你提出来，朕绝不会说出口。”赵元璟说，“小皇叔的性子，朕还是知道的。即便他对你曾经有过不该有的念头，但朕依旧把军事大权交给他，便是信任他的品行。”

    这件事，一直是他们之间的禁忌，平时也是尽量避免提及。

    这会儿赵元璟毫不掩饰的说出来，倒让云黛觉得有些不自在。

    不过，赵元璟能坦然说出来，是不是表明，他已经释怀了呢？

    云黛道：“虽然秦王满足这个条件，但我怀疑的人并不是他。而是逸王。”

    “老四？他这会儿应该还在前往泸州的路上吧。”

    “皇上，你能肯定，逸王一定离开京都了吗？或者，他离开了，就不能回来吗？”

    “老四如果敢在没有圣旨的情况下，私自回京，是重罪。”

    “逸王这个人，看着人畜无害，骨子里大概是属狼性的。”云黛说，“他是你的四弟，你对他应该比我了解。”

    赵元璟道：“朕与他虽说是兄弟，但他情况特殊，从小便养在外头。朕与他之间，几乎没有什么接触和感情。更遑论了解。黛儿，你怀疑冷如霜是被老四带走的？”

    “这只是我的猜测，我也不能肯定。”

    “若真的是他……”赵元璟眼神冷下去，“他大概是活腻了。朕对他宽容，不表示朕不敢杀他。”

    云黛道：“到底是谁，还说不好。但是咱们不妨朝逸王的方向查一查。”

    赵元璟沉吟，“老四这个人，除了与小皇叔关系亲密，在京都几乎没有什么交往的人。哦，对了，当初你的外祖一家也是驻守在泸州，你的表哥们与他应该有些来往。”

    “对，我想起来了。去年中秋家宴的时候，表哥们还邀请逸王做客呢。”云黛放轻了声音，“皇上，表哥们都是率真坦诚的性子，不会与他狼狈为奸……”

    “朕知道。”赵元璟笑道，“朕不过提一句，你就忙着为他们辩解。还说不在意他们呢。”

    “他们是亲人，我自然在意。”

    “若朕也这般关心那个姜苒，你可不会这么想。”

    “这是一回事吗？”云黛冷哼，“我与表哥们是亲情，我们光明磊落。若姜苒对你没有男女之情，你尽管对她好，我才不在意。”

    赵元璟笑道：“朕说一句，就能招来你十句。还是一贯的牙尖嘴利。”

    他觉得喉头一阵痒，忍不住又咳嗽起来。

    云黛忙抚着他后背，见他咳的厉害，忙又倒茶来，送到他嘴边：“喝口水。”

    赵元璟咳了好一阵子，才慢慢停下来。

    他看着已经有些病态虚弱了。

    往常俊美的面孔，显得有些苍白。

    云黛心里难受，也不好表露出来。

    “皇上，如果是逸王带走冷如霜，还是尽快追上他吧。这个时候，他应该还在路上，没到泸州呢。”

    京都距离泸州千里迢迢，若是乘船走水路，这么正常的走，怎么也得两三个月才能到。

