    当初学习过的天龙八音，只要没达到真龙级别，而且体内拥有龙族血脉的圣兽，就可以轻易压迫，无力反抗。

    本以为这头大家伙，是圣域八重，吼一声应该用处不太大，不成功，自己又力量消耗太大，只能任人宰割，所以，不敢轻易动手，做梦都没想到，这两个字威力依旧这么强！

    早知如此，一见面就喊了，也不至于这么被动，差点被当场打死。

    “你是……真龙？”

    他这边感慨，躺在地上，不停抽搐的地狱青龙兽，再次看过来，巨大的眼睛中，露出了浓烈的惊恐。

    龙族血脉等级森严，它尽管号称青龙兽，但是和真正的龙族，还是有很大差距的，对方能够吼出这么精纯的天龙八音，必然拥有比它还要精纯的龙族血脉。

    “我虽不是真龙，但只要臣服我，可以让你的血脉变得更加精纯，实力更强！”

    张悬走过来，看样子对方只要不同意，就会继续施展天龙八音，将其活活震死。

    “我臣服……”

    没迟疑太久，青龙兽低下头颅。

    能够说出天龙八音，就算不是真龙，也必然与其有关，血脉压制，臣服非但不觉得丢兽，还十分幸运。

    这种机会不把握住，才是真的傻了。

    见它同意，张悬松了口气。

    本来是帮洛玄青寻找洞虚葫的，做梦都没想到，收了个圣域八重的圣兽……不过，这样也好，以后在圣子殿，完全可以横着走了，学员中，能胜过这头大家伙的，几乎没有。

    ……

    山洞里，袁晓小心翼翼的缓慢前行。

    这里面，拥有圣域八重圣兽，他不敢释放神识，也不敢飞行，只能用肉眼一点点寻找……只不过山洞实在太大，这都过去十多分钟了，还没走完一遍。

    “怎么没有？”

    又走了一会，重新回到洞口的位置，眉头皱起。

    这样一大圈，将整个山洞都转了一遍，怎么会连青龙兽的影子都没看到？难不成，出去觅食了，没有回来？

    真要这样就太好了，完全可以在洞外布置个阵法，对方一旦回来，触发并将其困住，也就不用他冒险去吸引了。

    “赶快将这件事告诉洛玄青他们……”

    放开神识，扫了一遍，果然没发现，袁晓急匆匆向外走去。

    这件事必须尽快告诉洛玄青等人，让其不要等了……

    从山洞再次挤出来，正想招呼张悬，就见一头巨大的青龙兽，趴在地上，一脸谄媚的用舌头舔着他的裤脚。

    “这……”

    眼睛一下瞪圆，袁晓像是见鬼一般：“张师……这是怎么回事？”

    他都懵了。

    去山洞寻找地狱青龙兽，找了一圈都没找到，在外面看到不说，还趴在张悬腿跟前舔裤脚……到底发生了什么？

    “哦，青龙兽从外面过来，和我碰上，刚好有空，就顺手驯服了……”

    张悬解释。

    “顺手驯服……”

    身体一晃，袁晓差点没晕过去。

    这可是圣域八重圣兽……他们遇到都能跑多远跑多远的存在，直接驯服……这才多长时间？

    十分钟？二十分钟？

    反正距离半个时辰，差了很远！

    强忍住发疯的表情，再次看过来：“你……还精通驯兽？”

    “考核过驯兽师！”

    张悬点头。

    袁晓憋的说不出话来。

    这家伙布阵快倒也罢了，还是个炼丹师、医师……现在驯兽也这么厉害，还有不会的吗？

    “去看看洛兄他们吧！”

    将青龙兽驯服，危险解除，继续待在这里，也没任何意义，张悬摆了摆手。

    他在山洞外战斗，动静这么大，袁晓进入洞内，不释放神识，周围还可能拥有阵法，无法察觉倒也罢了，洛玄青等人距离这么近，也没听到，没人过来，该不会出了什么事吧！

    二人向洛玄青等人所在的地方走去。

    还没来到跟前，就感到一阵阵风声呼啸，吹得山谷巨石翻滚，似乎生怕闹出太大动静，引来更多的圣兽，双方似乎都克制了力量，气劲只在一定范围内运转，没有丝毫泄露。

    绕过岩石看去，就见两个人影正在前方交手，一招一式，带着极其强大的威力，就算他这种实力，看上一会，都觉得胆战心惊，不敢近前。

    “他就是张淳？”

    认出战斗的一方正是洛玄青，张悬问道。

    对面是个三十来岁的青年，眉毛乌黑，手臂修长，一举一动，带着混若天成的力量，实力和洛玄青相同，都是圣域七重巅峰。

    “嗯！”

    袁晓点头应了一声。

    张悬仔细看去。

    和他之前说的一样，二人的战斗，的确招招狠辣。

    只不过，双方了解极深，每一招都像是提前知道，尽管凶险，却都无法伤到对方分毫。

    反倒因为动作太快，像是同门师兄弟，在反复喂招。

    碧红音、云连海二人的对面，则站着四个人，一个个双手抱在胸前，饶有兴趣的看着双方战斗。

    “怎么打起来了？”

    来到跟前，袁晓压低了声音。

    不是说来阻止对方前行，做个样子吗？怎么真打起来了？

    “我们过来阻止他们，张淳提出以武决胜负，谁赢了，就去驯服青龙兽，输了，直接滚蛋！于是他们就打起来了，不过，二人实力相仿，又都相互熟悉，都这么长时间了，依旧没分出胜负！”

    碧红音解释了一句，皱了皱眉：“怎么样？那头青龙兽呢？有没有引过来？”

    “这个……”

    想起刚才的事情，袁晓不知如何回答，只好摇了摇头：“你还是问张师吧！”

    碧红音有些奇怪，不过，还是转过头来：“张师，怎么样了？”

    “哦，刚和青龙兽打了一场……”

    说了一句，张悬正想解释刚才发生的事，就感到前方气浪翻滚，空中的张淳双掌猛地一推，脱离了战圈，随即皱了皱眉，一脸不可思议的看向张悬二人：“你们没事？”

    青龙兽怒气冲冲的去找麻烦，怎么可能二人毫发无伤的回来了？

    “什么意思？”

    见他这幅表情，洛玄青意识到了不对劲，也看了过来。

    “玄青，这家伙来这里之前，就遇到了青龙兽，故意说你要驯服它，激的对方发怒，只要我们一接触，就会遭到攻击……”

    袁晓道。

    过来的时候，张悬将事情详细解释了一遍，已然知道，中了对方的手段。

    “不错，我是提前遇到了青龙兽，你刚才故意阻拦我，实际上，我也在阻拦你，想看看，狂暴的青龙兽，到底能产生多大的力量……”

    轻轻一笑，张淳也不否认，满是疑惑的看过来：“你们二人，遇到这样的大家伙，怎么会一点事没有？伤都没受？”

    也难怪他奇怪。

    地狱青龙兽，圣域八重圣兽，暴怒之下，他都抗衡不住，这两个人一点事没有，毫发无伤的走回来了，根本不符合道理。

    按照他之前的计划，故意拦住洛玄青，不让其救援，这样以来，他的两位伙伴，必然受伤，弄不好直接失去战斗力，届时再将青龙兽引来，不光能获得好感，还让后者吃亏，一举两得……

    二人就这样回来，难不成，没遇到？

    “你就是张淳？”

    懒得回答，张悬看过来。

    “不错，你是谁？”

    皱了皱眉，张淳面带不悦。

    一个出窍境巅峰的小家伙而已，敢直呼他的名字，胆子可真不小。

    “不用管我是谁，我听说，你对洛家小公主，有非分之想？”

    张悬继续道。

    “你什么意思？”眼睛眯起，张淳转头看向洛玄青：“洛玄青，这是你的人？”

    “张师……”

    听到提自己的妹妹，洛玄青也皱了皱眉，忍不住看过来。

    “洛兄，你就说，他是不是对小公主，有非分之想！”

    也不多说，张悬看了过来。

    “哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我妹妹，岂是他配的上的！”

    不知张悬什么意思，但一说到妹妹，洛玄青还是哼了一声，满是不悦。

    他本来就对张家的人不爽，这家伙还敢骚扰他妹妹，要不是与之实力相仿，肯定早就打的对方亲爹都认不出来了。

    “既然洛兄这样说，那揍他一顿也不冤枉！”

    张悬点头。

    “揍我？就凭你？”

    还以为这个突然冒出来的家伙，想干什么，听到要揍他，张淳怒极而笑。

    他圣子殿内院巅峰强者，圣人张家的绝世天才，谁见了不吓得哆嗦？

    一个出窍境巅峰的小家伙，居然口出狂言……简直视他于无物！

    “张师……”

    洛玄青也一头雾水。

    这位张悬是不是刚被人打傻了？

    这可是张淳，连他想要胜过都难……你要揍他？

    “不错！”张悬点头。

    “那好，让我看看，到底有什么样的实力，敢如此猖狂……”

    一声冷笑，张淳手掌凌空一抓，顿时一股强大到极点的力量，对张悬就覆盖而来。

    “干死丫的！”

    站在原地一动不动，张悬打了个响指。

    吼！

    声音还没结束，一头长达三十多米的青龙兽就突兀出现在众人面前，粗大的尾巴，猛的一扫。

    嘭！

    还没反应过来，张淳就倒飞了出去，一头扎进山体之中，砸出一个巨大的坑洞。

    （感谢书友【凶残的黑暗龙虾】十万打赏，成为本书第67位盟主。另外，推荐大神长风的作品《事后》，呸呸呸呸，是《幕后》，喜欢谍战的可以去看，这本书已经准备拍电视剧了，到时候可以给女或者男朋友、老公剧透。让她、他、它们崇拜一下。）

