    雨中。

    穿着不合身衣服，踢着不合脚鞋子，嘴里叼着半块面包，肩上趴着一只娇小土黄色精灵的夏彦，走出巷子。

    独角虫那对绿豆似的小眼睛，望着他嘴里的面包，悄悄吞咽着口水，却不敢有所表示。

    刚才夏彦指挥它的那股狠劲，以及不容质疑，让它有点害怕。

    似乎是察觉到了它的心思，夏彦拿下面包，撕了一块，递到肩上独角虫的面前。

    “呜......”

    独角虫轻轻地叫唤了声，眨巴着小眼睛，似乎在询问“这是给我的吗？”

    夏彦轻轻摸了摸它的后背，看似光滑的甲壳上，有着细微不可轻易察觉的绒毛，独角虫眯起眼睛，显得很享受。

    “吃吧，刚才做的很不错。”夏彦轻声夸赞了句。

    胃里有了食物后，抽痛的肚子终于得到了缓解，四肢也终于有了些力气。

    “呜！”

    听到他这么说，独角虫开心的笑弯了眼，用尾巴上的尖刺接过面包，在肩上小口小口地吃了起来。

    独角虫是虫系精灵，可以只吃树叶就能满足自身需求。

    但如果是这样，这只独角虫的上限，也不会比树林里的那些普通大针蜂高到哪里去。

    能量方块和精灵食物当然是最好的选择，只是现在的夏彦没有这样的财力，这块面包，就是他最值钱的东西。

    人们都说，真正的感情，不是看他最富有的时候可以给你多少，而是看他只剩下一块面包的时候，会不会分一半给你。

    第一次接触夏彦的独角虫，对他的感官并不是很好。

    但这一刻，它感觉到了夏彦的真诚。

    吃着面包，轻轻蹭了蹭他的脖子，作为示好。

    精灵是一种很简单的生物，拥有强大力量的同时，心思并不复杂，谁对它们好，谁对它们不好，感受非常清楚。

    至少现在的独角虫，已经忘记了夏彦之前凶它的样子。

    感受着脖子处冰凉的触感，夏彦笑了。

    一口将剩下的面包塞进嘴里，指尖的碎屑也一颗都没有落下。

    他很快适应了现在的身份。

    或许是因为记忆的迅速融合。

    从衣服口袋里抓出了一把钱，这是从刀疤男和他的两个小弟身上“借”来的。

    揉成团的纸币，零星的几个硬币。

    数量并不多，一共就只有三十三块。

    却是他从小到现在，拿过最多的一次。

    只是对现在他来说，对培养精灵来说，还是显得有些杯水车薪。

    雨中的街道上没有几个人。

    夏彦一路徒步，离开繁华的市区，来到了城市边缘处的一座破旧的房屋。

    房子里杂物堆砌，屋顶还破了个大洞，角落里堆着不少干稻草，这就是曾经夏彦的安身之所。

    破旧、凌乱。

    但也好过淋雨。

    升起一堆火。

    静静坐在篝火前，让火焰给冰冷的身体带来一丝暖意，同时也为了烘干身上的衣服。

    独角虫倒是显得很开心。

    地上爬来爬去。

    小心翼翼地靠近火焰，好奇着红彤彤热乎乎的东西到底是什么，尾巴靠近，结果被烫着了，委屈地瘪着嘴巴。

    但又很快将之忘记。

    一溜烟跑到破洞的屋顶下，雨水在屋内缝隙中汇聚，独角虫伸出小舌头舔了舔冰凉的雨水，一个哆嗦。

    然后像是想到了什么，把尾巴放进雨水里。

    凉意冲淡了尾巴上隐隐的灼痛，舒服地眯起眼睛。

    “呜......”呻吟着。

    做完这些，它跑到堆砌的石碓上，骄傲得像个攀上了高峰的勇者，又跑到夏彦身边，嗅了嗅地上的稻草，捡起一根，轻轻咬了口，味道肯定不好吃，很快吐了出去。

    新生的它就像是个好奇宝宝，对破旧房间里的所有东西，都那么好奇。

    最后玩累了，在夏彦的怀里找了个舒服的位置，蜷缩起来沉沉地睡着了。

    看着累坏了的独角虫，夏彦无奈地笑笑。

    卷起一片衣角，轻轻地盖在了它身上。

    独角虫不自觉地扭扭身体，将自己彻底陷入了温暖的衣服里，闭着的眼睛，呈现出弧度。

    夏彦继续看着跳动的篝火。

    火光在其眸子里闪烁着。

    他在思考。

    该怎么在这个世界活下去，该怎么利用自身的优势。

    回原来的世界？

    如果有这个机会，他会考虑，但既然没有，就不要浪费多余的精力。

    再次低头看了眼安静的独角虫。

    脑中闪过前世PM爱好者们最喜欢说的一句话。

    没有废物的精灵，只有废物的训练家。

    独角虫这种精灵，种族值低，技能少，战斗力弱，甚至不如它的近亲物种绿毛虫，至少还有进化成烈空坐的奢望。

    但也不能就此否认它是有一定的成长上限的。

    独角虫的最终进化型大针蜂，也是有代表精灵的。

    火箭队首领坂木手中的大针蜂，就是他典型。

    暴打天王、冠军，那是基操。

    而且，大针蜂存在超进化，说明这种精灵可以有更高的上限。

    但精灵的上限是一回事，训练家的培育又是另一回事。

    培育一只精灵，特别是像独角虫这类本就起点比较低的精灵，达到别的精灵同种高度，需要大量的资源，和最正确的方法。

    这些，夏彦现在一个都没有。

    也不能说全都没有，至少在培养方法上，他有些源自上个世界的想法。

    而现在最桎梏他的，是资源，是财力，是钱。

    兜里只有三十三块，够自己和独角虫吃几天，都是问题。

    所以，想了很久，最后回到了如何获取资源，这一点上。

    其实。

    他还有一个更轻松的选择。

    那就是放任独角虫自由生长，只要进化成大针蜂，就有了一定的基础战力。

    独角虫的成长周期极短，可以说是所有精灵中进化最快的精灵之一。

    然后借着进化后的大针蜂，找机会收服更易培养，上限更高的精灵。

    只是这样一来，错过了独角虫、铁壳蛹这两个宝贵阶段的培育，最终的大针蜂，就算是废了。

    以一只精灵换取更大的可能？

    或许，夏彦之前可以很轻松就做出这个决定，但现在看着怀里蜷缩着，充满对他信任和依赖的独角虫......

    他放弃了。

    “我们都是彼此生物链中的底层，但我不认为我们会一直都是底层。”

    轻轻抚摸着独角虫，夏彦做出决定。

    想办法搞钱！

    作为训练家，最快的搞钱方法是什么？

    就目前夏彦对这个世界的了解而言，是对战！

    但想凭借一只刚出生不久，战斗经验为零的独角虫，去战胜别人，无异于痴人说梦。

    所以他需要稍稍改变一下思路。

    心中已经有了想法，不过前提是独角虫要有所进步，至少不是以新生不久精灵的姿态。

    活跃的思绪耗费了大量的精力，逐渐平缓下来后，睡意随之袭来。

    抱着独角虫，依靠在墙角，借着篝火的温度，夏彦很快就睡了过去。

    一场雨，一间破房子，一个人与一只精灵。

    一个故事的开端。

