    这个梦很深，让人沉入其中，分不清现实与虚幻的区别，在王林的眼前，是一片迷雾，这些雾气内有一些长条形的发光体，彼此游走，迅速一一闪过。{  }

    在这里，王林只剩下了无形的魂魄存在，茫然中在这迷雾的世界，缓缓的走着，渐渐地消散着，直至会有一天的到来，他的魂魄彻底消失，再也不存在了。他很冷，这种冷，越来越强烈，渐渐的弥漫整个魂魄。

    他不知走了多久，这里没有日月交替，就连时间也都好似凝固，隐隐于外界不同，随着他的前行，渐渐地王林发现，迷雾内在身边穿梭而过哪一个个发光体，蕴含了金木水火土五种天地元力。

    且给他一种很熟悉的感觉，似乎这里一切五行，全部都让他感到亲切。

    “这里是天逆的世界”一个月，两个月，三个月，又或者一年，两年，三年也不知道过了多少岁月，王林的魂魄，没有消散

    几乎在这无数岁月中，在这天逆的世界内，都会一股温暖的血光从四面八方渗透而来，驱散王林的寒冷，渐渐的滋润进他那无形的魂魄，使得其魂魄，慢慢的成了半透明，出现了样子。

    弥漫在王林身上的迷茫，也随着这无数碎月下血光的融入滋养，渐渐的消散了，他怔怔的望着四周，慢慢的响起了很多事，更想起了眼前这近两千年前，曾看到过的世界。

    “这里的五行，是我搜集”王林沉默中迷茫消散，取而代之的，好似一场梦的苏醒，只是苏醒之后，还是发现，自己仍然在梦中。

    默默的感受着四周，王林回头看去，在不知多少岁月的行走下，他已经深深地走进了这天逆的世界内，寻找不到会去的路线。

    即便是找到了，也没有丝毫出路，他整个人似乎被困在了这里，唯有等待永恒。

    “婉儿也在这里”王林习惯了孤独，习惯了天地间只有自己一个人的感觉，在这里，他没有不适。

    “只是我记得，自己已经崩溃了一切，为何会出现在这里”王林皱起眉头，看了看自己的身体，脸上露出苦涩。

    他看到了自己的身体，半透明的状态，完全是魂魄凝形的样子。他更是看到了四周那温暖的血光出现，无时无刻都在融入她的体内，滋养魂魄，使得他摆脱了迷茫，魂魄得以凝形。

    “这血光是”王林怔怔的看到那血光不断地融入体内，给了他温暖的感觉，这种感觉让他很舒服，只是他无论如何也想不出，这血光，到底是什么

    “莫非是天逆内自身存在的奇异力量，可以滋养魂魄？”娃格林沉吟片刻，似乎只有这一个答案，才可以解释一切。

    只是他总感觉有些不对劲，正要仔细沉思之时，突然在这天逆的世界内，在王林的梦中，有一阵轻声的呢喃从远处徐徐传来沉默  低调更新。

    “这里这里”

    王林目光一凝，着你男的声音落在他耳中，立刻就化作一片波动，在他的魂魄内回荡，盯着前方，王林双眼一闪。

    “这声音可以震动魂魄，却是诡异，我是天逆之主，却要去到底这是甚么声音！”

    沉吟片刻，王林缓缓地前行而去。

    他速度不快，因是魂魄之体，整个人如同风一样，向前飘去，融入进了雾气内，消失在了前方尽头。

    王林的速度越来越他的前行中，他在一次清晰地感受到了那无时无刻都会出现的血光，这血光似乎追着王林，不断地融入他的魂魄内，使得王林那温暖的感觉，越来越浓了起来。

    “这血光到底是什么”王林前行中眉头皱起，却是怎么也想不出，这血光的来历。

    随着他的前行，其速之快超过了闪电，轰隆隆之声下，破开了一切雾气，却是比之前无数岁月中迷茫状态下快了不知多少倍。

    雾气倒卷，在王林的速度中立刻崩溃，使得王林一路势如破竹，轰然而去，时间流逝，一年，两年，三年

    王林不断的飞行，他是魂魄之体，没有元力的消耗，这里是天逆，他是天逆之主，在这里更是如鱼得水，前行中雾气不在浓郁，而是稀薄了起来。

    在这数年内，那血光竟然没有哪怕一息的断开，始终弥漫，滋养着王林的魂魄，使得他的魂魄，渐渐地不再透明，而是如同实质。

    但，王林却是可以感受到，那血光内的温暖虽说如旧，但却有了微弱，正在渐渐的冰凉下去

    也不知道过了多久，在王林前行的这数年内，那呢喃的声音时而传来，却是越加清晰。

    “这里这里”

    王林越来越快，这一日，他整个人轰然一顿，直勾勾的盯着前方，在他的前方，一片稀薄的雾气内，确实有一座通天之门，骤然出现！

    此门，王林不陌生，他见过数次！

    那巨大的门耸立在这天逆的世界内，无边无际，任何人站在其面前，都会有一种好似蝼蚁的错觉。

    而此刻，在王林临近的刹那，着巨大的石门，发出轰隆隆的巨响，其内两扇门，却是缓缓的打那轰隆隆的声音下，开启了一道巨大的裂缝！

    “这里这里”那声音正是从这裂缝内传出，更清晰了，在如此近的距离下，这声音传入王林耳中，好似波纹回荡，竟然使得他的元神出现了扭曲！

    “果然是它！”王林双眼瞳孔一缩，盯着那巨大的石门，整个人沉默下来，他在这数年内心中早有猜测，自然也想过那曾经因天逆而出现的巨大石门，眼下亲眼看到，尽管震撼，但却没有出乎他的意料

    更实在这数年被血光的滋润下，随着王林魂魄实质，他想起了更多的记忆，他想起了自己在最后与水道子一战时，那突然出现的玉佩！

    他更是想起了水道子失声的话语，这玉佩，名为封界之玉，是其主人随身之物！王林之前始终费解一件事情，也隐隐有了答案！

    他费解的，是那白发童子为何要杀自己，但眼下，随着他记忆的苏醒，随着与水道子一战，王林却是清晰地判断出，水道子之主，正是那封界之尊，也就是天逆的前一代主人！

    那白发童子显然是感受到了其主的气息，故而才会前来杀亡自己，所以才会有吞噬王林血液后，说出并非转是那一句话！

    更是搜魂寻找天逆，其目的，就是要找到其主，杀死其主！

    这一切，已经被王林想的明明白白，所以那白发童子看到玉佩后，才会如此惊慌，突刺面色大变露出无尽恐惧！

    而封界之尊，显然绝非正常死亡，王林的记忆苏醒，他清晰地想起，那玉佩再出现后，其上金光化作了一指手指，正是这手指，使得那白发童子眉心七彩钉子彻底顶入，从而重伤惨叫逃遁！

    “这里进来这里”在王林面前那巨大的石门缝隙内，那呢喃的声音更为清晰，徐徐传出，如风扫过，引动这天逆内的世界！

    “你是何人！”王林神色平静，盯着那石门，缓缓开口。

    “我我是封界之主，封界之尊进来吧我没有恶意不会害你”一阵沉默之后，呢喃的声音带着迷茫，渐渐的传出这一句话。

    王林目光闪烁，他隐隐有种感觉，那大门内，隐藏了一个惊天的秘密，一个与天逆有关的秘密，更是一个使得自己从这里离开的道路！

    沉吟少顷，王林不再犹豫，身子一晃，直奔那大门而去，转眼就临近，一步迈入石门缝隙，进入到了这通天的大门之内！

    云海，二阶星域内，一处隐藏在了无尽雾气中极为偏僻的蛮荒大陆上，这里罕有修士到来，一片荒凉。

    在这大陆有一处山谷，谷内李倩梅盘膝坐在地面上，在她的面前，摆放着一个晶莹剔透的石像。

    石像上被血液擦抹，血光正在渐渐消散，李倩梅的面色极为苍白，没有半点血色，她一头蓝发，也没有光泽，缓缓地睁开双眼，其目光无神，只有悲哀弥漫。

    她抬起右手，其上五根手指尽是裂痕，一片干枯，根本就不像一个妙龄女子的玉手，而似一个老区手臂。

    掀下手指上的尚未愈合的血珈，李倩梅无神的双眼，渐渐有了明亮与坚定，再次为这石像，以鲜血涂抹全身。

    时间已经过了四年，在这四年内，李倩梅没有离开此地一步，始终默默的陪在这里，默默地以鲜血滋养石像。

    四年前，一天只需涂抹一次石像，她有十个时辰可以休息，四年后，随着石像越加的晶莹，需要的血液也就越多了起来，她往往一天内要涂抹四次，休息的时间，只剩下了不足四个时辰

    “我会让你醒来”李倩梅望着石像，眼角已然无泪，只有一片龟裂，似长久的泪水所化。在这四年内，她也问过自己多次，这一切值么

    沉默低调.他无法如回答当年其师尊的话语一样来回答自己，她自己也不知道，这一切值与不值，她只是知晓，隐隐好似前世有一个声音，在她的耳边，在她百年的战场厮杀中，慢慢的苏醒，慢慢的呢喃，慢慢的让她依稀看到自己成为了水面下的鱼儿，望着水面上，天空中那一只飞鸟，正在渐渐的远去

    bk