    最初的消息，不知是谁传出来的。

    起初并没有人去在意。

    毕竟，今年的灵力潮汐非同往常，它所带来的灵力浓度几乎是过去一百五十年以来本源星上所积攒下来的所有灵力浓度的总和。

    有皇者趁机闭关修行参悟并不稀奇。

    这本就是一个本源星上的有生命进化跃迁的一个千载难逢绝世机缘，有近乎九成的人、妖会在灵力潮汐来临的第一时间选择闭关或是被动沉睡，借而吸收消化这天地间突然喷涌出来的浓郁灵力。

    所以，在灵力潮汐喷涌的那两日，没有人有闲心去关心别的事情，整个本源星上几乎所有的生物，全都陷入了灵力潮汐的洗礼之中，无心他顾。

    所以，哪怕是听说了皇者闭关的消息，也没有人去多想去在意。

    直到一个小时以前。

    灵源之地的空间通道关闭，灵力潮汐彻底停止终结，本源星上绝大多数生物全都从入定与沉睡之中苏醒过来之后。

    皇者闭关未出的消息再度在妖族以及人族联邦之中蔓延开来。

    八位皇者同时闭关未醒，皇者之约形同虚设的消息也开始在人、妖两族之中掀起了一阵狂风。

    终于。

    当一次又一次意外暴发起来的王级之战并没有引来皇者意志降临的时候，所有的人与妖全都意识到，这个世界也许要变天了。

    至少在八位皇者从闭关之中清醒过来之前，一声大乱就在眼前。

    齐冰、叶含双几人从田不器的口中得知这条消息之后，全都被惊得神色巨变。

    他们都很清楚，没有了皇级意志的镇压，人、妖两族之间的暴力冲突到底会有多么严重。

    一百五十余年以来所积攒下来的无尽仇恨，只需要一根导火索，就会彻底被引燃！

    “快！咱们先出去看看情况！”

    没有时间去计较消息的真假，刚才的帝级之战其实就已经很说明了问题。

    现在，外面不知道已经乱成了什么样子！

    一行人顺着原路下了清源山，一出风暴区域，就直接划破空间去了距离此地最近的清河镇守府。

    清源市，因比邻清源山而得名，位于清源山北三十公里处，背山临河，依山傍水。

    清河镇守府就坐落在这座名为清源市的市政中心。

    齐冰、叶含双一行赶到清源市的上空时，清源市已被数万妖兽围城，至少三只王级妖兽领头，正在不停地轰击着清源市外的灵能护罩。

    市内的情况不必缀术，全民皆兵，所有武者齐聚城头，或是操纵灵能大炮轰击妖兽，或是输入自己的气血之力凝聚灵能单位支援灵能大阵的正常运行。

    市外，有数位人族王者正在浴血而战，他们的对手也全都是兽王级别的妖兽。

    你来我往，地动山摇，全都没有留手，仅是战斗的余波，就将周围的一些妖王给震成了一团又一团的血肉。

    杨帆站在半空看得分明。

    人族王者虽然占据主场优势，但是势单力孤，只有区区八位王者。

    而且，巅峰武王只有一位。

    其余，八级武王两位，七级王武一位，三级武王三位，还有一位是才刚刚晋级的一级武王。

    而妖族这边，除开正在攻击灵能阵法的那三位兽王，负责围攻人族王者的兽王就有足足十位。

    十位兽王之中，至少有三位是兽王巅峰，其余兽王也都在七境八境左右的修为层次。

    这根本就是一次不对等的生死之战。

    人族中的八位王者，依靠战阵之威，只能勉强防守，而且每个人的身上都有不同层次的伤势，心处在强弩之末。

    不出意外的话，再过不了十几分钟，他们就会彻底落败，身死道消。

    “帆少，下面那个一级武王，好像是崔浩那小子吧？”

    田不器突然轻声向杨帆询问，他看着正在被围攻的八位人族王者中似乎有熟人，便出声向杨帆求证。

    杨帆轻轻点头：“确实是崔浩，没想到才几天没见，他竟然已经突破到了王者境！”

    刚一过来，杨帆就留意到了崔浩的存在，毕竟是他的弟子，而且做为战阵之中最弱小的王者，崔浩受到的攻击最多也最频繁，很显眼。

    说着，杨帆忍不住就冲着崔浩扔出了一记高级治疗术，帮他止血疗伤，因为再不出手奶他一下的话，崔浩怕是连一分钟都再坚持不住。

    再怎么说也是杨帆的小号，不可能会见死不救。

    “你对一级武王崔浩使用了高级治疗术，治疗成功，崔浩身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    只是眨眼之间，满身血污，已是强弩之末的崔浩但觉体内突然生起了一团温热，继而这团温热像是灵泉灵药一样瞬时遍及全身。

    精神一振，气血沸涌。

    伤口结痂，内腑安定，流失了近乎九成的生命力瞬时恢复圆满，所有的疲惫与疼痛一朝清空！

    “啊~！”

    崔浩舒服得忍不住呻吟了一下，立马满血复活。

    “师傅！是你吗师傅？！”

    熟悉的感觉，巨大的安全感，一个袭遍全身，崔浩忍不住高声呼喊了一句。

    这个世上，除了他师傅之外，崔浩实在是想不到还有谁能够拥有如此牛逼的治疗能力，能在这么短的时间内，让他这样一位王级武者于垂危之中伤势全复！

    虽然他没有看到杨帆，没有感知到杨帆的存在，但是他已然很肯定，杨帆就在这里，就在他的身边！

    “族长，诸位长老！”崔浩瞬时兴奋不已，高声向身边的族人呼喊道：“再坚持一下，我师傅来了！咱们有救了，清河市有救了！有他在，咱们想死都死不了了！”

    杨帆的本事，崔浩可是亲有体会。

    刨开杨帆身上那些乱七八糟的神异能力不淡，但就是杨帆那神乎其技的治疗术，就足以改变他们眼前所面对的这场不对等的必败之局。

    “杨兄弟，底下那个崔氏族人，是你的弟子？”

    齐冰颇为意外地出声向杨帆问道，全没想到，杨帆不到王级，竟然就已经有了一位王级的徒弟。

    这样师傅不如徒弟的状况虽然并不少见，可是看一个足以当杨帆爷爷的老家伙这么兴奋崇拜地感着杨帆师傅，总是感觉有些怪怪的。

    “嗯。”杨帆轻轻点头，坦然道：“是我诸多弟子中的一个，之前只是宗师巅峰，没想到才几天没见，就已经破境成王了。”

    说着，杨帆又朝着崔浩身边的七位族人也各自施展了一记高级治疗术，将他们身上的伤势瞬时恢复如初。

    毕竟徒弟的面子还是要给的。

    刚才崔浩的牛逼都吹出去了，把他这个做师傅的吹得都快要上了天，杨帆要是不配合一下的话，都对不起崔浩对他的这番崇拜之意。

    “叮！你的徒弟崔浩心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    杨帆满意点头，又多了一个王级小号，心情大好。

    见齐冰、叶含双几人迟迟都没有要下场去救援的意思，杨帆不由扭头向齐冰看来：“齐会长，不会是准备在这里一直就这么观看下去吧？”

    齐冰微微摇头：“稍安勿躁，不着急。这一时半会儿的，清源城还破不了。”

    “而且有杨兄弟在，还需我们再出手吗？你只须时不时地给下面的几位武王加点奶，就算是磨他们也能把那几只兽王给磨死。”

    这并不是在开玩笑。

    一位好的治疗师，足以左右整块战局的胜负节奏。

    而杨帆，显然就具备这样的能力。

    没看到下面的崔氏族人，全都跟打了鸡血一样，战斗力急剧飙升，都把围攻他们的那群兽王给打懵逼了吗？

    叶含双这时候轻声向杨帆说道：“清河崔氏做为联邦十大世家中的老六，不应该只有这么一点儿实力。”

    “齐会长这是在担心，有帝级强者也参与到了这场灭城之战，在情况未明之前，咱们这边的帝级力量最好还是不要轻举妄动。”

    杨帆一怔。

    怪不得这几位帝尊到了这里之后迟迟都没有动静，原来是在忌惮隐藏在暗中的帝级大妖。

    “不过，杨帆同学修为还是王级之下，暗中出手的话应该并不会引起太多的关注，你的治疗术，或是其他一些增益技能，可以随意施展，老师可以帮你打掩护哦。”

    叶含双轻声提醒，似乎意有所指。

    很显然，之前在清源山顶，祝思伯与田不器身上同时出现的那种增益力量，已经成功引起了叶含双的注意。

    杨帆讪讪一笑，轻声道谢。

    他就知道，接连两次在叶含双的眼皮底下施展星力领域与重力领域，会瞒不过这位四级灵帝的精神感知。

    好在，现在在场的这些人全都算是自己人，杨帆倒是也并不怎么在意让他们知道一些自己的底牌。

    而且，适当地亮一下自己的肌肉，展现一下自己的实力与价值，也没有什么不好。

    “重力领域！”

    杨帆的意念微动，重力领域瞬发而出，直接将下方一公里内的所有妖兽全都笼罩在其中。

    高达九百九十九倍的重力威压临身，很多妖王之下的低阶妖兽，在猝不及防之下，瞬时就被压成了一滩肉泥！