    周末两天，温良旳午餐和晚餐都在不同的饭局上。

    不仅是运营商方面的磋商。

    张三石、沈南朋，包括没亲自参与运营商磋商事务的徐辛，还有刘迟平，都没有吝啬帮助温良在京城拓展朋友圈。

    京城的互联网行业大佬们也非常乐意见一见温良这个互联网新贵。

    周六晚上的饭局比较大，参与的有新浪曹、搜狐张、京东刘、美团王、雷軍，还有算是作陪的字跳张、知乎周。

    张三石、沈南朋、徐辛的朋友圈可见一斑。

    虽然雷老板现在做的是手机，但他一直说的是互联网手机，他也是互联网圈里比较好说话的人，很多人都能请动他。

    反倒是百度李不怎么喜欢应酬，没出现在这个饭局上。

    至于字跳张和知乎周，他们现在只是草创公司，规模小，张三石、沈南朋抬一手才有机会加入饭局。

    不过，同样是草创阶段，我们博浪温总的排面就不一样了。

    单论身价，温总一点不虚在座很多人。

    至于其它方面温总的排面，起码新浪曹很有体会。

    这类大饭局，一般不会谈具体事务，现在还只是泛泛之交的程度，都是随便聊两句。

    在座这许多人，温良只对两个人感兴趣。

    京东刘和雷軍。

    前者已经建立了不错的仓储物流体系，适合现在的博浪摸着过河。

    后者另辟蹊径发展的手机业务铁人三项，对供应链的整合能力适合现在的博浪摸着过河。

    至于将来可能会很叼的张佚名，温良不太关注。

    头条第一个公测版刚刚发布，还在发酵期，指望能搭上[海量价值]平台加速发展。

    哪怕博浪将短视频等业务先挪到海外发展，但是以博浪坚持的开发导向发展核心模式，字跳很难有争锋能力。

    只会一步强，步步强。

    至于知乎，他们现在的发展陷入了很大的困境，一直是烧钱，可是越烧越是狗都不用。

    此外，这个饭局上，温良留意了下搜狐张，这是个慢慢掉队的巨头, 似乎已经没太多激情了。

    可能这就是高级工科知识分子的不同想法吧。

    温良如是想着。

    搜狐张在学业上还是很大佬的, 麻省理工的工科博士, 相当牛叉。

    要知道在理工科领域，MIT在全世界范围内都算独一档。

    总之，周六晚上的这个饭局, 拓展了温总的朋友圈，新认识了一些行业大佬, 是个并不稀奇的晚上。

    周日也差不多, 只是换了一茬人。

    虽然温良已经与张佚名、知乎周认识, 但张三石、沈南朋、刘迟平他们没着急提起与博浪[海量价值]平台相关的合作事情。

    至于温良跟刘迟平电话里提到的玩笑话，也只是玩笑话, 不会在饭桌上提起来。

    反正哪个饭局上，温良都只是平常交际水平，不急不躁。

    这算是见老李头的后遗症。

    虽然老李头没法直接帮忙, 但是与老李头的交流, 拔高了小温的眼界。

    令温良面对任何事情都能从容。

    …………

    周一, 早上9点多。

    早餐高峰期刚过。

    XC区金融大街的一间早点店, 温良与张三石、刘迟平、沈南朋仨同桌吃着包子油条。

    张三石乐呵呵的怂恿温良尝试一下这家店正好有的京城特色豆汁儿。

    温良表示自己不勇。

    他深知豆汁儿的名声，曾经也尝试过, 确实不是他能适应的味道。

    短暂而又忙碌的周末过完，正事自然就进入了正式日程。

    今天的安排不复杂。

    兵分两路，温良与张三石去移动走正式的磋商流程, 以会议的形式谈一谈合作的可能性。

    刘迟平和沈南朋去联通，流程一致。

    四方人马, 分别代表了四家各有实力的公司，却主要为博浪的利益奔走。

    连白鹅的刘迟平也是如此, 他也是要先推动运营商与以博浪为首的互联网企业达到合作基础。

    是当初投资博浪小橙的合作框架。

    总之，白鹅不能抛开博浪先与运营商达成协议, 得捆绑着走。

    这也是利益共识的一部分。

    ……

    9点45分。

    温良与张三石一同走进了移动，身后跟着立夏和张三石的助理，一行四人。

    与相关对接人简单寒暄，来到了一间会议室。

    双方一共十多人围绕着长条会议桌入座。

    一个中年男人主持会议。

    “博浪温良，高瓴张三石，都是很活跃的企业家，我就不多介绍了。”

    简单说了两句开场白, 把温良跟张三石介绍了一下，场面便丢给了大家。

    张三石不慌忙的接过话头：“各位领导好……”

    “移动大时代的到来，移动端的需求呈海量爆发趋势……”

    “我们的想法是在定向流量上进行一些合作。”

    “……”

    张三石当先表态后，由立夏提供详实的市场数据支撑汇报。

    一转眼, 会议都进行半小时了，温良还只是在最初时与大家有过寒暄，其余时候那是一声不吭。

    轻描淡写的淡定样子，让张三石都以为踏马自己才是博浪老总。

    要不是张三石怎么也没从温良脸上瞧出看戏的模样，他都想要掀桌了。

    一番你来我往的拉扯后，主持会议的中年男人看了眼温良，笑着开口：“大家的意思都表达的差不多了，温总，你说两句？”

    被点到名字，温良略微挪动身体坐直了些，面带微笑，语气和缓的说：“市场需求正在大规模爆发，我们博浪希望能通过与贵方的合作为广大用户提供更好的服务。”

    “当然，这是一个长期工程，贵方的顾虑我们也能理解，我是这么想的, 贵我几方是不是可以在相对不广泛的区域进行一些小规模试点合作，这样风险可控，也有利于总结经验。”

    说完, 温良先是看了眼对方几人，然后又看向了中年男人。

    对方有人正要接话, 中年男人直接开口说道：“温总这个提议确实合理，这样，我们内部再分析分析风险，尽快给你们答复。”

    张三石：“……”

    立夏几人：“……”

    对方其他人：“……”

    我们中出了个叛徒？

    之后，会议在一团和气中结束。

    除了温良和中年男人，没人看懂中间到底发生了什么。

    很简单，温良最终还是麻烦余成帮了点小忙。

    …………

    中午，温良几人就近找了家饭店用餐。

    从沈南朋跟刘迟平的神态来看，他们与联通的交流应该也很顺利。

    其实结果早就通过各人助理互通有无了。

    联通那边也顺利。

    也是定向流量试点的风险分析。

    饭桌上，张三石有意无意的提了句：“温总来京城这些天看起来很从容，好像不怎么着急的样子啊。”

    沈南朋也在旁敲侧击：“是啊，温总……是不是有什么特别的定心丸啊。”

    过分的顺利以及信息的互通有无，大家哪能不明白与温良有关。

    刘迟平更是直接停下了筷子，耐心等着下文。

    迎着三双眼睛，温良一副无奈的样子笑了起来：“你们对我应该很了解吧。”

    “说不好。”张三石含糊的说。

    沈南朋更是意有所指的说：“信息时代，信息就是资源嘛，这个不好说。”

    刘迟平还是没说话。

    温良那点家庭背景，又没藏起来，当然是瞒不过这些大佬。

    父母双职工，这方面确实超过了99%的普通人，可在眼下这个层面，也就那样了。

    要不然江夏的林行也不至于要找温良病急乱投医。

    温良左看看右看看，发现大家脸上都是带着点好奇的神态，最后还是解释了两句：“我未婚妻家境比较好，有个伯伯在工信这边发展，找他帮忙说了两句话。”

    “我想着先试点，有了实际的市场数据，再谈后续合作对双方也更负责。”

    末了，温良也提到了余成的名字：“余成余厅。”

    张三石：“……”

    沈南朋：“……”

    刘迟平：“……”

    搞半天，他们牵了线搭了桥，结果还不如温良一句话。

    不过他们见多识广，也没多少奇怪。

    大家都有差不多的共识，只是加速了一下。

    而且其实加速合作，对白鹅更有利，博浪的业务体量没那么大。

    张三石没再多问，其实他还是有一些疑惑，就是他问出来的那个问题，这次再见到温良，明显看得出来温良的从容与底气。

    沈南朋、刘迟平就更没有多问了。

    话题很快转到了天南地北的风土人情上。

    ……

    菜过五味酒过三巡。

    张三石笑呵呵的做了个简单总结：“这次磋商结果比预期要好，是个不错的开始，未来市场将更加繁荣了。”

    “用户需求方面正在大规模爆发，移动时代大降临。”沈南朋跟着说，“后续的事情，就看温总、刘总你们的了。”

    刘迟平笑呵呵的接过话头：“别看我，看温总。”

    “真正与温总对垒，我才体会到温总的难缠，现在手游市场的火热众所周知，大家自然而然的忘记了起因。”

    说到这里，刘迟平很是有些唏嘘：“第二轮小微之争还没开始就结束了。”

    是的。

    博浪通过对手游行业的推动，已经潜移默化的让所有人忘记了最初的起因是微信推出了飞机游戏。

    那风靡一时的全网玩飞机游戏，好像已经是久远的过去了。

    而小橙书先推出斗图形式的大表情，再顺势发展的[表情中心]功能，却已经深入用户群。

    微信通过小游戏介入的商业化战略，第一步走得不太稳当。

    刘迟平这一说，张三石跟沈南朋都笑了起来。

    “哈哈，温总在这方面确实有相当罕见的手腕嘛。”

    “……”

    关键温良推动的是以利益驱动的‘游戏’，白鹅想不玩都不行。

    温良除了笑笑，就只能是笑笑了。

    总不能得了便宜还卖乖。

    而这场席卷了互联网行业的大热闹，其第一阶段，就在这顿午饭中收了尾。

    -

    补更请假章。

