    梁初音带着球绣带冲了进去，身体都没有落地，那些随在她身体周围的发光绣带猛然间四散而开，她整个身体也随之舒展开。

    同时，在这栋房屋的地面，上百根的藤条猛然刺出，覆盖了所有的角落。

    攻击来的太突然！

    以至于屋子里的人都没有什么反映。

    在第一个人被杀之后，梁初音的攻击和阎王树的攻击几乎命中了所有人。

    这些人确实都不是什么高手，付雷拉最高的也就一两万，毕竟拆房子嘛，也不用什么高手来。

    但他们比梁初音等三人还是要强大很多的，现在，云顶的三人付雷拉都没有超过两千。

    只是袭击突然，加上云顶三人全副武装，而屋子里的人呢，竟然没有一人穿甲，最好的也只是五个人穿着简易方便的皮甲。

    攻击发动之后，有两个距离窗户相对较近的人直接被梁初音的球绣带抽到，身体处于短暂的眩晕状态，而后被阎王树发出的藤条给刺进了身体的要害部位，直接殒命。

    虽然只有两个人的死亡，可是屋子的其他人都是带伤的，都是乱的，只有实力最强的那个，身体周围亮起了光晕，同时从身侧拿出了一柄战刀，怒吼一声跃起，避开地面这些尖锐的藤条，朝着招式刚刚结束的梁初音劈去。

    虽然他在一个超级大族里只是最普通的小兵，但依然是这里的最强者，依然准确的把握到了这个难得的机会。

    他的身体几乎瞬间到了高位，战刀已经高高的举起，接着就要对着梁初音劈下。

    在这个人跃起的时候，就有受伤的斯卡塔星人明白了他的意图，两个人朝着梁初音逼近，打算牵扯她，让跃到头顶的同族人完成一击必杀。

    “哗啦！”

    房间的屋顶在这个时候破碎，一条被金色龙影包裹着的巨剑从天而降，直接劈在了那个跳跃起来的人举起的战刀上，巨大的力量以及装备的优势让那位斯卡塔星人的战刀压根都没挥出去，就被直接撞在了他的背上，双手臂传来了咔嚓咔嚓的声音，显然是断掉了。

    之后是身体的跌落。

    终归不是强大的存在，在跌落的过程中，遇到了向上刺的藤条，这个人直接被刺透了好几处地方，没等落地就死了。

    借助这股气势，化身为盘古状态的高翼从天而降，巨剑在屋子里横向扫过，好几个人就被斩飞了出去。

    他们撞到了墙壁上，按照道理说，这样的力量足以让他们撞碎墙壁跌出屋子，可墙壁破碎后，他们被什么东西拦住，又被弹了回来。

    一些人望去，发现房间的四周已经被密密麻麻的藤条所包裹。

    梁初音借助着高翼落下的身体摆脱了两个敌人的攻击，球绣带在地面一撑，她飞跃到了半空，武器顶端的球体浮在她的身前，对着下面开始发出一道道的能量光球，凡是被命中的人立刻就会被炸飞，伤口处一片焦黑。

    而高翼落下，取代了梁初音主攻的位置。

    盘古血统的爆发，以及全身的莱尼级装备，让高翼在这个时候的战斗力猛涨，这就和变身之后的叶钟鸣一样，虽然增加的实力没有叶钟鸣那么变态，但也非常可观了。

    或许是迫切想要知道自己的最强实力在哪里，或许是因为现在屋子里敌人的数量有点多，他直接把所有的盘古金龙纹身全部激活，整个人都被这种异象包裹，接着，这个巨大的金龙人举着巨剑开始在这间屋子里肆掠。

    不要忘了，梁初音依然在旁边不断的骚扰，以及房间里无处不在藤条。它们虽然不像刚开始那样充满了攻击性，可是随便磕磕绊绊的，也够屋子里这些人喝一壶的了。

    还有一点，就是因为阎王树在，所以这间屋子就是一个绝地，谁也出不去。

    高翼觉得这是他成为了九级生命之后最畅快的一战，他压根就不去防守，只是进攻。

    这和他变身后本来增强的防御力有关，也和他的装备对周围这些人呈现碾压状态有关。

    他是一身莱尼级，从头到脚从前到后，可是这些人呢，最好的就是红凝级，这么多人加在一起，也只有可怜的两件！

    这就造成了哪怕敌人都比高翼的实力强，却也不暂时拿他没有什么办法。

    轰隆隆的声音传了出去，周围一些商铺晚上守夜的人听到了，纷纷出门观看，捕捉到一处地方有亮光后，又看到了位置，互相看着的时候脸上就有敬畏的神色。

    不是害怕他们遭到池鱼之灾，而是他们没想到，叶钟鸣真的敢对斯卡塔星人动手。

    那是……一个超级大族啊。

    说对人家出手就出手了？！

    很多人此时此刻的思维都是混乱的，他们感觉对这个宇宙越来越陌生了，同时，也有了一种对未来命运的不可捉摸感。

    高翼的盘古血统激活的时间到了，身体瞬间缩小，他的实力和战斗力也回归了正常，还活着的敌人一起冲了过来，可是他们却看到两根藤条同时卷起了梁初音和高翼，把他们拽出了房间。

    屋子里本来有十四个人，现在却只剩下五个人，还人人带伤。

    他们互相看了看，知道必须要冲出这件屋子才行，这样无论是战是退，或者去找几个大高手都灵活许多。

    只是，他们刚刚冲到高翼和梁初音被卷走的地方，那里就被重新封闭了起来，他们几个拿着兵器猛砍，虽然也可以砍断几根藤条，可马上就会有新的出现，填补上他们砍出来的缺口。

    在这个过程中，他们丝毫没有发觉所在的屋子，此时此刻已经缓缓的脱离了地面，正在向着半空上升，而在屋子外部周围，一根根粗大的藤条正在持续的膨胀，直径已经超过了一米。

    随着这些藤条互相缠绕，把整个屋子都包裹在其中，下一刻，它们一起向内挤压，挤压……

    一些能量溢出，也有一些兵器的尖端刺出，这些藤条没有看起来那样的坚不可摧，甚至在某个时刻，还有一个人的一只手伸了出来。

    可惜，都被重新形成的藤条给挡了回去。

    被困在半空中的屋子在那里晃荡了大概几分钟后，碎掉了，一起碎掉的，还有里面生命的身体。

    梁初音阎王树和高翼三人来到宇宙万族的第一战，在三对十四的情况下……胜利。

