    事实上，韩非很清楚：如果自己选择第二种方式，那么自己在王者之下，几乎就相当于不死。

    但是，那种方式也缺少了历练，有一种躺赢的感觉。而躺赢，有时候并不见是一件好事。

    有了莲座的自己，最多也就是和别人打架的时候，不怕被人家打。可同境之下，自己何曾畏惧过他人？而能打得过自己的，自己多了个莲花座，也是挨打的份。

    在韩非坚定地选择了身外化身这条路后，忽然意识道：“老师，既然你可以重新塑造一个新的身体的话，为什么自己不用新的身体重修呢？”

    只听水中仙道：“我本来是准备重修，但却不是重塑本体这种方式，而是一次全新的开局。为师，将化一枚种子重新生长，从而绽放。”

    韩非心头，老乌龟声音悠悠赞叹：“好大的魄力。破而后立，这是准备再战一世，走长生路的大志啊！”

    韩非也是微微愣神了好一会儿。单从水中仙的话中，就可以听出：这得需要多大的魄力！连王者之躯，整个儿的都不要了！

    韩非不禁道：“那白素贞呢？”

    水中仙：“和你一样，待为师净化了她体内的那一缕新生意识，她依旧是为师的转世身。只是和你的身外化身不同，她现在拥有了自己的独立意志。待到她越来越强，终究还是会回归的。”

    这么一听，韩非就放心了。

    毕竟，甭管怎么说，白素贞终究是水中仙的转世身，那自己也就没有帮错。

    只不过，白素贞是那新生意识布下的局，意图借体重生。只是，她并没有预料到水中仙的存在。否则，还真有可能被那新生意识，给逆袭了。

    水中仙：“既然你说你时间紧迫，那就不要耽搁了。对了，你若是分裂出神魂来，还压制得住体内的那只凶物么？”

    “嗯？”

    韩非眼睛一瞪，老乌龟也是心头一咯噔：自己竟然被看穿了？

    只听水中仙轻轻一笑：“这没什么。我的身体几乎已成半死状态，所以神魂就格外的强大。在上一次，遇见你的时候，我就有了点感觉。这一次，我愈发确认：你身体里，应该压着一尊老怪。”

    韩非耸肩：“无妨，老师你应该知道，我有特殊的神魂异宝。老乌龟现在不是被我自己的神魂压着，而是被我的神魂秘宝压着。”

    水中仙淡淡道：“如此就好。为师还怕你压不住他。不过，你的秘密尽数被他知晓，将来不要给它轻易出来的机会？”

    韩非心头，老乌龟当时就吼道：“本皇岂是那般下作之龟？本皇有本皇自己的大道之路。”

    韩非没好气道：“老元，你差不多就行了昂！连我老师都没能瞒住，就你也号称皇者？当真是给皇者称号丢龟了。”

    老乌龟：“……”

    水中仙虽然不知道老乌龟是谁，但是她了解韩非。一个可以来回跨越时间长河的人，一个背后有恐怖强者站台的人，是绝计不会放任一个恐怖的强者藏身在自己的体内的。

    所以，既然那强者已经在韩非体内，多半是被镇压的。果然，不出所料，这不就已经被镇压了么！

    以王寒的个性，倒是说不好。但是，以现在韩非的个性，应该不至于被那生灵，随便哄哄就哄骗了。

    水中仙道：“且等为师三五日的时间，我需要调动一下本体的力量。”

    五天后。

    短短五天的时间，水中仙本体萎缩了至少一倍有余。不过，却在其中一朵白莲覆盖下，有莲座出现，其下有莲藕生出。

    韩非早已猜测到了：合着，我的身外化身，就是莲藕做的？

    而韩非眼中，有出现了相关的信息。

    【名称】混元藕

    【介绍】王境荷妖，以海量生机好混沌之气催生出来你的混元藕，具有藕断丝连，断体重生，具有百邪不侵、免疫避毒、专克摄魂夺魄之奇效。可炼制身外化身。

    【等级】王级

    【品质】极品

    【蕴含混沌之气】？？？

    【效果】若直接食用，半王之下，易爆体而亡。半王之上，可百邪不侵、免疫避毒、克摄魂夺魄。

    一看见这信息，韩非感觉自己的口水都快掉下来了。这特么是真滴强！从来没想过，自己会变得跟哪咤一样。

    韩非一度怀疑：哪吒的莲藕身，有自己的好么？恐怕不见得。自己这可是实打实的王者之躯弄出来的身体，就跟仙神差不多了。

    此时，韩非的心头，也是豁然一动：既然身外化身本来就不是人类之躯，何必拘泥于人类的形态？

    韩非当即道：“老师，能不能给我捏个三头六臂出来？”

    水中仙：“？？？”

    韩非道：“老师，我觉得既然不再拘泥于人形，莫不如战力最大化。我擅长的战技太多，两只手用不过来。如果有三个脑袋，六条胳膊，我觉得一个可以打无数个。”

    水中仙：“……”

    水中仙道：“为师试试。”

    韩非又道：“我说的是我需要三头六臂的时候，再三头六臂。不需要的时候，我还是一个脑袋，两只手臂。”

    水中仙没好气：“你要求真多，得了便宜还卖乖……”

    又三天后。

    韩非就看见一个莲藕之躯，出现在了水底之中。其身体、样貌，就是按照王寒来的，这让韩非看得颇为唏嘘。

    在莲藕身的耳朵上，挂着两粒莲子耳坠，韩非不禁嫌弃：“老师，我一个男生，挂着耳坠不太合适吧？”

    却见水中仙没好气道：“你懂什么？那是你的另外两个脑袋。”

    韩非：“？？？”

    韩非觉得：自己可能有些想当然了。哪吒那种三头六臂的功夫，其实是可以找到的，并不算什么特别高深的战技。

    但是，三头六臂战技，和本体就是三头六臂是不一样的。那必然是本体就长三头六臂的好，否则用战技的话，只能当成秘法去用，总归有时间限制。

    韩非已经打算好了：乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪、九龙神火罩、金色大板砖等等神兵，到时候，一个不落地，全给自己的身外化身给安排上。

    “啧啧！”

    仅仅这么一想，韩非就感觉：自己会被自己的风姿所倾倒。等到自己身外化身，横空出世之时，必定震惊寰宇。杀入阴阳天，如入无人之境。

    这几日间，不论是老乌龟，还是水中仙，都感觉韩非怪怪的。时不时的，就傻笑一下，也不知道在期待个什么？

    按照这二人的逻辑，你好歹也是入了道的强者了。领悟大道之后，成尊也就是时间问题了，咋还总是喜怒形于色呢？

    可韩非不管，除了少一半神魂，对自己也并没有什么损失来的。

    再者说，神魂是可以补回来的。但是，一个强力的身外化身，那得有多少大气运，才能遇见？

    只听水中仙喝道：“小王寒，听我的口令，分裂神魂……开始。”

    韩非当即，面色一凝，神魂仿若撕裂。一大片一大片的幽蓝色神魂，像是体内冒出来的烟气。

    这一幕，看得水中仙顿时就是一惊：“你神魂之力，这么强？”

    毕竟，是王者级别的强者。韩非神魂之力的强弱，水中仙自然是一眼就能看得出来的。

    就现在，韩非分裂出来的神魂的量，恐怕已经有一个普通寻道境强者全部的神魂之力了。

    只看见韩非面容扭曲，继续分离到：“还没好呢，再等会儿。”

    此时，韩非进行神魂分离，早已经没有最初的撕裂之痛。但是，分离出去的神魂过多，还是会让韩非有头晕目眩的感受。

    老乌龟也不知道韩非神魂之力这么强，此刻见到这没完没了地往外分离，心头也不禁感叹：“这妖孽啊这？这小子，才修行多少年？怎么会有如此之强的神魂之力？”

    当整整一半的神魂被剥离之后，韩非觉得身体悬浮，脸色变得极为苍白，好容易才稳住身形。

    水中仙则深深地看了韩非一眼，一边以一团青光，包裹住韩非的神魂，往莲藕身体内注入，一边说道：“小王寒，你的神魂之力，达到了半尊级别？”

    韩非艰难地咧嘴道：“半尊级别的神魂之力有多强，我也不知道啊！”

    水中仙无奈道：“那你先恢复一下。骤然间，损耗如此神魂，需要适应。你这身外化身，尚需炼制。”

    韩非看见自己神魂没入莲藕化身之后，四面八方，似有诡异而庞大的力量正在汇聚。那种力量，呈现一种淡淡的灰蒙之色。

    韩非心头一动，不知道为什么，感觉自己也挺想要那种力量的。

    韩非不禁道：“老师，这是什么力量？”

    水中仙：“混沌之气。”

