
　　洪天仁脸上一阵尴尬。

　　刚才，自己没有一点形象的在后屋洗脚，被林公公看见，而现在这么一桌家常便饭，又怎么好意思让皇上跟前的两位红人，在这里吃饭。

　　“二位大人还没有吃饭？要不，我们去外面吃如何？这怀来卫的街道上，有着几家不错的饭馆，我这几天倒是出去吃过几次，环境也不错。”洪天仁脸上堆满了笑容，就要带着二人向外走去。

　　“外面的饭菜，哪有家里吃的合口。我看洪大人的这几个菜就不错，怎么，洪大人是不舍得我们吃么？”林尚礼笑了起来。

　　看着洪天仁一把年纪，忙碌一天连一口饭都吃不下去，林尚礼心里有点心疼。

　　这样说，只不过是想陪着他，让他吃点饭而已。

　　“既然林公公这样说，那我们就在这里吃饭。”扭头看向护卫，“去，将我泡的药酒拿来，我要和两位大人，好好的喝上一顿。”

　　“是。”护卫应了一声，急忙转身进了里屋。

　　洪天仁向着肖尘二人招呼道：“二位大人，坐，坐。”

　　林尚礼点点头，在桌子旁边坐了下来。肖尘也跟着坐了下来。

　　作为主人，洪天仁首先拿起筷子，夹了一口菜，方才招呼二人，一起用餐。

　　“其实啊，我们来的时候，已经在土木堡吃过了。”林尚礼笑了起来。

　　“刚才，林公公不是说，你们还没有吃过饭么？”洪天仁一愣。

　　“我是进来，看见护卫收拾饭菜，一问之下，才知道你回来之后，压根是没有进餐。洪大人啊，咱们相识时间也是不短了，基本上，也属于地道的老朋友。您这样不吃饭，可是真的不行啊。”林尚礼道。

　　听见林尚礼这样做，只是为了让自己吃一口饭，洪天仁心中一阵感激。

　　“林公公的这句话，让我心中很是温暖啊。这一天劳累下来，真的是一点食欲都没有。都已经让林公公费心了，我若是再不吃饭，就有点说不过去了。”

　　轻声说着话，洪天仁不再客气，大口的吃了起来。

　　那护卫也将药酒，从后屋拿了出来。拿着三个小碗，分别倒满，放在了三人面前，躬身退至一边。

　　端起酒碗，洪天仁一脸认真的看向林尚礼：“林公公突然来到我这里，是不是有什么事情？”

　　若说林尚礼和肖尘，只是来自己这里坐坐，洪天仁打死也不会相信。

　　先不说土木堡距离怀来卫，有着十余里的路程，这东厂的两名实力派人物，一起出现在自己这里，绝对不是简单的来坐坐而已。

　　“今天来洪大人这里，是为了东厂自己的事情。”林尚礼笑着说道。M.23sk.com

　　“东厂？东厂会有什么事情，需要我帮忙？”端着酒碗，洪天仁的右手停在了空中。

　　看着洪天仁，林尚礼淡淡一笑：“皇上决定，给东厂之中配备三百套火器。而这火器，乃是神机营的专用兵器，一直是兵部负责管理。所以，我们今天过来，就是想和洪大人商量一下，这火器的配置问题。”

　　看着洪天仁已经是吃了点饭菜，林尚礼这才将话题引到了自己来此的目的之上。

　　“火器，皇上要给东厂配置火器？东厂是遇见了什么不好处理的事情了么？”洪天仁问道。

　　神机营，乃是大明唯一一个被皇上许可使用火器的军队。而现在突然要给东厂配备一些火器，应该是东厂遇见了什么难以解决的问题。

　　对于火器的控制，朝廷很是严格。东厂本身要是没有遇见危险，皇上又怎么会，给东厂校尉，一份使用火器的权利呢。

　　“洪大人的触角，依旧还是那么的敏锐。”林尚礼笑了起来，“不瞒大人说，东厂确实是遇见了一些那一解决的事情。”

　　林尚礼将京城最近发生的事情，一一的说了出来。

　　“什么这伙人居然敢对锦衣卫下手，而且一下子杀害了那么多的锦衣卫校尉。这些人还真是胆大妄为啊。”端着酒碗，洪天仁有点不敢相信，京城里竟然会发生这种事情。

　　“到目前为止，东厂还没有掌握这些人的详细资料。至于说抓捕，也只能是从长计议了。这些人的实力。却是异常的强大，东厂和他们直面相对，居然有点不是对手的感觉。所以，只有借助火器的威力，来对对方造成压力。”

　　林尚礼缓缓的解释着。

　　对于洪天仁这样一个一心为了朝廷，兢兢业业的忠臣，林尚礼没有丝毫的隐瞒。

　　兵部掌握着大明军队的火器配置，若是不给他一个合适的理由，凭借洪天仁的忠诚，即便是自己前来，在火器上面推三阻四，也不算是不可能的。

　　“皇上打算给东厂配备多少的火器？”放下了手中酒碗，洪天仁问道。

　　配置火器，这个是一个很重大的事情。东厂作为皇上身边的军队，会不会因此而对皇上的安危产生影响，这是自己作为兵部尚书，掌管天下火器的唯一部门，所必须考虑的问题。

　　神机营，全营兵力：步兵3600人(全配火器)；骑兵1000人；炮兵400人(管理野战重炮及大连珠炮)；共计官兵5000人。

　　装备火器：霹雳炮3600杆(步兵火铳)；合用药9000斤；重八钱铅子90万个；大连珠炮200杆(多管火铳)；合用药675斤；手把口400杆(炮兵防身用手铳)；盏口将军160位(野战重炮)。

　　就这么一个编制，已经几乎是打遍天下无敌手，可见火器的威力，是多么的强大。

　　而今，若是真的要给东厂配备火器，最多配备一些便于携带的火铳，像那种野战火炮，是坚决不能配置的。即便是自己这里可以通过，皇上那里也不会允许东厂有着野战火炮的存在。

　　不怕一万就怕万一，若是东厂火炮的炮口对错了方向，所造成的后果，自己不敢想象。

　　对于洪天仁的提问，林尚礼心知肚明。对方不过是和皇上自己一样，对皇宫的安危担心罢了。

　　看向肖尘，轻轻地点了点头。

　　肖尘会意，轻笑一声，看向洪天仁：“洪大人，皇上这次的安排，是打算给东厂配备三百名火器校尉。而这三百名校尉所使用的火器，用一般的火铳就行。像那种威力巨大，而且机动性差的盏口将军，东厂却是不需要的。”肖尘说道。

　　这盏口将军的威力，一炮几乎可以将一间房屋夷为平地，东厂要来没用，也不敢要。

　　“只是需要一些火铳么？”洪天仁再次确定道。

　　“是，只需要一些火铳。而且，是那种携带方便的火铳。”肖尘点点头。

　　“携带方便，那就只有一尺来长，通常情况下用来防身的手铳了。东厂可否需要全部配置手铳？”洪天仁问道。

　　若是配置火铳，这个问题倒还不是很大。

　　“洪大人，可否将这手铳稍微的改善一下？”肖尘问道。

　　“如何改善？这手铳，本来就是用来防身，而并非用来杀敌。”

　　“我想将这手铳的长度，增加到两尺左右。这样一来，携带方便的优势依旧存在，而威力不足的缺点，又能改善许多。东厂作为大部分时间都是在办案的机构，这种火力，已经足够了。”肖尘笑着说道。

　　“这样啊，倒是可以改善。不过，紫衣大人若是需要三百套的话，可是需要一定的时间的。您说的这种火器，兵部没有成品，需要重新加工。”洪天仁一本正经的说道。

　　“大概需要多长时间？”

　　“这个不好说，快则半个月，慢的话，个把月也是能赶制出来。”洪天仁回答。

　　肖尘摇了摇头：“洪大人可知道，太子现在的处境，有多么的危险？”

　　“太子？不是羁押在东厂大牢么？难不成，这些人想冲击大牢，对太子不利？”洪天仁道。

　　对于东厂的实力，洪天仁很是认可。紫衣校尉凭借一人之力，办了这么多的案子，从未出过问题。而太子，就羁押在东厂大牢之中，有着重兵把守，应该不会有多大的问题。

　　“东厂的大铁门，被人一刀劈成了两半。”肖尘道。

　　“什么。大铁门被人一刀劈成两半？”洪天仁张大了嘴巴。

　　自己也是个武将，对于用刀，也是有着一定的体会。但若是要用刀，将一扇铁门劈成两半，根本做不到。

　　能将铁门劈开之人，实力到底有多高，自己真的不敢想象。

　　“而且，此人是一直追着锦衣卫千户柳如风，从怀来卫一直追到京城的。眼看着柳如风进了东厂大牢的大门，匆忙之下出了一刀。”肖尘轻声说道。

　　他知道，这洪天仁对于赵王遇刺一事，有着很大的看法。而自己这种说辞，无非就是委婉的告诉他，这神秘高手，很有可能就是赵王的人，其目的就是对太子不利。

　　“胆大包天，竟敢将东厂大牢的大门毁去。我回头多安排一点人手，争取将紫衣大人要求的火器，在十天之内赶制出来。”洪天仁冷冷的道。

　　“五天怎么样？”肖尘问道。

　　“五天不行，最少得七天。”

　　“好，那我就等着洪大人的好消息。”肖尘笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第415章 商定出货日免费阅读。https://xs.23sk.com 