
　　尤府中的奴才下人的确很多，没多大会儿，尤少爷便叫来了将近二十个男仆，将宋明玉她们团团围住。

　　而此时，宋明玉她们才刚出了丽姨娘的院子没多远，估摸着还得有一半多的距离才能离开尤府。

　　尤夫人本来是假装不知道这事儿的，反正一切都是丽姨娘的主意，能出一口恶气为什么不让她做呢？

　　即便将来侯府怪下来，那也是丽姨娘的事儿，将她推出去顶锅就是了。

　　可没想到那什么宋大夫竟如此大胆，居然要拽着丽姨娘去去都护府衙门！

　　她竟然要从尤府把人就这么拖出去！

　　尤府的脸面还要不要？

　　尤夫人怒火中烧，带着几个丫鬟嬷嬷怒气冲冲赶了来，“什么人在我尤府放肆！”

　　宋明玉一手拽着丽姨娘没半点松开的意思：“不敢，不过是被人冤枉了为求个公道而已。您便是尤夫人吧？想必尤夫人您能理解吧？”

　　理解你个头啊！尤夫人气得眼前发黑。

　　“丽姨娘如何冤枉你了？你先把人放了，仔细说来，若真是她的错，我与你做主。我尤府自然不会包庇恶人。”

　　放人那是万万不能放的，不然即便紫燕、青鸢厉害，也抓不住丽姨娘了。

　　除了不肯放人，宋明玉还是很好说话的，一五一十又将之前的事儿说了一遍。

　　丽姨娘哭的梨花带雨、委屈哽咽，连连否认。

　　“......夫人冤枉呀，您也瞧见了这宋大夫何等嚣张霸道，她会伤妾身一点儿也不奇怪，妾身又哪里敢冤枉她啊！”

　　尤少爷有了帮手早就又底气十足了起来，嚣张大喊：“跟这种不知死活的贱人啰嗦什么？给我上！把她们都给爷拿下！打死不论，都是她们自找的！”

　　打死那也是她们自己活该。

　　新仇旧恨一股脑儿涌上心头，尤少爷恶向胆边生，他只知道他今日绝对不能让宋明玉从他府里这么把人带走。

　　十来个男仆一拥而上，紫燕与青鸢嘴角一撇，轻蔑冷笑。

　　这种弱鸡菜鸟在她们眼中提鞋都不配。

　　二人只想速战速决，下手可一点儿也没留情，一脚或者一拳解决掉一个，不过三四句话的功夫，十七八个男仆躺了一地，哼哼唧唧呼痛，一样的哀鸿遍野......

　　尤夫人、尤少爷以及丫鬟婆子们无不变色，目瞪口呆。

　　“走！”

　　宋明玉拽着丽姨娘，紫燕、青鸢一左一右保驾护航，脚下飞快。

　　丽姨娘又开始尖叫呼救。

　　尤夫人变色，“快！快拦住她们！”

　　她身边的丫鬟婆子们呆了呆，急忙答应，飞奔赶去。

　　不知是她们故意放慢了脚程、还是已经拼尽了全力。总而言之，没赶上。

　　等她们赶上的时候，宋明玉已经拉拽着丽姨娘出了尤府大门了。

　　躲在拐角处偷偷往这边关注的齐里正和宋世川都吓了一跳，连忙跑过来。

　　“玉儿，怎么了这是？”

　　“齐里正！三哥！”宋明玉笑道：“我没事，你们俩就别跟我们一路了，我们去一趟都护府衙门，很快的！放心！”

　　自家哥哥也就算了，但宋明玉并不想将齐里正牵扯进来。

　　所以还是避一避嫌吧，别跟他们同路了。

　　丽姨娘想要张嘴大喊，紫玉捂住了她的嘴，与宋明玉一块儿强行将她拉上车。她们随后上去，车夫赶车，迅速离开。

　　宋世川和齐里正面面相觑。

　　两人也连忙上车，赶紧追上去。

　　尤府的人追出来的时候，只能看见远处的马车晃了晃，随后便不见了。

　　急忙回去禀报，尤夫人险些没晕过去，“岂有此理！这是哪里来的土匪强盗，如此猖狂！快去，快上侯府告诉咱们姑奶奶，快！”

　　下人闻言，连忙去了。

　　尤少爷也气得半死：“太嚣张了！真是太嚣张了！这次我要她死！敢如此动我尤家的人，我跟他们没完！”

　　这一次，宋明玉也没有把事情闹大的意思，况且，她心里有数秦大人不会、也不敢偏袒尤家，那么，就没必要依靠舆论施压了。

　　到底也要看世子爷的面子上，给尤家留几分体面。

　　宋明玉直接将丽姨娘带到了衙门里边。

　　徐师爷一见吓了一跳：“这是——”

　　“今日只怕又要给秦大人添麻烦了！我也不想的，可惜却由不得我。”

　　宋明玉苦笑，将事情一五一十简单说了一遍。

　　徐师爷：“......”

　　丽姨娘被简单绑束了双手，帕子塞着嘴，没法儿说话，但是听得见，她抬头眼泪汪汪的看向徐师爷，神情那叫个楚楚可怜。

　　可惜徐师爷只淡漠的瞟了一眼便撇开了脸去假装什么都没有看到。

　　尤少爷的妾他才不看，万一惹麻烦不值。

　　何况这位还这么奇葩......

　　徐师爷急忙禀报了秦大人，秦大人也十分无语，皱眉道：“看来尤家是铁了心的要跟宋家过不去啊。这事儿你怎么看？”

　　尤家的心情能理解，毕竟没吃过亏，宋家是始作俑者，能不恨吗？

　　可是，宋姑娘这么大的胆子，可不像是没有依仗的。宋姑娘治好了苏栩统领和方将军的事儿秦大人、徐师爷知道的要比尤少爷多得多。

　　或许尤家正是因为对此并不真的了解，只当外边都是以讹传讹吹嘘的，更何况即便是真的，一个十来岁的姑娘医术又能真的好到哪儿去？

　　尤家若是知道侯爷与世子爷是如何夸赞宋姑娘的，或许便不会如此肆无忌惮了。

　　徐师爷笑道：“大人一向秉公职守，按律处理便是，无论谁问，总能交代的过去。”

　　秦大人微微冷笑：“这还用你教本官？本官在这也不怕与你多说两句，可有的人却偏偏不拿律例当回事，总认为本官不偏向他们便是不对，这又该如何？”

　　徐师爷门儿清，知道自家大人说的是关二夫人。

　　“大人做到自己该做的，其他的，不是还有侯爷和世子爷吗......”M.23sk.com

　　秦大人一笑，点点头：“这倒是不错。你速将二人带来，赶紧打发人去叫仵作，此事需得赶紧审清楚，只怕一会儿侯府便会来人了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第114章 挟持丽姨娘免费阅读。https://www.23sk.net 