    “原来如此……”

    正顶着史密斯面孔的徐越混入了史密斯群当中，同样进入了发电厂。

    此时特工和轮回者们的战斗已经停下，都如临大敌的盯着这十位史密斯。

    原著当中，尼奥在进入后门想要前往设计师房间之前，还正好碰到了一群史密斯的拦截。

    当时史密斯出现在那里的确是有些违和，但现在看来，史密斯的确是一直在寻找进入核心区域的办法，想要将设计师也感染完成。

    只是史密斯不知道的是，他的行动其实一直也在矩阵的计算之内。

    所以这一次，为了试探能否对付自己，矩阵还帮了史密斯一把，将他另外这一批分身引到了发电厂附近。

    发电厂爆破是所有行动的起因，如果这里拖延一段时间，那后续备用电源与尼奥他们的行动也都要被拖延，这样也能为那边阻击尼奥的史密斯大军提供更多更充分的时间。

    史密斯的确是无法拒绝……

    “是你……”

    瑞星、卡巴斯基和360对于史密斯自然是很熟悉，见到他出现后，也是满脸凝重。

    轮回者们当初在船舱内，也见证过尼奥与徐越大战史密斯的场景，现在当真是感到了头皮发麻。

    “没错，是我，现在还没到断电的时候，我们就先来玩耍一下吧。”

    所有的史密斯特工，脸上都露出了冰冷的笑容。

    “十对十，公平公正。”

    “明明你们是十一个！”

    霍华德有些咬牙切齿，他知道就算是十对十，自己这边恐怕也并不是对手，对方单一一人都拥有着特工级的力量，是处于完全压制状态的。

    短期内抗衡没问题，但自己等人毕竟还是血肉之躯，会累，会疲惫。

    他也就是下意识的口嗨一下，想着挤兑一下，让对方能少出动一人也少出动一人吧，多少多点机会。

    可听到了他的话后，史密斯们反倒是表情一僵，随后开始来回巡视了起来。

    “十一个？”

    “的确是十一个。”

    “是谁？”

    “怎么多出了个。”

    “我们这里只来十个，也只有十个的气味。”

    “……”

    碎碎叨叨的声音，顿时就让现场变得杂乱无章了起来。

    随后根据互相之间那种原始代码的关联，十位史密斯特工，便是将目光落在了他们最中央的一位一模一样的特工身上。

    “哎呀哎呀~这群家伙怎么变聪明了。”

    徐越无奈的耸了耸肩，而这种变故却也是让霍华德等人不由一喜。

    本以为又要付钱了，而且付钱的金额要比上次还多，但没想到柳暗花明又一村！

    出现问题了？

    程序人，一定是程序人！

    类似于梅罗文奇他们那样的逃亡者吗？

    很好，现在杀毒软件、病毒、流氓软件齐活了！

    让你们互相打出狗脑子来，我们好坐收渔翁，或者抽身而退！

    “是你？”

    徐越可以瞒过梅罗文奇，可以瞒过特工，可以瞒过尼奥，可以瞒过诸多程序人。

    但面对和尼奥一体两面，与救世主之间有着千丝万缕联系的史密斯，却也同样有着一种共鸣感！

    当初和尼奥一起与史密斯对抗的时候，就已经出现了这种感觉了，在经历过了一次后，史密斯现在察觉之后，也自然而然的想到了当初的那种气味！

    “彳……”

    开口的史密斯话都还没说完，一枚拳头便已嵌入了他的脑袋，整个人都被炸裂成无数的漆黑数据块，消散一空！

    打破极限，我也会啊……

    眼中绽放着一道道数据流，这种时候，徐越也当然不会去理会矩阵的忌惮了。

    你小子想要用史密斯来算计自己，那自然也要准备咯。

    的确，徐越很忌惮机械大军，但在他将这个世界解析到了眼前程度的时候，直接利用代码之源影响现世的机械大军也并没有什么问题。

    既然如此，那自然也要给你来个加深的记忆！

    剩下九位史密斯发现不对，也怒吼连连的朝着徐越扑了过来

    “你以为能够打败我们一人就能高枕无忧了？”

    “你对我们的力量根本一无所知！”

    还没吃掉先知，还没进化成完全体，没能打破极限的史密斯特工，在徐越不解除极限面前都讨不到好，现在不再留手后，更是犹如破布娃娃一般的被乱甩。

    不过除了现场剩下的九大史密斯外，发电厂外的诸多居民楼以及街道上，成群结队的史密斯身影便已经密密麻麻的赶了过来。

    那种数目让轮回者们看一眼都感到了两眼发黑。

    完了，不知道付钱够不够啊！

    付款！付款！

    叮~

    刺耳的鸣叫声响起。

    一道冲天而起的无形力场爆裂，直接将整个发电站都夷为平地！

    天空云层也全被轰散！

    爆裂之后，原地只留下一道刺目的十字架光辉，似乎是完全刻印到了视网膜上一般。

    在光辉消散之后，都依然还久久没有从眼前消失。

    发电厂以及附近的山头，都化作了一道流淌着熔岩的巨坑。

    莫名被吹飞落在巨坑旁边，浑身酸痛的轮回者们，此时也都一个个面无人色的艰难爬了起来。

    完全无法形容自己此时的心情。

    甚至他们都不知道自己等人是怎么活下来的！

    是付费的关系吗？

    看着那没有丝毫着力点，缓缓从坑洞中漂浮而起出现在空中的身影，一个个都在心底急吼吼的开口付钱了。

    【叮~您可透支的额度已不足，请自行努力解决眼前问题……】

    让人绝望的声音出现后，所有轮回者都感到了世界深深的恶意。

    自行解决……

    个头啊！

    这个人和我们画风不一样好不好！

    “这位大人！”

    “求您饶我们一命！”

    “无论让我们做什么，无论要怎么样，我们都绝无怨言！”

    “只求能够活命啊！”

    “……”

    逼到了极限后，想到那让人头晕目眩的债务，想到失败后的结果，所有轮回者们都不自觉的跪地痛哭了起来。

    只求这位比救世主还要可怕的家伙，能够高抬贵手！

    救世主、救世主，我们怎么就这么蠢呢！

    谁说救世主就没有灭世大魔王的敌人的？！

    只是人家现在没去解决救世主，先来解决自己这些小喽啰了。

    本以为大魔王应该是史密斯病毒或者矩阵世界，但没想到还有这么一个恐怖的存在。

    一瞬间就让特工和史密斯们灰飞烟灭……

    咦？他手上还拎着一个活着的史密斯，这是干啥，想要抓活的吗？

    “哦豁，开始嘴上求饶了，怎么了，空间贷款已经到极限了么。”

    到了这种时候，利用价值已经全部榨干，连豆渣都炒成了豆渣饭后，徐越也没必要再掩饰什么了。

    价值榨干，也没有什么洗钱不洗钱的了，当然无须在意他们自不知情，只要把他们和谐掉收入就到手了，艾伯特好歹有点价值，这些废物就算了吧，乖乖成为养料就行。

    看着手上那奄奄一息的史密斯特工分身。

    徐越也直接将其捏爆，化作了最基本的数据流回归世界……

    随后抬头看向了那群闻言后正呆若木鸡的轮回者。

    连贷款都贷不到了，已经完全没有存在的价值了啊……

    ——

    两更完毕……

    勤洗手，少出门，戴口罩，不聚集

