    苏颖还在哭，她伸手抹去眼泪，一双眼睛通红：“两个星期以前。那时候你正忙着林修睿的事情，我想着也不是什么大事，就没跟你说。”

    安静澜眉宇紧蹙：“那他没有换事务所工作吗？”

    苏颖摇头：“他之前说联络了几家，等他们给价。后来的事情，我就不清楚了。我们后来分手了。呜呜……”

    苏颖又再扑在安静澜怀里号啕大哭起来。

    安静澜一个劲地劝着。

    苏颖哭累了以后，松开安静澜，伸手擦干眼泪，挤出一抹笑容来：“走吧，别让人家等久了。”

    于是二人去车上。

    安静澜陪着苏颖坐在车后座，韩泽昊发动车子，将车子开往陆宅的方向。一边问道：“那男人不愿意还钱？”这是吃午餐时，他从安静澜与苏颖的电话里听到的。

    安静澜与苏颖同时抬起头来，看着前排开车韩泽昊的后背。

    就听到韩泽昊说道：“我可以让他把钱还回来！”

    安静澜与苏颖立即对视了一眼，双双惊讶。

    安静澜立即道：“那个，你不要乱来！”

    韩泽昊勾唇：“我看上去很像社会老大？”

    安静澜皱眉，想着韩泽昊的话。

    韩泽昊再道：“是正当手段。这件事情，并不难处理。”

    安静澜与苏颖又在后排对视了一眼。

    安静澜立即问道：“真的不难处理吗？”

    “嗯。”韩泽昊应。

    安静澜顿时觉得韩泽昊的身影又再高大了一些，似乎，很多事情在这个男人看来，都格外简单。他总是可以轻轻松松化解各种问题。

    “那，麻烦你帮帮颖子吧。”安静澜还是开了口，虽然她很不想欠人渣的人情，但这件事情她和颖子真的处理不来，而她又不愿意看到颖子人财两空。没有了董明那个渣男，至少要保住颖子的辛苦钱啊。

    韩泽昊道：“把他的详细信息说给我听！”

    安静澜立即看向苏颖。

    苏颖开始介绍董明的情况：“他叫董明，男，今年二十九岁，锦城人。之前在德维会计师事务所工作。两个月以前，他取得了注册会计师资格证。两个星期以前，他离开了会计师事务所……”

    韩泽昊听到这里，打断道：“可以了，说说你打款给他的经过。”

    苏颖汗颜道：“钱不是打给他的，是取现的。所以没有转帐汇款记录。三十万，分三次支取，每次都是给他十万的现金。我不记得是什么时候给他的了。他只说是拿去投资，我想我们迟早会结婚的，所以，也没有写借条。”

    “嗯。不要紧，今天就能把这件事情处理好。明天你可以拿这笔钱买股票。”韩泽昊说完，将耳机塞进耳朵里，拨了个电话。

    “伍律师，我朋友被她男朋友骗了三十万。没有借条，没有转帐汇款记录。请你帮忙把这笔钱要回来。”

    “她男朋友叫董明，之前在德维会计师事务所上班。”

    “没有问题了是吗？改天请你吃饭。”

    韩泽昊就说了三句话便挂断了电话。

    安静澜与苏颖面面相觑。

    这件事情，有这么容易处理？

    安静澜虽然并不觉得这件事情有韩泽昊说的那么容易处理，却还是安慰苏颖：“颖子，别担心，会处理好的。”

    苏颖点头，心头忐忑着。

    韩泽昊一路将车子开往陆宅，还没有进入陆宅的大门，苏颖便收到了三十万的进帐记录。

    她看着手机上的短信提示，惊得眼珠子都快掉下来了：“到，到帐了！”

    随即猛地一把抱住安静澜，疯狂地大叫起来：“啊啊啊，真的到帐了，静澜，静澜，我的钱回来了，真的回来了！”

