    “这里就是黄泉路，好多鬼呀！”

    黄泉路中，一黑一白两个人影，带着一个用好奇眼神是四处看的少年，往鬼门关而去。

    “嘘！嘘！你不要命，要让他们知道你是活人，你就要被打入十八层地狱了。”

    黑影听到少年话，差点被吓死，伸手捂住沉香的嘴，让他不要乱说话。

    “怕什么，我可是凡人，他们是没有权利钩我的命的。”

    沉香不在意的拍掉黑影的手，大大咧咧道。

    黑白无常闻言对望了一眼，然后用看白痴的目光看着沉香。

    不过想着那位大人物的交代，只能强忍着心中的吐槽，带着这家伙往鬼门关赶。

    而就这三个身影，离开没多久，一个鬼差从人群中走了出来。

    看着远处消失的人影，鬼差嘴角露出了笑容。

    “我亲爱的表弟啊，你终于来了，到了这里，我可要好好的招待。”

    随后，这个鬼差便不搭理其他鬼，慢慢的跟在了三个人影的后面。

    一路穿过鬼门关，走进了传送阵。

    在一路上，李文表情越来越古怪。

    以前看宝莲灯的时候，他就奇怪，黑白无常为什么会带着沉香来地府。

    为什么守备森严的地府，竟然没发现沉香这个生人，还能让他进入判官殿，查看生死簿。

    如今，看到眼前的场景，李文算是彻底的明白了。

    这一切根本就是安排好的。

    前几天他就来过这里，那时候这里还是戒备森严，到处都有巡逻的鬼差和鬼兵。

    可今天呢，大街上空荡荡的一片，别说鬼兵和鬼差了，连日常逛街的鬼魂都不见了。

    而作为地府的中枢，审判鬼魂的宫殿群，更是仿佛集体放假了一般，整个宫殿群里连鬼影都看不到。

    一路尾，随着三人来到判官殿，李文就听见了前面三人的交谈。

    “这里就是判官殿，判官大人正在里面睡觉，你要查的东西就在这里面，小声点千万别吵醒他。”

    “哦哦，我知道了，咱们赶紧进去。”

    听到这幼稚的交谈，李文差点笑了出来。

    判官在睡觉。

    这谎话还能不能再假一点？

    也就沉香这个傻小子，以为是真的，随便拉来一个修行者，都会知道这是在说谎。

    判官实力那么强，还需要靠睡觉来恢复精力，这简直就是把人当傻子糊弄。

    越想李文越可以肯定，自己的猜测绝对没错，眼前这一切都是在演戏，就跟当年糊弄那只猴子一样。

    而让李文唯一猜测不到的，就是主导这一切的是谁。

    在后面的剧情中，杨戬突然出现，有很多人都怀疑这是杨戬安排的。

    但李文却不这样认为，因为杨戬的地位还达不到那种地步。

    杨戬可能是后来有人通知他过来的。

    这不是看不起杨戬，而是事实如此。

    能有如此大手段调动整个地府配合演戏，整个洪荒世界也只有那几位。

    地府当中，就连十殿阎王都不一定能指挥动这一切。

    而能指挥地府这一切的李文只能暂时想到三个人，分别是平心娘娘，幽冥天子，以及佛门的那位地藏王菩萨。

    而在李文的心中，非常倾向于地藏王菩萨，毕竟沉香所做的一切，对佛门都是有利的。

    想到此李文看了一眼幽冥深处，他知道自己来到这里，肯定隐瞒不住，对方如今没出手，很显然，自己也已经被谋划里面，否则为了不让自己破坏他们的计划，估计早就把自己给赶走了。

    想明白了这些事情，李文心中一沉。

    果然都是老阴逼，擅长谋划，自己就不知不觉中被对方谋划在了里面。

    如果自己还按照自己的想法去做，肯定在对方的计算当中，如果自己就此退走，事情又会回到原先的轨道，人家也没有一点损失。

    想明白了这些，李文头就有些大了，一时间不知道该怎么办了。

    “孩子，如果没事到老婆子那里坐坐。”

    就在李文进退两难的时候，身后一个苍老的声音出现。

    听闻声音，李文心中顿时一紧，连忙扭头看去。

    只见在他的身后，一个白发苍苍，穿着普通麻布衣的老婆婆，正一脸慈祥微笑的看着。

    “李文见过孟婆！”

    看到对方，李文瞬间猜出了对方的身份，甚至这也是地府的一位大能，便连忙抱拳行礼。

    “真是好孩子，这里事咱们不要管了，到老婆子那里坐坐吧，这么多年了，也没有个人来陪老婆子说说话。”

    李文回头看了一眼判官殿，冲着孟婆点了点头，然后跟在了对方的身后。

    一路之上，两人就如祖孙一般交谈。

    孟婆就像李文的奶奶，询问李文平时过的怎么样，喜欢吃什么，有没有喜欢的丫头，等一类的话。

    等到了孟婆的殿宇，孟婆让李文独自坐着，她则是去旁边的屋子忙活了起来。

    不一会儿，孟婆就端了一个托盘走了过来了。

    在那托盘之上，还放着两杯冒着白烟的茶杯。

    “这么多年没客人来了，我这茶叶都要放坏了，正好你今天来了，来尝尝味道咋样？”

    孟婆笑呵呵的把托盘放到了桌子，然后端起来一杯递给了李文。

    李文自然不敢托大，连忙站起来双手接过茶杯。

    “那孙儿就多谢奶奶款待了！”

    俩人这一路的交谈，关系也近了许多，李文不在称呼孟婆的职务，而亲切的叫奶奶。

    “呵呵好孩子，这茶叶对你可是好东西，赶紧尝尝吧！”

    听到这声奶奶，孟婆更是喜笑颜开。

    捧起手中的茶杯，李文先是放在鼻间轻闻了一下。

    瞬间，一股清香充斥脑海，同时让李文那卡在天仙巅峰的境界，都有些松动。

    感受着体内法力蠢蠢欲动，李文双眼震撼的看着手中的茶。

    老天爷，这到底是什么茶叶？

    自己只是闻一下，就差点摸到玄仙的门槛。

    “这是一种道茶，是当年平心娘娘赐给我的，只有这一点点，赶紧尝尝吧，茶水凉了，效果就变差。”

    看到李文那震撼的眼神，孟婆微微一笑，说了一下，这茶叶的来历。

    一听孟婆说这是平心娘娘赏赐，李文心中瞬间就明白，这些茶叶应该是洪荒初期的产物。

    明白了这东西的珍贵，李文自然不会浪费，端起来就一口饮了下去。

    “轰隆隆！”

    一声仿佛开天辟地的声音在脑海中响起，饮下茶水的李文，直接站在了原地，闭起了眼睛，领悟了起来。

    看着陷入领悟的李文，孟婆笑呵呵的点了点头，端起另外一杯茶杯，轻抿了一口。

    最后，她手捧着茶杯，看着李文的面相，陷入了沉思。

    不知道过了多久，一句感叹，从孟婆口中传出。

    “真像，太像了！”

    ps：求订阅，求全订，求月票！

