    “那么……你还要继续攻击过来吗？”昆虫羽蛾看着似乎有些犹豫不决的佐仓埋，“如果你攻击过来的话，我的Lp就会受到极大的损失哦。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    【确实……如果说现在进攻的话，羽蛾的Lp就会一下被削减15oo点，然后再使用天空侠的攻击的话就能够将羽蛾的Lp削减到一个非常危险的数值，但是……】小埋看着羽蛾后场的还没有打开的那两张盖卡，【他的后场还有两张，而且之前他使用“拟态”来特殊召唤手中的怪兽时，明明可以使用守备表示，却仍旧使用了攻击表示，如果我继续使用暗鬼来进攻的话，很有可能就会吃到攻击反应的陷阱。】

    昆虫羽蛾有一张名叫“寄生蠕虫”的陷阱卡，这张卡由于在十一区决赛上成为了必杀恐龙龙崎的组合之一而闻名，它的效果非常可怕，是“炸裂装甲”和“魔法筒”这两张卡之和，此战成名后很多决斗者在和羽蛾决斗时都很是谨慎，生怕受到这张“寄生蠕虫”的反击。

    【寄生蠕虫：通常陷阱，（原作）效果：对手怪兽攻击宣言时必须动。破坏那只怪兽并给予对手被破坏怪兽攻击力值的生命值伤害。】

    【可是，既然这样他就更不该直接将怪兽攻击表示了，毕竟这样的话目的就太明显了……】小埋这么想到，羽蛾的后场很有可能是“寄生蠕虫”，但如果真的是“寄生蠕虫”的话，他将怪兽攻击表示的样子，就像是在对对手大喊着“我这里有陷阱快来踩”一般，这种打法完全不符合逻辑！

    所以现在的情况让小埋很迷，她现她有些看不透这个昆虫羽蛾了【羽蛾即使再弱，也好歹是拿过冠军的人，他不可能不知道他的那张“寄生蠕虫”早就被我们所了解了……所以，现在他毫不犹豫地用怪兽来攻击表示，很有可能就是想让我由于害怕“寄生蠕虫”而错失进攻的良机！】

    佐仓埋打定主意后，便立即付诸了行动，“羽蛾，你想用子虚乌有的‘寄生蠕虫’来唬住我不让我攻击的话，你的如意算盘就打错了——如果你真的想要使用‘寄生蠕虫’的战术的话，你的怪兽就应该是守备表示才对！”

    羽蛾听了小埋的话后大惊失色，他手足无措地说道：“怎么会……你难道看出来了吗？”

    “所以，我不会放弃进攻！”羽蛾的表现让小埋更加坚信了自己的推论，“战斗继续，我使用‘假面英雄·暗鬼’攻击‘寄生羽虫’，影子拳！”

    暗鬼一言不，她的双手充满了黑暗能量后一拳打出，将那脆弱的“寄生羽虫”打成粉碎！战斗的余波轻而易举地将羽蛾打得惨叫连连。

    【昆虫羽蛾：Lp4ooo→25oo】

    “啊啊啊啊啊！好痛啊！”无论羽蛾是不是有什么阴谋，他此时受到的伤害倒是实打实的，但是过了没多久，从痛苦中恢复过来的羽蛾便推了推眼镜，一副“计划通”的表情说道：“还真疼，我该说真不愧是传说中的‘假面英雄’吗？战斗力就是高，但我也真是佩服我的表演天赋呢，这样我的计划也就完成了。”

    “你的计划？”小埋突然现自己似乎遗漏了什么，但一时半会儿却真的想不起来，“你的后场明明一张卡都没有动啊？”

    羽蛾狞笑着：“嗬嗬嗬，你还真以为我会用那种简单的战术吗？没错，至始至终，只有一个问题你是想对了的——那就是我的后场的确没有‘寄生蠕虫’。但我现在也早就不会用这种简单粗暴的战术了——你看看你的怪兽吧！看看你引以为傲‘假面英雄·暗鬼’现在是个什么样子！”

    “纳尼？”小埋转过头之后大惊失色，“你……你对我的暗鬼做了什么？！”

    佐仓埋的场上，由影雾女郎变化而成的暗鬼此时正一脸痛苦地捂着自己的脑袋，（把影雾的胸都裹平了的）英雄紧身衣包裹的成熟女性躯体此时正冒出了无数狰狞的青筋——她的体内似乎有什么东西正在孕育！

    “仔细想想我的这张怪兽的名字吧——‘寄生’羽虫！寄生、寄生！破坏了它的话自然会有悲惨的下场，现场羽虫已经在暗鬼的体内产卵了，只等时机到来，‘毒蝶·暴毒者’就会破卵而出！”羽蛾得意笑：“而且在孵化出‘毒蝶·暴毒者’之前你的‘假面英雄·暗鬼’不会受到其它任何卡的效果影响，就连你想用‘形态变化’来将她送进墓地以躲避‘毒蝶·暴毒者’的降生也是不可能的！”

    【寄生羽虫：效果怪兽，三星，风属性，昆虫族，攻击力：8oo，守备力：7oo此卡被战斗破坏时动效果，破坏此卡的怪兽不能攻击，不受其他卡效果影响。在3回合后破坏。然后在对手场上特殊召唤一只“毒蝶·暴毒者”。】

    【怪不得他不直接使用这张“寄生羽虫”，而是要使用“拟态”来特殊召唤它……】这一瞬间，羽蛾的战术与目的小埋全明白了，【2ooo点攻击力的通常怪兽我使用一般的下级怪兽是很难破坏掉的，他就是要逼我用出“假面变化”来召唤上级的假面英雄，然后再用“拟态”来特殊召唤“寄生羽虫”——因为“变化”攻魔法当中让怪兽离场的，全是效果而不是netbsp;   环环相扣，一入魂！小埋基本上只能看着暗鬼痛苦并且等待羽蛾所说的“毒蝶·暴毒者”降临了，羽蛾废了那么多心机才召唤到自己场上的怪兽，想必一定有着很强大的反面效果。

    虽然似乎已经掉入了陷阱，但决斗仍然得继续下去，“羽蛾……你真的变强了很多，现在的你其实根本就不需要借助‘多玛’的力量，但你已经站在这里了，决斗就不会停止——我动‘假面英雄·暗鬼’的效果，暗鬼破坏怪兽送入墓地后能够将卡组里的一张‘变化’攻魔法加入手牌，我选择‘假面变化二型’；然后战斗阶段还没有结束，‘元素英雄·天空侠’，对羽蛾动直接攻击！”

    “动陷阱卡——”羽蛾这次完全没有犹豫，“吸收盾，你的‘元素英雄·天空侠’的战斗失败，而我可以回复天空侠攻击力的Lp，我回复18oo点Lp！”

    【昆虫羽蛾：Lp25oo→43oo】

    “别急嘛，这场决斗还有的玩。还要继续这回合吗？”

    “……我盖上一张卡，回合结束。”佐仓埋无奈地结束了回合。