    第272章 我们造个小林阳

    “唉！”

    “冰天雪地，生存环境严酷。诸事不宜啊！”

    “只可以深自收敛，明哲保身，以求存！”

    林阳没有上班，待在家里，如此感慨兴叹道。

    “林阳，不工作也好。”

    “风儿是越吹越大了, 动辄得咎！”

    “你每次出去啊，我都是提心吊胆的，为你担心的不得了！”

    “还是待在家里吧！有吃有喝，也不错了啊！”

    吃过饭后，娄晓娥开始收拾碗筷，听到林阳的感叹，虽然她只是听出了林阳的一个大概的心声，但她却是宽解说道。

    她只以为林阳这是几天没上班了，窝在家里，不好受。

    可是，又不能不窝在家里。

    这才只能是如此感叹了。

    她怕林阳心情太过郁闷，会对身体不好，便是赶紧宽慰解劝起来。

    林阳的确是几天没去上班了。

    不过，林阳的感叹，却并不是简单地因为没有班儿上。

    又不是只有他一个人没有班儿上。

    厂子里的人都放假了。

    谁也没有上班。

    大家全都没有班儿上，所以，他凭什么就受不了这种清闲的日子呢？

    这样的清闲日子，只有别人受不了的份儿，绝对是不会让他受不了的。

    别人受不了没班儿可上的日子，那是因为别人家里没有积蓄，日子过得也是窘迫。

    全靠着上班儿，每天挣一点儿工资，养家糊口呢。

    这要是没班儿可上了，也就没有收入了。

    收入都没有了，那么，又拿什么养家糊口？

    所以，别人才会忍受不了, 也承受不住这种清闲的日子。

    但是，对林阳来说，这种日子可并不是承受不了的。

    道理很简单，林阳又不缺钱花。

    而且，又都知道，他娶了个有钱人家的女儿做老婆。

    就是不工作，他也完全能靠吃软饭过上没羞没臊的日子。

    虽然这并不是事实。

    但是，林阳也懒得去争辩什么。

    他也完全不需要去争辩。

    就让人们全都认为，他这是吃软饭好了。

    正好可以掩盖他身怀系统，并且靠着系统签到，过上了这人上人的生活的事实。

    这多爽啊！

    至于外人有可能会因此而看不起他，认为他只是一个吃软饭的窝囊废，这个问题，他压根儿不会放在心上的。

    管别人怎么看自己呢。

    自己有吃有喝，有花有用，才是最好的。

    除此之外，他什么都可以不管不问，充耳不闻。

    所以, 他此时的感叹, 完全不是因为没有工作可做。

    他是在为生存环境的变化而感叹的。

    大风此时已经不只是在吹了, 而是越吹越恐怖。

    已经是到了呼啸怒号，摧城拔寨的程度了。

    特殊时期是越来越特殊了。

    几乎各种事情都做不得。

    当然，这还不是最严重的。

    最严重的，只怕是要……

    动不动就会遭受不可预测的危险了。

    面对这种景况，林阳也是不得不正确对待，他需要选择明哲保身的处世之法。

    低调做人，深居简出，不惹人注意。

    唯有如此，才能自保。

    才可以平安渡过这段漫长的艰难困苦的时期，然后，等到那个春暖花开的世界的到来。

    只要是那个世界到来了，那也就是他大展拳脚的时候。

    他一定会抓住时机，一飞冲天的。

    只不过，现在来说的话，他还是需要谨慎行事，以避免招来不必要的灾祸。

    当然，这也并不是就可以说，他就是可以任人欺辱的了。

    绝不可能的。

    无论是谁，只要是敢没事找事，妄图欺辱伤害他，他肯定是会让那些找事者，感到后悔的。

    以他现在的能力和手段，他完全能够自保，并且反击任何人的欺辱与伤害。

    对他来说，做到这些，也是绝对的没有任何难处。

    “嗯，老婆大人，你说的不错哎！”

    “我就待在家里，反正有吃有喝，有花有用的，怕啥呢！”

    “我就每天都待在家里，跟我亲爱的老婆大人卿卿我我……”

    “我们争取早日那个……”

    林阳坐在矮凳上，看到娄晓娥收拾碗筷，正走到他面前，背对着他，他便是双臂一伸，搂抱住了娄晓娥那略显丰腴的腰肢，语音甜腻地说道。

    只不过，说到这里，他却是不往下说了。

    就只把自己的脸颊，紧紧地贴在娄晓娥的后腰上。

    他的双臂也是略微地用了点儿力气，就把娄晓娥给搂抱得更紧了一些。

    显出的是一种依赖与沉醉之色。

    “多大的人了，怎么还像是个小孩子似的！”

    娄晓娥正在收拾碗筷，感受到林阳的这种柔情蜜意，温柔遣眷，她也是变得柔情无限起来了，语音温柔地嗔怪说道。

    不过，她马上又想到了林阳刚才那没说完的话。

    她便忍不住好奇地问道：“争取早日那个……什么？”

    “还有什么？”

    “我们争取早日造出一个小的林阳呗！”

    林阳笑嘻嘻地说道。

    娄晓娥的双手，是抓住林阳交叠在她肚腹上的双手上的。

    她也是完全没想到，林阳会说出这样的话来。

    尽管是成为夫妻有一段时间了，但她听到这造人的话，还是不由得脸颊绯红，羞涩不已。

    她拿手，拍着林阳的手，故作嗔怒地道：“坏坏坏，坏人，打你坏人……”

    然而，她的一双柔嫩白皙的小手儿，却是一丝一毫的力气也没用上。

    与其说这是在打人，还倒不如说，这是在撒娇了。

    “好啊！”

    “你居然骂我是坏人，哼哼……”

    林阳就把娄晓娥搂抱得更紧了，拿出气势来，恶狠狠地说道。

    “就说你是坏人了，你能把我怎么样？”

    娄晓娥一边儿挣扎着，一边儿也是发狠地说道。

    当然了，与其说她这是在挣扎，倒还不如说她这是在逗弄林阳。

    林阳的那种雄性动物的征服欲，也是就这么被娄晓娥给激发出来了。

    他起身，略一发力，就把娄晓娥给抱了起来，转身就把她给放在了沙发上。

    仍旧是努力拿捏出一副恶狠狠的模样儿，气势汹汹地说道：“我能把你怎么样？”

    “啊啊……我要吃了你……”

    说着话，他就像是饿狼一般扑向了娄晓娥。

    半个时辰后。

    隔壁聋老太太家里，突然传来了说话声，很大声的那种。

    “老太太，我来请您……”

    “请您到我家里去吃顿饭！”

    刘海中的声音传来，带着压抑不住的激动与兴奋，而他这声音，更像是被他给刻意加大了的。

    聋老太太并非是真的耳聋，或者说，虽然聋老太太的确是有着些耳聋的毛病，但是，那种耳聋的程度，却是并不像她表现出来的那么严重的。

    更多的时候，这聋老太太就只不过是在装聋作哑罢了。

    不过，就算是聋老太太并没有装聋作哑，而是当真耳聋的比较严重了。

    轻易听不到别人说话的声音了。

    那也是不需要刘海中发出如此洪亮的声音的吧？

    毕竟，刘海中就在聋老太太的屋子里，就在聋老太太身边，离得那是很近的。

    “这是故意让我听到的？”

    林阳隐约间，一下子就猜到了刘海中的这种用意似的。

    (本章完)

