一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人在这个时候，都是显得有些欣喜的样子，但是那恒彦林见此，却是眉头轻轻一皱，随后是摇了摇头，对方的样子，他已经是能够看出来了，完全是不可能，能够将这里的事情的解决的。

    要是能够解决的话，也就是不需要如此的大费周章了，看看对方所蒸发开来的黑气，其实也就是九牛一毛罢了。只是，恒彦林是能够看清楚这些情况，但是那秋立安却是不知道，所以这会儿，只是看着面前的这一幕，就是显得极为的高兴的样子，仿佛是自己，已经是能够解决面前的这些东西了，见此情况，那恒彦

    林是叹了一口气。

    对方这般的大意，等会儿绝对是会倒大霉的，既然是这样的话，那等会儿的，大约是需要他出手，将对方就下来了。

    本性不坏，救下对方一命，到时候还是能够救下其余的更多人的。恒彦林心中想着，那秋立安在这个时候，是看着面前的这些黑气，眼神之中露出一抹喜色，随后就是大喝一声，那些金光瞬间是汇聚成一个八卦的形状，随后是缓缓的旋转着，朝着那底下是开始缓缓的压

    下去。

    每当这八卦是下降一些，就是会将那些黑气给蒸发掉无数，看这个样子，仿佛是只要这八卦降低到极点的时候，这些黑气就是会消失不见一般的。

    那一旁的学员们见此，顿时是大喜无比，只要是能够见到这些黑气，全部消失的话，到时候他们这里，想来也就是能够平安无事了。

    想到这里的他们，哪里是会不高兴，在这个时候是高兴无比的看着这一幕，心中是期待无比起来，只求这个八卦，能够给力一些。

    那秋立安在这个时候，是自信满满无比，只是觉得，有着这八卦下去，这些邪气，是绝对不可能能够存活下来的。

    他是知道，这八卦对于那邪气的克制，眼下他还是将这八卦是弄到了这般的庞大的地步，所以是一点也不害怕，到时候能不能将这黑气给清除干净。

    “好了，只要是这八卦落下，这些黑气就是自动全部清除了。”

    那秋立安是拍了拍手，随后是扭头过来，对着众人开口说了一句，那脸上满是笑容，在之前的时候，他的那些符纸是可以说，有些手段，是能够哄骗这些人的。

    但是他的这个八卦，是骗人不了的吧？这样的八卦，在配合上那黑气，足够是让无数人，能够知道，他是真的有本事，而不是说，他是在耍戏一般，在骗人的了。

    所以此刻，见着那学员们的惊骇之色，他还是很满意的，只是，当他看到一旁的柳雪嫣的时候，见着对方是盯着她的八卦，那眼神之中，并没有多少的惊骇之色，就是有些无语了。

    这个家伙，怎么是感觉，自己的手段，都是给不了对方惊骇之色一般的？自己好歹是能够弄出这样的东西，那个之前恒彦林呢？

    给对方的眉心轻轻一点，对方就是满满的惊骇了？还满是惊喜之色？这可就是有些让人无语了。

    想到这里，他也懒的多说什么了，反正他已经是展示出了，自己的能力，对方也已经是见识过了，之后若是那恒彦林是不能够像他一样，弄出一些本事的事情出来，到时候也就是能够让有所怀疑了才是。

    想到这里，他是心中一定，也就是不在注意那么多了。

    “是只要这八卦落下之后，就是没有问题了么？”

    那一旁的其余学员们，此刻听着这话，也是心中一定，随后是开口说了一句，说话的时候，看着那秋立安是满满的欣喜之色。

    他们看不出来太多的东西，但是他们能够知道的是，这个八卦看起来，确实是非常有用的样子的。

    所以此刻，听着那秋立安的话语，他们是更加的安心下来。

    “是啊，只要这个八卦落到湖面的时候，这些邪气，也就是被彻底的清除干净的时候了，你们在等等，也就是能够看到了。”

    这八卦在缓缓落下的时候，就是能够看到，无数的黑气，在这个时候，是在不断的消失的干净的一般。

    看这个情况，用不了多久，这个八卦就是能够落到那湖面上了，众人见此，自然是无比的安心起来，只是那柳雪嫣却是一直在注意着那八卦，在莫一刻是眉头一皱。

    “要是这八卦不会在落下去了呢，是不是说，这些邪气，就是不会消失了？”

    既然对方是喜欢叫这个东西，叫做邪气，那就是叫邪气了，其实也没有多少的，眼下最为重要的，还是将这个东西给消除才是。

    那秋立安闻言，眉头一皱，心中是有些不悦起来，自己的八卦可是一直在往下降去的，这个家伙，说着这样的话语，是什么意思？在诅咒他的东西，是不能够使用么？

    一想到这里，他就是有些无语起来，随意无比的摆了摆手，“放心，这个东西，原本就是这个邪气的克制物，是不可能不起作用的。”

    虽然对方是有些诅咒的意思，但是与那个恒彦林相比，对方还是承认的了他的说法，他还是有些欣慰了，这个就不像是那个恒彦林一样。

    对方完全就是在那瞎编的，看这个样子，对方也是意识到了这个事情才是。

    柳雪嫣是不知道对方的想法，若是知道的话，绝对是会无语不可的，她不过是不想要在这个事情上面，与对方瞎扯什么的，哪里是会知道，对方的心头就是闪过这么多的念头。

    “可是、那个八卦确实是停下来了。”柳雪嫣也不去多想什么，只是一指那远处的东西，随后是开口说了一句，那说话间，是有些无语的样子，随后是直直的看着面前的八卦，看着那八卦，在这个时候，已经是完全停下来了，降落不下去的样

    子。

    仿佛是在这个时候，那底下是有着一种无形的东西，是不让他将落下去一般。

    那秋立安听到这话，顿时是愣住了，随后是豁然扭头过去，其余的学员们，在这个时候，也是扭头看去，瞬间就是注意到了那边的情况。

    这就像是那柳雪嫣说的一般，那八卦在这个时候，已经是完全停下来了，虽然是不断的散发出金色的光芒，但是在这个时候，依旧是降落不下去。

    那一旁的其余的学员们，在这个时候，都是有些惊骇的看着面前这一幕，在之前的时候，他们是以为，原本这八卦是顺利的往下落下去的。

    但是在这个时候，却是出现了这样的意外出来，当即他们就是看着那秋立安，只希望对方是能够找出解决的办法出来。

    那秋立安在这个时候，是深深吸了一口气，随后是大喝一声，那手中是连连掐着口诀，随后就是无数的口诀打在了那八卦上。原本就是金光闪闪的八卦，在这个时候，是瞬间变得更加的强大起来，那金光瞬间是放出一道无比强烈的光束，然后瞬间落下，将那湖面的黑气，瞬间是破开一个大洞，只是在随后，那八卦就是开始缓缓

    的落下。

    众人这边顿时是微微一喜，那秋立安的脸上，也是闪过一抹喜色，只是这个喜色并没有持续多久，随后就是瞬间，直接是僵硬了下来。

    那八卦不过是刚刚落下一点，随后是瞬间僵硬在了半空之中，在也落不下去了，众人见此，都是有些愣住了，这才刚刚大发神威，就是被制止住了？

    那秋立安是待住了，下意识的就是想要在继续刚刚的施法，然后就在这个时候，那湖面上是瞬间涌起一抹庞大无比的黑气。原本众人是见不到这黑气的，但是在那金光的照耀下，这些黑气已经是凝聚到了一起，随后是瞬间形成了一个骷髅头，那骷髅头看着面前的八卦，张了张嘴巴之后，随后是瞬间暴起，一口是将那八卦给吞

    了下去。

    那原本是金光闪闪的八卦，在那骷髅头的嘴巴之中，仿佛是饼干一般，只是几下，就是被咬成了一块块的模样，然后化作一点点的金光，缓缓飘飘落下。

    在那金光在缓缓消失之后，那只骷髅头在这个时候，也是缓缓的消散开来，直接是消失在了众人的面前。

    只是众人却是不认为，这个骷髅头是消失了，他们都是知道，这是那个骷髅头他们看不到了！他们是没有那个本事，在见到这个东西了。

    一想到有这么一个恐怖的东西，直接是出现在了这里，但是却又是见不到的样子，他们便是心中焦急无比起来，看了看一旁的秋立安，见着他此刻，脸色也是有些苍白的样子，当即是心中一沉。

    这个鬼东西，还真不是那么容易对付的，刚刚的那一下，怎么就是被这个东西，给咬掉了。

    这个骷颅头的强悍，已经是能够看出来了，他们这些人，要是被咬上一口，大约就是要死掉不可的，一想到这里，他们就是心中有些发怂起来。

    那安立秋在这个时候，也是有些无奈起来，他是不知道，此刻是该怎么办了，而且心中也是有些畏惧起来，这个骷髅头在消失之后，他也是感觉不到了。

    原本他还是能够感觉到，有着那些邪气的存在，但是在这个时候，这形成了骷髅头之后，他是完全感受不到了这个东西的存在。

    只是，越是这样的感觉，就是越发的让人心寒起来，这种东西，实在是太恐怖了，居然是连他都是能够瞒过去，这下子，他是完全不知道，该如何应对这个东西了。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，眼神之中，泛着一丝丝的灵动的光芒，有些惊异的看着那骷髅头，这个东西，在这个时候，居然还是有些伎俩，能够隐藏住的身影起来。这会儿，他要是不用一点的手段的话，还都是有些看不清楚，这个东西的方位。