    　　这冰冷之极的水中，像有一种莫名的物质也在洗刷自己的筋肉一样，很明显，李枫感觉到自己的肉身，在慢慢的变的强大了起来！

    　　就这样不知不觉熬过了半天，此时的肉身也好像慢慢的适应了这种冰寒，渐渐的竟然也没有那么痛苦了。

    　　水池中水泡越来越多，水居然一下子被抽空了。

    　　但下个瞬间，水又被灌满！这水温之高，绝对又超出了他们想象，水上居然还有星星点点的火苗。

    　　上一息，还在刺骨的冰冷中，下一息就沸腾的开水中，这突然的一冷一热，就算一块铁都有炸裂的危险！

    　　身上的筋肉，甚至骨头都快要爆炸了一样，李枫发出了一声极度痛苦的叫声，身上的皮肉，竟然出现些许细细的裂纹。

    　　邹胖子，顿时也大声嚎叫了起来，身上同样出现了裂纹，更可怕的裂纹之处还有火星爆出。

    　　李枫刚抬头，就看到邹胖子的惨状，急忙喊到，“快出去，这样你会死的。”

    　　邹胖子，鬼哭狼嚎的惨叫不断，却仍死命坚持。

    　　这种地方，他以前做梦也没想到，会有机会来，如果一天都坚持不了，这次不就白来么，死都要坚持一天，只有经过至寒至热的锤炼，才能达到理想的效果，钢铁都是经过这样锤炼出来的，邹胖子调动着全身的力量，忍着无比的巨痛，拼命坚持着。

    　　邹胖子出身低微，对洗肉泉这种代表着龙元城至高的修炼圣地，对他来讲，这一辈子也就这一次机会了，岂能半途而废，面种对变强的执念，也不是一般人所能比的。

    　　邹胖子知道在这里只要能熬过一天，那肉身就不知会比以往会强大多少倍。

    　　以后同阶无敌，逆袭而战，也绝对不是什么难事！

    　　每一种温度，都是一种生不如死的折磨。而在这每呆一段时间，都需要逆天的毅力与忍耐力。

    　　同样，李枫也在拼命的忍耐，这是对人体极限的挑战和考验，超过极限就会死！撑过就是肉体的升华与蜕变

    　　邹胖子在这生不如死的煎熬中，终于熬过了一天，其实这一天，李枫和邹胖子每时每刻，都是在生与死的边缘挣扎中度过，能熬过这一天，纯粹是靠一种极强的毅力。

    　　经过这一天，其肉身已是发生了翻天覆地的改变，身上也有了坚硬如铁的感觉，全身肌肉也发出了如金属般的冷光。

    　　第二天开始了，滚烫如沸水的水池，突然一下又被抽干，转之而来的又如九泉幽冥的极寒冰水，瞬又把小池注满了，邹胖子的肌肤，就如一个玻璃瓶一样，兹兹的炸开了一道道裂纹，这冰寒之水，比第一天至少冷了一倍以上，更恐怖的是还在变冷。

    　　胖子脸色大变，他再也熬不住了，生死都在一线了，胖子拼尽最后一点力气，走出了池子。

    　　洗肉池出口，早有人把守。

    　　邹胖子刚出来，就被守在外面的执法堂的人，一把巴掌就拍翻了。

    　　“不错吗？居然能在里面呆了一天，肉身确实也强大了不少，皮糙肉粗，正好可以让你试试我们执法队的新型刑器。”

    　　“为什么打我，你们是不是搞错人了，我是邹胖子，我是邹胖子呀！”

    　　哈哈哈，有人大笑了起来：“打的就是你这邹大人，邹大人啊。”

    　　“李枫呢！是否还在里面，他怎么还没出来。”

    　　邹胖子大惊，“你们为什么要抓我。”

    　　“哈哈哈，你这真是个憨货，死到临头了还不知道为啥，花胡子孙浩，己违反圣殿洗肉池的规则，己被我们打入缚元牢，等待处罚，你邹大人，还能没事？还有你踢蛋蛋的事，都没有与你清算呢！”

    　　邹胖子瞬间脸色苍白……

    　　——

    　　洗肉池李枫浑身颤抖着，但还是仍咬牙死命坚持着。

    　　咯咯咯，一阵如银铃清脆悦耳的笑声！“见过蠢得像猪一样的人，可还没见过比猪还要蠢的人，叫你这样洗下去，你现最多还能坚持半天。”

    　　李枫大惊，不是说洗肉池，别人根本进不来的么，“你是谁，怎么进来的！”

    　　“咯咯咯，连我是谁你都不知道，亏我还救过你的命呢！”

    　　古龙剑一阵颤动，一缕轻烟，一个浑身清灵的少女，幻化而出。李枫死死的盯着，淡如薄烟的少女。

    　　古龙剑，李枫一直觉得很古怪，没想到这剑内，竟然还孕育了个妖精。

    　　李枫也早就听说过，圣器一般都孕有器灵，这莫非就是传说中的剑灵。

    　　李枫不由问道:“你是古龙剑的器灵？”

    　　少女的脸色瞬间变冷，“什么你说我是器灵，你才是器灵，你全家才是器灵，我堂堂的龙族公主，你不认识也就算了，竟还敢胡说本公主是器灵，真是气煞本公主了。”

    　　李枫惊得差一点跳出洗肉池了！“龙族公主？”

    　　“咯咯咯，这还有假，”少女身形一晃，一条淡白如玉的小白龙，呼啸着冲入了洗肉池内。

    　　然后张开龙口，叭叽叭叽的喝了几口冰水！

    　　紧接着一阵叹息，“这么多年了，所有的地方都变了，唯这个我洗脚的地方倒没有变多少变化。”

    　　李枫此时惊骇的无法形容，“你真的是龙啊！”

    　　龙小美古怪的看着李枫，“什么是真的，假的，我是龙公主，龙小美”

    　　李枫又问道：”这洗肉池确定是你以前洗脚的地方？这么冰寒的水也能喝！”

    　　“嗯：！这么多年了是不是还有我脚气的味道：咯，咯，咯！”

    　　李枫忍着全身欲裂的巨痛，差点又跳了起来！老子拼命想要来的地方，竟然是这一个丫头洗脚的地方。不过想想这丫头，是一条龙也就释然了。

    　　李枫又疑惑的问道:“传言龙族早就灭绝了，你怎么可是……是真正的龙！”

    　　“你才灭绝了，你全家才灭绝了，”小白龙，又幻化了成少女的样子，一脸的气愤的对李枫吼道！

    　　李枫忍钻心至骨的冰寒道，“那你是怎么到我剑里的啊！”

    　　此时少女已是气极，一手向着李枫的头按了下来。

    　　李枫正在全力抵抗池中的冰寒，根本就无法动弹，一下就被少女把头按在冰水中。

    　　“剑是你的吗，那是本公主的，你以为那仅仅是一把剑吗，帝火魔窟没有本公主，你还能活着逃出来吗？本公主可是你的救命大恩人，知道么！”

    　　李枫的头竟被少女死死按在冰水中，整个头都像要炸了一样的巨痛！

    　　李枫无比的悲屈，现全身力量好像被这冰水封住了，想想我李枫，玉树临风，聪明绝顶，怎么是蠢货

    　　水温还不断的变冷，兹兹，李枫瞬间全身都出现了不少裂纹，甚至连头上的裂纹也越来越多，己到了李枫所忍受的极限。

    　　少女一看，重重的叹了一声，“蠢货，外冷内热，身体不炸才怪，我这洗脚水很香么的，喝喝更健康，里外平衡了才不会死，这都不懂，蠢不可及。”

    　　在这生死一线的时候，李枫虽然头痛欲裂，但是头脑却异常的清醒，如这少女是真正的龙。她的话也不无道理，刚才看她也好像喝的有滋有味的。可是这万年老龙，怎么会长得像个少女呢！

    　　不由忍着无比的疼痛喝了一口，瞬间五腹六脏内突然如万剑扎心一样，这种痛楚几乎超出了人类所承受的极限。

    　　体内不但整个五脏六腑都被冻住了，连灵魂都给冻住了一样。

    　　李枫大惊失色，这水真的能喝吗？这次恐怕真的要挂了，身体内是人最脆弱的地方，怎受了这种万剑穿心之痛，感觉全身都要炸开了一样。李枫死死的盯这个害人龙！

    　　“呵呵很疼是吗？，不要这样望着我，我知道我很美，所以我的名字叫龙小美，看在你有我们龙族血脉份上，本公主就帮你一把吧！”

