
“所以，你确定真的不是因为中午我没把....”

“你够了啊！这都是你问的第五遍了！”

陈慕雪揉了揉鼻子，这个哥哥实在是有些烦人。

明明之前还有些感动，结果瞬间这哥哥就把良好的形象给打破了！

“好吧！好吧！我还以为...”

“闭嘴，出去，我要午睡了！”

陈慕雪双手用力，把陈安阳推出了房间。

“喵~！”

“嘻嘻~！你进来了就别想跑了！陪我午睡！”

陈慕雪一把抄起站在门前的狸花猫，并把卧室门给反锁上了。

这猫咪都快成精了，只要不反锁，这猫分分钟就能把门打开！

另一边被妹妹推出房间的陈安阳，心里多少有些庆幸。

原本他还以为自己妹妹染上什么坏毛病了，结果原来是虚惊一场。

心里的石头放下，陈安阳总算轻松了一些，进了厨房，见邓阿姨刚好收拾完碗筷！

“对了，邓阿姨，一会我把工资给你！”

“诶！没事，啥时候给我都行！”

邓阿姨刚洗完手，脸上带着笑。

“你找什么呢？”

邓阿姨见陈安阳在冰箱里翻找，疑惑的问了一句。

“我找点腊肉，我记得放这了啊！”

“腊肉啊？我给挂外面了。腊肉冰箱里不好，最好还是挂起来。”

“嘿！之前搬过来的时候没时间收拾，放冰箱里就习惯了！”

陈安阳关上冰箱门，这才来到外面的小露台上，果然这里挂着所剩不多的两块腊肉和几节香肠。

这是之前韩元宝的母亲送过来的，送了好几块，陈安阳都吃的差不多了。

“看来今年得让周姨帮着熏点腊肉啊！”

陈安阳拿过晾衣杆，把一块腊肉和两节香肠给穿了下来，找了个塑料口袋包了起来。

回到卧室，陈安阳从钱包里拿出1700块钱。

“邓阿姨，这里是1700，之前中秋有两百块钱我直接给你算在工资里了！”

“啊！不用不用！就给1500就行了！”

之前中秋的时候，刚好是周末，邓阿姨没有来上班，后面来的时候陈安阳又给搞忘了。

“别啊！拿着就是了！韩元宝他们都拿了！”

陈安阳把钱塞到邓阿姨手上，这才又提溜着口袋出了家门。

一路直奔物业，却是没见着柳仙儿。陈安阳熟络的跟财务张大姐打了招呼。

“你找仙儿吧？她之前接了个电话，请假回家去了！”

“回老家了？”

陈安阳有些担心，这种事情他也没有记忆。

“应该不是，好像是她老家来人。”

“哦哦！好嘞，谢谢张姐！”

提着口袋陈安阳直奔停车场，上了车陈安阳还迟疑了一会，似乎是想通了陈安阳便直接发动了桑塔纳。

这一次陈安阳开的很顺当，完全没有出现什么路况不熟的情况。

直接开到柳仙儿租住的那栋房子面前，陈安阳拨通了柳仙儿的电话。

“喂！”

电话被接起，柳仙儿的声音似乎有些低沉，让陈安阳听的心里一紧。

“仙儿姐，你在家吗？我之前去物业，张姐说你在家，我给你送点东西过来。”

“哦！我今儿有点事，就提前回家了，明天你再给我吧！”

“别介啊！我都到你家门口了！刚好顺路！你下楼来拿一下！”

“你到楼下了？”

自建房的二楼，窗帘被拉开一条小缝，柳仙儿瞄到楼下停的那辆桑塔纳之后便手忙脚乱的开始收拾了起来。

倒不是说她要做什么打扮，只是这姑娘两只眼睛肿的跟水蜜桃一般，一看就知道似乎是哭了不少时间。

不过这肿一时半会也消不下去，最后柳仙儿只得抓了一顶帽子戴在头上。

帽子其实没多大作用，柳仙儿只是想着多少或许能够隐藏一些。

洗了个脸，又使劲揉了揉，柳仙儿试图让脸上的表情看起来自然一些。

下了楼，柳仙儿似乎又成了之前那个精神饱满的办公室文员。

“陈安阳，你看这....还麻烦你跑一趟！我今儿....”

柳仙儿的话只说了半截，她很明显的发现陈安阳的脸色从一开始的喜悦变的阴沉。

“怎么了？”

柳仙儿还以为是自己身后有什么，转头看了一眼发现什么也没有。

“没事！这是之前朋友送的腊肉的香肠。估计你好久没吃过了吧！这都下半年了，好多人家里基本都吃完了。”

等柳仙儿再转过头来的时候，陈安阳脸上的表情已经变得自然了起来。

之前他阴沉着脸是因为看到了柳仙儿那肿胀的眼睛，一看就知道是因为流泪导致的。

陈安阳很清楚，柳仙儿的心智是很坚强的，一般如果不是遇见很大的事情，这姑娘并不会流泪。

看来这柳仙儿老家来的人带来了不小的麻烦事啊！

陈安阳在心里开始回忆，可一时半会也想不起这个时间段柳仙儿到底遇到了什么麻烦事。

“腊肉啊！还有香肠呢！哇~！谢谢啊！那我也不客气了，我确实好久没吃到了！”

柳仙儿接过口袋，打开看了一下，眼睛似乎亮了一下。

陈安阳看的有些想笑，又有些悲伤！

上辈子的时候柳仙儿就最喜欢吃腊货，什么腊肉，香肠，猪蹄，排骨她都喜欢。

陈安阳问过她为什么这么喜欢吃这些，当时柳仙儿说她小时候总是吃不着，所以长大之后她就成了肉食动物。

柳仙儿小的时候家里条件很不好，基本能够吃饱饭就不错了，平时基本吃不上几回肉！

柳父柳母很偏心，家里即便偶尔吃上一回肉，也是紧着柳仙儿的弟弟先吃。

也就是逢年过节，家里的荤菜多少会多上那么几道腊货，柳仙儿总算也是能够解解馋。

就是因为这样，柳仙儿一直对腊货有着一种很特别的青睐。

“你...”

陈安阳再次看了一眼柳仙儿那肿胀的双眼，心里似乎有一股冲动。

他想要跟柳仙儿表白，再把柳仙儿抱在怀里安慰她关心她！

他想要问清楚柳仙儿到底遇见了什么事，他可以帮助她！

可是话到嘴边，陈安阳还是忍住了。

他现在还没办法做到这些，倒不是他做不到，而是柳仙儿多半不会接受。

如果逼的太紧，陈安阳很担心柳仙儿到时候跑掉。

毕竟这位可是有前科的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66131079"  chaptername="第七十八章  哭泣的柳仙儿">加入书签</a>
</div>
