    “叶顾问，您终于过来啦？真是太好了，这下终于有人帮我们对付那些来查我们的单位了。”

    码头上。

    叶繁枝才刚到，货仓里的人已经出来迎接了。

    看到了她后，十分激动，话也说得很直白。

    叶繁枝秀眉蹙了蹙。

    对付？

    那可是公家单位，用这样的字眼来形容，是不是不太合适？

    但她没作声，而是跟着他进去了。

    却看到，这货仓一进来后，真的极大，一眼望不到头的货柜，她几乎都以为整个码头都是林氏的了。

    而不远处的两层小楼上，还有不少人影在簇动，看起来非常繁忙。

    “你看，公司财务部的人，这会正在那里检查呢。”

    这人见她看到了上面，干脆也指着解释了一下。

    叶繁枝：“……”

    这么大的阵仗？到底是什么问题？

    税务那一块她没有学过，但从她以前接手的几单关于这个问题的案件，如果是合法的，绝对不至于要公司这么大阵仗自查。

    叶繁枝决定还是去看看。

    结果，她上来了，看见了二楼办公室里正翻箱倒柜的财务部人员，根本就连搭理她的时间都没有，她们就地扫了她一眼。

    便继续去忙自己的了。

    叶繁枝待了片刻。

    “叶顾问……”

    “算了，别打扰他们工作了，我的办公室在哪？”

    叶繁枝从这办公室里出来了，转身就离开了这里。

    财务的工作，她确实不懂，既然他们都在忙，她肯定是不打扰为好，有什么事的话，到时候直接来找她就好了。

    叶繁枝当天因为换了一个新工作环境，不用整天提防着狗男人找茬，过得还挺不错。

    下午回家，几个小萌丫看到妈咪回来了，都开心地围了过来。

    “妈咪，你看起来好好开心的亚子噢。”

    四宝宝最喜欢粘着她。

    看到妈咪回来，又满脸都是笑容，马上，她含着小嘴里的棒棒糖，小胳膊小腿就爬她身上去了。

    不远处，谏宝则在紧张地等着。

    “是呀，今天妈咪很开心，说吧，想吃啥？妈咪给你们做！”

    “哇！我要吃牛排！”

    “不不，妈咪，我要吃披萨，水果培根披萨！！”

    “……随便。”

    这是三宝的声音。

    叶繁枝便笑着看向了不远处最大的那个。

    “大宝呢，你想吃什么？”

    “我也随便，妈咪做什么，我都喜欢吃。”

    终于一颗心放了下来的谏宝，也来到了妈咪身边，他十分乖巧地表示，只要妈咪做的，他都爱吃。

    当晚，叶繁枝做了一桌特别丰盛的晚餐。

    除了四个孩子各种喜欢的食物。

    还有她们几个大人，也是弄得十分美味可口，一整晚，气氛都是其乐融融的。

    饭后，小萌丫们洗完澡就去睡了。

    叶繁枝也准备休息。

    可突然……

    “喂？”

    “叶顾问，不好了，货仓那边听说出事了，连林总都已经过去了！”

    深夜划破耳膜的手机里，那姓袁的律师张嘴就给了她一个炸弹。

    啥意思？

    狗男人怎么都过去了？！

    叶繁枝心底咯噔了一下：“什么情况？都这个点了，怎么会惊动他？”

    “你不知道，原来他们白天在忙，是因为货仓很多销售和实际开出去的发票对不上，还有，好多货品名称也不在上面，他们本来是想这几天赶紧补上的，结果今晚有关部门来了一个突袭！”

    “……”

    过了好一会，面色微微发白的叶繁枝才听到自己问了句：“相差多少？”

    袁律师：“几十亿！”

    KAO！

    叶繁枝直接爆了粗。

    挂了电话，她一刻都没停留，拎着包从卧室里冲出来了。

    “你去哪啊？都这个点了。”猛然间，已经拉了灯的客厅里，有个女人的声音在背后响起了。

    叶繁枝听到，吓了一大跳。

    “小……小姑姑？”

    “我问你去哪？叶繁枝，你有毛病吧？都几点了，还往外跑。”

    沈棠站在房间门口，一张脸冷得就跟挂了霜似的。

    叶繁枝只能解释：“货仓那边出事了，我得过去看看。”

    “看什么？你是被下放，不是真的去做那边的老大，叶繁枝，你有没有一点脑子？出事了不会让他们去找林霁尘？关你什么事？”

    “不……不是，林霁尘已经在那了。”

    “……”

    沈棠没声了。

    这孙子，是不是故意的？就为了对付这个傻女人？！

    ——

    叶繁枝一开始也是这么认为的。

    毕竟她才刚去这鬼地方，晚上就出事了，这不是算计她是干什么？

    直到，她去了货仓后，一眼就看到了那里停着的数辆执法车，还有好多正从里面搬东西出来的执法人员。

