
第1743章神血宫

“原来如此。”

和这黑色巨人战斗之后，小赵炎才知道这家伙真的是很厉害。

血天使们使用的武器或者法术，根本别想打破黑色巨人身体表面的皮肤；黑色巨人身体看似和正常人一样，但是身体皮肤之外却好像有无形的禁制，血巨人们使用的武器再锋利，法术再犀利，也别想伤害到血巨人的一根汗毛！

在血天使的面前，黑色巨人就好像无敌的存在。

断南星道，“根据典籍之中记载，萨罗帝命令手下360名护卫进入我们这个世界！所以从这一点来说，这些护卫就是来自于比我们更高档次的世界，那个世界可能要比我们的世界高得多！所以那个世界的人在我们这里，就如同天神一般，我们相当于凡间！凡间的战斗功法再犀利，武器再锐利，也根本无法伤害天神！”

对于断南星的说法，小赵炎其实还有另一种不同的想法。

那就是黑色巨人从更高档次的世界回来没错，但是，黑色巨人为什么无敌？

是因为这些黑色巨人身上具有眼下这个世界，所没有的大道法则，黑色巨人皮肤表面的无形光幕，其实并不是什么防御手段，也不是任何的防御铠甲，而是一种这个世界没有的大道法则！

不过这些也都是猜测而已。

好在小赵炎和断南星手中的武器，是和这个黑色巨人同样档次的武器，能够起到攻击的效果！

“呲啦！”

在小赵炎和断南星的联手攻击之下，他们终于将这名黑色的巨人逼退回四合院的院子中。

段南星大声喝道，“赵炎长老，帮我拖着这家伙一阵！我来修复这里的血丝困阵！”

“好。”

小赵炎凭借手中的砍柴刀，来回砍杀，刀光不断，而小赵炎的身影也在不断的闪烁，拖延着黑色巨人，让断南星去修复阵法！

这黑色巨人已经丧失灵智，也不会什么修炼功法，就仗着自己强壮的肉身左冲右撞。

但是在同样档次的砍柴刀之下，顿时皮肤表面被砍出了很多伤口，鲜血流出。

小赵炎感受到这些鲜血之中，有着一丝熟悉的气息，“这是神血的气息，只是可惜，这神血显得相当微弱，而且被污浊了！”

在赵炎本尊的身体之中，也有一滴神血，但是那一滴神血是金色的神血，沉重无比。

眼前黑色巨人身体之中滴出来的神血气息很微弱，而且又很污浊，所以根本没有什么用。

不过让小赵炎没想到的是，在他猛的一刀砍杀在这黑色巨人的面额之上，突然飞溅出一滴金色发白的血液。

这一滴血液之中含有的神血气息，虽然不如赵炎本尊那一滴，但是看上去也是颇为非凡！

“半神血！”

断南星疯狂的扑了上来，抢先将这一滴淡金色的血液抓在手中，目中都是兴奋和贪婪。

“原来这就是半神血！”小赵炎暗自明白，这东西比他本尊体内的神血还差一个档次，所以叫做半神血。

同时小赵炎也看出来了，血天使一族真是没好人，断南星平时看上去颇为仗义，但是看见宝物之后，根本就是连父母亲兄弟都不认，拿到半神血就收了起来？！

轰！

正在此刻，血丝阵法恢复了，这阵法对于黑色巨人之外的其他人无用。

因此断南星和小赵炎直接从阵法之中走出，断南星收下了半神血，心情不错，笑道，“赵炎长老，这次可多亏你了！不过你不是我们血天使一族，血系功法对你无效，这半神血我就收下了！多谢多谢！”

小赵炎心中冷笑，我想不给你也不行呀。

虽然没有得到半神血，不过小赵炎还是又问道，“这东西有什么用？为什么这家伙身上那么多血，只有这一滴有用？”

断南星这才开口介绍道，“这些黑色巨人，就是当年的360名护卫！这些护卫全部都来自于更高的天空，他们身体之中流动的血液全部都是半神血！只是可惜，他们在亿万年前，就已经死去，半神血渐渐丧失了灵性！而且其中的绝大部分半身血液都被普通的血雾给沾染，半神血的力量挥发到空气之中，半神血也越来越少！不过这些黑色巨人的身上，多少还存在那么一滴两滴没有被污染的，所以和其战斗之时，若是运气好，将这一滴半神血砍杀出来！而对我们血天使修炼者，这可是超级好的滋补良药！”

“那倒是确实。”

小赵炎并没有因为断南星抢走着一滴半神血而生气，主要原因，还是因为赵炎的本尊有一滴真正的神血！

和真正的神血相比，半神血差得太多！

“那你们为什么叫这种血液为半神血？”小赵炎不由得又问道，“莫非你们还见过神血？”

断南星苦笑道，“根据我们血天使一族最顶级的前辈先贤们测算，在这种半神血之上，应该还有真正的神血！只是可惜我们血天使至今还未得到！也不知道真正的神血是什么样，如果能得到，绝对是我们这个世界最珍贵的珍宝！”

“那倒是。”小赵炎心说，你们没有得到就好，我那里倒是有一滴。

不过也因为这件事，小赵炎抬头看着天空之中出现的管道，心中暗自猜测，其中流动的莫非真的是神血？这东西给我的感应太强烈了！如果能够得到大量的神血，对我来说也是有天大的好处！

他们一路前进，走过很多的四合院，又遇到几名冲破阵法的黑色巨人，在损失一些手下之后，小赵炎和断南星还是联手将其制服，封锁在阵法之中。

这一路走走停停，血雾也就变得越来越深重，跟他们一起进入的血天使探宝者将凝血之术开到第十层，都根本无法支撑，断南星则让这些人停下，他和小赵炎两人继续前进！

不久之后，他们终于来到这一次探索的尽头。

“这里是？！”

出现在小赵炎面前的竟然是一扇高高的围墙，高不见顶，沿着围墙走了一会儿，只要可以看见一排长长的红门。

断南星来到这里，也有点吃不消，感叹道，“这就是我们血天使探索到现在的尽头，神血宫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43045696"  chaptername="第1743章  神血宫">加入书签</a>
</div>
