
    下午时分，杜启便径直入宫。

    他如今要去见李渊，毕竟每天，他都得呈上最新的三国演义和封神演义。尤其杜启如今，他每天入宫，天天见到李渊，和李渊之间的关系，更是亲近。

    言谈举止之间，更是轻松。

    杜启入宫后，先呈上最新的内容，等李渊看完后，杜启正色道：“陛下已经看完最新的内容，小子告退。”

    “别着急！”

    李渊摆手制止。

    对于李渊来说，他如今每天，都会和杜启说说话，也通过杜启，了解外面的情况。即便是杜启每一次，都是等他看完后就提出告辞，但李渊每次都留下杜启。

    李渊哼声道：“杜二郎，你小子每一次，呈上了新书的内容，便迫不及待的离开。莫非，是不愿意和朕说话吗？”

    “哪有，哪有啊！”

    杜启连忙说话。

    对他来说，这是习惯的事情。

    李渊道：“你来说说，如今这长安城，可有什么趣事儿？”

    杜启眼珠子滴溜溜的一转，忽然道：“陛下，说起来长安城内，倒是有一事情，算不得趣事，因为这事情和小子有关。说起来，反倒是糗事。”

    李渊顿时来了兴趣，询问道：“说说，是怎么回事？”

    杜启的糗事，他感兴趣得很。

    杜启正色道：“这事情其实是关于天下第一茶铺的，在不久前，小子的天下第一茶，遭到了一群人串联离开。”

    “他们离开天下第一茶后，创办了第一茶坊。就在昨天，除了此前的联络人蔡必达之外，其余的所有人，竟又找到小子，要脱离第一茶坊。”

    “这些人，又求到我这里，希望我能够帮助他们。”

    “小子心想，他们也不容易，毕竟曾经是天下第一茶出来的人。所以，又给了他们一条活路，允许他们在城南开设天下第一茶的分店。”

    杜启说着天下第一茶的事情。

    李渊听到后，摇了摇头道：“杜二郎，你这一点很不好。你小子啊，太仁慈。这人啊，人善被人欺，你过于仁慈，便容易被人蹬鼻子上脸。”

    杜启正色道：“陛下，这些人都是拖家带口的，在长安生活不易。所以，给他们一条生路。不过即便如此，他们想在城南立足，也不容易。”

    李渊道：“怎么说？”

    杜启笑道：“在林长河、邱桐等人，在城南开设天下第一茶分店的消息传开，蔡必达就放出了消息，说他背靠东宫，林长河等人这么做，就等于和他们为敌。”

    “蔡必达说，他不会放过林长河他们，要让林长河等人经营不下去。”

    “小子如今，已经做到了仁至义尽，他们最终，能否熬过去，能否挡住蔡必达，那就看林长河他们自己的造化了。”

    杜启正色道：“这一切，全看他们的造化了。”

    李渊听到后，眼眸眯了起来。他看向一旁的大内总管效力，投去询问的眼神。

    肖离点了点头。

    因为这事情，已经是满城风雨，尤其蔡必达的负面消息也不少。

    李渊又道：“杜小子，你不担心，第一茶坊的存在，会影响你的生意？”

    杜启神情自信，说道：“陛下，天下第一茶经营至今，早就打出了响亮的品牌，更打出了名气。不是一两家茶铺，就可以影响到的。更何况小子如今，不缺吃穿，也不愁没钱用。多赚一点钱，少赚一点钱，也没什么影响。”

    李渊道：“你倒是看得开！”

    杜启继续道：“说起来，小子如今最大的忧愁，是走到哪里，哪里就有无数人追捧。因为一旦被人认出来，就仿佛被看猴一样。唉，这是作为名人的代价啊！”

    李渊闻言一笑。

    尤其看到杜启那略微自得却又是不情愿的样子，打趣道：“你还真是，有你名气是好事情，可你倒好，却不愿意。”

    杜启道：“陛下，这是名人的烦恼啊！嗯，就是刚才所说的，是名人的代价。”

    李渊又笑了起来。

    仿佛看傻小子似的。

    杜启又说了一些趣事儿，便告退离开。等杜启离开后，李渊看向肖离，正色道：“肖离，杜启所提及的太子，安排人开设第一茶坊的事情，是真的吗？”

    “是！”

    肖离点头回答。

    李渊阴沉着连道：“这么说，第一茶坊是东宫算计了杜启。先前，杜启虽然没说东宫，但事实上，必定是东宫安排人联络蔡必达，让蔡必达挖空杜启的人，意图对付天下第一茶，对吗？”

    肖离摇着头，脸上堆满了笑容，说道：“陛下，这事情老奴倒是不知。也就知道，蔡必达对外宣传他是太子的人，其余的消息不知。”

    “哈哈哈……”

    李渊顿时捋须笑了起来，摇头道：“你个老东西，打马虎眼。”

    肖离呵呵笑着。

    他没有多说。

    东宫太子李建成和杜启的关系，不和睦，这件事情他是知道的。只不过，肖离却不可能说出来。当然李建成安排了人联络蔡必达，挖空杜启麾下第一茶铺的事情，他其实是知道的，却没有说而已。

    李渊提及，他只是呵呵一笑，装傻说不知道。

    李渊哼了一声，便道：“你个老东西，不愿意说实话。不过这太子，真是屡教不改！先前，朕已经安排了人申斥太子，让他不要和杜启为难。可没想到，他闭门思过期间，仍是不消停，还要算计杜启，太让朕失望啊！”

    肖离呵呵一笑，没有说话。

    对肖离来说，他不搀和皇子和李渊之间的事情，他只管做李渊的传话筒便是。

    李渊见肖离不说话，心头更是冷笑。他和肖离是多年的主仆关系，肖离越是如此，就越是表明有问题。

    李渊思索一番，便道：“肖离，你再度传一道口谕给东宫，告诉李建成，让他不要搀和茶铺的事情。尤其是，不准再牵连杜启。他先是刺杀，如今又安排人这般出手，太让朕失望了。一国储君，处处和一个小孩子做对，没有半点格局和心胸。”

    肖离询问道：“殿下，这样好吗？”

    李渊道：“有什么不好的？”

    涉及到杜启的事情，李渊很是愤怒。杜启好端端的做事情，不招灾不惹祸，偏偏，李建成却处处针对杜启，三番五次和杜启为敌。

    这样的情况，太让李渊失望。

    更何况，李渊如今对杜启的印象极好，这是李渊不喜李建成的原因。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~