    “叫你小兰可以吗？”明决问道。

    动画里都是小兰小兰的叫，叫小兰顺口也习惯一点。

    要不是宫野志保此时还不叫灰原哀，他还挺想叫小哀的。

    因为性格的问题，宫野志保刚过来的时候他是喊姓，熟悉了之后他就喊名了。

    “可以的。”毛利兰点头。

    “今晚不方便洗漱，只能你将就一下了，我去给你拿瓶矿泉水来拿个枕头过来，现在不早了，先休息吧......”

    毛利兰抱着书包小鸡啄米似地点头。

    “那行，我先出去的，还有哪里不懂的问志保就好了......”

    明决要叮嘱的都叮嘱过了，剩下的需要注意的让志保交代就好了。

    两个小女生交流肯定比跟他交流好。

    明决很快就拿了东西过来，嘱咐她们早点睡就回房了。

    虽然现在这里的时间已经12点多了，但对毛利兰来说还早得很，她一点也不困。

    宫野志保并不习惯有人跟她在同一间房间里，她脱下外衣钻进被子里，空一边留给毛利兰，两只手抓着被子，露出脑袋来。

    她茶褐色的头发散乱在枕头上，脸上甚至带着点微红，柔柔软软的，特别可爱。

    毛利兰感觉心跳得有点快。

    即便是好友园子，她也没有像这样睡在一张床上，盖一张被子，实在是太让人紧张了。

    她抱着自己的书包站在一边，有些不知道该怎么做好。

    “休息吧。”

    见她一直保持着那个姿势不知道该干什么，宫野志保无奈开口。

    这小姑娘可真让人操心。

    毛利兰跟蚊子似得嗯了一声，放下书包脱下外衣爬进了被窝里。

    一进入被窝，顿时就暖和了不少。

    也不知道这里是什么季节，也太冷了吧。

    宫野伸手关掉灯，毛利兰跟她睡在同一头，中间隔着一个人的距离。

    两人都不敢动，害怕会碰到对方。

    毛利兰完全没有睡意，睁着眼睛看着天花板发呆。

    “宫野同学，你睡了吗？”

    她实在有太多话想问了。

    即便是已经躺在了床上，但内心却完全没有安静下来，各种各样的情绪搞得她完全无法静下来。

    “没有。”宫野志保睁开眼睛。

    正常情况下她肯定是能睡着的，但旁边有个人，着实让她很不适应。

    “宫野同学在这里待得还习惯吗？”毛利兰整个身子侧过来，脑袋枕着手看她。

    “还行。”

    “宫野同学一个人来到这里不怕父母担心吗？”

    她现在特别担心爸爸找不到她着急。

    她整整十天不见，她不敢想象父母和朋友会急成什么样子。

    “我父母已经过世了。”她父母已经过世了，自然不用考虑他们担不担心。

    至于姐姐，她们平常也并没有联系得那么勤，她不说姐姐并不会知道她消失了十天。

    “抱歉……”毛利兰感觉特别窘迫，完全没想到她的父母已经不在了。

    “不用抱歉。”宫野志保并不在意。

    她父母过世了是事实，没什么不好说的。

    “你也不用太过担心，说不定两个世界的时间流速是不一样的呢？说不定我们在这里是呆了十天，但我们回去之后只是过了十分钟，或者十秒……”

    毛利兰觉得她说的确实很有道理，这么一想，她确实心中安定了不少。

    不过她还是很好奇宫野志保为什么会这么猜测。

    “宫野同学为什么会这么觉得呢？”

    “因为这里是未来世界。”

    “未来世界？！”毛利兰惊了。

    她始终以为这里的时间跟那边的时间是差不多的，虽然这里是晚上，那边是白天，但她也只是猜测会不会是时差的问题。

    根本没有想过这里会是未来世界！

    “今天是这里的2021年一月一日，新年第一天。你过来的时候，正是新年的第一刻。”

    “是这样吗？”毛利兰茫然地眨了眨眼，“所以那时候才会放烟花？”

    “嗯，他们在庆祝新年。”

    想到自己是在新年的第一刻来到这里，毛利兰不知怎么居然有点开心。

    大概是“新年”这个词汇寄托着太多的期望和祝愿吧。

    在她脑海中构建着未来时代的模样，却始终想像不出来具体是什么样子。

    “未来世界是不是很不一样？”

    “也没有很不一样，就是科技发达了很多，生活方便了很多……”

    “是不是也要上学？”毛利兰问了一个天真的问题。

    “当然要上学啊……”

    不上学怎么接受教育？难道像电脑一样将芯片直接插入大脑拷贝资料吗？

    “科技只是向前发展了十几年，又不是几百年……”宫野志保说起这话时着实有些无语。

    “原来是这样啊……”

    毛利兰看着宫野志保，漆黑的卧室中，她的眼睛竟有些亮晶晶的。

    “宫野同学好厉害哦，什么都懂。”

    宫野志保面上飘起一坨红云，毛利兰夸得实在太坦荡了，让人怪不好意思的。

    “你现在才上小学，等你以后学到了，也会知道的……”

    “宫野同学现在是读几年级呀？”

    宫野志保沉默了一下，为了不打击到她，她选择了一个委婉的说法。

    “……我在美国读书，那边跟日本不太一样……”

    “不一样吗？”毛利兰不理解。

    “嗯，我是特殊学生，不正常在教室里上课。”

    她是有专业的教授专门一对一带的，根本不用跟普通的学生一样上课考试。

    在学校里，她待的最多的地方除了图书馆就是实验室了。

    “宫野同学好厉害啊！”毛利兰满脸崇拜，就差冒小星星了。

    “一般般吧。”绕是以宫野志保的涵养，面对小她一岁的毛利兰的夸奖，也生出几分不好意思来。

    “宫野同学真的很厉害啊，跟我完全不一样，我刚刚过来时都害怕地哭了……”

    毛利兰有些失落，她感觉自己好胆小，什么都怕。

    “我刚过来的时候也很害怕，差点也哭了……”

    “真的吗？”

    “真的……”

    宫野志保感觉自己从来没有跟人讲过这么多话，明明想要睡觉了，但听到小姑娘软软糯糯的声音又生不起不理她的心。

    她只得一边忍着困意，一边回答毛利兰的问题，缓解她的不安感。

