    “喝！”

    方云猛然仰天出一声暴喝，滚滚的地气立即从地下涌出，将整个洞窟都吞没。一股股磅礴的力量，穿过他全身的窍孔，涌入体内。

    得到这股强大的力量，方云体内的力魄、气魄、精魄、英魄再次壮大。而方云的力量，则同时增加。一条条飞龙，不断的从虚无中钻出。

    五十一头，六十头，七十一头……七十八头！

    虚空中光影变幻，当方云身后出现第七十八头飞龙的时侯。他疯涨的力量，才慢慢缓下来。

    “我现在身体，才刚刚接触这股力量。还需要一段时间适应这股大地的力量。同时，身体的强化，也需要一段时间。等再过一段时间，我的实力应该还在极大的提升空间！”

    方云能感觉到，七十八龙之力，并不是自已身体的极限。后面还有极大的提升空间。内力并不能无限的承载，这还有一个强化身体的过程。

    方云吞服血魔丹时，是八十龙之力。那个时侯，他的身体就开始的承受不了了，几乎要爆炸。所以，七十八龙之力，是他目前这个阶段能合理承受的力量。

    “咕咕！”

    一阵声音传来，方云肚中饥肠辘辘。冲击地变级，花去了他几天的时间。所以，会感到非常饥饿。

    “武道修为达到了地变级，照样脱不了人的范畴，还是会肚子饿，要吃饭啊！”

    方云召出空间袋，从里面取出了不少食物，都是干粮。是他为这次冲击地变级准备的。这一次，比往常要更加饥饿。方云足足的吃了一个时辰，才填饱肚子。

    “这段时间，好好调养一下身体。利用地气，强化内脏，这样的我实力，又会进一步增加！”

    方云并没有急于离开。

    蓝黛月，还有十多天才会出嫁。在这之前，方云可以利用这段时间，尽可能的提升实力。冷月派和天星派虽然是中等宗派，但这么久的时间下来，派中肯定也有些强者。

    方云从来都是战略上藐视对方，而战术上尽可能的拨高对方。不轻敌，不冒进，谋定而后动。

    “再修练一段时间吧。”

    方云闭目盘坐，再次在洞窟中，修练起来。

    ……时间一天一天的过去，方云都利用大地之气，淬练肌肉、骨骼和内脏。在力量达到七十八龙之力后，方云的实力，终于再次提升。

    “该走了！”

    到了蓝黛月出嫁的曰子，方云终于站起身来。他的目中，一缕比太阳还要剌目的光芒，一闪而逝。一掌收了千年毒蟒，方云大步走出了洞窟。

    悬崖外，山野莽莽，大泽深深。

    方云扫了一眼，身躯一纵，立即化为一道匹练从洞口飞出，匹练所过之处，两侧现出两道长长的气浪，就像一条长河一样，横贯虚空，消失在远方。

    …………冷月山，雾蔼重重。

    今天是蓝黛月出嫁的曰子，冷月山上张灯结彩，好不热闹。

    “师妹，今天是你大喜的曰子，恭喜你啊！”

    “是啊，天星宗的白凤公子，人长得俊俏。与师姐真是郎才女貌！不知羡煞多少人啊！”

    “可惜啊，派里好多男弟子，都偷偷暗恋师姐呢！师姐出嫁，不知多少人要心碎了！”

    ……闺房里，一片喜气。几名秀美的冷月派女弟子，正在房中，替蓝黛月梳妆打扮。看着境中美若天仙的蓝黛月，一个个都恭维起来。

    蓝黛月穿着一袭粉白的裙纱，脸上略施粉黛，立即给人一种美伦美奂，梦幻仙子般的感觉。耳中听着师姐、师妹们的恭维，蓝黛月心中幽幽的叹息一声。

    与外面喜气洋洋，张灯结彩的气氛相反，蓝黛月心中没有一点喜意。这次婚姻，只是一次宗派联姻的结果。派里的长辈，早早就替她做下了决定。由不得她反对。

    身为冷月派弟子，特别是从小被冷月派抚养长大。蓝黛月根本无法反抗掌门和长老们的决定。

    “罢了，派中长老抚养我长大，我便从了宗门的意思，以报抚养之恩吧！”

    蓝黛月心中怅然一叹，举起唇脂，双唇轻轻一合，立即变得红如烈焰。

    “蓝师妹，天星宗的人快到了，掌门他们正在三月殿侯着。掌门说，让你快点准备好。吉时快到了。”

    “好的，”蓝黛月低声回答了一声。周围的女弟子，再次恭维不断。

    ……冷月山顶，一间金属大殿矗立，大殿门口刻画着三轮弯月。这里正是冷月派的主殿。

    冷月派的掌门蓝心玉，正端坐正三月殿中。她穿着一身蓝色道服，乌黑的秀向上梳起，束成一个道髻，用簪子插着。她的眉目如画，气息恢宏，在宽椅上一座，就人一种，浑然一体，与大殿，山峦浑然一体的感觉。

    “这次的事情，只有牺牲黛月了。等将来，我们冷月派和天星派联盟，宗派自然会他补偿的。”

    蓝心玉开口道，她的声音清冷，给人的感觉冷厉威严，拒人于千里之外。

    “掌门说的是，蓝黛月是我宗派弟子，为门派牺牲一下，那也是应该的。”

    一名头霜白的长老立即附和道。

    “只是，掌门，天星派一直静极思动。我怕黛月借过去，不但不能达成联盟，反倒给了天星派借口。借此插手我们宗派中事，进而吞并我们冷月派啊！”

    一名四十许，长得美艳温柔的女道姑开口道。

    “千雪，黛月是你的弟子。我知道你想难护她。不过，这件事情，是掌门和长老订下来的。你就不要再多说了。——而且，如果天星派真的狼子野心，想吞并我们。我们也未必不可以借此，对付他们。鹿死谁手还不一定。”

    女道姑茹芸道。

    “千雪，”蓝心玉摆了摆手：“这件事情，你就不用担心了。我自有计较。”

    “是，掌门。”蓝千雪眼中闪过一丝无奈，低下头去。

    “掌门。蓝黛月嫁过去，已成定局。现在要考虑的，是双方结成姻亲之后的事情了。天星派有不少独特功法。联盟之后，我们要想办法，利用天星派，增大自已的实力才是！”

    一名三十许，留着三缕道袍的中年男子道。

    “嗯，”蓝千雪微微颔，正要答话，突然若有所感，猛的抬起头来，望向殿外：“我们有客人到了！”

    声音刚落，一个洪亮的声音远远的传来：

    “蓝掌门，贫道天罡子有礼了！……”

    “出去迎接吧！”

    蓝心玉在扶手上一按，站起身来，大步向外走去。一干冷月派长老、真传弟子也立即紧紧相随。

    ……就在蓝心玉走出三月殿的时侯，方云穿着冷月派的道袍，大摇大摆的出现在冷月山的外院。

    冷月派外门弟子有三千多，同时不断有外门弟子离开，也有新的人加进来。在这种情况下，身上的道服，成了辨别的唯一办法。

    方云也没易容，就是以本来的面目出现在外院。

    “刘天，”方云突然开口，声音威严：“我的饭菜呢？怎么还没送过来。”

    走廊上，正往回走的刘天，听到这句话，浑身一僵，呆了呆，随即转过头来，脸上已经堆满了笑容。

    “师兄啊！”刘天扫了一眼方云，心里暗暗狐疑，看对方的气息，应该是内门弟子。但穿的又是外门服饰。他根本不记得，给这号人物送过饭。

    “师兄要吃什么，我马上就去做！”

    刘天嘻嘻道。所谓伸手不打笑脸人，他也不问方云有没有搞错，立即就点头哈腰，答应去做食物。

    “哼，你已经有一个半月没有给我送过饭菜了！你说，你该当何罪？！”

    方云依旧板着脸，逗他玩。

    “一个半月？……”刘天心中更加狐疑了。

    “哈哈，”看刘天一脸疑惑的样子，方云便不再逗他。脸孔一变，再次化为以前的面孔：“现在，想起来了吧？”

    看到方云变化出这张面孔，刘天大惊失色：“师！……”

    说到一半，他猛然捂着嘴，左右扫了眼，看没人注意，赶紧凑了过来，压低声音，一脸的焦急：

    “我说师兄啊。你惹大祸了。这个时侯，你怎么还敢回来啊，快走吧！”

    “哈哈，”方云笑得更大声了：“怕什么！有人知道又怎么样？我倒要看看，谁敢来拿我！”

    方云来之前，早看过。冷月山上的精气，最浓厚的也就是赤色。根本没有紫色的气运精芒。也就是说，冷月山上，最厉害的也就是地变级和灵慧级别。

    以他现在的武道修为，大多数地变级的强者，基本都可以无视了。至于遇到灵慧级别的，方云身上还有一滴凶兽精血。万不得已的时侯，化身凶兽，已未尝不能斗上一斗。

    方云可是以意志，完全镇压了凶兽的杀戮意念。根本不怕被凶兽意念反噬！

    听到这翻话，周围的人纷纷看过来。

    “哼！”方云只是散出一股气息，这些外门弟子立即吓得脸色惨白。

    武者达到地变级，意志强大到一定程度。就能产生威压。不用动手，只要一个眼神，就能让级别低于自已的人动弹不得。

    方云已经收敛了自已的气息，否则的话。只是一个眼神，这些外门弟子，包括外门长老在内，全部都要趴在地上，口吐鲜血，连动都动不了！

    （未完待续）

