
　　看着纳斯达克指数再度逼近1500点关口，陈凡开始有点担心，在他的分析里一直把1500点看做是多空势力的分界线，如果1500点失守的话，市场很大概率会转变为空头市场的。

　　没有任何意外，陈凡看着纳斯达克指数一路缓缓下跌，1505点、1502点、1501点、1500点......

　　当指数显示为1499点的时候，陈凡长舒一口气，盘面跌破1500点没有引来任何变化，想象中的多头反击没有出现，成交量一路萎缩着，指数也继续向下探底。

　　郑小胖有点得意了，对陈凡说道：“怎么样，小凡凡，估计多头死光光了，我们就该大幅度做空的。”

　　张扬也有点偏向郑小胖的判断，对陈凡说：“现在做什么？追空吗？”

　　看着陈凡就那么楞在那里不说话，郑小胖还以为陈凡认输了，只是不好意思说而已，看了眼张扬笑起来。

　　张扬也有点搞不明白陈凡到底怎么了，就静静坐在那里不说话。

　　他们不知道，陈凡这会脑袋里不自觉在重复郑小胖那句“估计多头死光光了”，多头死光了吗？

　　陈凡这会也有点不知所措了，他不知道是自己异能错了还是什么，想到异能，陈凡在郑小胖和张扬惊讶的目光中左手扶额。

　　这个动作在郑小胖和张扬眼里似乎一副很失落，很后悔的样子。

　　看了一眼电脑屏幕，陈凡更迷糊了，亮光依旧，但是盘面却呈现出一副失控下跌的状态，这会纳斯达克指数已经逼近1490点了，现在才开盘多久啊，多头几乎没有抵抗就跌到这幅田地。

　　张扬看陈凡现在状态不对，就对陈凡大声说：“咋回事？跌就跌了，我们有保险的，你这样像什么？”

　　郑小胖也怕把陈凡刺激坏了，也接着张扬的话说道：“是啊，市场上就没有百战百胜的将军，一次判断失误也很正常的，而且你昨天准确找到做空点位也很厉害啊，除了不敢追空你也没做错操作哈。”

　　陈凡现在脑袋里就在想郑小胖那句话，听到郑小胖和张扬还在那里说话，就随手摆摆，示意他们别打扰自己。

　　郑小胖和张扬看懂陈凡的意思，不过这也让他们烦迷糊了。

　　郑小胖身体靠向张扬小声问道：“那小子应该没事，是不是还有点不服气？”

　　张扬摇头，看了陈凡一眼才小声答道：“不知道，看样子应该觉得还有机会，至少前期低点没碰到，还不算判断错误，你也太急躁了点。”

　　郑小胖一摊手说道：“那小子一直不让咱们追空，上次破了1700点就喊平仓，我们损失了近百点的利润。这次你看看，又是上百点。”

　　张扬想想才说：“可是陈凡看底部和头部是很准，貌似就没有错过。”

　　郑小胖点头说：“所以我才服气，跟着他操作哒。”

　　张扬向郑小胖摆手说道：“一会别说话，等指数破了1475点再说哈。”

　　郑小胖点点示意明白了。

　　三个人都沉默的看着股市，纳斯达克市场也在所有投资人的注视下不断重复下跌，反弹。再下跌......

　　跌破1500点后，市场多头算是消停下来了，没有资金再进场护盘，都在等着市场最终的审判。

　　市场就在有点沉闷和诡异的气氛中反复下跌，当指数跌破1475点前期低点后，市场似乎被再度点燃，大量的多头开始进场止损，空头也开始追杀多头，要不前几天再多头身上受到的怨气全部发泄出来似得。

　　前期低点的告破没有唤醒多头的抵抗，到像是提醒了市场空头们加仓、加仓、再加仓。

　　郑小胖这会又有点坐不住了，看看陈凡又看看张扬，似乎现在就想投入空头的怀抱，血洗多头一场。

　　此时的纳斯达克市场一改先前的盘跌走势，开始出现了加速下跌，一口气直接砸破了1450点，在1449点附近才停下，进行一次小幅度调整，依托1450点上下窄幅震荡。

　　郑小胖忍不住说道：“看吧，说了没有多头，空头很轻松就打破了前期低点。”

　　张扬这会已经放弃了看股市，而是切换在期货市场上，指指纳指期货也说：“再跌，上面进场的多头怕是要爆仓了。”

　　郑小胖也在一边“嗯嗯哦哦”的点头附和着。

　　陈凡此刻正不断思索到底怎么会事？异能显示要涨，可是市场多头在搞什么鬼，前期低点没有抵抗就破了，这不对呀，剧本不应该这样。

　　正烦躁的不知道怎么发泄的陈凡忽然耳朵里听到郑小胖和张扬小声的嘀咕，当听到张扬那句“爆仓”的时候，精神猛然一震。

　　对了，貌似今天张扬什么时候也提过“爆仓”，当时自己就觉得不对劲，现在的盘面确实不对劲啊，“多头死光光，爆仓，多头死光光，爆仓”，脑海里不停重复着郑小胖和张扬的话，连起来就对了，这特么的太狠了，多头主力这是要斩尽杀绝的意思，此时陈凡脑袋里只有一个词“多空双杀”。

　　陈凡现在才算彻底搞明白了市场主力到底做什么，从前期纵容空头杀跌开始，就一直在打着这么阴损的招数，通过在1475点进行逼空反弹同时吸引多头进场，拉高到1768点就反手杀多。

　　想到这里，陈凡把电脑屏幕切换到日K线图，不断在纳斯达克指数和纳指期货走势图之间切换，郑小胖和张扬看见陈凡似乎想到什么，开始查看行情，知道这小子应该想通了，也都松了口气。

　　郑小胖等陈凡反复切换查看几次后才出声道：“小凡，现在咱们做空不？现在可是做空的机会啊，多头都不抵抗了。”

　　陈凡停下手里的动作，偏头看了眼郑小胖，嘴角咧出一个难看的笑容。

　　陈凡的举动吓了郑小胖一跳，“别这样，看着渗人的很，咱们不做空了，行吗？别吓我了哈。”

　　听了郑小胖的话，陈凡心里觉得好笑，随即恢复了平静的表情，看看郑小胖，又看看张扬才说道：“你们觉得现在应该做空？”

　　郑小胖和张扬被陈凡的问话搞的有点不知所措，说不该做空有点昧着良心，说做空又怕再刺激到陈凡，两人就干脆装死不说话，只盯着陈凡，看他接下来怎么表演。

　　陈凡忽然就笑起来，对着两个哥儿们说道：“等着吧，等着哥带你们飞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百四十三章 多空双杀免费阅读。https://xs.23sk.com 