    在杨任金光神眸光芒照耀下。

    方圆六百里噎鸣秘境，尽数落入他的神眸之下。

    杨任的脑海中，顿时映照整座噎鸣秘境每一个细微的角落，映照出噎鸣秘境中无数的生灵。

    与此同时，一寸寸地域，被杨任玄妙的神眸神法解构。

    他仿佛看到了噎鸣秘境大地下，沉睡着的神灵噎鸣。

    方圆六百里的土地，不够仅仅遮掩了噎鸣无尽庞然躯体中的一角。

    神灵噎鸣纯白无垢、充斥时间玄妙的躯体，让杨任充满了敬服。

    “原来，尊皇的噎鸣秘境大地下，还沉睡着这样一尊无法形容，无法揣度的古老存在。”

    噎鸣，一尊古老的神灵，掌控着时间伟力。

    他是十二尊太岁神灵的父神，天生具有无尽的时间权柄。

    杨任身为天庭正神，也曾听闻时间神灵噎鸣。

    他早先听闻噎鸣秘境的名字，就已经猜测噎鸣秘境与古神噎鸣有关，没想到噎鸣秘境之下，竟然真的有噎鸣沉睡！

    他心中感慨，但是神眸目光却在噎鸣身上一扫而过，不曾有丝毫的停歇。

    杨任不愿意耽误纪夏的诏令，也害怕他的目光会惊扰到这尊旷古的神灵。

    当杨任的神眸玄妙尽数显现，加之噎鸣秘境不曾排斥他的目光，整座噎鸣秘境中的所有一切，在杨任眼中，都纤毫毕露。

    连虚空中，隐于大日的十二尊太岁神灵，都落入杨任的眼眸中！

    然而结果却出乎杨任的意料。

    他皱了皱眉头，当他的目光在虚空、大地、山川、河流、山涧中穿梭而过。

    所有的一切尽入他的神眸之中。

    但是……

    仍旧没有任何的异样。

    他皱了皱眉头，冷哼一声，身上忽然有点点星光勃发。

    虚空中，忽然有一座巨大的门庭显现。

    正是地崆星门！

    地崆星门在转眼间洞开，从中又有无限的星光涌动而来，落入杨任的眼眸之中。

    地崆星神妙规则星光通过星门而来！

    杨任有地崆星门的加持，不过瞬息，就感知到噎鸣秘境西北方向一座山岳之下，有一团阴影在其中耸动。

    “何方妖孽，竟然敢潜入噎鸣？”

    杨任冷哼之间。

    他金丹神眸中有两道带着宏伟力量的光芒迸发而出！

    这两道光芒就好似两道强横绝伦的剑芒。

    不过瞬息间，就穿越了重重距离，狠狠轰击在那座山岳上。

    山岳在须臾间消融。

    山底下那道阴影顿时化作一道黑色流光，冲向噎鸣门庭！

    纪夏神色冷漠，心念微动。

    噎鸣秘境门庭立刻消失不见。

    又有张角虚空一握。

    “阻天诡门！”

    他身旁有太平古书翻动。

    天空中秘雾涌动，继而凝聚。

    一道道巨大、青面獠牙的雾气鬼门顿时显现而来，将那道阴影流光困住。

    阴影流光在鬼门封锁的空间中，阴影延展，化为一尊面容清秀的少年。

    少年头发极短，神色慌张，看起来约莫只有十五六岁。

    他站在虚空，惊慌之间左右四望。

    手中灵元涌动，一柄重剑在他手上显现出来。

    重剑上，玄妙灵元浮动，一座巨大的墓碑从重剑上跃然而出，狠狠镇压而下，想要将这些诡门震碎！

    纪夏身边的白起略微怔然，脸上顿时浮现出饶有兴趣的神色。

    “大冥碑……上将军认识这个少年？”

    一众太苍神渊强者俱都看向白起，师阳也好奇询问白起。

    师阳话音刚落，那少年手中的长剑再度挥出。

    一道庞然的刀意从重剑上迸发出来，狠狠劈在诡门上。

    师阳的面色顿时变了。

    “斩空神刀？”

    师阳惊奇的看着那位神秘少年。

    斩空神刀是他早期刀术大神通，师阳靠着这式刀术，也曾经在凰梧秘境中胜过许多强者。

    他来到太苍之后，更是用这一式大神通，斩落了很多强敌。

    只是没想到这一式刀法，不知道为什么竟然被这少年学了去。

    “万丝控元术。”

    “五绝妖吟。”

    “他修行的这一式功法，是煌光天典，只是和尊皇传下的略有差别……”

    随着一道道功法神通被那少年仓皇施展出来。

    一众太苍强者愈发惊奇。

    “大无相典。”

    连纪夏都非常惊讶，连他自创的大神通，都被这尊少年施展而出，召唤出羸弱的诡门，妄图从中获得破解诡门之法。

    “这神秘少年不知什么来历，倘若没有地崆星玄妙规则加持，就算是我的金丹神眸都无从看穿他的隐匿。”

    杨任从虚空落在纪夏的身后道：“可是他的修为却并不如何强大，不过灵府玉都境界，连神台秘藏都未曾开辟。”

    “生擒了他。”

    纪夏随意说了一句，便背负双手，进了上乾宫。

    浑身散发着森森黑气的张角，再度探出一只手掌，对这虚空中的少年一握。

    一握之下，虚空中的阻天诡门立刻消散为秘雾，转瞬间，化为一只可怖漆黑大手，狠狠抓向那尊少年！

    少年神色慌乱，面色涨红，显得极为惧怕。

    他再度化作黑色流光，想要奔逃。

    尽管少年的流光形态十分玄妙，速度对于一般的神台修士而言，也极为快速。

    可是想要擒拿他的是张角，一尊强横无比的神渊存在。

    当张角的秘雾巨手探来，神秘少年只觉得虚空都被这只秘雾巨手遮掩。

    任凭他速度快如闪电，也根本逃不出这漆黑大手的镇压擒拿。

    轰！

    大手落下。

    强绝伟力落在黑色流光上。

    流光顿时被拍落，将噎鸣大地都砸到四分五裂。

    阴影不在，流光消散。

    弥漫的烟尘落下，众人顿时看到深陷大地的，是一只纯白色的小老鼠。

    此刻老鼠舌头吐出，四肢大张，已经昏了过去。

    白起看到这只老鼠，低声笑道：“果然是你这个小家伙。”

    一旁的朝龙伯化身好奇询问道：“上将军，你识得这个老鼠精？”

    白起随意招了招手，解释道：“许久之前，我们曾经在太苍学宫藏典阁中论道，尊王也在那时登临神通十重。

    我们论道的时候，这只小老鼠就躲在藏典阁中的偷听我们论道，当时的他还懵懵懂懂，我看他血脉神异，散发出来的气息又单纯无邪，便心思给他一次机缘，不曾镇杀了他。”

    随着白起招手，深陷大地的纯白小老鼠，立刻被一道无形伟力托起，化作流光，朝着览天台而来。

    “没想到已经过去了五六十年，这只小老鼠还在太苍，而且，血脉似乎也愈发神秘，越发奇异了，竟然能够不声不响，潜入噎鸣秘境。”

    众人恍然，怪不得这只小老鼠精通诸多太苍老牌强者的神通。

    原来这里面，还有这样一层渊源。

    师阳也记起藏典阁论道的事，道：“原来如此。”

    白起也点点头，转身步入上乾宫。

    他身后的纯白小老鼠，则漂浮在虚空，紧随白起进入上乾宫。

    上乾宫中，纪夏神色相比较方才，平缓了许多。

    隐患被排除，他的心绪也轻松了许多。

    他好奇的看着这只小老鼠，疑惑道：“这是什么血脉？竟然能够躲过的灵眸洞察，甚至连杨任的金丹神眸，都无法查知。”

    白起转头看了老鼠一眼，道：“当时在藏典阁，这只白老鼠懵懵懂懂，连神志都不曾开启，就能够躲过师阳、纹野、迟景上神等存在的感知。

    而今，他的血脉好似又有了升华，可谓是神异非凡。”

    纪夏微微颔首，看着这只老鼠，眼里闪过一丝有趣的光芒。

    “这只老鼠的血脉如此神异，如果交给危常解剖研究，也许会有极大的收货。”

    白起身后，被灵元拖住的白色老鼠顿时一颤。

    白起温和的神色间，也颇为好笑。

    他轻咳一声，道：“也可以交给玉前娘娘，将其炼为傀儡，也许也能够起到一些作用。”

    纯白老鼠顿时炸毛。

    他惊叫一声，白毛炸起，从白起的灵元上跳起，落在地上。

    嘭！

    一阵烟雾显现而出。

    烟雾散去，老鼠顿时再度化身成为一个清秀的少年。

    他左右看了一眼，立刻朝着白起跪伏下来，磕头行礼。

    “原来当日是尊者绕我一命！尊者于我，有饶命之恩。

    加之尊者论道，对我有教导之恩，两恩之下，还请尊者收我为徒，徒弟愿意一生侍奉师父！”

    白起顿时哭笑不得。

    纪夏看的哑口无言。

    这个少年无耻至极，开头装死，发现自己再装死马上就要被活剥了，就放弃装死，改为和白起套近乎。

    不过两句话，就从潜入噎鸣秘境的小贼，变成了白起的弟子。

    连师父都叫上了。

    “人才啊。”

    纪夏眼睛一亮，一道神识探入白起的脑海中。

    白起温煦的面色丝毫不变，微不可查的点头，轻轻探手。

    那少年顿时被白起的灵元捆缚，再度悬浮而起。

    “这少年，就交给上将军处理吧，打杀了也行，活剥了也行，都无碍，只是不能让他活着离开太苍。”

    纪夏一手拄着脑袋，另一只手随意一挥。

    少年被白起灵元束缚，口中呜咽不清，神色非常紧张。

    白起恭敬向纪夏行礼，带着少年离开了。

    目送白起离开，纪夏脸上挂了一抹笑容。

    “这只小老鼠的种族天赋，十分了得，又不知逗留太苍多久，知道多少太苍的隐秘，他绝对不能离开太苍。”

    纪夏心中打的算盘非常简单。

    “既然是个可用之才，便留在太苍吧，毕竟也在噎鸣秘境中修行了这么多年，也需要付出一些代价了。”

    他轻笑摇头，正要继续研修征禁制大道。

    神树空间中有整整波动传来，这道波动神妙而又无法言喻。

    但是纪夏感知到这都波动，脸上顿时露出了惊喜笑意。

    “第三神藏终于开辟出来了。”

    原本纪夏以为最多几年就能够开辟出来的第三神藏，竟然足足让纪夏等待了十几年时间。

    可以预见，其后几座神藏，开辟时间也将越来越长。

    “第三神藏开辟，不知道神藏中，又有什么惊人的神物。”

    纪夏期待满满。

    他正要下沉意识，进入神树空间中。

    从自己的秘藏中，又有一道截然不同的波动传递而来。

    纪夏怔然。

    “这么巧？玄界翡翠玉葫中升级的溯源玄坛，也在此刻升级完成！”

    纪夏脸上的喜色更加浓郁。

    他想了想，不曾进入神树空间，而是召出玄界翡翠玉葫，又将其中已经升级完成的溯源玄坛拿了出来。

    玄界翡翠玉葫，可以称得上奇异无比。

    不论是凡物、灵器、神物都可以放入其中，借助玉葫神妙的力量，让其蜕变，让其升级。

    将要升级的灵器、神物潜力越大，需要的灵脉就愈多，需要的时间也相对越来越漫长。

    溯源玄坛的潜力就极为巨大。

    足足需要三千条绝品地灵脉，以及足足两百年的进阶时间。

    如此巨大的代价，漫长的时间，升级出来的溯源玄坛势必也非常奇异。

    当纪夏将进阶之后的溯源玄坛放在自己的手掌上。

    立刻从新的玄坛中，感受到某种无双的奥义，在玄坛中流淌、蔓延、穿梭。

    【洞世玄坛

    信息一：洞察世间玄极。】

    “嗯？只有一道讯息？名字有变得不一样了。”

    纪夏心中颇为好奇。

    他想了想，从空间宝物中拿出一把宝伞。

    宝伞上有道道奇异的铭文，在流淌着灵光。

    这把宝伞，是数十年前琉砚之战中，太苍击败五尊神渊、五尊绝昇先灵之后，得到的玄烬灵器。

    这把宝伞在绝昇神渊桀旭王手中，显得十分不凡。

    凭借这把宝伞，不仅可以在死国侵入潮海域的时候，隐匿身形，进入琉砚之地。

    更能够笼罩琉砚，如同骸骨秘物一般，让琉砚之地，免于受死国侵扰。

    其中又有五尊绝昇先灵栖居，每一尊先灵，都有神渊境界的修为、战力。

    可是，太苍得到这件宝物之后，却始终无法使用，不得其门。

    其中也不曾有禁制需要纪夏破解，即便是用灵元、神识，甚至精血祭练，也无济于事。

    让纪夏颇为无奈。

    毕竟，有这么一件效果不凡的奇异灵器在手，却不能够使用，着实不是什么太好的体验。

    “让我来看看，溯源玄坛升级之后，变成了洞世玄坛，不知道有什么不同。”

    思绪翻飞之间，纪夏轻轻将手中的洞世玄坛向前一递。

