    “我当然会管理宗门了！”

    翻了翻白眼，韩进没好气的道：“我青云门之前是什么样子，你又不是不知道。你再看看现在，我青云门的进步，多明显！我……”

    韩进还想要再说些什么，但却是被南宫烈给打断了。

    “行了行了，知道你把青云门管理得很好，你就别跟我显摆了。你小子就该干嘛干嘛去吧，我看你就来气。”

    南宫烈气哼哼的道。

    “嘿嘿，那你好好给南宫师妹护法，我待会儿再过来。”

    韩进也不跟南宫烈多说什么，而是借故离开，去忙其他的事情了。

    需要指点的人可不止南宫羽灵一个人！

    既然现在有时间，那韩进索性就去指点一下其他人，也挺好。

    这人要是一忙起来，时间久会过得很快。

    似乎只是一转眼的功夫，两天的时间就过去了。

    终于，在众人万众瞩目的注视下，南宫羽灵终于是从天人合一的状态中退了出来。

    得知消息，全宗门上上下下，所有人都闻讯赶了过来。

    所有人都想要看一看，在经历过天人合一的状态洗礼之后，南宫灵羽的实力是否可以有一个质的突破。

    而南宫灵羽也没人让韩进和其他同门失望！

    她的境界，已然稳定在了凝玄初期的层次，成为了继楚绝之后，青云门的第三位凝玄精进的强者。

    “好，很好！”

    韩进是连连的拍手叫好，丝毫也不吝惜对南宫羽灵的赞赏。

    不仅是韩进，宗门的其他长老也都在为南宫羽灵而感到开心。

    甚至，有人还在羡慕，在嫉妒，也想要拥有如南宫羽灵这样的好运气。

    只可惜，这种运气是可遇而不可求的。

    而且，南宫羽灵能得到进入天人合一境界的机会，靠的也不全是运气，她自身的资质也给了她莫大的帮助。

    反正不管怎么样，青云门的同仁们都是由衷的为南宫羽灵感到开心，这就对了。

    当然，最开心的那个人毫无疑问，正是南宫羽灵的叔叔，南宫烈了。

    看到自己的大侄女不但进入了天人合一的境界，还将诸修为警戒提升到了凝玄层次，南宫烈开心得简直就像是一个一百八十斤的孩子。

    “大哥，这个好消息，相信你一定也很想听到了。不行，我要回家族，给我大哥送信去。”

    南宫烈也顾不上许多了，他也没跟韩进等人打招呼，竟然直接就离开青云门，回家族去了。

    等韩进等人回过神来，再去找他的时候，他早已经走得没影了。

    “这家伙，还真是心急啊！”

    韩进也只是随便感慨了一句，便不再理会南宫烈的离开，而是带头开始给南宫羽灵庆祝。

    一时之间，青云门的气氛就像是过了年一般，简直不要太热烈。

    唯一美中不足的是，南宫羽灵的突破的确给韩进带来了奖励，但这次随机到的物品却不是很好。

    “看来，真正的大红手也只有楚绝那小子一个了。以后，我开奖励的时候，应该多往他身边凑凑。”

    韩进的心里如是想着，心思则是逐渐的越飞越远。

    庆祝完毕，韩进立刻重新化为那个严厉的掌门，开始监督弟子长老们修炼。

    当然了，他也没有忘记监督‘卷烟厂’的工作进度。

    这烟卷的生产进度，关系着青云门未来的收入。

    它的生产进度，那是绝对不能太慢的。

    而那些负责生产烟卷的人员也没让韩进失望！

    虽然赶不上现代机器的效率，但在连续七天的工作时间里，他们还是搞出了足够数量的烟卷。

    不过，为了照顾灵田内醒神草的产量，韩进还是叫停了烟卷的制作。

    灵田内的醒神草就那么多，为了不让这些醒神草累死，多度采摘当然是要不得的。

    可制作烟卷的工作是停下来了，但韩进却没打算让那些‘员工’们休息。

    在这些‘员工’们短暂休整过后，韩进便下达了命令，让这些‘员工’开垦灵田，种植醒神草。

    醒神草的种子，韩进可是足足有一大袋的。

    如果都种下去，那这湖边怕是也没有什么空地了。

    但韩进可没打算这么做，他不想破坏这里的环境，而是打算给青云门多留几分净土。

    而为了保证醒神草的生长和产量，韩进还特地叫来了龚亮，让他给这些灵田都添加了聚灵阵。

    这样一来，醒神草的品质不但会提升，产量和生长速度也是能有保障的。

    手里有了货物，那接下来应该干什么呢？

    毫无疑问，那当然是把货物卖出去，将银子拿到手了！

    韩进叫来了所有长老，交代了一下工作，继而便带着南宫羽灵，离开宗门准备去销售烟卷。

    之所以要带上南宫羽灵，韩进其实还有另外一个目的，那就是让南宫羽灵回家看看。

    南宫烈那家伙高兴过头，直接跑路了，南宫羽灵都没来得及和他分享喜悦的心情。

    这一点，让南宫羽灵很是在意。

    也正是出于这个原因，韩进这才会选择带上南宫羽灵，回南宫家看看。

    嗯，韩进才不会承认，他其实还想要去结交一下南宫家。

    一路上无话，韩进和南宫羽灵带着两个弟子，风尘仆仆的来到了南宫家所在的城市，铁旗关。

    是的没错，南宫家族所在的城市是一座关城，是青州防御蛮夷的重要关卡。

    在这里，盔甲鲜明的士兵随处可见，高阶修士更是层出不穷。

    走在大街上，如果你自视甚高，走路横冲直撞，那么你肯定是要倒大霉的。

    如果你撞了人却不道歉，那就更惨了。

    因为你根本就不知道，你撞到的到底是个通情达理的散修，还是脾气暴躁的行伍中人。

    若是你碰到了一个杀人不眨眼的，那么恭喜你，你可以轮回转世了。

    这，就是铁旗关的现状。

    此种现象，并不意味着铁旗关的治安很差。

    恰恰相反，铁旗关的治安是全青州境内最好的。

    之所以会出现这种情况，那是因为那些抗击蛮夷的勇士，他们是有特权的。

    他们流血流汗，但是绝不能流泪，更不能受一点委屈。

