    村长这几天忙的很，除了要监督着村民们帮着遭灾的人家继续免费盖两间住的房子，还要调配一部分村民们开始清理村子中间的河道。

    绝对不能在下一次的山洪水下来后，再把村民们影响了。

    清理河道的同时，还要在河道上架桥，村子是那种东西走向长一些的，村长计划着在河道两处最窄的地方架两座石拱桥。

    村子里懂水泥活的人，村长分出来十来个过来这边挖河道架桥。

    田地里有农活没收回来的人家，基本都是老婆孩子们去收了。

    因此，罗云去找村长说楚清那边得盖正房，盖院墙，他会帮着从外面请工人时，村长犹豫了一会儿，就答应了。

    罗云知道村长在犹豫什么。

    “叔是想着帮村民们赚一点买粮钱吧？”罗云一看村长的神情，就猜到了他在想什么。

    “是啊，本来，跟清丫头商量好的，后来，村民们喊着不让先帮他盖院墙，我也没办法了。这些人的眼光，就是短浅，也没办法了，到时候他们饿肚子时，就知道我的苦心了。”

    罗云笑笑，“不是每个人都能有村长这样大公无私的精神的。”

    村长被罗云这高帽子一戴，顿时舒坦了，呵呵一笑，“你要帮清丫头盖房？”

    “嗯，反正我也没事干，帮她一把吧，同是从京城出来的，也算是老乡了，能帮一把是一把。”罗云说道。

    “呵呵，小子，我可是过来人！”村长瞥了他一眼，他那点心思，还以为自己没看出来吗？

    罗云轻咳了一声，耳根子一红，“叔，你说什么？我没听到。”

    村长被他气笑了，“算了，你们要盖就去盖吧，到时候能用村里人的地方，还是要用有些村里人，知道吗？”

    罗云点头，“知道，姜师傅估计过几日会来找你说一下帮着楚清盖房的事。”

    毕竟车马和外村的二十几个人进出村子，这个事，负责人是要跟小凤村的村长打招呼的。

    “好，知道了！”

    村长应了一声，“他们基本都是会从村口进来，从你家门前过来顺着山边一直去了清丫头那里。这几天你们把路修平整一些，这样他们不用进村子中间村民们的门前，也会少一些事。”

    “好的，我和清清也是这么计划的。”罗云看到村长没意见，就放心了。

    罗云站了起来，又说了几句话后离去。

    村长送他出去，叹息了一声，低喃了一句：“这才是个有眼光的小伙子，一眼就看出了清丫头的不简单，早早的就在身边帮着，楚清丫头迟早会记着他的恩情和情分的。”

    他记得，罗云和楚清有交集的时候，楚清还是个丑丫头呢！

    可惜啊，那个时候，这个村子里的小子们，却是来取笑人家清丫头的容貌，欺负人家。

    哎，这就是格局和眼界啊！

    村长摇摇头，默默的回屋内去了，他觉得，这两个孩子，都不是普通人，没准将来能走到哪个高度呢，自己还是能帮一把是一把吧！

    ***

    八月二十二，楚氏母女俩搬回了新房那边。

    临走时，楚宁把屋内放着的一麻袋大米也送给了李家。

    李家人让她们带回去吃，楚宁笑着说：“住了几个月，李叔和婶子对我们母女很照顾，这就算是我们娘俩的谢礼吧！”

    “清清，你太客气了，你是给过饭钱的，还给过一袋子面。”杨氏不好意思的说道。

    “饭钱是饭钱，感谢是感谢，两回事。再说，以后我还要常来找师傅学医术的，难道婶子就不给我饭吃了吗？”楚宁抿唇一笑说道。

    杨氏呵呵一笑，“哪能呢，以后这里就是你们娘俩的娘家，什么时候想回来就回来。”

    “就是，清清姐，这里就是你的外祖家，你随时回来。”李子浩和李子敏也笑眯眯的说道。

    楚宁笑了，郑重点头。

    楚衍赶着马车过来帮着楚氏母女搬家。

    其实，也没什么东西，就是一些洗脸盆和为数不多的几个包裹。

    “师傅，李叔，婶子，你们中午都过来我家那边吃饭，我和娘中午做一桌好吃的招待你们。”楚宁扶着楚氏出大门时，说道。

    “不了，清丫头，今天就不去了，你们地方也小，不方便，等你正房盖起后搬家时我们再过去。”李大夫摆手说道。

    “那也行！”楚宁应下。

    一番告别后，娘俩上了马车坐着回新房去了。

    这几日，姜海亮已经安排人往这边拉石头、青砖、木头和沙子、红泥、青灰、石灰等盖房要用到的东西了。

    而楚衍和罗云带着人也帮着楚宁在院子的门前空地方搭起了三个炉灶，用来盖房时，给人们做饭吃用。

    娘两个搬回来后，楚宁用其中一道炉子做的饭，罗云自然而然的也留下来吃搬家饭了。

    楚氏在屋内整理铺炕，楚宁做饭，罗云在旁边帮忙。

    楚衍则是带着人在整理那边上午送回来的木材和青砖。

    中午的饭还算是比较丰盛的，楚宁昨日煮了两块肉，今天拿出来一块炒了三个菜。

    一个肉丝炒萝卜土豆条，一个肉片炒鸡蛋，一个肉片炒白菜，另外还做了个红烧肉。

    吃饭的是楚衍，罗云还有罗云的三个侍卫，男人们做的都是苦力活，比较能吃，楚宁都给准备了硬菜。

    吃饭时，让他们男人们在桌边吃，娘俩在小桌子边吃的。

    饭后，罗云和楚衍带着侍卫们先开始在盖起西房的房后这边垒墙，搭马棚和炭房。

    他们自己先能做多少算多少。

    姜海亮下午来了一次，指导了一下他们，看他们都不是很懂，干脆先给派来了一个师傅，带着他们先垒西墙，搭马棚，搭炭房做这些事情。

    娘俩住过来的第一日夜里，开心，楚氏把屋内打扫了一遍，待屋内整整齐齐的后，才心满意足的上炕睡觉。

    “清清，这屋子比我们以前住的屋子好太多了，顶子高，房间大，炕也大，被褥还都是新的，虽然墙是土墙，没刷白，但娘觉得这样也很好。”楚氏躺下，叹息了一声。

    楚宁呵呵一笑，安慰她，“娘，等过年时住了大正房后，会更好。”

    “嗯，我们一定要记住这个日子，八月二十二，我们住上了自己的第一间新房。”楚氏轻声说道。

