    客厅里。

    王战旗甩了甩脑袋，目光朝着房门处看去时，整个人都直接懵掉。

    他简直不敢相信自己的眼睛，直到周红叶拉着周毅从他面前走过，在沙发的另一端坐下，他才猛然醒悟，自己眼前并没有出现幻觉。

    周红叶她……抱了那个青年。

    她甚至，亲昵地把那个青年拉进来。

    他是谁？

    周红叶为什么会这么反常？

    难道她要跟自己离婚的原因，就是因为这个不知来历的青年？

    王战旗心里滋生出几分嫉妒，他抬臂指向周毅，想要质问周红叶对方是谁。

    然而……

    所有的话涌到嗓子眼处，又被他咽了回去。

    他清楚，自己没资格询问。

    可是，不甘心啊！

    “大姑姑，他是谁？”周毅询问道。

    “他是王战旗，我名义上的老公，但他很快就跟我没关系了。”周红叶轻声说道。

    周毅闻言，神色一怔。

    随即，他明白了周红叶的意思。

    不过，他还是站了起来，对着面色愕然的王战旗抱拳说道：“见过大姑父，我是周毅，大姑姑的侄子。”

    大姑姑？

    侄子？

    王战旗从没听说过周红叶还有亲人。

    这个侄子，是哪里冒出来的？

    谢璐刚来到客厅，听到周毅的话，她整个人如遭雷击。

    周毅是周红叶的侄子？

    他们都姓周……亲侄子？

    谢璐心底浓浓的疑惑，瞬间烟消云散。

    她终于知道，周毅为什么会来找周红叶了，为什么会那么维护周红叶了。

    她也终于知道，以前仿若行尸走肉般没有半点感情的周红叶，见到周毅后为什么会有激动情绪出现，为什么会主动拥抱周毅。

    亲姑侄啊！

    等等……

    周毅不是孤儿吗？

    他是被药门门主楚天慧抚养成人的，怎么跟周红叶是亲姑侄？

    谢璐古怪地打量着周毅和周红叶，忽然她眼底闪过一道精光，然后箭步来到周红叶面前，短短十几步，她的气质在这过程中发生了改变。

    她的腰肢扭动幅度减弱。

    她脸上的媚态彻底不见。

    那双精光闪烁的眼神，也变得如平静秋水。

    她的气质，忽然变得端庄，娴熟，甚至用乖巧来形容都不为过。

    她站到周红叶面前后，抱拳躬身，低头叫道：“谢璐见过大姑姑，以前不知道您和周毅的关系，如有让您不满的地方，请您见谅。”

    周红叶一怔。

    随即，她瞟了眼周毅，然后对谢璐不咸不淡说道：“我是小毅的姑姑，并不是你的，希望你别弄错了。”

    “他的姑姑，就是我的姑姑。”谢璐腆着脸说道。

    “这么说来，你是他的女人？”周红叶眯起双眼问道。

    “不是……”周毅急忙说道。

    “是！”谢璐打断周毅的话，心里强忍着那份笑意，乖巧说道：“我不但是他的女人，还接受了他的邀请，加入了药门，以后就是药门的荣誉客卿了。”

    “谢璐，你别胡说八……”

    “好！”

    周红叶开口打断周毅的话，豁然起身后，一股恐怖的气息从她身上爆发，紧接着，一股气流释放而出，短短几秒钟的时间，那股气流卷回来一个漆黑色长盒，然后静静漂浮在谢璐面前。

    “收下它，就定了。”周红叶说道。

    “好！”

    谢璐没有半点迟疑，伸手抓住悬浮在面前的长盒。

    周红叶满意点头，说道：“收了我的‘训诫尺’，你以后就是我周家媳妇，但你给我听清楚，如果你敢骗我，敢辜负周毅，我会动用一切手段杀你，至死方休。”

    训诫尺？

    谢璐闻言，顿时倒抽了口凉气。

    她没在意周红叶的威胁，但“训诫尺”这个名字，则让她那颗心狂跳。

    随即，她飞快地打开长盒，映入眼帘的是一把晶莹剔透的尺子，上面有金色刻度标识，还散发着丝丝凉意。

    真的是它？

    三百多年前，炼器阁那位最强的炼器大师，耗时整整九年，使用无数天材地宝，珍贵材料，才炼制出来的训诫尺？

    这东西，是至宝啊！

    谢璐转头看向周毅手里的寻龙杖，又低头看了看训诫尺，她想起古武界宝器排名，这把训诫尺好像比寻龙杖的排名还高啊！

    赚大了！

    这次真是赚大了！

    不但得到了便宜男人，还得到了训诫尺。

    自己以后与敌人战斗的时候，手握训诫尺，战斗力就算不能倍增，也能增强五六成的战斗力。

    “大姑姑，我跟谢璐不是……”

    “小毅，她有资格做咱们周家的儿媳妇。”周红叶坚定说道。

    “这不是有没有资格的问题，而是……”周毅还想解释。

    “谢谢大姑姑，您的话我都记住了，以后我会好好对周毅的。”谢璐再一次打断周毅的话。

    第几次了？

    周毅郁闷得想要吐血。

    他发现自己在大姑姑和谢璐面前，连句完整的话都没办法说完了。

    不过！

    他不想再解释。

    自从上次在金陵相见相处，他就知道了大姑姑的想法。

    她想让自己多找几个女人，多给周家繁衍后代。

    王战旗此时心里的嫉妒，已经彻底的消散不见，取而代之的几分激动，几分希望。

    他鼓足了勇气，在周红叶面前伸手抓住周毅的手，随着一个东西塞进周毅手里，他满脸笑容的说道：“周毅，以前没听你大姑姑说起过你，所以刚刚没认出来，你别见怪，就因为你那声大姑父，我心里非常满足，这是我的银行卡副卡，不用密码，单笔一亿之内随便刷，算是大姑父给你的见面礼。”

    见面礼？

    一亿之内随便刷？

    这大姑父好魄力啊！

    周毅虽然不在乎这点钱，但他清楚对普通人而言，一个亿意味着什么。

    周红叶瞥了眼王战旗，淡淡说道：“你想用钱收买他，是最蠢的决定，谢璐……我这侄媳妇有钱吧？她都不一定比小毅更富有。”

    什么？

    王战旗闻言，整个人瞬间呆住。

    他知道谢璐很富有，个人资产最起码得有几百亿。

    周毅比她更富有？

    这……

    “大姑父，我大姑姑是开玩笑的，你别当真，您给的见面礼我很喜欢，回头我就拿着卡去刷……刷几辆豪车。”周毅笑道。

    “好好好，钱不够你就给我打电话，我的号码是……你记一下，我随时可以再给你转账。”王战旗笑得有些牵强。

    他也意识到，自己做蠢事了。

    见面礼送钱，那是给没钱的人。

    而周毅……

    他相信周红叶的话，周毅应该很有钱，先不说他到底是不是比谢璐有钱，最起码应该比自己有钱。

    而这孩子没揭穿……

    他是在维护自己，给自己脸面呢！

    好孩子！

