    余大医生完全没觉得一边拉屎一边打榜有哪里不对。他追星追的正大光明、并且十分有味道。

    然而，就在此刻，在听到电话里阮柒的声音后，余烬修却莫名的觉得有点心虚。

    他掩饰似的咳了一声，“阮小姐……那个……”

    话没说完，就听阮柒急急的问：“你现在在哪？”

    “啊？”余烬修有些反应不过来，“我？我……开会啊。”

    阮柒：“深水路？”

    “你怎么知道？！”余烬修惊讶的睁大眼，“我的确在深水路的光明大厦，不过已经散会了，正准备开车回家。”

    “！”阮柒心中一惊。

    刚才她在锦鲤技能中看到的画面里，余烬修出车祸的地点就在光明大厦门前！

    也就是说，这小子刚开车出门就被撞了！

    “……”阮柒叹了口气，真心觉得余家这对兄弟可能是衰神转世。

    她无语的揉了揉额角，拿着电话对余烬修郑重其事的道，“余先生，你听着，现在不要离开光明大厦，也不要去开车。二十分钟之内，你的屁股请不要从椅子上离开。”

    “？？？？？”余烬修一脸懵逼。

    听到阮柒要求的余家夫妻也满脑袋问号。

    但阮柒解释不了那么多，锦鲤技能这种事也没办法跟人解释。她只能模棱两可的对余烬修说一句：“我会算命。”

    余烬修：“？”

    阮柒：“未来二十分钟，如果你离开光明大厦，就会有血光之灾。”

    余烬修：“？？？”

    他把手机从耳边拿下来，不确定的看了一眼来电显示。

    是他妈打来的电话。

    不是骗子，电话应该也没串线。

    所以……现在跟他说他有血光之灾的小姑娘，真的是那个能治好他弟、名震学术圈和音乐圈的天才大佬？！

    这大佬不仅会搞研究、弹乐器、演电视剧，还特么会算命？！

    姑娘你这么多才多艺的吗！

    作为一个新时代好青年，余烬修并不信风水命理那一套。

    但是，一想到上一次轻视阮柒却被狠狠打脸的经历……他就将质疑的话默默咽了回去。

    算了，反正也就是晚走二十分钟而已。

    就当哄他爱豆开心了。

    余烬修抱着一种‘我不相信玄学但我相信爱豆’的蜜汁心态，重新坐回了会议室的椅子上。

    会议室里的其他人早已经走了个精光，只有一位保洁大叔在吭吭哧哧的拖地。

    余烬修为了给大叔挪地方，直接将椅子拖到了窗边，靠着窗台坐了下来。

    “阮小姐，你还在吗？”他拿着手机问。

    “我在。”阮柒软绵绵的声音从电话里传出来，“余先生请放心，在二十分钟没过去之前，我不会挂电话。”

    说完，余烬修就听她又道，“小天，把手伸过来，我给你号脉。”

    听到阮柒要给弟弟诊脉，余烬修立刻闭上了嘴巴。

    电话两边都静悄悄的，直到——

    吱啦——砰！！！

    震耳欲聋的巨响，伴随着刺耳的刹车声，划破宁静的长空。

    会议室的窗户被巨响震得直晃，余烬修吓的差点从椅子上滑下去。

    正在拖地的保洁大叔吓的连手中的拖把都扔了。

    “什么声音？！”大叔一脸惊恐。

    余烬修连忙起身打开窗户。

    可还没等他看清楚窗外的情形，又一声更大的巨响‘轰’一声炸开。

    刺目的火光和热浪，伴随着夏日的热风，滚滚而来。

    “艹！”

    余烬修忍不住骂了一声，手忙脚乱的将窗户关上。

    直到紧闭的窗户隔绝了烫人的热浪，他才有时间去看外面的情况。

    会议室是在光明大厦二楼，楼层比较矮，能够非常清楚的看到深水路上通行的车辆。

    而现在，宽敞的大路上已经乱成一团。

    几辆私家车和两辆大货车撞在一起，保险杠和马路护栏碎了一地。

    其中，一辆黑色小轿车被挤在几辆车中间，车头车尾已经彻底变形。可能是因为油箱受到了剧烈撞击，小轿车已经爆炸燃烧了起来。

    火光冲天，车笛声、哀嚎声响成一片。

    “我的妈呀！”保洁大叔看到这一幕，忍不住倒抽了一口凉气，“那小轿车里的人怕是够呛了吧？车头和suv追尾，车尾被大货车撞。就算油箱不爆，车里的人也要被挤死！”

    说完，他后怕的拍了拍胸口，“幸亏我今天提前十分钟来的，不然天知道我会不会被波及到。这么多车连环追尾，又有爆炸，啧啧，怕是要有不少人受伤了。”

    余烬修听到这话，脸色霎时间一片惨白。

    如果他刚才没有听阮柒的话留在会议室，而是一意孤行的非要开车离开。

    那么，从他下楼、取车、开车、离开光明大厦，整个过程所需要的时间，差不多正好能赶上车祸发生！

    看着马路上冲天的火光，和那些被人从车里救出来的伤员们，余烬修后背猛地窜起一股寒意。

    就差那么一点点，他就成为了这些人中的一员！

    甚至，他还有可能成为追尾的那几辆车中的某一个！

    一想到自己和死神擦肩而过，余烬修两条腿都开始打起哆嗦。

    “余先生？余先生你还在吗？”阮柒有些焦急的声音从手机里传出来。

    余烬修用尽全身力气将手机放到耳边。

    “阮小姐……”他沙哑的声音中带着颤抖，“……楼下出车祸了。”

    “……”阮柒沉默了。

    车祸是她早就预料到的。可虽然已经有了心理准备，但在知道这件事真实发生后，心里还是有些难受。

    从锦鲤技能的那些画面就能看出，这场车祸有多么惨烈，会有多少人受伤，甚至会有人死亡。

    但，她是人，不是神。她没办法告诉所有人，深水路会出车祸，也没办法阻止所有人在那条路上通行。

    她能做的，只有叫住余烬修，让他免于这场灾祸。

    “你已经做的很好了。”白璃感受到了小姑娘的难过，忍不住出声安慰，“即便是神，也不可能改变所有人的命运。至少你救了个余烬修。救了余烬修，就等于救了余家。”

