

　　    但是这是与张林一贯的做事风格是不相符的，他跟金达搭班子以来，分工向来还算是明确的，他基本上很少去插手金达主管的项目，更别说是要从金达手里把项目拿过来自己主管了，这样子去做好吗？张琳有点犹豫了。
　　
　　    束涛看张林不说话，知道他心里面在权衡利弊，一时难以决断，便说道：“张书记啊，您别犹豫了，现在不是说您要怎么样人家，而是人家要怎么样您了。”那个孙守义来海川之后已经搞了不少事情出来了，他根本就没把您放在眼中，您再这样子放纵下去，总有一天他会骑到您头上去的。
　　
　　    张林脸色沉了下来，说：“这个孙守义根本就是金达的一杆枪，他的背后应该都是金达在指使的。”
　　
　　    束涛说：“对啊，您看金达现在已经开始拿您的话不当一回事情了，对您交代的事情找个借口就想搪塞过去，如果在这个样子持续下去的话，下一步还不知道会怎么样呢？”
　　
　　    张林脸色越发难看了，他恼火地说：“他金达还想怎么样啊？现在市委书记是我不是他，他还能翻了天啊？”
　　
　　    束涛说：“那就很难说了，海川市谁都知道金达是省委郭逵的爱将，他说不定心里早就憋着劲想要取代您了。”
　　
　　    张林被说中了心事，他其实最担心金达的就是这一点，他再也难以控制住自己的情绪了，一拍面前的茶几，发狠的叫道：“金达他敢！”
　　
　　    张林的妻子在别的房间听到了张林拍桌子的声音，有点搞不清状况，出来对张林说：“老张啊，怎么了？”
　　
　　    张林意识到自己在束涛面前有些失态了，脸色和缓了一些，对妻子说：“好了，我没事的，我跟束董聊到了一件令人气愤的事，一怒之下就拍了桌子，没事的，你进去吧。”
　　
　　    张林的妻子就回了原来的房间，束涛看了看张林，说：“张书记，您别生气了，我只不过是提醒您一下，您真是要小心金达了。您有没有觉得这一次公安局老麦的事情发生的很令人蹊跷啊？我问了一些知道情况的人，据他们说那些彩照，既不是麦局长家里的人弄出来的，也不是那个叫吕媛的女人丈夫那边弄出来的，两边的人对这件事情都有些感到震惊。那么问题就来了，不是两边家属搞出来的，那这些照片是从哪里出来的？这就很耐人寻味了。我个人怀疑，一定是有人看麦局长跟您走的那么近，心里不舒服，才搞了这个小动作出来的。现在看金达和孙守义这么对您，我猜想背后做这个小动作的肯定是他们两个无疑了。”
　　
　　    张林心中本来也是怀疑这件事情是金达和孙守义联手搞的鬼，现在束涛的说法帮他印证了这种怀疑，不过印证了这种怀疑他似乎也没招数来挽救麦局长了，便叹了口气，说：“老麦这一次的事情搞得影响太坏了，还有那个人大的戴副主任跟着凑热闹，怕是我也保不住他了。”
　　
　　    束涛说：“老麦这件事情也做得太差劲了，把一个吃剩下来的女人介绍给戴主任的儿子，这根本就是在羞辱人呢，任谁也是咽不下这口气的，闹他也是正常的。”
　　
　　    张林说：“问题的关键是老麦下了的话，就等于是断了我一条膀臂。”
　　
　　    束涛说：“既然保不住了，我看索性就快刀斩乱麻，先拿下麦局长好了。这件事情不要再拖了，再拖延下去，舆论就对您很不利了。”
　　
　　    张林说：“你也主张我拿下麦局长来？金达今天跟我说的也是这个意思，我原本还想跟他商量一下，能不能想办法维护一下麦局长呢。”
　　
　　    束涛说：“这个时候您就不能有这种妇人之仁了，拿下他来还能争取主动，至于新的局长，您也可以抢先一步跟省公安厅沟通好，力争让他们派一个跟您关系不错的人来接这个位置。这等于是说弃掉老麦这一个子，就可以争取到先机，也就可以盘活整个的局面了。”
　　
　　    张林说：“这倒也是啊，省公安厅要派新的局长来，应该也会跟市委这边沟通意见的，这一方面我这个市委书记就握有主动权了。”
　　
　　    束涛笑笑说：“对啊，既然这样子，您还需要担心什么啊？”
　　
　　    张林说：“只是牺牲了老麦了。”
　　
　　    束涛笑笑说：“我估计老麦也受不了多大的处分，他只不过是玩了一个女人罢了，又没犯太大的错误，顶多是换个不重要的位置上去继续工作就是了。这家伙也是活该倒霉啊，谁让他被抓到了呢？”
　　
　　    张林笑笑说：“行啊，我会尽快安排开常委会，该怎么处分他就怎么处分他吧。”
　　
　　    束涛说：“那旧城改造项目呢？”
　　
　　    张林说：“也按照你说的那样子，我想办法把项目给拿过来。你回去准备一下，先把欠缴的钱交上去，不要再给金达和孙守义口实了。”
　　
　　    束涛说：“没问题啊，这个我肯定会尽快上缴的。省公安厅那边需不需要我帮您运作一下？”
　　
　　    张林笑笑说：“也行啊，到时候我们一起跑一趟省公安厅好了。”
　　
　　    谈到这里，张林心里有了底了，他觉得虽然金达和孙守义做了不少的小动作，可是并没有实际上撼动他这个市委书记的领导地位，相反只要他稍稍的做些安排，事情就还在他的控制之中。
　　
　　    有了这个底气，再谈起话来，张林就显的轻松自如了，他笑了笑说：“束董啊，丑话我可跟你说在前面，旧城改造项目我可以帮你拿到手，但是有一点你必须要保证，在这个项目上你一定不能出什么纰漏，否则的话，我也是会受到牵连的。”
　　
　　    张林也是一个比较谨慎小心的人，现在迫于金达和孙守义的压力，不得不站上第一线来，他心中多少也是担心要是出了什么事情的话，他站到了第一线也是要负第一线的责任的，便想嘱咐束涛几句。
　　
　　    束涛笑了笑，说：“这您放心吧，张书记，我什么时候办事不牢靠过吗？”
　　
　　    张林笑笑说：“我不是说你不牢靠，而是万事还是谨慎一点好。”
　　
　　    束涛笑笑说：“这个项目对我们城邑集团来说，也将是重中之重的，我一定会小心再小心的。”
　　
　　    这边张林和束涛算是计议停当了，那边孙守义也没闲着，他打了电话给唐政委，现在麦局长的事情眼见就要出来结果了，他要事先跟唐政委商量一下要怎么确定接替麦局长的人选。本来见面商量是最好的，可现在这个时期比较敏感，电话上说不太会引起别人的注意。
　　
　　    唐政委接了电话，笑着说：“孙副市长，您找我有什么指示啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“指示什么啊？我想问一下你们的麦局长现在怎么样了？”
　　
　　    唐政委笑了笑说：“还能怎么样呢？请了好几天假了，基本上都不在局里露面了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这家伙这一次玩大发了，怕是不好下台了。”
　　
　　    唐政委笑笑说：“是啊，这家伙玩的是有点过了。”
　　
　　    孙守义说：“诶，老唐啊，我看我们什么时间去省公安厅跑一趟吧，我想见见你的那个同学，有些事情也需要跟他了解一点情况了。”
　　
　　    唐政委笑笑说：“行啊，什么时间，您来安排吧。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“估计现在有些人也在看我们的行踪呢，最好是能找个晚上过去，一夜打个来回，这样子不引人注意。”
　　
　　    唐政委说：“晚上倒是可以，只是哪天可以呢？”
　　
　　    孙守义说：“明天行不行？我明天去省里开会，晚上我就留在省城，你自己想办法赶到省城来，只是你的同学不知道明天能不能安排出时间来见我们？”
　　
　　    唐政委笑笑说：“我跟他说一声好了，反正是晚上，只要他不喝酒，晚点见面都是可以的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那你来安排了，我在省城等你。”
　　
　　    北京，傅华已经将市里面同意利得集团出让股份的消息通知了谈红，谈红听完也没有什么特别的反应，只是说会将利得集团寻找买家的情况及时跟傅华交流的，傅华也说了市里面让他也帮着看看有没有合适的买家的情况跟谈红说了，谈红说：“那我们就共同努力吧。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华就把电话又拨给了郑坚，郑坚是做天使投资的，肯定在买卖股份这方面有不少的人脉关系，如果真要帮市里面找买家的话，郑坚这边是需要问问的。
　　
　　    郑坚接了电话，笑了笑说：“小子，找我有什么事情啊？”
　　
　　    傅华已经习惯了郑坚的这个调调，笑笑说：“爸，有件事情想要麻烦一下你，我们市里的一个上司公司叫海川重机，原本想要重组，现在重组方向要退出，想问一下你那边有没有什么企业愿意接手？”
　　
　　    郑坚笑了起来，说：“利得集团？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你知道这件事情啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

