    砰！！！

    这时保护紫烟儿的中年男人也是因为心忧紫烟儿。

    反而被对方给抓住机会重创，同样被轰飞了出去。

    这中年男人倒在地上，身受重伤。

    随即这两个身穿黑色劲装的男人走了出来。

    “你没事吧？”

    紫烟儿来到那个保护他的中年男人面前，将其给扶了起来。

    “小姐，别管我，你赶紧走！！！”

    中年男人脸色惨白的对着紫烟儿说道。

    “今天你们谁都走不了。”

    这两个黑色劲装的男人冷喝道。

    “小姐，和我们走吧。”

    这两人看着紫烟儿冷道。

    “你们是二叔派来的吧？”

    紫烟儿看着这两人冷哼道。

    唰唰！！！

    这两人没有废话，再次朝着紫烟儿冲了过去，想要将其给擒住。

    “两个男人欺负一个女孩，不太好吧。”

    这时楚风走到了紫烟儿面前，其右手一挥。

    这两人就被一股无形的元气力量轰飞出去，砸在这过道的墙壁上。

    两人都是一口鲜血喷出，脸色惨白。

    “你……你是谁？”

    这两人眼中透着惊惧而震惊的神色看着楚风。

    “我是谁？不重要！！！”

    楚风冷道。

    这时紫烟儿忍着伤痛冲了过去，手中数根银针刺了出去。

    直接封锁住了这两人身上的几处穴道，让他们动弹不得了。

    “说，是不是二叔派你们来的？”

    紫烟儿看着这两人神色冰冷的喝道。

    “不用问了，是我派来的。”

    一道低沉嘶哑的声音突兀响起。

    一个四十来岁的男人身穿一袭长袍出现在了这里。

    在其身后跟着一行人。

    这男人有着一双鹰眼，泛着鹰鹫般的冷芒。

    他来到紫烟儿面前，身上散发着一股无形的气势。

    “二叔！！！”

    紫烟儿看着这男人，目光微微一闪，沉声道。

    “紫烟儿，我倒是低估你了。”

    “不仅这么快查到紫氏的漏洞，而且还隐藏了这么久的实力。”

    “我竟然不知道你是一位先天强者。”

    “恐怕整个紫家也就你母亲才知道你的实力吧，隐藏的够深啊！！！”

    这男人看着紫烟儿冷冽的说道。

    而他正是紫烟儿的二叔，紫家二爷。

    “多谢二爷夸奖，我若是早暴露了实力。”

    “恐怕二叔和三叔早就对我下手了吧。”

    紫烟儿冷漠地说着。

    “你说的没错，我若早知道你有着如此强的武道天赋。”

    “我绝对不会让你活到现在的。”

    这紫家二爷眼中闪烁着森冷如鹰般可怕的寒芒。

    “不过现在也不晚。”

    紫家二爷冷道。

    “你杀了我，你觉得我母亲会放过你么？”

    紫烟儿眉头一皱冷道。

    “放心，我不会现在就杀了你。”

    “等到我拿着你去逼你母亲交出穆家家主的位置之后。”

    “我会送你和你母亲一起去地狱陪我大哥的。”

    “让你们一家三口团圆。”

    紫家二爷神色阴冷的哼道。

    “你这么做对得起我父亲么？”

    紫烟儿冷冷地喝道。

    “别和我提他，那混蛋情愿将家主之位传给一个外姓的女流之辈。”

    “也不肯传给我这个弟弟，他根本没有将我这个弟弟放在心上。”

    “我自然也不用对他客气！！！”

    紫家二爷冰冷的吐道。

    “有意思！！！”

    这时楚风站在一边，鼓着掌。

    唰！！！

    紫家二爷目光扫向楚风，眼中闪过一抹阴鹫般的冷芒。

    “你是谁？”

    紫家二爷看着楚风冷道。

    “你这样的人不配知道我的姓名。”

    楚风撇了撇嘴。

    “好狂妄的小子！！！”

    紫家二爷神色阴冷的哼道。

    “他们两个是你的人吧？”

    楚风指着地上的那两个黑色劲装的男人，对着紫家二爷吐道。

    “是我的人，怎么了？”

    这紫家二爷冷道。

    “你的人打扰我吃饭了，既然他们是你的人，你说要怎么赔偿吧？”

    楚风撇了撇嘴道。

    “你和我要赔偿？”

    紫家二爷看着楚风冷笑着。

    “哟，你这是不打算赔偿了？”

    楚风冷道。

    “还没人敢要我赔偿的。”

    这紫家二爷一脸不屑的哼道。

    “既然你不愿意赔偿，那可就不要怪我了。”

    这楚风说完就朝着紫家二爷走去。

    “上！！！”

    看着楚风走来，紫家二爷冷喝一声。

    他身后的一群高手全部冲向了楚风。

    他们都是后天境之上的高手，还有先天强者存在。

    轰！！！

    楚风身上一股无上的元气力量爆发出来，瞬间轰在这群人身上。

    他们一个个如遭重击，身子全部飞了出去。

    噗噗噗……

    他们身子直接砸在地上，口中吐着血，身子都是受到重创。

    “你……”

    感受到楚风身上爆发出来的那股可怕的元气力量。

    这紫家二爷的脸色一变，正要说什么。

    楚风却已经来到他面前，完全不给他任何反抗机会的就一把抓住了他的脖子，将其给提了起来。

    “不想赔偿，那你想怎么死呢？”

    楚风嘴角噙着一抹冷冽的笑容注视着紫家二爷。

    这紫家二爷想要催动体内力量进行反抗。

    但却发现他一身力量仿佛被全部禁锢了一般，石沉大海，根本调动不了。

    其眼中闪过一抹恐惧的神色看着楚风。

    “说吧，想怎么死？”

    “我有一百种杀人方法，都可以满足你。”

    楚风撇了撇嘴，冷哼道。

    “我乃是紫家二爷，你敢杀我，紫家不会放过你的。”

    这紫家二爷看着楚风沉声道。

    “是么？那我倒是要试试杀了你，紫家会不会放过我。”

    楚风玩味一笑。

    “楚少，等一下！！！”

    这时紫烟儿开口叫道。

    “楚少，还请把他交给我。”

    “我要将其带回紫家当着紫家众人的面亲自处置他。”

    紫烟儿看着楚风微微欠身的说着。

    “好吧。”

    楚风点了点头，他手一甩。

    这紫家二爷就砸在地上，口中吐着鲜血。

    随即紫烟儿来到其二叔面前，神色冷漠。

    他一掌轰出，瞬间轰在对方小腹。

    将其体内的丹田给轰的粉碎。

    噗嗤！！！

    这紫家二爷一口鲜血喷出，身子一颤。

    其修炼二三十年才有的先天实力瞬间消散于无形了。

    “你……你好狠！！！”

    紫家二爷脸色苍白。

    其眼睛瞪得大大的看着紫烟儿，目光中充满了恨意和不甘。

