    这只看起来像猫的家伙身上的毛色和爪子的毛色一样都是呈黑紫色，尾巴尖上有一撮白毛。

    从身体构造上来看，这个家伙怎么看怎么像猫。

    但黑紫色毛色的猫莫森还真没听说过，更别说它还是从蛋里钻出来的，而且还头上长犄角了。

    “啪嗒~”最后一块蛋壳也终于碎了，这只怪异生物的全貌终于出现在了莫森眼前。

    这是一只看起来很像猫的生物，个头只有巴掌大小，浑身的毛色都是黑紫色，只有尾巴尖有一撮白毛，它的毛很长，比一般的成年猫都要长，血红色的瞳孔里闪烁着嗜血的光芒，头上紫色独角时不时还会有电火花闪烁。

    更奇怪的是，任何生物都应该有生命气息，见闻色霸气都能感知到，但这种很像猫的生物却感知不到任何生命气息，它在莫森的见闻色霸气感知中，就像是没有生命的普通物体一样。

    正当莫森想要继续研究一下这个看起来像猫的家伙的时候，它去突然一跃而起，张开嘴朝莫森的脖子咬去。

    如果是一个普通人，面对看起来像猫的家伙的突然攻击，十有八九就被咬到了。

    但现在的莫森放到前世说是超人都不为过了，怎么可能被咬到呢？

    莫森对着看起来像猫的家伙吹了一口气，它的身体瞬间就被冻僵了，直直的落了下去。

    “果然，这家伙不是猫，猫怎么会有这么强的攻击性呢？”说完莫森把冻僵的小怪物提溜起来扔进了锅里，接着给锅里添了一些水，然后慢慢加热，很快这只看起来像猫的家伙就又活蹦乱跳了。

    刚能自由行动，它对莫森发动了攻击，莫森眉头一皱一巴掌把它甩飞了。

    这只看起来像猫的家伙从地上爬了起来，锲而不舍的再次对莫森发动攻击，莫森又把他甩飞。

    周而复始十几次后，这只看起来像猫的家伙筋疲力尽再也动不了，这才消停了一点。

    莫森趁着它没有力气的时候，对它进行了简单的测试。

    之前莫森从奥哈拉拿出了两本书，其中一本是写了如何开发大脑的。

    这本书记录的方法主要是针对一些脑部受到创伤后导致反应变慢，大脑迟钝的患者，也可以用于小孩子的启蒙。

    里面还有一些对大脑受损患者的测试方法，好判断患者的情况。

    莫森对它使用了这些测试方法。

    一翻折腾之后，莫森得出了结论，这只看起来像猫的家伙完全没有灵智，只是在凭本能行动，有点像是某些影视作品里丧尸之类的东西。

    莫森眉头一皱，他的直觉告诉他，如果被这个小东西咬到可能会有很危险的事情。

    看着这个刚刚恢复了一些体力就要继续进攻自己的家伙，莫森觉得不能让它留在这个世界上。

    莫森打了个响指，这只看起来像猫的怪物就被彻底冰封了。

    随后莫森用武装色霸气缠绕在手上，直接将冰块拍碎了。

    “这下就应该没问题了吧？”莫森喃喃自语道。

    之后的几天，莫森独自一人离开了文斯莫克家族，在北海转悠了一圈，解决了几伙海贼，从他们哪里抢到了差不多4000万贝利。

    然后莫森就拿着这些贝利去换黄金了。

    贝利和黄金在花的时候价值是没什么区别的，可在兑换的时候，黄金却比贝利值钱不少，大概有20%的差距。

    这时候莫森才明白，为什么海贼手里都是贝利，很少有黄金，明明花的时候价格相差无几，但兑换却是黄金更值钱。

    有脑子的就都会选择把手里的黄金换成贝利。

    最终4000万贝利只换到了相当于3200万贝利的黄金。

    莫森把这些黄金投喂给了钥匙。

    起初还是喂相当于100万贝利的黄金就会出现一个黑洞。

    可当莫森喂到第四次的时候，却整整喂了相当于1000万贝利的黄金黑洞才出现。

    这次出现的黑洞看起来跟之前没有什么区别，莫森把手伸进去，一番摸索之后，带出来了一枚成人大小的火箭弹。

    火箭弹上的文字莫森不认识，但从这家伙的大小来说，价值肯定是超过1000万贝利的。

    海贼王世界贝利的价值和前世的日元相当，1000万贝利约等于67万华夏币，67万买这么大一个火箭弹，肯定是不亏的。

    但问题是，为什么这次会是相当于1000万贝利的黄金才能开启黑洞呢？后面又会是多少呢？

    随后莫森继续给钥匙喂黄金，前面9次还是100万贝利，到了第10次就变成了1000万贝利。

    莫森这才总结出了规律，每到第10次，钥匙就需要相当于1000万的黄金才能启动，而里面的东西也会是更有价值的。

    想到这儿，莫森再次伸出了，这次黑洞里的居然是一枚蛋。

    莫森嘴角一抽，他前面一共开启了13次黑洞，都摸出5枚蛋了，这1000万一次的黑洞还给出蛋，这也太黑了吧？

    但很快莫森就发现这枚价值1000万贝利的蛋，不管是大小，花纹，颜色都和其他蛋不太一样。

    莫森想了想，决定把这枚蛋孵出来试试。

    于是莫森如法炮制，起锅放蛋烧水，5分钟后，蛋果然自己动起来了。

    “咔嚓~”蛋壳破碎，一只白色的爪子从蛋壳里伸了出来。

    莫森见状眼前一亮，从爪子的颜色来看，貌似还真不太一样。

    十几分钟后，这只小家伙钻出了蛋壳。

    这同样是一只看起来很像猫的生物，个头比之前那只紫黑色的家伙大一圈，浑身的毛色都是白色的，只有尾巴尖有一撮紫黑色，它的毛同样很长，比一般的成年猫都要长。

    之前紫黑色的那个家伙瞳孔是血红色的，而这个小家伙瞳孔确实湛蓝色的，它头上的独角也不是紫色，而是和毛色一样的白色，同样独角上时不时还会有电火花闪烁。

    只是这个小家伙身上同样没有生命的气息，在见闻色霸气的感知里像是一个死物。

    小家伙环顾四周后，慢慢朝莫森爬了过来，湛蓝色的瞳孔盯着莫森打量了半天，然后蹭了蹭莫森的裤脚，奶声奶气的叫了一声：“喵~”

    ——————

    关于钥匙，其实一开始就是为了革命军准备的，想要对抗一个统治了世界800年的势力，光靠这个世界本身的资源是非常难的，而且800年前巨大王国和乔伊·波伊就已经输过一次了，那时候的他们应该是占据了天时地利，古代兵器大概率也能使用，但是他们却输了，所以我决定引入一点不同的东西，增加革命军的战斗力，这才有了钥匙的设定。

    

