    奖品分发下去之后，紧接着是毕业典礼。

    袁山长和耿监院分别上场做了一番鼓舞人心的讲话，然后每个学童收到一白一黑两块令牌。

    两块令牌都需要分别滴入自己精血，然后各自打上法印。

    法印是修士具备修为之后，掐动法诀时形成的独特印记，如同凡人的指纹，可以作为区分每一名修士的标记。

    黑色令牌上缴宗门，白色令牌是自己的身份标识。

    从此之后，你便正式有了仙籍。哪怕你以后一直就是散修，云霄宗也有你的记录，并承认你修士的身份。

    坐传送阵、去往坊市、购买修仙资源等等，都需要出示这块令牌。

    每隔一段时间，你还需要携带令牌，去县馆、郡观或其他机构重新登记，缴纳灵石。若是逾期，除了交一笔滞纳金，还必须说明原因，以备核查。

    如此种种，云霄宗便是通过这么一块小小令牌，将整个许国的修士尽皆掌控。

    这也是为什么那么多修士抢破头也要进入云霄宗的原因。

    既然无力反抗这种管束，那就加入进去，成为管束别人的上位者。

    ……

    典礼结束之后，学童中有人来接的，当时就可以离校。没有接送的，可以再等一天，待明日新具现灵根的学童送来之后，那些县馆飞舟返程时将他们带走。

    参加宗门入门考试的，可以自行离去，也可以在学堂借住几日，五日后带往郡城，在白云巷口集合。

    杨珍赵玥儿这些赵家的子弟，自然是乘坐赵府飞舟回到郡城。用过午饭之后，迫不及待的赵莹便乘坐传送阵回家，顺便带走赵琏陆璃等人，待出发那天清晨再返回郡城。

    赵玉柱留了下来。

    赵贵那里需要一名有修为的助手。他现在手头事情也越来越多，更何况还接手了月珍阁的活计，实在是有些忙不过来

    这两年里，赵玉柱来府里多次，秦婉等对他品性也有所了解。一番交谈后，他正式成为药园的一名杂役。

    每个月两枚灵石，这对于家境贫寒的他来说，无异于一笔巨款，当下忙不迭就答应了。

    铁柱则离开了药园。

    他脸上的胎记并不难治，有一种叫做【净颜丹】的丹药，便是专门对付这类症状的，凡人也可服用。因为材料难寻，价格比较昂贵，在一百灵石左右。

    杨珍目前并不急需灵石，他准备“借”一笔钱给这位好友，将他这心病祛除。

    “你现在认识多少字啦？”他问铁柱。

    “一千多啦！”铁柱自豪的答道。自从来到赵府，杨珍便屡次督促他学习认字，今日总算见到成效。

    “等治好疤痕，以后你来帮我好不好？”杨珍问道，想了想又解释道：“夫人那边我已经跟她打过招呼了。”

    “好！”铁柱答应得干脆利落。

    ……

    这一天，他带铁柱来到德兴堂。

    略略翻看了一遍账本，他非常满意。去年德兴堂的纯收入将近四千金币，呈现蒸蒸日上的趋势。

    他目前青石空间已经有六十丈方圆，其中五倍生长的特殊灵田将近六亩，其他灵田有一百七十多亩。

    这些灵田，他大部分还是种植养魂草、千寻草、凝血草这些灵植，剩余一些地方，则准备种些自己用得上的东西。

    按去年的比例计算，这些灵草一年可以带给他一万两千灵石的收入。

    德兴堂这点利润，即使再加上玄阳木每年三千灵石的收入，对他的帮助也将越来越小。

    不过他现在有了修为，坐传送阵来往都很方便。

    若是宗门管理比较自由，他能随时出来，玄阳木的生意他还是准备继续做下去。

    再怎么小觑，那也是三千灵石啊！

    将后罩房这一个月收购的玄阳木收取后，他将符姨喊来，做了几项安排。

    第一，德兴堂留下本金两千金币，记做一百股份，其中分给符姨两成，他保留八成。从今之后，店铺分红按此比例进行。

    第二，除了玄阳木外，符姨可以自行决定德兴堂的经营范围、发展方向等。若需要资金，可书信与他。

    第三，铁柱暂时留在德兴堂做伙计，熟悉各个环节，以后他会另作安排。

    第四，玄阳木继续按往常规模收购。

    第五，……

    将这些事情交待完毕后，他又带上符姨，将她介绍给赵贵和彩烟。

    他们在坊市找了家口碑不错的酒楼，点了几样凡人也可食用的美味佳肴。

    “贵哥，彩烟姐，我若是进了宗门，这边德兴堂的生意就靠我符姨打理了。以后若是有什么事情，还请你们多帮衬一二。”杨珍客气说道。

    赵贵自是一口应允。他自从娶了彩烟，在府中地位日益重要，在外也经常代表赵府行事。

    彩烟也含笑点头。

    晚宴结束后，杨珍又对符姨嘱咐了几句，便和她依依惜别。

    郡城这边的事情安排妥当，剩下就是州城陈富贵那儿了。

    ……

    三月初五这天，白云巷广场人头攒动。

    郡观学堂这次是袁山长亲自带队，耿监院被留在学堂看家。

    因为赵玥儿的缘故，此次涫阳郡很可能一鸣惊人，如此露脸的好事，袁山长自然不会让给别人。

    除他之外，学堂还来了四五名修士，都是他亲信之人，包括一向不怎么出门的钱掌书。

    此外，不少学童都有家人仆役相随。若是他们能进入宗门，这些亲族便会留人在宗门外的山下落脚，租赁一处居所，以便就近照料。

    尤其是赵家，除了郡城这边的嬷嬷和秦婉外，家族那边还派了专门负责外事的五长老领队。再加上赵莹等的家人，浩浩荡荡竟是有三十人的队伍。

    这些亲随加起来，人数将近两百。郡观安排了一艘最大的飞舟，将这些人全部带上。

    这是一艘二阶上品的豪华飞舟，每个时辰差不多八百里。辰时出发，午时正抵达州城。

    州宫教典司早已派人在船场等候，和袁山长相互见礼后，便将这些学童带到州宫安排住下。

    一番忙碌后，总算安顿下来。杨珍告了个假，独自一人朝州城坊市走去。

