
“胜负判定自然简单，谁先加持完毕，就算谁赢。”吕真人直接说道。

“师伯此言，似乎有些不妥吧......”杨祈昭故意小心翼翼地说道。

“有何不妥？”吕真人的声音沉了下来。

镇海市全真教的弟子，还没人敢这么跟他说话呢！

“第一，适才贾真人说过，以日落为限；第二，加持法器，不是应该以质量为先么，如果只是追求速度，影响了法器的效果，岂不是有欠妥当。”杨祈昭仍是小心翼翼地说道。

他的话一说完，主席台坐的几个人都是点头，认为他说的有道理。

袁真人见吕真人被全真教的弟子顶撞，不由得一笑，说道：“吕道友，你全真教弟子的话，可要比你有见地多了，字字珠玑啊。”

吕真人闹了个尴尬，他冷冷地看了杨祈昭一眼，勉强心平气和地说道：“那依你看，怎么才算获胜的依据呢？”

杨祈昭等的就是他这句话。张禹那边有袁真人罩着，周通伯明显是有吕真人罩着，要是没有一个明确的胜负标准，不管怎么说，都没有他获胜的可能。

杨祈昭故作沉思，片刻后说道：“师伯，山海镇的主要作用是破煞，我看不如这样，我们三人在加持山海镇之后，再分别加持一个生出煞气的一次性法器，彼此间互相攻击对方的山海镇。谁都知道，山海镇上面的法力如果被煞气攻破，那一定会焚毁，最后剩下来的那个山海镇，就是最好的了！”

“嗯。这个提议不错。”邵卫阁听了这话，第一个点头称赞。

鲁蒿见邵卫阁点头，也跟着点头说道：“这个法子不错。”

吕真人听了这个主意，也不禁暗自点头，这个法子确实很好，十分的靠谱。

要知道，吕真人也担心袁真人那边耍赖，别人都不懂行，她再混淆视听，到时候还真挺难分出胜负。有这么一个标尺，那是最好不过。

特别是周通伯吃了小还丹，绝对有足够的真气加持出来一个一次性的生煞法器。那张禹就算是再厉害，再邪门，他能有那么多真气再加持出来生煞法器么，显然是不可能的。这一局，周通伯赢定了。

当然，吕真人多少也有点狐疑，杨祈昭有什么勇气如此说话。

他旋即一想，估计是杨祈昭想要讨好的，所以才这么说的。

想到这一层，吕真人露出了笑容，说道：“你的提议很不错，那就这么定了。”

杨祈昭见他笑了，心中却是冷笑，等会有你哭的。

当然，杨祈昭表面上还是恭顺地说道：“多谢师伯夸奖。”

袁真人听了这个提议，不禁面露难色。让张禹加持有一个山海镇就够为难的了，还要再加持一个生煞的法器，可能吗？

吕真人扭头看了过来，二人现在是坐在一起，吕真人故意笑呵呵地说道：“我全真教弟子的提议，确实很有见地，袁真人刚刚说的极是。”

袁真人刚刚也听到雇主邵卫阁的话了，人家可是有龙山玉石的人，结下善信之后，对白眉宫绝对是有莫大的好处。同理，如果邵卫阁跟全真教接下善信，那肯定会是此消彼长。

看鲁市长对邵卫阁的态度，都好给供起来了，由此可见邵氏家族的实力。一旦让邵氏家族和全真教结了善信，怕是日后镇海市道教的格局有可能发生翻天覆地的变化。

于是，袁真人只能恨恨地点头，微笑着说道：“确实不错，那就这么定了吧。”

台上的话，台下自然有人能够听到，众人一听说加持山海镇之后，又要加持一个生煞的法器，顿时大为惊诧，而且精神头也是大振。

要知道，单单加持出来山海镇，看不到什么热闹。如果再加持一个生煞的法器也破山海镇，那好戏就来了。

“一天加持两个法器，能加持出来吗？”“谁知道呢，看看呗。”“就是，这可真是全方位的斗法，好戏来了。”“本来以为干等着到太阳落山，没什么意思呢，现在不管怎么说，这趟没白来。”“可不是么，这种斗法，只怕一辈子只能看到一次呀。”“说真的，我刚才都想偷摸走了，这一局，必须得看。”......

下面顿时是说什么的都有，你一句我一句的。

然而，张禹在听了这几位大人物的决定之后，心中是暗自叫苦，加持一个山海镇都没把握呢，还让我再加持个生煞的法器，干脆让我死了算了。

其实张禹也知道，袁真人是真没办法，被人家给逼到份上了，否则的话，不可能答应这种规则。

想想昨天晚上，袁真人对自己是真不错，那十七道题目，能有差不多一半，张禹是解决不了的。结果人家袁真人是一点也不吝啬，让他收获颇丰。

这一次的较量，不仅仅是为了袁真人，同样也是为了他张禹自己。

自己的实力能不能更进一步，无当道观能不能崛起，完全就看这一战了。

张禹打起精神，待贾真人宣布开始之后，提起毛笔就在绢布之上画了起来。

山海镇的制作，肯定是先从三山五岳，五湖四海画起。说白了，这就是在布阵，每一笔都十分的重要，每一个步骤，都会影响到法力的加持。

张禹自然是用自己最为擅长的大四象阵布局，两个小时过去，山川河流已经跃然于纸上。

还真别说，在画工方面，张禹是最快的，没到中午，他就画好了这些。不过，这个不是最关键的，关键是法力的输入，也就是加持。

山海镇可是永久性法器，需要的法力，那可不是一丁半点。而且不同于简易的神行马甲，难度大得多。

这个步骤完事，张禹看向贾真人，说道：“师伯，借我把刀用用。”

贾真人当然知道是怎么回事，张禹没法全用朱砂，只能沾着血画符。

他马上让人送给张禹一把小刀，张禹也不管那些了，当即在左手的掌心就来了一刀。他希望这是自己最后一次这么干。

鲁市长和邵卫阁一看到这个架势，当时是直迷糊。

台下的各道派中人和镇海大学的学生们看到这个，立马又议论起来，“又来这个？”“能成吗？”“这得多少血？”“我觉得他最不靠谱。”“我也这么觉得，没授篆的肯定不行。”“你们也别这么说，他没授篆都这么强了，要是授篆了，得多厉害。”“这倒也是哈。”“不过这一次，我觉得他肯定赢不了。”......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483051"  chaptername="第664章  好戏">加入书签</a>
</div>
