    谰的力量不算太大，却刻意往一个糟糕地角度发力。聆鹓痛得发出惨叫，行恶的人却无动于衷。寒觞想再上前一步，谰那纤瘦的手却掐得更狠，逼迫他们谁也不敢上前。谢辙的视线不断在他们二人与逐渐接近的神鸟间游移，心慌到难以呼吸。

    “是……手的关系？先前我确实看到你的灵力在右臂上有团独特的回路，却不知还有这等用处。这本果然就是传言中的万鬼志吗？”

    “放开她！”

    无视了几人的威胁，谰回过头，望了一眼逐渐逼近的神鸟。他一招手，魇天狗立刻上前。它先是用两只前足踏在从书中召唤而出的牛鬼上。牛鬼的毒液对它起不到任何作用。而魇天狗恶狠狠地摁住它，口中涌出黑色的液体在瞬间覆盖了牛鬼的全身。很快，那堆积起的黑色液体由高到低，很快消融，地上只留下一块深色印记，就好像它从未从书中出现。

    接着，它迎面飞向了那黛色的神鸟。尽管神鸟的速度很快，但到达这里尚有一段距离。它眼里徐徐流出一种青灰色的雾气，接着一振双翼，将蔓延的雾气扇到四处去。人们再看向神鸟，只觉得它的颜色暗淡许多，一定是因为灰雾太浓了。随后它低空飞行，掠过了它的主人。它身上那阵怪异的黑焰将谰与聆鹓同时包裹，最后，它腾空而起，而这恶使和聆鹓随它一并升空。冲上前的谢辙没能成功抓住聆鹓的脚踝，反而跌了一跤。聆鹓试着挣扎，周身却被这黑焰死死锁住；她想要发出尖叫，却被恶使的另一只手捂住了嘴。

    “嘘。你会扰了街坊们的清梦。”

    聆鹓只觉得汗毛倒立。绝望又无助的呼救化为微弱的呜鸣，可眨眼间又到了声音无法传达到地方的高度。满月又消失了，密布的浓云将一切痕迹无声地抹去。

    “聆鹓！”

    寒觞仰天发出最后的呼喊，得到的只有夜空的沉默。

    神鸟或许是能赶到的，可它被那阵魇天狗留下的雾气迷住了眼。那团浓郁的灰雾扩散开来，侵扰了神鸟的感官。它一头扎进迷雾之中，失去了方向，五感都变得迟钝起来。尽管它在第一时间就选择疯狂地挥舞翅膀，驱散这团恼人的雾气。它挥舞双翼时，身上会落下如星屑般美丽的光华，可惜谁都无暇欣赏。

    终于，神鸟降临在这方狭小的庭院内，落地时扇动的双翼将满庭院的陶灰都吹散了。寒觞立刻捂住了眼睛，粉尘还是钻进他的狐狸鼻子，呛得眼泪都要出来。所幸粉尘散得很快，他的视野重新变得清晰。再睁开眼时，如月君已经走到了神鸟的边上，而谢辙却还伏在原地。他走上前，将谢辙搀扶起来，只觉得他十分沉重。

    谢辙浑身的力气都没有了。这场战斗的确耗神耗力，可他当下的心境却不仅是打了一场那样简单。他双目无神，有些茫然地望向帮他的寒觞，那眼神竟然像看着陌生人似的。寒觞不知他在想什么，或许什么也没想。

    “……真的没了。”

    谢辙说。

    寒觞只怔住一瞬，很快反应过来谢辙到底是在说什么。他当然想起了今天白天他们才说过的话……不曾想，只过了半天，它竟以这种可怕的方式应验。

    “你别多想，她会没事的。”

    “会吗？”谢辙接得很快，就像猜到了寒觞会给出这个自欺欺人的回答。他的语气有一种别样的敌意，但并不是对寒觞——可他们都不清楚这股敌意是冲着谁来的。

    或许是命运。

    “她、她当然应该离开……”谢辙的声音在颤抖，“她早该离开的。不是、不是现在，也不该是这个样子。倘若她更早前就离开我们，就不会遭遇这种事——甚至不会受伤！弥音更不会……她才刚从薛姑娘那件事里走出来，她还——还没有……”

    “她还没有见我妹妹。”

    寒觞抓着谢辙双肩的手用力了几分，带着不甘。她还有很多事没有做，不该就这么被歹人掳去。为什么？就因她那招致灾厄的手吗？

    “别说了！”他接着冲谢辙喊，“现在说这些也没什么用！已经发生的事是不允许假设的，你在自怨自艾什么？！事到如今，还是想想怎么帮她，怎么把她救回来！你忘了吗？她说要带我们去她家做客的，我们现在这样该怎么给她爹娘一个交代？！给我振作一点！”

    他从未用这样的音量对自己的朋友说话，更未曾用过这样刻薄的词句。这一切当然不该发生，却不该归咎于聆鹓总是跟在他们身边。他们在一起的时候，分明都是很快乐的，怎么能走到如今这一步呢？

    寒觞缓了又缓，接着说：“她是没有错的……她只是，跟着我们，我们也乐意带着她。你我谁也不能就那样将她赶走，你知道的——这都是因为……因为我们。没错，都是我们自己的问题，但不是你一个人的。”

    这都是因为我们太过弱小。

    这都是因为我们不够强大。

    这都是因为我们优柔寡断。

    这都是因为我们贪恋人性的善良。

    而善良从来无罪。

    天上飘下洁白的羽毛，落在两人身上，雪一样轻柔。寒觞捏起一片落在手臂上的柔 毛，它还在散发着雪青色的微光。他才注意到，整座庭院都明晃晃的，比沐浴在满月之下更加明亮。抬起头，身后的如月君与那庞大而美丽的神鸟静静地注视着他们。

    “它或许能帮到你们……”如月君一手轻轻摸过神鸟柔软的羽翼，“它一定知道这些年来，无庸家的人都在这里做了什么。”

    两个有些颓然的人都站直了身子，脸上仍带着挥之不去的倦意。神鸟固然很美，也已经帮他们解决了不小的麻烦。只不过，他们的力气只剩下苍白的感谢的话语，无暇说出更多东西。如月君有些抱歉地说：

    “对不起，我没能帮上什么。我若是反应快些就好了。可那时候，我的手不方便……”

    话说到这儿，二人才注意到，如月君那只断臂已经恢复如初，或许是刚才发生的事。他们将目光挪到一旁这美丽的生灵上。是它做的吗？

    如月君勉强露出一丝微笑：“我先前只知道黛峦城护城神鸟的传说，也相信它是存在的。不过，我也是头一次见到它。不知为何，总给我一种亲切又熟悉的感觉。”

    神鸟温顺地低下脖颈，轻轻闭眼，像是在给他们行礼。两人有些无措，但也对着它鞠了一躬。那些轻扬如雪的白色绒毛落到身上，让他们觉得好像不再那么疲惫了。虽然心情仍是沉重的，身体却变得轻盈许多。先前有伤痕和淤青的地方被绒毛抚过，眨眼间就会消失，像是不曾受伤一样。他们料想，这神鸟一定有着自己奇妙的医术。

    “我得留在这里，排查无庸氏留下未被销毁的阵法。”如月君道，“至于偶人，恐怕我也只能收集到这些尘埃。我有一位朋友……见多识广的朋友，说不定能得出什么结论来。但我不知他去哪儿了。”

    好像从来只有坏消息。不论哪件事，当前的状况都是相似的。若说是无力回天，还有一线希望；若说天无绝路，却又不知该去向何方。

    “神鸟说，要去南方。兴许那里有什么消息，能帮你们找回那孩子。”

    “……好。”

    他们看向南方，却是漆黑一片。但东方的天空开始泛白，月亮的光显得更加黯淡。日复一日的黎明将至，阳光将会重新照在这片大地。人们渴求的和平与安逸总是短暂，亘古不变的，唯有这东升起落的日月星辰，而它们又是那样遥不可及的东西。

    在距黛峦城更加遥远的地方，有一位他们在不远的将来，即将会遇到的人，正走在街上。

    她灰白的长发微卷，像是一层起伏不定的波纹。可她的容颜还算得上年轻，按理说，头发不该这样枯槁失色。她走起路来也是如此矫健，并不像真正上了年纪的人那般蹒跚。

    等待天空完全被白色占据后，早茶摊子也都支了起来。只是这一带稍有些冷清，常在这边吃早茶的，除了她以外，全是店家的老主顾了。

    或许还有另一个人。

    那人就坐在她旁边的桌上，戴着一个大大的箬笠，看不出身份。但此人也有一头长发，只是更长，更厚重，颜色也不那样健康。她穿着黑色的衣服，像东国那边的丧服，甚至压的是左衽。摊子上没一个人敢对她说话，连小二都不敢靠近。即使是坐下，箬笠仍戴在头上不曾被取下，而那人纤瘦细长的神采像根棍儿一样挑着帽子。帽檐将脸的上半部分挡得严实，但露出略显尖削的下颚能令人判断出，她应当也是位女性。

    她认出这位女性来。

    “你是……”她站起身，离开热腾腾的早茶绕到对方桌前，“哎呀，我们很久没见了。”

    戴着箬笠的女性微微一怔，慢慢将头抬起来，看到来访者的面容。她确乎有些惊讶，而对方亦是如此。只听对方惊呼道：

    “呀，你脸上……已经到了这么严重的地步么？”

    戴箬笠、压左衽的女子终于开口了：“我们上次见面，你似乎，还并不会讲话。”

    “如今会了。”她笑了一下，“我用如意珠的碎片许了愿。你应当知道这东西吧？”

    “……你会背负诅咒的。”

    “我知道。”她好像并不在意，反而继续追问那沉闷的女子，“可是，你这样……不也算是诅咒么？降魔杵的诅咒。我听说你在一次任务里，窃取了尹家夺来的法器。”

    “你的消息倒真是准的可怕。有高人指点我，该去寻天泉眼。我早该去了，但左衽门总是许多任务，怎么都做不完。”女子压低声音，“已然春深，该到进山的时候了。”

    说罢，她抬起眼，露出小半张晶莹如冰的面庞。

