    第336章 跟千仞雪摊牌，我们演场戏吧！

    “你还真是一个很客观的人。”

    听着白羽很是清楚地说出了武魂殿对于整个斗罗大陆所做的贡献，并没有因为是唐三的朋友，就觉得武魂殿是绝对邪恶的，并且还点出了朋友唐三的缺点，这让千仞雪不禁很是感叹。

    然后对于白羽，千仞雪心中不禁更加欣赏了。

    这样的男人，才配她千仞雪喜欢啊！！

    “客观吗？或许吧，不过可能还是因为我也是平民出生，并不会因为觉得自己是魂师和贵族就高普通人一等。”

    对于千仞雪夸奖，白羽也是谦虚笑了笑，道。

    “其实唐三也不是什么坏人，只是他的性格就是那种偏向于独善己身的，对于朋友他的确不错，但是对于不是朋友的人，他基本上就不放在心上了。”

    “我知道，我并不怪他仇恨我们武魂殿，毕竟我们武魂殿差点杀了他的母亲，他再怎么反应都不过分。”

    听到白羽的话，千仞雪也是点了点头，不过心中有些复杂。

    因为唐三是从小没有母亲，但她的是有母亲，却还不如没有母亲……

    “那就好，其实我还有一件事情想问问你。”

    看着千仞雪，白羽想了想，又问道。

    “什么事情，你问。”

    千仞雪说道。

    “那我就说了，你是武魂殿派来潜伏在天斗帝国的，目的是为了夺取天斗帝国的皇位，然后配合武魂殿一统斗罗大陆是吧？”

    白羽心中略微思考了一下，在摸了摸下巴后，不禁抬头看向了千仞雪，问道。

    “是的。”

    千仞雪点了点头。

    “但你现在的身份是雪清河，你如果登上皇位，也用的是雪清河的身份，如果你跟武魂殿合作，成功一统了斗罗大陆，那最终斗罗大陆是由谁控制呢？”

    “是武魂殿，还是作为天斗帝国皇帝雪清河的你？”

    看着千仞雪，这一次，白羽的眼神很是认真，这是他最想要问千仞雪，也最想要知道的事情。

    而听到白羽问到这里，千仞雪不禁顿时沉默了。

    片刻后。

    千仞雪一对高冷英气的凤目中顿时闪过了一丝冷光，一双玉手猛然攥紧，在深吸了一口气后，抬起了雪白的脖颈，宛如高傲的天鹅般道。

    “当然是我！斗罗大陆只会由国家控制，而不是像武魂殿这样的宗教势力。”

    “而且武魂殿哪里懂得治理国家，懂得如何帮助国家发展，让人民的生活变得更好，所以这只会是我，也只能是我！！”

    “好！”

    听到千仞雪说到这里，白羽不禁很是赞叹。

    这才是他想要看到的千仞雪，不愧是她前世最欣赏的女神，这生下来就是要做女皇的！

    “只要你是真正为了斗罗大陆的未来着想，是为了帮助普通人过上更好的生活，我就会支持你，我会帮你一统斗罗大陆的！”

    看着千仞雪，白羽很是认真地道。

    “谢谢！”

    听到白羽这番话，千仞雪也是心中一暖，不禁对着白羽嫣然一笑。

    从小到大，她虽然也算是在众星捧月中长大的，但是其他人对她的那只吹捧，而白羽对她的却是认可。

    这让千仞雪在感到高兴的同时，也感觉到了沉甸甸的责任。

    不过这种感觉很充实，她很喜欢！

    “不过虽然我打算帮你们武魂殿一统斗罗大陆，但是唐三那边也是我的朋友，所以我也不能完全站在你们这边，我会通过另外一个身份帮助你们武魂殿。”

    “然后在帮助你们武魂殿一统斗罗大陆的同时，我也希望你可以配合我，帮我化解唐三跟你们武魂殿的恩怨。”

    看着千仞雪，白羽沉吟了片刻后，又继续道。

    “你还有另外一个身份吗？”

    听着白羽的话，后面的一句千仞雪没在意，但是前面的一句话，却千仞雪不禁顿时微微一愣。

    “当然！”

    白羽神秘一笑。

    “我这个身份，你应该也认识，而且他现在还已经打入了你们武魂殿内部了！”

    “到底是什么身份，你别卖关子了，快告诉我吧，我保证不会随便说出去的！”

    发现白羽还是在卖关子，千仞雪内心简直像是有许多猫爪爪在挠一样，痒痒得不行，忍不住追问道。

    “好了，好了，我告诉你就是了，我的另外一个身份叫做独孤剑魔，也就独孤羽！”

    看到千仞雪一副迫不及待想要知道答案的样子，白羽不禁顿时笑了。

    “什么，那个独孤剑魔也是你？你是怎么做到的，是通过魂技，还是魂骨技啊！”

    听到白羽说另外一个身份竟然是大名鼎鼎的独孤剑魔，千仞雪不禁顿时睁大了眼睛，心中满是难以置信。

    “是通过魂技，不过有这么让你惊讶吗？还是说，我的演技特别好？”

    看到千仞雪震惊不已的样子，白羽不禁笑着说道。

    “当然让我惊讶了，那个独孤剑魔在之前的全大陆魂师学院精英交流赛里，表现得可是跟你一样强。”

    “而且你们两个也演得是什么来自同一个隐藏势力的妖孽师兄弟，谁能知道你们两个是一个人啊！”

    对于白羽的话，千仞雪有些无奈地叹了口气，用玉手轻抚着额头，简直不知道该怎么吐槽了。

    她记得，在武魂城总决赛的时候，白羽和独孤剑魔还是一起战斗过了，两人都召唤出了武魂，打得是有模有样，精彩绝伦。

    不要说她了，估计整个武魂殿都没有人能够想到白羽和那独孤剑魔会是同一个人。

    毕竟整个斗罗大陆上，从没有人听说过由魂技分化出的分身还能够召唤武魂的。

    “呵呵，没有人发现不是更好吗？不然我怎么帮你？”

    对于千仞雪的吐槽，白羽却是笑道。

    “对了，我还有一件事要告诉你们，那就是你们的计划现在已经引起了神界众神的注意了。”

    “神界的众神应该是不想看到你们武魂殿一统斗罗大陆，所以有神选中了唐三，让唐三来破坏你们武魂殿的计划。”

    “现在他正在外面，我是他请来帮他破坏你们武魂殿计划的。”

    “不过我觉得神界的神并不是什么好东西，所以我不打算配合，但是这些要让唐三明白怕还有点麻烦，所以我想让你先配合我演一场戏。”

    突然，仿佛想到了什么，白羽不禁顿时拍了拍脑袋，连忙对着千仞雪说道。

    (本章完)

