    说来长乐乃是此行的监军。

    虽然有些慌，不过立刻还是镇定下来。

    不管咋说……本宫和皇兄是平级的好不好。

    李丽质李丽质你在紧张什么啊！

    不用紧张的好不好！

    不过尽管面色如常，语气也是十分稳定——甚至因为和袁天罡学了一手，长乐甚至扮出了一股类似“老气横秋”的气质。

    不过他这样一说，李盛却也只是道，

    “并未看什么……不过北山郡王似乎有心事，所以有些好奇。”

    “呃……”

    长乐脸一下红了，这咋还被皇兄看出来了……

    不过她正在支支吾吾，就听李盛斟酌一下说道，“此行出来，想来郡王家中多半也对郡王有些期待……若是郡王需要立军功，何不去与河间郡王商讨一番？”

    李盛实话实说，因为是理科生，对唐代的皇家成员各种宗室的了解并不多。

    只知道……这个北山郡王尽管自己没听说过，不过凌烟阁的军事明星自己都记不全，那么，存在一些不认识的宗室当然也就更正常了。

    不过……

    总之，既然李孝恭这么厉害的名将也才封到河间郡王，那么这个北山郡王的来路显然就相当厉害了，李盛盲猜这货搞不好还是李二的直系亲属……

    而这么算的话，即便自己不认识这货，但……

    也知道李二的几个儿子里，李承乾才是最受器重的太子。而其他的子嗣……按照李二作为一个有为明君的基本思路，肯定是要加强集权，那么宗室如果没有军功什么的，虽然肯定会妥善安排，但多半就不会有太多的地位。

    而这次……

    征高句丽这么重要的战争，李二要是真要派个宗室出来，这怎么想都该是派遣李承乾出来才对，即便不是太子李承乾，至少也该是相对有才华名声的李泰或者李恪，如果再多过些年头，还得猜一猜李质。

    但李盛还真想不起来哪个李二家的哪个宗室是叫北山郡王的……

    这么神秘的宗室想想就挺危险的，关键还在于……不管这宗室是哪路人马，但既然被李二派来在这么重要的军事行动——不，甚至不是某一次军事行动，而是一个系列的军事行动，一场完整的战争中来监军，那重视程度可想而知。

    搞不好这货日后就是陛下了。

    李盛的脑海里莫名想到了这个可能性，于是这才主动和对方搭话。

    不过他这么一说，长乐却是愣了一下……

    有些忸怩纠结的紧张道，“以孤之才恐怕……”

    实话说，长乐还是非常想要和皇兄、父皇一样能征善战的。

    但仔细想想自己只是读了不少兵书，却并未真正参与过什么战斗，更不知道自己是否还需要具备一些什么品质……来应对战场。

    这时候说要自己去指挥安市城这么重要的战斗，长乐就十分紧张，越是期待越是紧张。

    不过长乐的紧张李盛立刻就看出来了，直言不讳道，

    “殿下且去，此番既是本侯挂帅，殿下要亲自指挥，本帅绝无二话。再说……殿下既受天命，岂能拒之？”

    李盛总觉得这肯定是李二的主意，专门来锻炼这个北山郡王殿下。无论李二的葫芦里卖的什么药，但李盛觉得自己起码能看出葫芦里总之是卖药——那就够了。

    风头，果断还是要交给这名殿下去出！

    而李盛这么肯定的支持之下，长乐自然是心花怒放，脸色红红的连忙出了帐篷，去找李孝恭等人去了。

    这下大帐空了下来，李盛也是松了口气。

    这么敏感的军事行动当中，朝廷派了个宗室出来监军。

    那这么一来在李盛看来，最敏感的东西毫无疑问就变成了这个宗室本身，但凡是有功劳……且不说自己必须怎么做这种教条的话，但如果自己他日还想在大唐悠哉快乐的混，肯定还是得有选择有条理的将高光让给需要的人才对。

    并且……李盛也不觉得这个宗室太年轻就会翻车，因为年轻到一定程度也就意味着他肯定没有那个精神力量去承担战场上的许多东西，到时候大概率还是李孝恭、李绩等大佬带着飞，然后这个宗室自己慢慢总结成长。

    当然，这都不重要，重要的是自己不能再接着出风头了，那可就……一来是和自己的范蠡理念不符，二来的确也是不安全。

    毕竟人家是宗室，还是李二器重的宗室，但自己可不是……争的太多，毫无意义不说，还惹一身骚。

    ……不过既然人送走了，李盛心中自然也就轻松下来。并且……

    这下，李盛也有些感慨，自己算是知道以前同学常说的“遇到领导子弟”是什么感觉了，还真就有点如履薄冰的味道。

    不过感慨归感慨，既然安排完了，李盛的下一步当然……也就是光速开摆，接着过自己的军旅小日常去了……李盛心中无比确定，这次出征高句丽的主角，肯定就是这个北山郡王。

    虽然……怎么看都有点像自己的宝贝徒弟乐乐，不过李盛转念间，也明白了多半是老李这个家伙的缘故。这货……果然人脉关系牛逼啊。

    李盛暗暗感叹。

    不过……

    就在李盛脑洞大开对朝廷宫廷局势一通瞎猜的同时，长乐很快见到了李孝恭等人。

    一开口：“孤已与圣帅商议过，圣帅命孤领兵指挥此番围点打援之战！”

    李绩等人顿时都愣了一下，不过紧接着便纷纷称是！

    毕竟，你开玩笑，这可是李盛同意的。

    李盛都同意，那说明……说明这个宗室肯定绝对不简单。

    没看出这货是长乐的李绩张世贵尉迟老魔反正是这么想的。

    但李孝恭就不禁露出疑惑之色。

    我靠……这有点扯了吧。

    虽然长乐这丫头水平不低，但……指挥这么重要的战斗，岂不有些过于托大了？

    不过……

    转念间，李孝恭也明白了李盛意图。

    没错……李盛这搞不好是在栽培长乐！

    之前他已经听长孙无忌说过一件事，而长孙无忌则是听李二酒后吹牛说的……

