    这便是奥巴马和安倍py交易之后，串通好的台词！

    这次军事冲突，总得有个交代。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果如实交代，美国巅峰水准的全球鹰，在凡人科技看来，就是垃圾，随便就可以控制，还把美军和日本自卫队，像猴子一样的戏耍！

    这样的事实，不管是美国，还是日本，都接受不了！

    而这事又是三泽基地的美军惹起来的，尽管是奥巴马指挥的，但依旧要这些悲催的美军来背锅。

    于是，那些参与此次事件的驻日美军，成了背黑锅的替罪羊。

    而那些在此次日美冲突中，牺牲的六个美国空军，F-22和F-35的飞行员，更是被成为这次事件的“主谋”！

    当然，为了严谨考虑，三泽基地还会有一系列“相关高层”被干掉，成为这次事件的脑级替罪羊！

    毕竟，六名飞行员动兵变，还动了爱国者导弹，根本没有人会信，背后肯定有大人物，有幕后黑手才对！

    不过，作为三泽基地的一把手，巴赫中将，却是可以幸免的。

    至于代价，那便是他默认了这次行动，默认了让牺牲的六名烈士，背上叛徒的耻辱，从而使他自己，可以置身事外！

    至于其他替罪羊的高层，也不过是巴赫选出的敌对势力，三泽基地中的敌对势力！

    可以说，这一次，巴赫中将当真是完胜。

    不仅摆脱了自己应有的罪名，还趁机去除了很多“异己”，而且很多都是能量很大，可以和他相提并论的，甚至可能对他产生威胁的！

    其中最悲催的，自然还是那些在此次事件中，牺牲的美国空军！

    从英勇顽强的烈士，成了骂名滚滚的叛徒！

    当然，还有那些无端躺枪的高层，只怪他们站错队了……

    有的时候，现实就是这么残酷。

    而政治，更是如此的黑暗。

    …………

    奥巴马同样表声明：“这次美军被收买，从而出现小范围的叛变，最终动用两架F-22、两架F-35、一架全球鹰，以及两枚爱国者导弹，造成了不可挽回的悲剧，对于日本更是伤害颇深。作为美国总统，我有责任，美国政府有责任……”

    “但美国，自古以来就是一个负责任的大国，因此，我们会给日本一个满意的交代，会承认我们的过失，并给予应有的补偿，以及对于次此事件中，遭遇伤害的一切补偿，及人道主义援助……”

    “并且，我奥巴马，以美国第44任总统的身份及荣耀宣誓，从现在开始，美国将会严格约束军纪，严格追究次此事件的相关责任人！不管是谁，绝不放过，从严处理。等待他们的，将是军事法庭的审判……”

    “当然，这次事件的根本，还是某些大国的阴谋诡计，暗中进行教唆诱惑，甚至某些见不到人的伎俩！对此，美国政府表示强烈的抗议，并立即着手，反向突破某些心怀不轨大国的阴谋诡计……”

    “至于美日之间的关系，将不会受任何影响，我们依旧是最铁的盟友！这点小的伎俩，根本离间不了我们，更不会丝毫影响日美之间的牢固友谊！”

    ……

    奥巴马演讲完毕，王凡有些傻眼，一只手，更是不知何时，伸到了李瑶的怀里。

    “凡哥，你捏痛我了。”李瑶娇嗔道。

    王凡一怔，连忙松手，摸摸鼻子，尴尬道：“瑶瑶，对不起，刚才想事情有些入神，所以……”

    李瑶甜美一笑，在王凡的脸上亲了一下，道：“我给你开玩笑的啦。”

    王凡：“……”

    “嘻嘻。”李瑶拿起王凡的手，再度放到自己的怀里，却是另一边，然后一本正经道：“东西部展要均衡，你可不能厚此薄彼。要不，一个大，一个小，多不和谐啊。”

    王凡：“……”

    “哈哈，你这样子真可爱。我要亲亲。”李瑶看着王凡窘态，继续撒娇。

    王凡无奈，大手一拍李瑶的娇臀：“瑶瑶，你又调皮了，准备接受我的惩罚吧……”

    “好怕怕啊，你行不行？”李瑶妩媚地看着王凡，勾勾手，挑衅道。

    “去特么的美国，去特么的奥巴马，去特么的自卫队！我先征服你个小妖精再说！”

    王凡骂道，再也顾不上其他，接着抱着李瑶的娇躯，走向旁边的隔间。

    很快，那里，咿咿呀呀，嗯嗯啊啊的声音，交织在一起。

    当然还有一队狗男女污的不行的情话。

    在李瑶这里，王凡似乎可以完全放纵自己，没有任何压力，没有任何顾忌，哪怕一切其他女生都羞耻的姿势。

    而李瑶，似乎每一次都能让王凡满足，还经常给他意想不到的惊喜。

    可以说，李瑶是奋斗地去爱王凡，去满足王凡，哪怕委屈自己！

    这让王凡感动，也让王凡心疼。

    一时间，整个办公室，都是盎然的春意……

    …………

    一个小时后，王凡止住征讨的步伐，抱着近乎昏厥的李瑶，温存了很久。

    直到李瑶睡去，他给李瑶盖好被子，这才小心翼翼地去了浴室。

    恰到好处的温水，从头上浇下，滴落在皮肤上。

    王凡很是享受这种感觉，也开始认真分析美国、日本的反应。

    之前，华夏和俄罗斯的声明，给了美国、日本相当大的压力，甚至就连日美关系，都出现了难以弥补的危机！

    但现在，奥巴马和安倍，背水一战，竟然狠心让这次牺牲的美国空军，成了背锅的倒霉鬼，成了顶包的叛徒！

    更是将这次事件，定义为部分驻日美军叛变，从而导致了一系列悲剧！

    此外，美日还不忘将华夏和俄罗斯拉下水，一句某些大国，直接将这个粪桶，扣在了华夏和俄罗斯的头上！

    再加上华夏、俄罗斯与美日敌对的关系，还有今日两者的宣言，使得一切似乎都真的不能再真。

    这番言论，更是得到了很多公民的信服！

    王凡忍不住摇头，奥巴马的智囊团，当真是厉害，竟然连这样的妙计，都能想得到！

    一招之下，不仅车次扭转了己方的劣势，还给对手制造了巨大的麻烦，简直就是天才啊！

    甚至王凡都生了爱才之心，想要将奥巴马的智囊团，招入麾下！

    一旦那样，恐怕真的好玩了！