
赛利姆派来使臣算是老生常谈的事情，他父亲想要和大明结盟共同对付萨非王朝，结果被朱厚照拒绝了，但是奥斯曼帝国方面一直就没有死心。

特别是赛利姆成为苏丹以来，奥斯曼帝国方面明显战争的步伐加快了，本身和自己的父亲巴耶塞特不同，赛利姆就是一个常年呆在军队当中的人物。巴耶塞特晚期几个儿子为了苏丹之位相互争斗，但是最后获胜的确实赛利姆这个本来没有希望的人。原因就在于在赛利姆和几个哥哥在争斗的最后关头有来自军队的强力支持。

军队一出，谁与争锋？凭借着自己长期在军队当中的威望，赛利姆顺利的杀死了和自己争权的哥哥艾哈迈德，然后逼迫自己的父亲退位于自己。

赛利姆上台以来的第一件事情就是准备和萨非王朝的战争，他和伊斯迈尔也算是老朋友了，在巴耶塞特晚期的时候，两国之间发生战争的时候，奥斯曼方面的大军就是赛利姆指挥的。

朱厚照最后来时没有直接答应结盟，但是他的态度却和巴耶塞特时期发生了很大的松动，从上一次哈萨克大战结束到现在已经过去了快三年了，在这几年当中除了喀山之战之外，大明大部分时候都在休养生息。

几年的发展，大明也快到了再次出动的时候了。

不过朱厚照现在也就是心里有了打算而已，到底什么时候打仗还要视情况而定。

正德五年的五月，大明发生了一件大事，朱厚照下旨成立了一个新的部门，商部。

顾名思义，商部就是对商人及其商业活动进行管理的一个部门，商部的成立本身就伴随着巨大的争议，朝中绝大部分的大臣都持反对的意见。

商人本身地位低下，  商业活动也向来被人所鄙夷，朝廷怎么可以专门为了他们而成立一个部门呢，但是今时不同往日，在朱厚照说服了朝中内阁以及六部的主事人之后，其他的人就算是再怎么反对也没有任何的作用。

就这样，从今年年初就开始酝酿的商部终于正式成立了，出乎所有人的预料，朱厚照竟然把礼部尚书焦芳给提到了商部担任了第一任的商部尚书。

对于焦芳担任商部尚书，众人议论纷纷，无外乎就是焦芳的风评不好。

但是对于这个任命朱厚照确是深思熟虑的，朝中大部分的大臣都不适合去主政商部，根本原因还是因为他们骨子里的那种对于商人的鄙夷，他们都是读圣贤书的人，到了商部消极怠工就是好的了，弄不好明面上不敢怎么样，暗里地就给你乱搞一通。

让焦芳去最合适不过了，他的官职合适，本身就是尚书，算是平调了，虽然看起来地位低了一点，但是实际利益更大了。

而且焦芳这个人也和朝中绝大多数的官员不一样，他不算是一个本本分分的读书人，虽然他也是科考出来的，但是从他读书的时候就可以看得出来这个人没有读书人的那种迂腐，同时焦芳的手段够无耻，人也够狠，让他去对付和管理那些商人是最合适不过了。

焦芳担任商部第一任尚书，商部其余官职设置全都和六部的官职设置一样，下面两个左右侍郎，然后其他司务、员外郎以及主事都视情况而定。

其中有一个意外的人进入了商部担任了一个侍郎，这个人就是木拓，皇贵妃冬雪的弟弟。

木拓本身并没有一官半职的，虽然他因为冬雪成为皇贵妃而受益匪浅被朱厚照赐予了一个侯爵的爵位，但是他更多的还是一个商人而已。

朱厚照执意让木拓进入商部更加看重的其实还是木拓自己本身的能力，他对于做官并没有多大的兴趣，因为他的姐姐是皇贵妃，身为皇亲国戚本身就很难担任一个实权官职，还不如经商的自在呢。

但是木拓的能力确实也是毋庸置疑的，就看他自己能够捣鼓出来偌大的一个高端连锁酒楼，这就是一个很了不起的成就。

而且除了这些之外，满大明朝木拓是在商业思想上和朱厚照最为接近的一个，两人在一起的时候朱厚照没少对木拓的商业思维进行改造，当时也没有想那么多，但是现在既然要成立商部了，那让木拓进来就最合适不过了。

商部，一个新成立的部门，再加上朝中绝大多数大臣的抵制与反对，初期的工作肯定很难开展，而朱厚照也不可能天天去他们那里指挥者，所以有一个和朱厚照思想饥接近的木拓前去帮衬着焦芳，那就最合适不过了。

就这样，以焦芳为尚书，木拓位副手的商部正式成立，整个商部的构建以及今后的各种工作的开始都要两个人去忙活了。

由于焦芳的走人，礼部尚书的位置出现了空缺，最后经过朝中大多数大臣的推荐，原礼部侍郎刘机被任命为了新的礼部尚书。

商部的成立也让朝中的六部变成了七部，不过因为其他六个部对于商部的排挤，导致从一开始商部就排在了最后一个，甚至有人还戏言现在朝廷是六个半部。

六月，在经过一个月的努力之后，商部的各个官职配置终于完成，工作的基本章程也已经确定。

对于焦芳来说这一个月来可谓是他当官几十年来最累的一天了，不过同样的他心里也  累并快乐着。

虽然商部一直不被其他部门所看重，但是对于焦芳来说他并不在乎虚名，朱厚照能够将一个新成立的部门交到他的手上，那是一种何其的信任与看重啊，焦芳更在乎的还是这个。所以这一个月里为了不辜负朱厚照的信任，焦芳可谓是拼了老命工作了。

同时，在商部正式开始运转了之后，朱厚照的第一个任务也交给了他们。

《大明行商规则》朱厚照让商部在今年年内制定出台一套基础的大明行商规则，其实这套规则就是对根据现在大明商业活动的实际，结合律法、道德等各种要素来规范商人的行为，告诉他们那些是不可以做的，那些是可以做的，以及相应的处罚措施。

以前类似的东西大明也出现过，但是大多数时候一方面并没有怎么重视，另一方面也不规范，不正式。

无疑，这一次朱厚照是要动真格的了，等这套行商规则出台之后，他肯定要在全国严厉的实行，而且这套规则也只是一个基础，等以后肯定会慢慢的去进行补充与完善的。

八月，龙江造船厂传来好消息，郑和宝船的副船制作成功，经过将近十个月的紧张施工，第一个郑和宝船的副船被赶制了出来，虽然对于重建当年的郑和宝船的整支舰队这才走出了第一步，但是这一步却也是至关重要的。朱厚照在接到奏折之后特意对整个龙江造船厂以及南京兵部进行了嘉奖，同时也勉励他们要再接再厉。

九月，后宫之中再次传来好消息，在皇后之后很长时间没见过动静的后宫，终于传来了有妃子再次怀孕的消息。

这一次怀了龙种的是皇贵妃冬雪，朱厚照的几个妃子之中，冬雪是年纪最大的，同时也是心里最焦急的一个，朱厚照能够理解她的苦衷，所以最近一直以来就去她那里的次数多了一点，就是为了赶紧让她有一个孩子，免得以后胡思乱想。

冬雪怀了龙种，好消息传出之后，朝堂之上再次出现了喜庆的居民，就连皇太后张氏也都亲自前往皇宫之中对冬雪多次探望。

冬雪和张氏的感情也是深厚异常，在宫里二十多年里，冬雪有一半的时间都是陪着张氏度过的。

而其他几个肚子还是没有动静的妃子难免就心里有点吃味了，传出冬雪怀孕之后，几个妃子顿时爆发了  一场朱厚照的争夺战，谁都想让朱厚照多去自己那里。这也都进攻了这么多年了，肚子一直没动静，不但她们自己着急，就连家里的人也都跟着她们着急了。

索性，朱厚照打算一次性解决这个子嗣问题了，之后的几个月里明显处理政务的时间少了，留恋后宫的时间多了起来。

都知道是怎么回事，朝中的大臣也没在这件事情上上书劝谏或者指责什么的，不过偶尔的倒是有人提醒朱厚照要注意身体了。

功夫不负有心人，在经过几个月的耕耘以及双方的可以努力之下，林婉悦、刘良女以及雪菊三人的肚子也都见了起色。

这下子，三人也都高兴了，纷纷怀上了之后也都对朱厚照不理不睬起来了，就连有时候朱厚照晚上过去也都以安胎为由把朱厚照给赶了出来。

皇后紫嫣一个人明显大多数时候也应付不过来朱厚照一个人，后宫的事情被张氏知道了之后，再次找上了朱厚照，这一次她没有给朱厚照说什么节制的事情，倒是提意见让朱厚照纳妃。

原来张氏是嫌后宫之中的妃子太少了，孝宗她当然是希望妃子越少越好了，但是对于自己的儿子，她就希望妃子越多越好了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484430"  chaptername="第六百章：成立商部">加入书签</a>
</div>
