    “这是……？”许志坚不解的道：“难道碰上这永夜月神的力量了？”

    “正是。”法空感慨道：“当真是可怕的力量。”

    这并不是永夜月神降下的力量，只是一点儿力量的余波，便有如此惊人的威力。

    怪不得自己会生出寒意。

    许志坚道：“你竟然挡不住？”

    “……挡不住。”法空摇头道：“这一次还要谢谢几位女施主的不杀之恩了。”

    孟青禾摇头道：“大师这般说，便折煞我等了，其实我们知道，即使杀了大师，我们也难逃一死的，不过是同归于尽罢了。”

    法空点头。

    她们之所以拒绝杀自己，绝不仅仅是因为倾慕自己的名声，或者没有把握杀死自己，完不成宗门之命。

    最主要的原因是惜命。

    这一次便是死士的任务。

    孟青禾她们不甘于送死，所以要破坏这一次的任务。

    同时，为了怕宗门制裁，索性直接把宗门搅乱，也趁机报仇雪恨，一了夙愿。

    这可谓是一举数得。

    只能说这些女子个个都不简单，她们妩媚，看着楚楚可怜，其实是心智过人。

    法空道：“孟施主，你们可想清楚了，一旦清除了夜郎，你们再也没办法得到永夜月神之力，这强大的力量当世罕有，真要舍弃这般强绝的力量？”

    “只要杀光他们。”孟青禾轻轻点头。

    其余诸女皆点头。

    法空道：“那便恭喜诸位要脱离苦海。”

    孟青禾露出凄楚的笑容。

    禇秀秀皱眉思索。

    她能推测出她们未来的命运。

    一旦没有了这强大的力量庇护，她们又如此美貌，便是一块肥肉，谁都想要吞掉。

    她们最终还是不能自主自己的命运。

    看看她们，再看看自己，当真一个地下一个天上，实在让人唏嘘。

    法空沉吟道：“你们还剩下六人在宗内吧？”

    “是。”

    “没办法弄过来？”

    “不知大师有何指教？”

    法空道：“明月绣楼你们可曾听闻？”

    “听过。”

    只要来神京城，很快就能听到明月药楼与明月绣楼的大命。

    它们是神京城最顶端的牌子。

    明月药楼的丹药，明月绣楼的锦绣，皆是当世无双。

    “如果你们实在不想卷入武林是非，想过宁静日子，可以去明月绣楼做绣娘。”

    “……多谢大师。”孟青禾道：“容我们姐妹商量商量，再给大师答复。”

    法空点头：“在明月绣楼，可以安全无忧，但未免会太过枯燥无聊。”

    “是。”

    法空看向许志坚：“许兄，我们撤吧？”

    “我先问清楚喽再走。”许志坚肃然看向孟青禾：“孟姑娘，还有什么隐瞒我们的吧？”

    孟青禾露出柔弱之态：“还望许公子见谅，夜郎他们身法奇异，没有特殊的克制之法，极难杀死的。”

    “他们一共有多少人？”许志坚沉声道：“还有，各有什么修为？”

    孟青禾道：“夜郎一共三百六十五名，其中有五名大宗师，两百多名顶尖的宗师，剩下的弱一些，但不会轻易出宗，所以很难杀死他们。”

    “如果攻入你们夜月宗呢？”

    “难。”孟青禾摇头道：“最好不要强攻，因为有永夜月神所凝聚的陷阱，防不胜防，强攻的损失会极为巨大。”

    “那就是要把他们都引出来？”

    “是。”

    “引出来更难。”许志坚皱眉道：“他们肯定防着你们。”

    他不相信这帮夜郎是傻瓜笨蛋。

    如果真是这般，早就被她们暗算了。

    至今还没办法脱离夜郎的掌控，说明这帮夜郎也不是那么好对付的。

    但因为这夜月宗本就是邪宗，而且还是大云的，灭掉也是替天行道，理所当然。

    所以即使艰难，也要想办法灭掉他们。

    “如果我们姐妹出力，便可以做到。”孟青禾看一眼众女。

    她们轻轻点头，神色肃然而坚定。

    法空看到了她们心中的坚定，甚至已经有了自毁之念，宁肯死也要做到。

    不知道她们与夜郎们有多么深的仇恨，非要杀掉他们。

    他这一次没贸然施展宿命通。

    他得到了经验：当自己感觉不太对的时候，不要轻易的施展天眼通与宿命通，免得反噬自身。

    这一次如果不是金睛在，一定会受伤。

    可能正是因为有金睛，所以才会没那么强烈的预警，因为自身能克制反噬。

    但这一次能克制，下一次呢？

    这永夜月神的力量很邪门，如果再强一些，恐怕金睛就没办法消弥反噬了。

    “好。”许志坚沉声道：“那我再信你们一回，只要你们能引出他们，我便想办法灭掉他们！”

    “多谢许公子！”孟青禾起身盈盈一礼。

    禇秀秀道：“孟姑娘，仅凭我们圣教，真能灭掉夜郎他们的？”

    孟青禾轻声道：“既然能灭掉他们六个，那便能灭掉更多夜郎。”

    “是南监察司所为。”许志坚沉声道：“可我指挥不动南监察司，更不可能带着他们去大云境内对付你们夜月宗。”

    孟青禾蹙眉沉吟。

    禇秀秀道：“法空师兄？”

    她觉得法空有办法。

    “南监察司的话……”法空摇头：“他们的职责是在大乾境内，而不是大云，在大云行事那是绿衣司的职责。”

    “绿衣司……”许志坚慢慢点头：“我们可以找绿衣司帮忙。”

    如果从前的时候，他光明圣教甚至三大宗对绿衣司都是极为忌惮的。

    可现在不同。

    现在的绿衣司已经不是从前的绿衣司，三大宗忌惮的不再是绿衣司，而是南监察司。

    法空笑道：“就怕他们未必会帮忙，……那十二个夜郎如今何在？”

    “应该还在神京。”孟青禾皱眉道：“可是，他们并没有告诉我们行踪。”

    “躲着你们？”许志坚沉声问。

    孟青禾道：“他们的戒心是极严的，并不相信旁人，甚至我们。”

    “你们同宗，还不相信你们？”许志坚半信半疑。

    他对孟青禾她们一直没有十足的相信，是孟青禾上一次的隐瞒所致。

    孟青禾道：“他们是谁也不相信的。”

    “看来追不到他们了。”法空道。

    他双眼忽然变得深邃。

    孟青禾她们顿时吓了一跳，忙闭上双眼，免得再像刚才一样被刺伤双眼。

    法空迅速收回目光，轻轻点头：“他们明天便会过来杀你们，已经断定是你们出卖了那六个。”

    孟青禾六女脸色微变。

    法空道：“你们准备避一避他们呢，还是以身为饵，诱他们过来，然后一网打尽。”

    “大师能一网打尽他们吗？”孟青禾轻声问。

    法空点点头：“这一次，我会亲自出手，应该不会出意外。”

    这让许志坚很意外。

    法空的这个决定很反常，难道看不过眼这些邪恶的家伙？

    “南监察司相助？”

    “不必南监察司。”法空摇头道：“孟姑娘你自己掂量一下怎么选择。”

    孟青禾看向五女。

    她们轻轻点头，双眼灼灼。

    法空觉得她们已经无法再忍耐下去。

    “好，我们留下为饵。”孟青禾轻声道：“大师，他们很可能分成两批人，一明一暗。”

    夜月宗身为鼎鼎有名的邪宗，为何现在还逍遥自在，就是因为夜月宗弟子的狡诈。

    其实就是夜郎他们既有狡诈的手段，又有强大的保命逃命的手段。

    甚至有数次，数宗高手联合围剿，都没能奈何得了他们，仍旧逃之夭夭。

    法空神僧强大，可是……

    她们已然心存了死志。

    一旦他们怀疑自己了背叛了宗门，一定会想方设法杀死自己。

    躲得了一时，却躲不了太久，他们都精擅追踪秘术，自己六人逃不出他们手掌心。

    与其如此，不如想办法杀他们。

    纵使没办法杀光他们，多拼掉一个也是好的。

    法空叹一口气道：“如果依照正常情况，你们六个……，他们会先毁了你们的容貌，再废了你们修为，然后凌迟处死，……够酷烈的手段，世间如此美好，这样的应该消失。”

    孟青禾脸色微沉。

    其余五女也是一样。

    这正符合他们的手段，绝对不会痛痛快快的杀死自己六人的。

    他们除非在献祭的时候，杀人才会追求快，除此之外，杀人则追求慢。

    法空看向六女。

    “大师，就拜托你啦。”孟青禾合什深深一礼。

    法空慢慢点头。

    ——

    法空与许志坚禇秀秀出了宅院，漫步而行。

    “法空，你真相信她们？”

    “差不多吧。”法空颔首：“她们已经被逼到了绝路，没有其他路了。”

    “我总觉得她们……”许志坚缓缓道。

    他一直对孟青禾他们半信半疑，保持着警惕，尽管她们看起来楚楚可怜。

    法空道：“她们身在夜月宗，难免会受环境影响，性情与平常人不同的。”

    在那样的复杂环境，极端环境，怎么可能不受影响，出污泥而不染几乎是不可能的事。

    她们想摆脱夜月宗，也不是因为正义，而是因为仇恨，也无法忍受夜郎他们的欺压。

    但他看到了未来她们惨死之后，总算理解了她们的痛恨与恐惧及拼命之志。

    很显然，她们必然有前辈或者是其他的月女被夜郎他们所害。

    “那这十二个人……？”

    “杀他们不难。”法空颔首：“许兄你要过来帮忙吗？”

    “行。”许志坚痛快答应。

    禇秀秀无奈道：“法空师兄，我就不过来当累赘了。”

    法空笑道：“禇师妹等好消息便是。”

