    

    面对妖王级别的天狗，浩仁认为有军神血脉的加持，多半是能击败的。

    不过预想中应该会费一番功夫，但他还是小看了军神血脉带来的强大加持。

    军神血脉带来的加持，不仅仅是灵力或是妖力上的巨大增幅，还大大增幅了他的力量、防御、速度、耐力。

    并且他的所有妖术、灵术乃至剑术都得到了质一般的飞跃。

    就拿原本s级妖术“贪狼之镣铐”来说，对付超过中位实力的妖王后，便不能完全禁锢住对方。

    而且，妖王也不会傻乎乎的站在原地让你禁锢住。

    然而，在军神血脉的加持下，浩仁拿起中川蛍的雪月太刀，几剑下来，便将先前傲慢自大的天狗妖逼的左支右绌，只能防御。

    随后借着对方露出一个破绽之机，用“贪狼之镣铐”将天狗妖禁锢住，擒了下来。

    只是，令浩仁万万没想到是，也是在擒住天狗妖后，浩仁发现，这妖怪居然是个没把的……

    “嚯……倒是没想到，还是个母的！”

    将天狗妖用雪姬的冰蚕丝捆绑了带回帐篷后，浩仁扫了一眼红鼻面具与兜帽被摘掉的天狗妖露出的面容后，啧啧称奇道。

    没错，天狗妖是个母天狗！

    双马尾，两个发髻高高隆起，上面插着两根不知名金属做的发簪，有点像浩仁前世看过的新版神雕的小笼包——哦，不，小龙女的发型。

    不过，她的容颜可比小笼包漂亮太多了，五官端庄秀丽，颇有一番古典风韵，特别是右边嘴角的一颗黑色的美人痣，更是在端正中透着一丝丝妩媚。

    “呸，狐妖，杀了我！”

    面对浩仁上下打量的目光，女天狗厌恶地轻啐了一口，别过脸去。

    哪怕此刻失手被擒，她依旧是一副高傲的样子。

    “杀了你？不不，现在还不行！”

    浩仁摇了摇头，从怀中取出几张封印类的符纸与结界贴纸，将其激活，封印住了女天狗的妖力。

    事实上，浩仁在击败女天狗后，之所以没有杀掉。

    一来是因为妖王不好杀，抓住容易杀掉难。

    二来他也不是滥杀之人，对待人类与妖魔都是一视同仁。

    如果是那种吃人的恶心妖怪就算了，杀了就杀了，可是据浩仁所知，天狗算是妖魔中比较良善的存在。

    至少他们不吃人，虽然对这群除灵师出手了，但想来应该是为了争抢妖魔裂隙。

    这也是第三个原因，浩仁打算问问这个女妖怪，有关妖魔裂隙的事。

    还有之前她提到的“哪位大人的眷属”，让他猜测这只女天狗或许是某位大妖王的属下。

    不过在此之前，他还有一件事要办。

    这么想着，浩仁在激活了封印后，开口道：

    “你给我老实点，之后说不定我还能放了你，否则……”

    说完，浩仁伸手做了一个抹脖子的动作。

    吓唬了女天狗一顿后，他便直接离开了帐篷。

    浩仁并未注意到，在他离开时，躺在防潮垫上的中川蛍已然幽幽醒来。

    “该死的狐妖，为什么不杀我，给我一个痛快啊！”

    眼见浩仁离开帐篷，女天狗反而开始叫喊起来。

    虽然嘴上叫的厉害，但她心中还是升起了一丝疑惑。

    为什么狐妖不杀她？

    要知道，妖魔社会自古以来一直遵循着弱肉强食的规矩，就像是大自然里的动物一般。

    最早妖魔没有人类这种天敌，各个妖魔族群为了争抢地盘与附庸的族群，乃至争抢食物、资源互相争斗。

    虽然后来因为人类击败了妖魔，导致妖魔族群必须抱团在一起，才能勉强不被人类灭亡。

    但深藏在妖魔中弱肉强食的天性，却是始终没有更改。

    按照妖族规矩，争抢地盘这种事，失败的一方肯定会被杀掉。

    这在如今争抢妖魔裂隙中，是非常常见的。

    女天狗显然是以为浩仁也是和她一样是，是为了找寻一个安全的据点，来争抢这个新出现的妖魔裂隙的。

    新出现的空间裂隙是无主的，只要妖魔寻找到空间裂隙的本源，操控这个本源关闭上裂隙的入口，就能独占这个裂隙，将之变成自己的据点。

    躲在妖魔裂隙中，可比躲在外界安全许多。

    至少现今为止，人类是没有办法进入关闭了入口的妖魔裂隙中的。

    这也是如今妖魔们得以苟延喘喘的一个最主要原因。

    可是，令女天狗万万没想到的是，这个狐妖明明击败了她，居然没有按照妖族的惯例杀掉她，而是俘虏了她。

    到底是为什么？

    或者说，狐妖留着她打算干什么？

    等等……狐妖！？？

    女天狗很快意识到了什么，心头猛地一跳。

    我记起来了，狐妖有喜欢俘虏被她们击败的对手，有调教手下败将的习惯！

    除了那位大人外，其余的狐妖都是银乱无度的存在，只要是被狐妖抓住了，不论是同性还是异性，不论是人是妖。

    只要符合她们的xp，她们都会对其施展魅惑术，并进行惨无人道的折磨与调较。

    虽然女天狗并没有亲眼见过狐妖折磨、调较俘虏，甚至她唯一认识的狐妖还是一位相当和善的存在。

    但这并不妨碍她脑中对狐妖的固有印象。

    毕竟，人类画本上都是这么描绘的，只要是与狐妖沾边的颜色画本，销量都会火爆许多。

    这种爆火的画本，她可是看过不少！

    “该死的狐妖，你休想折磨我，我宁死也不会让你得逞！”

    女天狗虽然傲慢，到底还是个贞烈的妖怪。

    在预知了接下来可能遭受到悲惨境遇后，她很快生出了死志。

    虽然被狐妖封印了妖力，又给捆住了，但天狗一族想要自尽，还是有办法的。

    比如，吞下钢之羽，用钢羽切碎自身的内腑……

    只是，正当贞烈的女天狗打算以死明志时，她的身后忽然传来了一声冰冷中带着一丝病态的笑声。

    “呵呵呵……呵呵呵……”

    笑声似乎是一个女子发出的，这让女天狗微微一愣。

    她艰难的扭过脖子，朝身后看去，却是见到一个笑容疯狂且张扬，绝美的俏脸上布满了深沉的病态红晕的银发女子，正在朝她靠近。

    “你是谁……”

    “呵呵呵……我的孩子没有了，与浩仁的羁绊也没有了，什么都没有了！”

    “喂~你……你要干什么？”

    “这样下去很可能会被留美抢走浩仁的，只能找寻新的羁绊了！”

    “你……不，不要……啊啊啊啊啊啊啊……蒽~”

    ……

    同一时间，帐篷外，因为隔音结界与防御结界的存在，浩仁并不清楚帐篷内发生了什么。

    此时，他正在给太史局的那个断腿的除灵官治疗伤势。

    他之前离开帐篷也正是因为要做这件事。

    对方的伤势明显十分严重，如果再不治疗恐怕会因此丧命。

    既然答应了中川蛍会放过这群族灵官，那么浩仁自然就不会见死不救。

    只是，面对断腿这种重伤，一般哪怕是岛国的治愈系的除灵师也是无法做到断肢重生的。

    因为在平行世界，岛国的治愈类灵术并没有太强的治愈效果。

    当然，也正是因为治愈灵术不给力，结合了灵术的医术才能发展起来。

    不过，虽然别人没办法，却不代表浩仁就没办法了。

    虽然浩仁并未学习过什么强大的治愈灵术，他所学习四千多种灵术中只有少数基础的治愈灵术。

    哪怕是使用杀生石推演，也不一定就能推演出一门能断肢重生的灵术。

    但在平行世界中，有一类灵术却是例外。

    “罗马教廷的圣术，也只能用这个了！”        

