    与此同时，在现实世界中，强尼和史雷正穿梭于圣凡冈撒小镇的遗址，前者浑身冒着烈焰，骨掌一拧将油门拧到最底，然后一路火花带闪电地朝着前方驶去。

    在他的身后，史雷俯身在黑色骏马的背部，身躯随着骏马的狂奔有节奏地起伏，显然是一种极其高明的骑术技巧。

    但再怎么高明的技巧也无法弥补科技与魔法带来的差距。

    哪怕史雷的动作再标准，黑色骏马跑得再卖力，也只能被强尼远远地甩在身后，一边吃着对方的摩托车尾气，一边满脑门黑线地闷头追赶。

    时不时还得绕过地上的烈焰轨迹，在没有烈火与焦痕的安全地带辗转腾挪。

    没过多久，史雷便被烈焰带来的高温空气折磨得里外通透，浑身上下都已经被汗水打湿，胯下的老伙计也被热的吐出了舌头，歪在嘴角一侧玩命地狂奔。

    看到这一幕，史雷说不心疼是不可能的。

    可不这么硬抗的话，难道要就此停下，或者将最后一次变身地机会浪费在赶路上吗？

    史雷脸上闪过了一丝犹豫。

    就在这时，视野尽头那架燃烧着地狱烈焰的摩托车忽然拐出一个弧线优美的大弯，掉了个头后朝着史雷所在的方向疾速驶来，甚至隐隐有比之前更快的趋势。

    史雷微微一怔，还没想通到底发生了什么事，便看到强尼变身的恶灵骑士从自己身边嗖的一下窜过了过去，只留下一句充满真诚意味的警告。

    “快跑！”

    “……”

    史雷一开始没有反应过来，但当他反应过来的时候，前方的危险也已经出现在了眼前。

    那是一条不断扩张穿梭的暗红色细线，好似撒旦的雨刷器掠过大地，将圣凡冈萨小镇的所有遗址化作一片荒芜，连天色也变得火烧般暗红，与周围黑暗的夜色形成了鲜明对比。

    毫无疑问，墨菲斯托已经利用恶灵和地狱维度碎片将此地化作了地狱。

    而且是那种带有‘地狱’属性的真正地狱，在这里，墨菲斯托的力量会膨胀到仅次于地狱维度的巅峰状态，哪怕面对同样的单体宇宙级强者也能以一敌多，不落下风。

    这下可是真的麻烦大了……

    史雷心中下意识闪过一丝忧愁，但紧接着便是一个激灵。

    “不对，要死！”

    史雷瞪大了眼睛，方才还在犹豫的他，此刻果断开启了最后一次变身，并将胯下的老伙计魔化成口鼻吞吐烈焰的骷髅马。

    紧接着，骷髅马在烈焰中剧烈地变动，其骨骼横向偏转、位移，马头变马尾，马尾变马头，就这样以一个机车绝对不可能做到的魔幻方式调转了一百八十度的方向，好似无缝衔接般逆向飞奔，朝着强尼离去的方向狂奔而去。

    这种时候，生命载具与非生命载具之间的区别便被凸显出来了。

    在没有唯心主义和外力加持的情况下，非生命载具的速度往往都会有一个极限数值，哪怕受到再大的刺激也不会太大的变动，但生命载具却没有这样的限制，它们在强烈的危险刺激下，往往都会发挥出远超以往的超强水准。

    就比如此时此刻，口鼻都冒着地狱烈焰的骷髅马撒开四蹄，玩命地狂奔，没过多久便从骷髅机车的旁边驶过，并迅速与他拉开了距离，向着前方渐渐远去……

    强尼：“？？？”

    看到这一幕，强尼可谓是目瞪口呆，心中顿时感慨姜还是老的辣，连带着之前对史雷的些许偏见和鄙夷都随之烟消云散了。

    他毕竟是个职业摩托车手，速度这种东西已经刻在了他的骨子里，哪怕此刻正在逃命，无法阻止他想要与史雷一较高低的胜负欲。

    毕竟，亡命竞速也是竞速的一种啊！

    强尼眼眶中的地狱烈焰跳动了一下，心中的胜负欲望熊熊燃烧，一时间，竟是忘记了身后的暗红色细线，以更快的速度沿着烈焰马蹄的方向疾速追赶而去。

    但那位尾随两人的家伙就没有这种好运气了。

    在暗红色细线扫过之时，隐藏于泥土中的那道身影微微一滞，紧接着便崩解为无数能量，融入了这片荒芜的大地……可怜土魔格雷西，还没有出场便被呼唤他而来的主子杀掉，彻底化作了地狱扩张时填充的养料。

    ……

    ……

    另一边，林易皱起眉头，心中暗暗叫了一声麻烦。

    他为了能够引出墨菲斯托，故意没有将契约放进物品栏，而是选择放入怀中，让墨菲斯托得以时刻感知到圣凡冈萨契约的存在，可没想到这个老银币居然也利用这点倒打了一耙，通过某种未知的方式隔空使用了圣凡冈萨契约。

    可根据林易知晓的电影剧情，无论是谁，在没有接触到圣凡冈萨契约的实体之前，应该都是无法直接使用契约的，否则的话，黑心魔无须大费周折地用强尼的女友换走契约，墨菲斯托也不会这么轻易地放过带走了契约的史雷……

    唯一的解释就是这个世界的墨菲斯托与电影中的不是同一个。

    可就算这样，也会有史雷为何能带走契约，以及墨菲斯托为何能在镜像空间激活契约的疑问。

    古一叹了口气，轻声解释道：“地狱之所以是地狱，是因为罪恶的灵魂在死后会去往那里，这种特殊的属性不仅地狱真正成为了地狱，而且让地狱所在的维度以某种方式贯穿现实，哪怕是镜像空间也无法隔绝。”

    所以他才能在镜像空间中展开地狱维度的碎片……

    林易面露恍然，然后紧接着便想到了另一个疑问的答案。

    ——那就是墨菲斯托逃遁失败后所站立的地方！

    镜像空间中发生的所有空间扭曲想象，以及造成的所有破坏，都不会影响到现实，而且每一处镜像空间中的点都会在现实中有精确的对应，而墨菲斯托逃遁后来到的地方，便对应着圣凡冈萨契约的真正实体——圣凡冈萨小镇本身。

    古一的魔法只折叠了空间，并没有修改墨菲斯托脚下的落点。

    想起小镇遗址中数量庞大的恶灵，林易越发确定，史雷带走的卷轴顶多只能算是圣凡冈萨契约的钥匙和本体的一部分，真正的圣凡冈萨契约其实是卷轴加上小镇遗址，只要这两者结合在一起，墨菲斯托就能轻易激活其中的力量。

    史雷就是在圣凡冈萨小镇的大门交割的卷轴，所以才能当着墨菲斯托的面带走契约，倘若他走进小镇哪怕一步，都会被墨菲斯托化作地狱维度扩张的养料……

    镜像空间虽然强大，但它毕竟是现实世界的镜像。

    当真正的现实世界变成了暗红荒芜的地狱，与之对应的镜像空间也随之发生了变化。

    虽然古一及时拨动了空间，将墨菲斯托脚下的那片空间挪移出万里之遥，但还是没能阻止他与新生的地狱维度建立联系。

    墨菲斯托大笑着向前迈出一步，身躯再度迎风暴涨。

    无穷的力量从冥冥之中源源不断地传来，给予了他肆无忌惮挥霍能量的权利。

    看到这一幕，古一叹了口气，转头望着林易道：“墨菲斯托并不足虑，我有十足把握能将他牢牢拖死在镜像空间，却外界吞噬着地球的地狱维度我便无能为力了——剑圣阁下，你既然已经成为了某个未知维度的主人，应该知道该如何应对这种状况吧？”

    “……当然。”林易咧开嘴角，露出满口白牙，“而且还不止一种呢！”

    “那就好。”

    古一颔了颔首，转头望向前方身躯暴涨的墨菲斯托，双手轻轻一晃展开两个扇形法器：“尽管去解决掉吞噬现实的灾难吧，墨菲斯托就交给我了，我向你保证，三年之内绝对不可能放给他一丝一毫离开镜像空间的机会……”

    “那三年之后呢？”

    “三年之后，你若还解决不掉现实的问题，我放与不放又有什么关系呢？”

    “说的也是。”林易轻笑着摇了摇头，“不过对付这种残缺的寄生维度，根本用不到三年，三十分钟就够了！”

    话音落下，林易随手撕开一道银白色裂缝，身形一闪便消失在镜像空间中。

    墨菲斯托面色一变，没想到林易离去的这么果断，当即怒吼一声，挥动那遮天蔽日的水晶骷髅头手杖砸向那道还未消失的银白色裂缝。

    就在这时，古一忽然出现在裂缝旁边。

    “抱歉，此路不通……”

    古一神色平静地望着墨菲斯托，两手掐诀展开了一面半透明地小圆镜，然后从虚空拖拽出一条纯粹由黄色火花组成的长鞭，向着前方猛然一挥。

    黄色火花长鞭顿时没入前方的半透明小圆镜。

    刹那间，密密麻麻的半透明小圆镜齐齐浮现，好似满天星斗，星罗密布地拱卫着墨菲斯托，其中每一面小圆镜中都飞出了一根一模一样的黄色火花长鞭，无数长鞭抽爆空气，将墨菲斯托巨大的身躯以及遮天蔽日的手掌尽皆束缚在空中！

    远远望去，就好像一直被捆缚在巨大红色蜘蛛网上的巨人。

