    第四百三十章对付魔族   

    叶无双让他们进去，还有其他的一些宗门天骄，他也让他们进入了其中，尽可能让他们活下来！   

    “该死的小子，你该死！”

    

    看见叶无双在救人，魔将盯上了叶无双，大怒，这些人在他眼中可是美味的美食，竟然被叶无双救走！   

    而且更加重要，这小子，之前可是破坏他的好事，想要劝阻其他人拔剑，在他眼中，叶无双早就是必死之人！   

    “该死！”

    

    看见魔将盯上了自己，叶无双脸色难看，也无法再管其他人了！   

    在这样的情况下，他只能管这些人，其他人也管不了！   

    毕竟进入秘境之中，本就是生死有命富贵在天！   

    他能救下这么多人，已经是他的极限了！   

    他放弃救其他的人！   

    其他人都哭爹喊娘，绝望无比！   

    “你们先在这里呆着，我之后会带你们离开！”

    

    叶无双看着进入永生碑的众人说道，准备关闭永生碑！   

    “圣子，你怎么不进来？”

    

    看见叶无双不进来，众人诧异，叶无双不跟他们一起留在这石碑空间之中吗？

    

    离开这里，可是要面对恐怖的魔族！   

    “不，我要想办法对付这头魔族，这魔族不能离开秘境，否则到时候他将会给人族造成灾难！”

    叶无双冰冷说道！   

    他知道，一旦让魔族离开秘境，到时候就再也没有人管得了这头魔族了，在秘境之中，这头魔族的实力还没有办法恢复，但一旦离开秘境，到时候只要吞噬无数人，他就能重新恢复实力！   

    这头魔族可是曾经入侵大陆的魔将，实力深不可测，虽然不是入侵的魔族之中最恐怖的存在，但也不是随便一些强者能对付的！   

    毕竟这头魔族可是当初人族强者都未能解决掉的魔族！   

    “圣子！”

    

    “叶无双！”

    

    听见叶无双的话语，众人震惊，没有想到叶无双竟然想要留下来，为了挽救苍生留下来！   

    但他们都不傻，明白这头魔族的恐怖，可以说，此行凶多吉少！   

    叶无双虽然在他们眼中是无敌的存在，但毕竟也只是元丹境界，面对曾经屠杀无数人族的魔族，没有人知道叶无双能否抗衡！   

    “圣子，我们跟你一起！”

    

    “我们或许不敌，但我们应该能帮助到你！”

    

    “哪怕是死，我们也要和你一起！”

    

    “不错，无双，我们决定留下来！”

    

    慕容雪等人看着叶无双，他们决定和叶无双一起！   

    哪怕死，他们也要和叶无双一起生死！   

    “你们跟着我，只会给我添乱！”

    

    “还有死什么死，我好不容易救了你们，没有我的同意，你们不能死！”

    叶无双听见，心中虽然感动，但并没有同意他们的话语！   

    他毕竟是前世的至尊，或许此行凶多吉少，但也有几成的把握，但让他们跟着自己，他们面对魔族，只会成为魔族的食物，反而自己还要去救他们，只会给自己添乱！   

    他不可能让他们跟着自己一起的！   

    “不，圣子，我们也能……”   

    听见叶无双的话语，众人心中感激，明白叶无双不想让他们跟着一起送死，但他们都想要帮助到叶无双！   

    但叶无双没有给他们说话的机会，关闭了石碑，而后一步踏出！   

    轰！   

    魔将的攻击，直接轰击在他原本的位置！   

    叶无双转过身，脸色难看！   

    “叶无双竟然留了下来！”

    

    “这家伙没有想到竟然还有宝贝，不过他竟然留了下来？”

    

    阴罗宗等人看见叶无双躲开了攻击震惊说道的！   

    他们原本认为释放了魔将，叶无双不可能是魔将的对手！   

    但没有想到叶无双竟然还有神秘的永生碑，看着叶无双救下了众人，他们原本以为今日叶无双就脱困了，但出乎他们意料之外，叶无双竟然没有打算离开！   

    叶无双竟然还想要对付魔将，拯救天下苍生？

    

    让他们目光都是变得十分的古怪，他们都见识了此魔将的恐怖，他们根本不是对手，叶无双竟然想要以一人抗衡魔将！   

    叶无双躲避了攻击，剩余人族的倒是遭殃了，直接被魔将的攻击轰中，惨死当场，化为血雾，血雾横飞！   

    魔将没有搭理他们，而是看向叶无双，目光之中多了一抹凝重！   

    叶无双看着惨死的不少人族，脸色也是变得阴沉起来，他之所以留下来，正是为了不让这样的事情发生！   

    他哪怕与他们没有关系，但他也不忍看着天下苍生被魔族所杀！   

    “你该死！”

    

    叶无双看着魔将，语气冰冷！   

    今日，不管动用什么底牌，他都要诛杀此魔将！   

    或许会付出巨大的代价，但此魔必死！   

    “哈哈哈哈，想要杀我，小子，这真是我听过最大的笑话，你如果是万年前的人族强者倒也罢了，我还会忌惮你几分，但你区区一个元丹境，也想要杀我，不知道天高地厚！”

    

    “我承认你不简单，竟然知晓一些秘密，但你不可能是我的对手！”

    

    魔将听见叶无双的话语，仿佛是听见了世界上最大的笑话一般，桀桀狂笑，魔气滔天！   

    洪亮的声音犹如滚滚的天雷，震得虚空震颤，声波如浪，令地面都掀起了恐怖的波澜！   

    四方群山崩塌，乱石飞空！   

    “你的确很强，但终究不是巅峰，而我的深浅，你却不知！”

    

    叶无双看着魔将，冰冷的说道！   

    “或许杀你有些麻烦，但今日，你必死！”

    

    叶无双一字一句说道！   

    曾经面对玄月宗老祖等人的请求，尊他为尊主，他说过，他不确定自己就是那个拯救天下苍生的人，他无法做出保证因为他不知道自己能否做到！   

    但是他答应了他们，他会在自己尽可能的情况下，出手对付魔族，保护天下苍生！   

    而今日，便是这样的情况！   

    如果魔族真的深不可测，恐怖至极，或许他也只有逃命一条路，毕竟他活着才能起到最大的作用！   

    但今日能对付魔族，他选择了留下来，对付魔族！   

    听见叶无双的话语，魔将脸色大变，他竟然从叶无双的话语之中感受到威胁！   

    这明明是一个该死弱小的蝼蚁，竟然让他感受到恐惧！   

    

    

