    回到职工宿舍半天，老李整个人依旧昏昏沉沉。

    虽然他没敢打草惊蛇，但此事该怎么解决，老李依旧不知道。

    这时两个人走进来。

    其中一个二十一二岁，又高又壮，脸上有个刀疤，看起来非常凶悍。

    他叫二黑, 是老李的侄子。

    另一个三十多岁，很瘦又很精明，是老李的邻居易正才。

    两人都是老李最大的支持者，二黑比较能打，易正才主意多，是老李的卧龙凤雏。

    老李能当包工队工头到处拉活，卧龙凤雏功不可没。

    看到老李，易正才一愣, 随即问：“李哥，你生病了吗？”

    李二黑没说话，但还是能从他眼中看出关切。

    老李摇摇头：“我没事。”

    “怎么可能没事？李哥，咱们都认识三十年了，你什么脾气我会不知道，到底啥情况？”

    李二黑也憨憨道：“是啊，叔，有是说呗！”

    看着两人，老李心中一动，这么大的事，单凭自己可解决不了。

    俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，或许这两人有什么好主意也说不一定。

    叹了口气, 他将刚才听的那些话说了。

    李二黑直接就怒了：“什么？开发商要跑？特玛的！”

    说完扭头就要离开, 易正才连忙将其拉住：“二黑，你干什么？”

    “当然是让那个姓朱的孙子, 见识见识花儿为什么这么红, 敢黑老子的钱, 这叼毛不想活了。”

    “站住！”老李叫住他，“天天就知道打打杀杀，要是打打杀杀有用，我早就自己冲上去了。

    那个姓朱的老板我多少知道一点，他想跑路，大概率不是想昧咱们的钱，而是手上没钱了。

    他没有钱，你就算杀了他，他也没钱啊！”

    “可是……”虽然明知自己叔叔说的对，但二黑还是道，“不这样做，咱们又该怎么办？”

    老李叹了口气：“我要是知道，也不会坐在这干着急！”

    忽然，易正才道：“李哥，我觉得咱们还是应该去找这位朱老板。”

    见两人看着自己，他道：“有些事逃避不是办法，再说，瘦死的骆驼比马大，龙城·云鼎又不是一个建筑队。

    他欠咱们六百万，另外两个建筑队也差不多这个数。

    只要咱们先下手为强，说不定还真有希望把钱要回来。”

    老李眼睛一亮：“真的？”

    “对，但具体怎么做, 需要一定的技巧，起码不能像二黑那样蛮干。

    但也不能太软，否则很定会被对方当成软柿子。”

    李二黑道：“老易，你这吊货有屁快放，卖个鸟的关子？”

    易正才不屑的看了李二黑一眼：“怎么说话呢？我虽然文化不高，但好歹是高中毕业。

    你一个初中都没读完的憨货，有资格和我叫嚣吗你？”

    李二黑：“你说啥？走，出去咱俩练练，看我不把你的翔打出来。”

    “你……”

    见两人说着说着忽然呛了起来，老李忙道：“停，都干什么呢？

    正才，你到底有什么主意，快直说。”

    易正才嘿嘿一笑：“很简单，知道《唐雎不辱使命》这篇文章吧？”

    老李摇摇头，李二黑更是满脸茫然。

    “瞅瞅，这就是吃了没文化的亏！

    《唐雎不辱使命》说的是秦王想用五百里地换取安陵，安陵君不同意，就把使节唐雎派过去。

    秦王一见到他就开始炫耀威胁，结果唐雎问秦王，‘你知道百姓生气了会干什么吗？’

    秦王说，‘百姓生气了无非是脱下帽子鞋子用脑袋撞墙。’

    唐雎摇摇头，‘大王错了，若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素，今日是也！’

    于是秦王就萎了。

    现在朱老板就是秦王，咱们找他谈判，就是唐雎。

    想让对方拿钱，可以模仿唐雎。”

    李二黑看着他：“你的方法和我的有区别吗？”

    易正才道：“当然有区别了，我这个方法的精髓是威胁，让对方感到害怕。

    只要他怕了，咱们就赢了。”

    老李咬牙点头：“那就试试吧！”

    其实他对易正才的计策并没有抱太大希望，但这是他唯一能想到的方法了。

    三人带着风萧萧兮易水寒的气势来到售楼部。

    不过他们并未找到朱洪，而是在一楼看到了叶静雯。

    按照傅松的要求，叶静雯选了三个性格和她类似的女孩，剩下的已经在上午全部撤离。

    “李工，你们这是？”

    老李问：“朱老板呢？”

    叶静雯道：“朱老板刚离开，龙城·云鼎已经全部交接完了。”

    “什么？交接完？”

    “你不知道？朱老板将龙城·云鼎卖给了傅老板，所以你们有事直接找傅老板即可。”

    老李三人面面相觑。

    易正才问：“那傅老板呢？”

    “他一会会过来，你们是等他一下，还是等他到了再过来。”

    “我们等他一下。”

    让三人找个位置坐下，叶静雯给他们一人倒了杯茶，就离开了。

    二黑问：“现在怎么办？”

    易正才也皱起眉头：“是啊，钱是朱老板钱的，这位傅老板不一定愿意承认啊！

    如果咱们还‘伏尸二人，流血五步，今日是也！’，对方可能会报警。”

    老李紧紧闭上眼睛，他万万没想到，自己明明已经听到了消息，结果还是晚了一步。

    几乎在一瞬间，老李就苍老了十岁。

    终于，他咬牙道：“不管了，既然这位傅老板敢接手龙城·云鼎，就要做好替那个朱老板还账的准备。

    不然我活不了，大家也都别想有好日子！”

    李二黑点点头：“叔，我支持你，一会你让我怎么做，我就怎么做。

    大不了舍掉这一身剐！”

    易正才也忽然鼓起勇气：“没错，要他们真觉得咱们这些老实人好欺负，就大错特错了。”

    老李道：“好，那一会你俩就看我的信号。”

    就在这时，叶静雯领着一个年轻人走了进来。

    “三位，这就是傅老板！”

    傅松看着三人，呵呵一笑：“听叶经理说你们找我？”

    老李忽然站起身：“你……”

    结果他刚说一个字，李二黑直接扯开衣领，露出胸口强壮的肌肉。

    而且两块肌肉上，还闻着两把漆黑如墨的大斧头。

    李二黑眼睛狠狠瞪大，肌肉抖动间两把斧头也跟着不住颤抖，相当威武霸气。

    旁边，易正才也脱掉上衣：“我左青龙，右白虎，老牛在腰间，龙头在胸口，人挡杀人，佛挡杀佛！”

    傅松有点懵。

    好半天，他才问：“你们这是……行为艺术吗？”

