
江腊梅也吓了一跳，二百块的医药费也太多了，她其实都没想过要赔偿，只要能平平安安地回家就好，不过她相信江小暖，所以一声不吭，全凭江小暖作主。

江小暖冷笑了声，嘲讽道：“不赔钱也行啊，我在你身上也搞一模一样的伤出来，一分钱不要，这样公平吧？”

叶婉静愣了下，还没来得及张口，江小暖就拽住了她的手腕，力气大的很，她用力都挣不开，不由慌了，大叫道：“你要干什么？”

“你耳朵聋了？我刚刚说得很清楚，不赔钱也可以，你们在我妹妹身上弄了多少伤，我就在你身上制造同样的伤口，放心，我很讲道理的，绝对一模一样。”

江小暖冷冷地看着她，手却攥得紧紧的，叶婉静挣了好几下，都没能挣开，更加慌张了，冲纪枫叫道：“快叫你朋友走，她这是故意伤害，我要告公安！”

纪枫嗤了声，一脸嘲讽，看傻子一样看着她，“你去告啊，又没人拦着你，你不告就让我陆哥去告，刚才可是你们拦着的，看公安到底是抓我嫂子，还是抓你们这一家子，光天化日居然还敢强抢民女，私设刑堂，你们就等着被单位开除，蹲大牢吧！”

吓得魂飞魄散的叶表姨夫妇，连连哀求，“我们赔钱，二百块我们给，小枫，看在亲戚的份上，这事就这么过去了成不？我保证以后再不敢了，这次都怪小静，她出的馊主意，也是我一时糊涂，以后肯定不会了！”

叶表姨又气又懊恼，气的是叶婉静乱出馊主意，懊恼损失二百块钱，还得罪了纪枫。

“妈……”

叶婉静震惊地看着养母，居然把罪名都推到她头上，明明她就只是提议了一句，养父母听得喜出望外，一口就答应了，现在却怪起她来了。

“别说了！”

叶表姨狠狠瞪了眼，叶婉静憋屈地闭了嘴，心里火大的很，怨毒地瞪着江小暖。

都是这狐狸精多管闲事，她家的事关这狐狸精屁事，江腊梅一个农村穷苦人家的姑娘，能嫁到她家是江腊梅十八辈子修来的福气，至少吃穿不愁，衣食无忧了，在农村吃不饱穿不暖，还要干农活，哪有在她家舒服。

她哥虽然是傻了点儿，可如果她哥是正常人，也轮不到江腊梅这个农村姑娘享福了。

江小暖冷眼看着这疯女人，心里想什么脸上全都表露出来了，哼，不就是觉得江腊梅是农村来的，天生低人一等，就算嫁给傻子也是江腊梅修来的福气，江腊梅应该感恩戴德，给叶家当牛做马一辈子。

呸！

真想抽死这疯女人，不过江小暖忍住了，她有更好的办法治这毒妇。

叶表姨从屋子里拿出了二百块，百般不舍地递给了江小暖，讨好道：“我们赔钱了，这事就算了吧？”

“看在纪枫的面子上，这事我就不再追究了，不过你们嘴也放干净些，如果让我在外面听到任何对我妹妹不利的谣言，那就别怪我不客气了，你们是名声好听的干部人家，地位高，有面子，我就不一样了，名声本来就不好，人人都知道我是什么样的人，你们要是不信，大可以试试的！”

江小暖接过了钱，又警告了一番，眼睛却盯着叶婉静。

叶表姨夫妇胆子小，又爱面子，应该不敢在外面乱说，但叶婉静这个疯女人却不一定，怨恨之下，很可能会去外面胡说一通，现在这个年代，女孩的名声一点都沾不得污，社会对女孩太苛刻了，她得先打预防针。

“肯定不乱说，你们放一百个心。”

叶表姨夫妇连连保证，这么丢脸的事，他们才不要去外面说，他们还害怕江小暖会去外面乱讲呢，现在听江小暖这样说，他们反倒松了口气，安心了不少。

见江小暖死盯着叶婉静，叶表姨心思一动，明白了她的意思，便说道：“小静也不会去外面说的，小静！”

叶表姨喝了声，眼神警告地瞪着叶婉静。

叶婉静这才不情不愿地应了声，表示不会去外面乱讲。

江小暖也不怕叶婉静去外面胡说八道，看了眼一旁不住流口水的傻子，再看一眼叶婉静，便有了治这疯子的主意。

她已经知道叶表姨夫妇当初收养叶婉静没安好心，打的就是给傻儿子当媳妇的主意，现在却改变了主意，应该是觉得叶婉静能嫁进纪家，当然比给傻儿子当媳妇更划算。

只要让叶表姨夫妇明白，叶婉静这辈子都没可能嫁进纪家，叶婉静在叶家的日子，可不会这么舒服了。

“其实吧，我还是蛮理解你们夫妇心情的，有个这样的儿子，确实寝食难安，要操心很多，我爸就是这种情况，我是很理解的。”

江小暖突然转换了口气，一副心有戚戚的样子，把叶表姨夫妇搞得莫名其妙，忐忑不安，不知道她葫芦里卖的什么药。

“你爸也是傻的？”叶表姨小心地问，不是太相信。

傻子怎么可能生出这么漂亮的女儿来，她虽然讨厌江小暖，可也得承认这姑娘长得漂亮，脑子也是蛮灵光的，怎么看都不像是傻子生的。

“对，不过比你儿子聪明多了。”江小暖多加了句，口气还挺自豪的。

她爸真挺聪明的，都会照相了呢，还会剪纸，生活自理也没问题，就是脑子反应慢了点，比叶家这傻子强多了。

叶表姨夫妇心里刺了下，很不是滋味，傻子还能比傻子更聪明？

唬谁呢。

江小暖朝叶婉静看了眼，眼神带着深意，叶婉静被看得心里发毛，有种不妙的感觉。

“你们就是想要个孙子嘛，我完全理解，其实外面的人再好都不合适，毕竟不是一块长大的，怎么可能尽心尽力地照顾你儿子，比如我那个妈，当初我奶奶花在钱买回家，结果给我爸戴绿帽子，还虐待我爸，幸好我奶奶没彻底老糊涂，把她赶出门了。”

江小暖半真半假地说，一副真心为对方打算的样子，叶表姨夫妇还挺感动的，对她的话深信不疑。

毕竟连自家老爹被戴绿帽子这么大的丑事都说出来了，可见千真万确了，谁家闺女还能拿自家老爹开玩笑呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67518533"  chaptername="第384章  我爸是傻子里的聪明人">加入书签</a>
</div>
