    还有大概十来号操弓的汉子缩在船帆后面。个个神色枭悍，他们眼睁睁地看着“天保仔”一个鹰跃滚进过廊，接着就是仓朗郞的剑光和惨叫。可夜色下影影绰绰的，什么都看不清楚。

    良久，一双冷冽的双眼透出黑暗，打得这些人后脊梁骨一阵发麻。

    领头是一个面色黝黑，胸口敞开疤痕交错的黑布衫矮子。

    “这怎么办？”

    “别慌！那香咗（咒人死）这次身边没几个人，把船烧光也要他死。”

    矮子咬牙切齿。

    “烧船？”

    海风把查小刀的头巾吹开，露出一颗锃光瓦亮的光头。

    他划着一根火柴，火焰跃动，嘴上的手卷烟头明灭不定。

    “我帮你？”

    火光大作！

    ……

    尸首遍布甲板，李阎大马金刀地往甲板上一座，脚下插着一把血迹斑斑的厚背铡刀。这刀是船上找的，李阎也用不上，但是看着怕人，能镇住场子，省得满船人乱跑。

    “你是船主？”

    李阎问的，是一个水蛇腰，粉黛很厚的中年妇女。此刻她正瑟瑟发抖，双眼无神。李阎大声喝问了两句，她才掐着一口尖尖的闽地口音，结结巴巴地开口：

    “我男人是，被，被箭射死了，天保哥，我真的不知道这些人哪里来的？”

    “那你就是船主了，别慌，借你地方审审人。”

    李阎摘下红头巾，走到那黑布衫矮子面前。

    这个矮子两只胳膊麻花似的，被李阎活生生扭断，疼得他脸色青一阵，白一阵。他浑身上下都是晒痕，两手布满老茧，一看就是常年出海。

    “为什么杀我？”李阎问。

    那矮子抖着嘴唇不说话。

    李阎初来乍到，头一柱香里，还搂着十八九岁，羊脂玉似的大姑娘，耳边娇滴滴的，被人称呼一声“爷”，这系上裤腰带的功夫，差点让人射成筛子，说不光火是不可能的。

    可这帮人的来历，还真不好说，天宝仔的人头在官府挂号，也值上两千吊钱的赏银。彼时民风彪悍，说这一伙人，是觊觎赏金，想着升官发财的凶悍渔民，也是有可能的。

    何况，海盗势力犬牙纠错，小则几十人的半渔半盗，大则数千人的猖獗贼群，五旗联盟也不能一家独大，天宝仔的记忆里，比五旗的势力小不了多少的大海盗，还是有几号的。

    “妖贼章何”“义豕朱贲”“大老板蔡牵”“宝船王林阿金”，更有凤尾，矮牛，红头，白底诸帮，加上届时占据澳门的葡萄牙海军，烈火烹油的英国东印度公司，整个华南沿海，群魔乱舞。

    想着这些，李阎抓着这矮子的头发，仔细打量起来。

    双眼皮，塌鼻梁，尖嘴，腮上的肉很少。

    李阎眼睛一眯：“安南人？”

    查小刀披着暗红色的马褂走过来，一脸惊讶：“这你也认得出来。”

    李阎耐心解释：“一部分是面相，另外一部分嘛，南洋海盗里安南人和安南混血很常见。官府每每清剿海盗，疯狂流窜的海盗们就会退到安南一带休养生息，所以安南有又被官府视为南洋海盗的大后方。”

    “甚至安南国内几次政变，据传就和那位“妖贼章何”关系密切。”

    说着，李阎反问：“你现在也算是五仙类的行走了吧，能免费查阅的探索笔记比我多，自己为什么不留心查查。”

    “没适应。”查小刀回答完，更好奇了：“那你怎么知道的?”

    李阎压低声音说“我用了介主送的吕祖手记，不然哪来这么高身份？”顿了顿，李阎接着说：

    “献祭之后，除了加持75%海战专精，我也获得了天宝仔一部分记忆，毕竟，作为五旗海盗的核心人物，突然连自己手下都不认识了，那也太过奇怪。”

    李阎获得的记忆，除了果实的更多背景，还有红旗帮的切口暗号，自己手下的心腹，船只，军火，李阎也了如指掌。至于“天宝仔”的私人生活，李阎就不了解……

    “安南人，能听懂汉话么？告诉我，谁让你来的，我就放了你。”

    这矮子也硬气，一语不发，只是眼珠子不自觉动了动。

    “看来听得懂。”李阎站了起来。“那就是不说了？”

    矮子依旧一语不发。

    闷长的号子传遍甲板，海面簸荡，李阎眼一斜，红色的高帆露出尖尖一角。是一艘三桅帆船，大概二十几米长，船形似鸭。置六门24磅英格兰炮。

    船唤作鸭灵号，红旗帮手里，这样的船能有一百多艘，火炮难得，放眼五旗联盟，船上能配六门24磅英格兰火炮的，除了五旗的帮主，恐怕也只有天保仔的人了。

    船上站着二十来号人，身穿百纳衣，黑亮的肱二头肌露在外面，脖子上缠着一圈发辫。一个个悍气十足。

    船头坐着个男孩，十三四岁，满嘴塞着桂花糕。他看见李阎眼前一亮，嘴里呜呜两声，赶紧把搞点吐掉，扯开嗓子，中气十足。

    “天保哥，天保哥，别玩了，家里出事了！天保哥！”

    李阎拍了拍查小刀的肩膀：“自己人。”

    他一招手，让那男孩跳上来，那小孩也不含糊，弯腰从甲板上够出一道飞索，手腕往下一甩，两条胳膊抡起来，铁钩子毒蛇似的，又快又准地咬住妓船边沿，湿漉漉的桅杆上。

    男孩使劲扯了扯，两只光脚丫荡在空中，灵巧落地。

    “我浪！满地是彩！”

    男孩夸张地叫道。

    这小孩一米多的个头，脑袋很大，秸秆似的身子晃晃悠悠的，一看就营养不良。

    敞着胸口，腰里扎绿鲨鱼皮，门牙缺了一颗。这时候咧开嘴笑，漆黑的牙洞分外滑稽。

    “小霸，家里怎么了？”

    “官府端了我们二十几条船，十夫人都中了枪，她说你天亮之前不回去，这辈子就不用去了天保哥。”

    薛霸乖巧地答应。

    “马上走。”

    李阎抓起一块船板靠在两艘船之间，也不管满船的血，对薛霸说道：“刚才一帮人要杀我，地上这个就是，刚才抓的。你看着处置。”

    “哦。”

    男孩本来抓着一块糕点往嘴里塞，听到李阎的话，低头看了一眼双臂被扭断的矮子，往前八字步拖起厚背砍刀走过去，刀锋和甲板丝丝摩擦。

    那矮子睁着死鱼眼，一开始没反应过来，直到看见小萝卜头似的男孩越走越近，冷不丁打了个激灵。

    凹陷沾着肉泥的铡刀一扬。黑亮的刀身晃过矮子的脸。

    “是朱贲叫……“

    噗嗤~

    男孩使劲看下去，血喷出老远。

    铡刀从头上劈下，砍得极不规则，一大半能立着，剩下一小半耷拉下来，黑的红的像是开了个酱油铺子。

    已经走上鸭灵号甲板的李阎闻声回头，那矮子已经身首异处。

    当啷，铡刀落地。

    “……”李阎颇为讶异地看了这男孩一眼，也没怪他鲁莽，而是有点不确定地问道：

    “他死之前说什么？”

    男孩舔着指缝的桂花糕渣滓，手和下巴上都是血，听到这话一愣，好半天才不太确定地说

    “他说，是猪笨脚？”

    一边的查小刀发动惊鸿一瞥。

    薛霸

    状态：高里鬼（五旗联盟八百高里鬼之一）

    专精：海战80%

    威胁程度：红色

    查小刀啧啧两声，心里一紧。这颗果实的危险程度，恐怕在自己的想象之上。