    第六百三十八章边荒震荡【第三更！】

    节度使事件，王冲表奏满汉之别，其心可诛，废掉了一件对大唐的胡人来说大好的事情，夫蒙灵察身为胡人出身的大都护，对于这件事情一直耿耿于怀。

    所以当初愤怒之下，才会表奏要诛杀王冲。

    只是夫蒙灵察怎么也没想到，居然会传来这种消息。那个在夫蒙灵察眼中不学无术的小子，居然在西南击败大钦若赞和阁罗凤的联军，斩杀四十余万，立下了天大功劳。

    这样下去，那小子还不得没法治了？

    大唐朝廷之中有这么一个人物，对于边陲的胡人武将来说极其不利！

    夫蒙灵察知道这件事情，哪里能开心起来。

    “派探子！去西南！我一定要知道，这一切到底是怎么回事？我不相信，一个乳臭未干的小子能有这种本事！！”

    夫蒙灵察的声音响彻整个都护府上空。

    ……

    遥远的安西四镇，还有极北的北庭都护府，高仙芝、安思顺……，这一天注定对于大唐定鼎山河的边陲统帅们来说，是个难忘的一天。

    当东、西突厥汗国，西域诸国，条支、大食、高句丽、契丹、奚等边陲列强虎视眈眈，增兵大唐周边的时候，最大的契机和转变居然是来自于大唐被视为最为凶险，最为危急，同时也是最有可能沦陷的大唐西南。

    “常清，看起来，我们小瞧了那个从天牢出来的王家小子了！”

    安南都护府的府邸之中，一名面相威严、仪容俊美，气息如山如海的美髥男子，左右端着一个精致的茶杯，坐在一张紫檀的太师椅上，将手中的记载着消息的信纸缓缓的放下。

    “十八万对阵五十六万，能够斩杀四十余万！把阁罗凤和大钦若赞击溃成这种样子，我实在想不出来，一个十七岁的少年怎么会怎么厉害？”

    高仙芝的对面，一名身材矮小，面目奇丑，甚至还有些驼背的黑脸汉子毫无风度的瘫坐在地上，一只手托着下颔，默默思考道。

    虽然面目奇丑，令人看一眼神憎鬼厌，但是驼背黑脸汉子男子的眼睛却是异常的明亮、清澈，充满了睿智的感觉。

    能在帝国大将，主掌安西四镇，力拒大食、条支的西域主将高仙芝面前如此放浪形骸的，放眼安西，也就只有一个封常清了。

    “节度使事件”一封表奏“汉人提拔，胡人提拔胡人”的折子惹得高仙芝大动肝火，只是哪怕是名镇西陲的高仙芝也不会料到，一个十万火急，牵动的西南要地，到了最后，居然是他眼中那个哗众取宠，不学无术的汉家小子解决的。

    而且，大败大钦若赞和阁罗凤，斩杀四十余万，这样显赫的战绩，哪怕高仙芝这个安西主将，都无法无视！

    再联想起之前的“节度使事件”，在高仙芝眼中的性质就完全不一样了。

    “不管他是怎么做到，这件事情是确凿无疑！看起来，大唐又要多上一位帝国大将了！”

    高仙芝道。

    最后一句话，说得封常清都是浑身剧震，张着嘴巴，震惊的看着自家主帅。

    他只知道西南的大捷非同小可，也知道朝廷必然要对王冲进行封赏，但却没有想到，高仙芝居然会将他拔高到“帝国大将”的级别。

    那孩子才多大啊！

    从大唐开国到当朝圣皇，还没有十七岁封大将的先例！就连高仙芝都是在三十多岁之后封的大将！

    ——高仙芝对他的评价居然如此之高。要知道，节度使事件两人可是有着过节啊！

    封常清呆坐着地上，顿时说不了话来了。

    ……

    而北庭都护府，名义上的副都护，实际上大都护安思顺，在得到消息之后，迅速派出了无数探子，远程跋涉，派往西南。

    西南大捷，在各个边陲之中，恰恰对北庭影响是最大的。

    因为整个边陲事件中，北庭都护府同时面对东、西突厥的夹击，两个突厥汗国的兵力加起来至少都是五六十万以上的兵力，北庭都护府面临的压力可想而知。

    每一日，北庭都护府的所有将士都是处于备战状态，随时准备投入到激战之中。

    但是西南大捷的消息传来，草原上东西突厥汗国的骑兵居然在一夕之间潮水般褪得干干净净，一连追出近千里都看不到。

    “不可思议！怎么可能有人同时击败得了大钦若赞和阁罗凤？这是章仇兼琼十几年都不曾做到的！”

    佑大的大殿中，大门紧闭，安思顺握着手中的消息，久久不语。

    在很长的一段时间，他都不敢相信这是真的。

    这个消息太意外，也太突然了。

    ……

    “那个小子居然打败了阁罗凤和大钦若赞！！！”

    大唐东北，幽洲地界，安东都护府的地界内，信鸽飞下，看到手中的消息，张守珪猛的睁大了眼睛，震惊的说不出话来。

    做为帝国的大将，老将，同时也是安东都护府的大都护，张守珪一生曾经立下过许许多多的汗马功劳。

    整个大唐能够力压他一头的，也就只有一个大唐战神，现在的太子少保王忠嗣了。

    但是就算是在王忠嗣面前，张守珪也是平辈相待，用不着太过客气。

    ——他一生立下的功劳，也就比王忠嗣差上一点点而已。

    幽洲之地，毗邻这么多的势力奚、契丹、*厥汗国，还有深藏不露，但却积极蓄后的高句丽帝国，整个大唐，想要镇住这块地方，除了他，其他人还真不够格。

    不管哥舒翰、高仙芝，还是安思顺，他们要镇宝自己的地盘没有问题，但是安东之地还真不是他们可以镇压得住的。

    这一点，张守珪确认无疑。

    这也是他自认大唐第二号人物的原因。

    但是西南的大捷着着实实打了他一个措手不及。

    西南之战，拯救整场战争的，不是王严，不是鲜于仲通，也不是毗邻西南，最有可能驰援的哥舒翰和北斗大军，更加不是朝廷的援军，而是王家一个不起眼的十七岁孙子……

    说实话，张守珪到现在还感觉到不可思议，有种非常不真实的感觉。

    在他有生之年里，有大唐的地界里，怎么可能会有这种事情？

    乌斯藏和蒙舍诏那五十多万大军是纸扎的吗？

    还有阁罗凤和大钦若赞……，这两个人到底是怎么输给一个孩子的？

    即便以张守珪的智慧和经验，也完全猜想不出来，领着五十余万大军的阁罗凤和大钦若赞，到底是怎么败给一个孩子的？

    是他们两个太过无能，还是那个孩子太过惊世骇俗？

    这里面到底有什么是自己不知道的？

    “来人！给我打探清楚西南之战的所有消息！！”

    想到这里，张守珪猛然站起身来，下一刻，数以百计的幽洲精骑从安东都护府驶去，向着南方呼啸而去。

    ……

    乌斯藏、高句丽帝国、东、西突厥汗国、大食、条支……，当西南大捷的消息传出，整个大唐的周边都是一阵地动天摇。

    所有的异邦列强都如潮水般向大唐边疆退去。

    对于整个天下来说，这注定是个地动天摇，震撼天下的日子。

    ……

    不管是朝廷和大唐周边的事情，此时此刻的西南边境，在大战过后却是异常平静。

    大营里，每一天都有人在讨论要不要趁势反击，攻入蒙舍诏，或者是乌斯藏。至于王冲，所有的问题都被他抛到了一边。

    西南之战已经结束，他的使命已经暂时完成。

    对于王冲来说，自这一战之后，他的统帅权已经结束。现在的西南，真正的统帅是鲜于仲通和王严，更准确的说，是只有鲜于仲通一人。

    为将者，临危受命可以，但是战后还不交出去，就属于越俎代疱了，那并不是什么明智之举。

    毕竟，他始终并无功名在身。

    而西南，终究还是要落到鲜于仲通这位大都护手中管理的。

    “恭喜宿主，完成帝国的挽歌，命运的试炼任务，击杀蒙乌联军四十二万，成功改变帝国西南的命运！”

    此时此刻，山峦的顶端，王冲盘膝坐在地上，脑海中响起命运之石的声音。嗡，光芒一闪，王冲的面前顿时浮现出无数的幻想。

    蹄哒哒，一阵急促的马蹄声传入耳中，整场西南之战，从王冲带领大军离开京师，一直到蒙乌联军溃败，整场西南战争终结，整场战役浮光掠影一般从王冲面前迅速闪过。

    “恭喜宿主获得新的称号‘命运的掌控者’，大幅强化宿主的生存能力，以及强化宿主对抗世界的束缚，主宰命运的能力。”

    嗡，命运之石的声音一落，山顶上顿时狂风大作，冥冥中风云变幻，无数只有王冲看得见的阴影从眼前涌过。

    轰！

    同一时间能量有如潮涌，在一股无形力量的支配下，从时空的深处蜂拥而出，轰入王冲的四肢百骸之中。

    这些能量冰冷而又炙热，同时蕴含着一股毁灭性的力量。

    啊，王冲低低的痛苦得嘶吼了一声，短短时间内一股强烈的刺痛传遍他的全身。而王冲的身体强度在瞬息间，迅速提高一大截。

    【我最受不了激了，有人居然在微博催更说我三更就去吃翔，怎么能忍，赶紧上来上传一章！】

    【另外，欢迎关注我的微博和微信公众号。】

