    第8769章一个人跑娘家（8）

    纪长慕也不是很熟，但他们递名片给他，他不会贸然拒绝。

    哪怕到现在，他也没记住那几位是谁。

    他向来也不管京城这边的事，更无意在京城建立人脉，京城的地盘,他不会动。

    昨晚上的应酬，更多的是应付。

    他猜到是昨晚的原因，就怕乔沐元不愿意说。

    纪长慕报了几个他姑且能记住的名字，自己笑了一声，哄她：“乔大小姐，剩下的名字我得回去看看名片，实在记不住。”

    “你说的人我都知道。”

    “哦？看来以后到了京城,是我应该跟乔大小姐请教。”

    “你跟我请教什么,你本事比我大多了。”乔沐元带着娇嗔,但她总觉得自己没出息，纪长慕哄两句，她就没那么生气了。

    纪长慕双手搂紧她的腰：“本来昨晚上打算好好参加婚宴学习一些经验，但可惜，没有能如愿。这些董事长也挺难缠，非要邀请我进包间坐坐，在别人的地盘，我总不能拿架子。昨晚上的事大概就是这样，乔小姐还想听什么？”

    “只有这些？你没有说完。”

    “还有什么？陆陆续续见了几波人，我实在记不住，如果真有什么隐瞒，我也不是故意的。”

    “庆华的顾总呢？”

    “哪个顾总？”纪长慕听她单独说，下意识思考了十几秒，眉头紧锁，实在记不得。

    “就是有点胖胖的,眼睛很小，啤酒肚,中年男人。”

    “……”纪长慕迷惑地看向她，“这些男人不是大多都长这样？”

    “你真傻还是跟我装傻？”乔沐元突然从他怀里坐起身，盯着他，嗔道，“庆华的顾总！”

    纪长慕又认真思考了几分钟：“做北欧路线原材料供应的那位？”

    “嗯。”

    “见到了。”纪长慕忽然明白她要说什么，也不躲，一双眼睛看向她，“他还带了一个女孩子过来，大约十七八岁，后来他介绍说，这是他女儿，正好也来参加酒宴。他女儿跟我打了个招呼，说知道我，想加微信。”

    “纪长慕，这不是记得挺清楚吗？！”乔沐元开始生气，“你加了？”

    “我说，我没有微信。”

    “……”

    “这个回答，可以打几分？”纪长慕故意问她。

    “零分。”

    纪长慕：“……”

    这还零分？

    “那纪太太教教我该怎么拒绝？我下次好用上。”

    “还有下次吗？”

    “必然是还有下次的。”纪长慕也不说谎，“我要说没下次，纪太太会信？”

    “你真的……”乔沐元又开始生气了，“然后呢？”

    “那位顾总也不信，但他看我脸色不好，又急着回婚宴现场，这才没让他女儿靠近我，但跟我在包间聊天的时候，一直偷偷摸摸让他女儿靠近我。”纪长慕如实招供，“包间里光线暗，我也没说太多，听说他做北欧路线，跟JY也不会有业务往来，我直接拒绝了下次见面。”

    “临走时，他给了我一张名片，我收了。”

    “名片呢？”乔沐元问。

    “在家里，你要看的话，回去找给你。”

    (本章完)

