    大黄牙脸上冷汗直流，腹中如同翻江倒海般疼痛，心中惊骇非常。

    周围的兵痞见状大吃一惊。他们想不到对方真敢动手，也想不到在他们眼中武功不弱的大黄牙竟然被对方一个人一招击败。

    在经过短暂的错愕过后，三十几个袁绍军士卒立刻抽出兵刃朝鲁肃一行人逼了过来。

    “好大胆！快放了我们队长！否则叫你们好看！”，袁绍军的士卒挥舞着兵刃叫嚣着。

    见此情景，鲁肃准备用袁绍的名头来喝退他们。

    不过，还没等鲁肃开口，铁卫们便先一步采取了行动。铁卫们战斗力强悍，又对陈楚忠心耿耿，但他们不大听鲁肃的命令，这一点让鲁肃颇为头疼。

    捉住大黄牙的铁卫一把将大黄牙掷在地上，随即一脚踏上，大黄牙惨叫一声，双手无助地抓着铁卫踩在自己胸口的腿柱子，整个人在那瑟瑟发抖。

    铁卫冷冷一笑，打了一个手势，随即十几名铁卫一起抽刀出鞘。一股惨烈的气势猛然间迸发出来，就如同铁骑绝阵冲锋般。三十几个袁绍军士卒不由心头一骇，不自禁地后退了数步，面面相觑。

    “都退下，否则格杀勿论！”，为首的铁卫一脸森然地冷喝道。

    袁绍军的士卒们不禁咽了口口水，面对气势骇人的征北军铁卫，他们虽然在数量上占绝对优势，但却兴不起丝毫战斗的欲望。

    犹犹豫豫了好半晌，袁绍军的士卒们终究没敢动手。

    “你们等着，得罪了我们，没你们好果子吃！”，一个袁绍军士兵丢下一句场面话，便和其他人匆忙转身准备离开。

    “等等。”，铁卫突然唤到。

    正准备离开的袁绍军士兵们猛地回转身，刷的一下全亮出兵器，脸上全是紧张戒备之色。

    “你们想怎么样？不要欺人太甚！”，先前说话的那个袁绍军士兵很紧张地说道。这话说得有些好笑，就好像这些铁卫在欺负他们似的。

    铁卫不屑地笑了笑，没有理会对方如同惊弓之鸟的表现，指了指还在地上哼哼唧唧的大黄牙道：“把这个废物带走。”

    见对方叫住自己只是这个意思，袁绍军的士兵们不禁颇感尴尬。连忙过去两个人将大黄牙扶了过来，随即灰溜溜一声不吭地离开了。

    看着对方狼狈的身影，铁卫不禁吐了口唾沫骂道：“呸！什么玩意儿！”

    看着铁卫们骄傲的神情，鲁肃不禁摇了摇头，苦笑了一下。

    鲁肃看了一眼躺了一地正哼哼唧唧的家丁们，对身边的铁卫道：“去看看他们的伤势要不要紧。”

    “是。”，铁卫应诺道，随即十几个铁卫散开四下查看询问起来。

    鲁肃朝马车走了过去，还有数步距离时，一个丫鬟打扮婢女从车上跳了下来，随即一个身着宫装的绝色佳人在婢女的搀扶下款款下了马车。

    鲁肃站住一看，这才发现这两人竟然是蔡文姬主仆。蔡文姬的神色很不好，而婢女小玉则红着双眸，还在不停地抽泣着。

    鲁肃连忙施礼道：“原来是蔡小姐。”

    这时，蔡文姬也看清了鲁肃，“你是临淮的鲁公子！”，语气颇为吃惊。

    鲁肃笑了笑，“正是在下。”。鲁肃本来打算还说些什么，但这街道之上此时混乱不堪，实在不是说话的地方，于是改口对蔡文姬道：“蔡小姐，此地不是说话的地方，我带铁卫先送你回府再说。”

    蔡文姬不禁看了一眼周围混乱的环境，当他看到正在肆虐的袁绍兵的身影时，脸色顿时变了变，赶紧点了点头。

    让蔡文姬主仆俩重新登上马车，此时，家丁们在铁卫们的救治下已经能自己走动了。

    让一名铁卫坐上马车充当车夫，然后鲁肃和其他铁卫跨上战马，和家丁们一道护在马车左右往蔡府而去。

    在周围闹事抢劫的袁绍军将士，其实很多已经注意到了这边，也动了心思。不过当他们看到马车周围那十几名彪悍非常的铁卫时，全都打消了念头。

    十几个征北军铁卫护在马车周围，坐在马车中的蔡文姬不禁倍感安全。蔡文姬有些感慨，这可是他第二次救她啦！在蔡文姬想来，这些铁卫是陈楚的部下，自然就是陈楚救了她。

    古人有云，救命之恩当以身相许。现在他接连救了自己两次，自己该如何报答呢？！

    想到娇羞处，两团红晕飞上了蔡文姬的双颊。

    “小姐，你在想什么呢？”，渐渐平复下来的小玉看见蔡文姬突然露出痴痴的笑意，不禁好奇地问道。

    蔡文姬闻言一震回过神来，连忙摇头道：“没什么。”。看见小玉仍一脸好奇地注视着自己，蔡文姬突然感到，好像自己的秘密被发现了似的，脸颊顿时更红了。羞恼之下，蔡文姬双眼一瞪，“小丫头，想什么呢！”

    玉不明白小姐为什么吼自己，顿时感到委屈得不得了，垂下头轻轻地抽泣起来。

    蔡文姬见状也意识到刚才自己的行为语气有些过了，连忙抱住小玉安慰道：“小玉别哭！都是我不好，我不该乱朝小玉发脾气！”

    听到蔡文姬这么说，小玉感到更委屈了，趴在自家小姐的怀中呜呜地哭了起来。蔡文姬轻搂着小玉，不停地温言安慰着，她感到小玉似乎并不是因为自己刚才的言语而伤心。

    哭了好一会儿，小玉终于渐渐地止住了哭泣，不过仍在抽泣着。

    “小姐，刚才，刚才，小玉是不是已经失去贞操了？”，小玉抬起梨花带雨的俏脸楚楚可怜地问道。

    蔡文姬先是愣了一下，随即明白过来。小玉还没从之前的打击中走出来，她以为那个大黄牙已经夺取了她的贞操。其实那大黄牙根本还没来得及对小玉做什么。

    玉实在是太单纯了，居然什么都不懂！蔡文姬不禁一笑。小玉见小姐竟然还笑，不禁伤心欲绝，本来悲戚的俏脸变得死灰一片。

    见此情形，蔡文姬连忙收敛笑容，“小玉别担心！小玉什么也没失去！小玉比谁都干净！”

    玉半信半疑地看着自家小姐，“真的吗？小姐不骗小玉？”

    蔡文姬佯装生气，“小玉，你难道连我都不相信了吗？”

    玉见状一惊连忙道：“小姐你别生气，小玉相信小姐。”

    得到了蔡文姬肯定的答复，小玉的心情好多了，渐渐地恢复了往日的活泼。见此情景，蔡文姬也不禁感到欣慰。

    鲁肃护着马车很快进了官宦大街，这里的情况要比其他地方好多了，街道上连一个袁绍士卒的影子都没有。因为袁绍在进入洛阳之时就曾下令，所有将校军士未得命令不得进入这条大街，违者杀无赦。正是因为这个原因，这条皇城边的官宦士族大街便成了目前洛阳少有的安全之地。

    虽然袁绍麾下的将士因为军令而不敢进入这条大街，但其他地方的百姓们却蜂拥而至。原因很简单，大家都是来避难的。

    街道上挤满了人，蔡文姬的马车只能够在人流中缓缓地前进。

    看到眼前的情形，鲁肃不禁紧皱眉头。‘原本繁华热闹的洛阳竟然一夜之间变得如此混乱！这袁绍愧为大家之后，根本无安邦定国之才！与主公相比，他连提鞋都不配！’

    蔡文姬掀开窗帘，看到街道上全是惊惶的百姓，不禁忧心忡忡。蔡文姬担心洛阳的局势会如此继续下去，如果那样的话，百姓们就只有流离失所逃难到其他地方这一条路了。也许是受陈楚的影响，蔡文姬现在现在考虑问题都会从百姓的角度出发。

    一行人在拥挤的人流中缓缓前行着。走了大约一般的路程，突然有百姓认出了鲁肃。

    “这不是征北军的主簿大人吗！大家快来啊！征北军的主簿大人在这里！”

    现场顿时骚动起来，人流纷纷汇聚过来将鲁肃他们围得水泄不通。

    “大人，征北军走后，我们百姓苦啊！袁绍军根本就不把我们当人，打杀随意，我们都活不下去了！”，一个老人在鲁肃马前跪下哭诉道。

    鲁肃连忙下马将那老人扶了起来。

    其他的百姓也纷纷向鲁肃诉苦，现场气氛越来越热烈，片刻后，鲁肃周围的数千百姓全都跪了下来。

    百姓们只有一个愿往，那就是希望征北军回来。

    鲁肃心中感动，但他并不能答应百姓们什么，因为征北军退出洛阳也是迫不得已。

    “乡亲们，我们征北军对不起大家！但是我家主公大汉征北大将军陈楚身为戍边大将，有自己的责任，我军必须北上整肃边疆！我在这里待我家主公向乡亲们道歉了！”，说着，鲁肃便朝周围百姓深深一辑，神情举止诚挚至极。

    百姓们感动得不得了，一个老者一脸激动地朝鲁肃拜道：“大人您严重了！征北大将军是好官，是咱们汉人的英雄！我们洛阳百姓只是福薄，没福分让征北大将军做咱们的官！”

    鲁肃一行人在这里耽误了好一阵子才得以离开。

    对于百姓表现出来的言行，鲁肃感慨不已，‘百姓们如此记挂主公和征北军，但主公却不知要到何时才能够重返洛阳。’

