
　　“隆丁？”

　　“萧叶大人，竟将最后一个名额，给了隆丁？”

　　这个结果，让所有真灵生命们都是面露错愕之色。

　　隆丁是谁？

　　昔日萧叶展现九阶无敌之姿，打得四十尊九阶巅峰臣服。

　　隆丁,便是其中之一。

　　在其后的岁月中，隆丁也算是尽职尽责，得到了整个真灵混沌的认可和接纳。

　　但总归来说，还是不如真灵四帝等领军者地位高。

　　那些。

　　都是随着萧叶出生入死的挚友。

　　萧叶为何不选萧念，将最后一个名额给予了隆丁？

　　“萧叶老祖，怎么能这样！”

　　萧家族地中,很多族人都是不忿了起来。

　　“九代盛世演化出的机缘，关乎到未来抵挡黑暗，理应分配给更有希望，踏入巨头层次的强者。”

　　萧念身影浮现，发出了这样的声音。

　　他神色平静，对于萧叶的名额分配，没有任何的异议，身上散发出一股无敌的信念。

　　他尊自己的混元法，甚至不愿入九黎空间，去感悟惊艳浩海的修行轨迹。

　　而这份机缘。

　　他同样没有争取的念头，他有信心靠自己，踏入巨头领域。

　　“念儿，真的成熟了！”

　　一袭素袍的冰雅，望着萧念的身影，露出了欣慰的笑容。

　　萧念知晓萧叶的苦心，萧叶也知道萧念的心思,父子间不需要多余的言语交流，便达成了默契。

　　上苍之上，混沌星云翻滚。

　　“萧叶大人……”

　　书生模样的隆丁出现在这里，望着眼前的萧叶,神情既是感激，又是羞愧。

　　当初臣服于萧叶，代替萧叶守护真灵。

　　一来是威慑于萧叶的实力，二来是九黎空间诱惑太大。

　　这都是私心。

　　他根本没有想过，自己一个外人，能得到一个如此珍贵的名额。

　　要知道。

　　盛世机缘，都是萧萝在关键时刻攫取到手的啊。

　　“未来的黑暗，不止会波及真灵，还会波及整个内海，甚至中海和外海，还需要我等同舟共济。”

　　面对隆丁复杂的神色，萧叶平静道，“抛除杂念，我助你们炼化。”

　　“是！”

　　真灵四帝、小白、萧萝、南宫星宇，早已调整好了状态。

　　哗啦！

　　萧叶手掌一挥，顿时黄金丝线铺展，撑开一方黄金领域，将八尊九阶巅峰强者,全部笼罩了进去。

　　这是萧叶的混元法,却融入了繁复的修行轨迹，堪称恐怖到极致。

　　在这种法的推动下,八颗骄阳嗡隆作响，然后各自朝着一尊九阶巅峰飞去。

　　“这种机缘，曾沾染敌对巨头的因果，是为盛世中的天生混元所准备的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我花费时间和心血，化解了因果，且融入了混元级宝物，可助你们打下巨头根基。”

　　萧叶郎朗话语声，犹如洪钟大吕在敲动，让八尊九阶巅峰都是心神激荡了起来。

　　想化为巨头，难在哪里？

　　巨头根基！

　　这是最后一块跳板，可以直接一跃而起，冲入巨头领域。

　　就如萧叶。

　　也是在禁区兵漠挣扎了许久，这才打下了巨头根基，然后达到了半步巨头境。

　　如今。

　　萧叶以惊世手段，将盛世机缘八分，要助八尊九阶巅峰，打下巨头根基！

　　轰！轰！轰！

　　时空仿若凝固了，旋即八尊九阶巅峰身躯炸开，像是解体了一般，混元血飞溅。

　　不过。

　　在黄金领域中，他们的混元血始终凝练不散，各自与一颗骄阳共融。

　　这是痛苦且煎熬的过程。

　　明明身躯处于解体的边缘，但意志却十分的清晰，像是在承受世上最恐怖的刑罚。

　　若有外人在此，一定会大吃一惊。

　　因为这八尊九阶巅峰混元血，都在发生本质的改变，每一滴都开始闪耀神秘的符文，在产生生命层次跃迁。

　　然而。

　　这一切，都发生在上苍之上，真灵混元级生命仰望，只能看到萧叶的混元法，和天道一起汹涌的奇景在绽放。

　　“哼！”

　　“这小子，还算是知趣，没有把萝姐姐漏掉。”

　　萧家族地中，小光冷哼了一声，还在为萧萝主动将机缘送出去而耿耿于怀。

　　若萧萝独享机缘，可以直接化为巨头也说不定。

　　“等萧萝姐姐打下巨头根基，我要不要带她，去禁区兵漠走一趟？”小光沉吟了起来。

　　禁区兵漠，有不可想象的造化。

　　那里的兵器，都是竞逐混元始器的失败者，九阶巅峰强者可以吞噬来强化自身。

　　萧萝拥有巨头根基后，再踏入那个地方，无疑可以缩短化为巨头的时间。

　　但想到需要承受的痛苦，以及凶险，小光又迟疑了起来。

　　“小光前辈，你说的禁区兵漠，是什么地方？不如带我去见识见识呗。”一位略微肥胖的青年凑了过来，坏笑道。

　　这是一位萧家子弟，名为萧武，看似憨厚，实则颇为腹黑，是萧家的一个混世小魔王，连萧阳和罗梅兰，都头疼不已。

　　自从得知小光的身份后，萧武就时常缠着小光，讨要宝物，言称要成为第二个萧叶。

　　遗憾的是。

　　小光根本看不上萧武。

　　“想要去禁区兵漠，可以，等你熬过十万年再说。”

　　小光这次认真点了点头，然后手掌一挥，一片黑光涌现，形成了一个漩涡，让萧武大惊失色。

　　“小，小光前辈，我和你开玩笑的啊！”

　　他疯狂后退，却避不开黑洞的牵扯力，整个人惨叫着跌落了进去。

　　“放心。”

　　“我只是将他送到九黎空间了。”

　　“那里是我开辟的，这小崽子虽然才八阶，可也不至于陨落，顶多受尽苦楚而已。”

　　面对四周投来的惊恐目光，小光淡然道。

　　说完。

　　小光身子闪动，所到之处，一个又一个境界不错的萧家族人，被他扔进了黑洞中。

　　“黑暗的未来，即将降临。”

　　“你们也别想贪图享乐，全部都给我进九黎空间修行。”

　　小光在萧家族地中扫荡了一番，又冲向其他大禁天，连庞峰、无相子、宁悲虹等人都没能幸免，全部被小光扔入九黎空间。

　　“让我看看，这个真灵混沌，还能兴盛到什么地步，若有表现杰出者，我亲自教导修行！”

　　小光的声音，在真灵中回荡，让冰雅都是一阵失神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6384章 层次跃迁免费阅读。https://xs.23sk.com 