    第137章 林世安的怒火

    之前，林九还打算，若是林世安动手的话，就阻止林世安，自己先出手，让林世安保持灵力应对可能出现的幕后之人。

    现在看到林世安并没有在第一时间出手，就明白, 林世安和自己的打算一样，连忙催动自己留在道场的阵法，有这阵法在，五名邪修想要进入道场中，并不是一件容易的事情，他们正好趁此机会，看看这些邪修们的实力如何。当林九将阵法启动后, 道场的各个墙壁上出现了众多的灵符，绽放出阵阵金光, 将道场保护其中。

    之前，原本邪修们打算悄悄进入道场，却被金光阻止，甚至在尝试穿过金光，进入道场时，还被金光所伤，显现出身形来。

    见不能悄悄进入道场中，邪修们干脆也就不再隐藏，不断驱使鬼气，化为一只只鲜活的毒虫，往金光上击去，想要削弱金光的威力。

    毒虫的威力并不怎么样，击在金光上是顿时被金光所伤，发出阵阵“啊啊啊”的惨叫声，被邪修们强行控制，继续往金光上击去。

    “师父，这些毒虫的叫声, 怎么这么奇怪, 一点也不像是毒虫会发出的声音，反而是更像是人发出的惨叫声？”

    “世安，那是因为这些邪修们，将之前那些村民的魂魄打入这些毒虫中，这样不仅能让毒虫的威力更加强大，甚至还能快速成长起来。”

    这种手法极为歹毒，按理来说，应该已经消失才对，可没想到，这些邪修们还会，更让林九感觉到气愤的是，这些村民，生前被邪修折磨而死，死后还要被邪修如此奴役，甚至是魂飞魄散。

    知道了其中的缘故后，林世安的心中充满了杀意。虽然，他并不觉得自己是什么好人，可这种事情，他是绝对做不出来，也不会容忍这种事情发生在他面前, 以前，他没有遇到也就罢了，既然被他遇到了，那这些邪修们，今日就不要再想活下来去。

    “师父，接下来我们该怎么办？”就这么一会功夫，林世安发现毒虫的叫声越来越微弱，想来很快就会消失。对于这些毒虫，是否会就此消失，林世安并不在意，他在意的是那些被邪修们融入毒虫中的村民们的魂魄，在这些毒虫消失后，是否会就此魂飞魄散。

    林世安在担心什么，林九岂会不知道，林世安才的并没有错，一旦毒虫消失，这些被邪修们强行融入毒虫中的魂魄，也会魂飞魄散。

    这些村民的魂魄已经够惨了，生前被不知遭受了怎样的折磨，死后还被打入毒虫身体中，被邪修们奴役，若是可以的话，林九自然不愿意看到这些村民魂魄魂飞魄散，只是，想要保住这些毒虫身体中的魂魄，他就需要将大阵撤去，然后，将这些毒虫给抓住才行。

    “林九，林世安，怎么样，你们考虑清楚了吗，是将阵法撤去，让我们进来呢，还是就这样眼睁睁的看着这些村民的魂魄，就此魂飞魄散呢？”

    说话间，那些村民们的魂魄，从毒虫身体中飞出，立在空中“道长，救救我们，我们不想死。”“道长，我们好惨呀，救救我们吧。”

    看着不断哀嚎的众多魂魄，林九心中叹了一口气，他终究还是无法看着眼前这些魂魄，就这样在他眼前魂飞魄散。

    随后，林九就打算将阵法撤去。看到林九的动作，外面的邪修大喜，果然，这林九还是无法眼睁睁的看着这些魂魄，就这样消失了。

    可惜，这些邪修们不知道的是，他们的所为，已经将林世安彻底激怒，接下来，等到他们将是林世安最为疯狂的报复。此时，邪修们正在为自己聪明而感觉到高兴。

    “系统，将八卦掌提升到第五层。”这一段时间，林世安的修为不断突破，可现在林世安每天签到，都能获得不少经验值，光是凭借日常签到的经验值，就足够林世安突破。

    所以，现在林世安还剩余不少经验值，而且，将这些五只半步鬼王斩杀后，他又能获得不少经验值，并让经验值减少太多。

    “好的宿主，扣除四万经验值。”之后，林世安就感应到众多关于八卦掌的感悟涌入心头，外面的那些邪修们因为阵法的存在，并不知道林世安身上发生了什么事情，可就在不远处，且也修炼了八卦掌的林九，岂会不知道林世安是什么情况。

    他没想到，林世安能在这个时候，将八卦掌突破到第五层，这样一来，林世安的战斗力会增强许多，就算面对邪修们能突破到鬼王境界，想来凭借林世安现在的手段，也能轻易将这些邪修们给斩杀。

    不过，现在并不是想这个时候，现在最为重要的就是为林世安，争取更多的时间，让林世安能完成突破。有阵法在，想要消耗一些时间，并不是什么困难的事情。

    反正那些邪修们，在看到他准备将阵法，给撤去后，就不再驱使毒虫攻击阵法，因为这些邪修们心中十分清楚，毒虫中那些魂魄，是威胁林九师徒两人的关键，若他们敢在这个时候，消耗这些村民的魂魄，林九师徒两人说不定就不会将阵法打开，当然，更为重要的是，做这些邪修们担心会将林九和林世安两人，彻底激怒。

    本来这林九和林世安两人，就让他们感觉到棘手了，若再将林九和林世安两人彻底激怒的话，邪修们并不敢保证自己一定能活下来。

    很快，林世安就将八卦掌的感悟，彻底消化，接下来，林世安就打算用这些邪修们，来试试八卦掌的威力如何。

    林九已经拖延了不少时间，看到林世安将八卦掌的感悟彻底消化后，林九心中顿时松了一口气，将阵法完全撤去。

    看着消失不见的阵法，邪修们心中一喜，一边驱使毒虫破坏道场中的阵法，一边就打算再次隐藏到虚空中，偷袭林世安。毕竟，林世安的实力太过强大，若不用偷袭的话，就算最后能将林世安给斩杀，他们也需要为此付出惨痛的代价才行。

    (本章完)

