    第945章 综合性学院

    徐凡端详着手中的双蛟剪。

    “这后天灵宝挺配你，收着吧，等晋级到金仙后，你就是传说中的上等金仙了。”徐凡笑着说道。

    在仙界有这么一种说法，一般没有后天灵宝的金仙，被规划到下等金仙之列。

    有后天灵宝的被誉为上等金仙，其战力一般远高于一般的金仙。

    “师傅说笑了, 徒儿想把这后天灵宝献给宗门。”李玄道表情认真，他是真心想把这双蛟剪献给宗门。

    毕竟雪中送炭可比锦上添花的收益要大。

    在他眼中自己这师尊，日后肯定会要成为神匠，到时候还会缺少得了这后天灵宝。

    “你收着吧，为师都用不到。”

    “你这份心意为师领了。”徐凡点头说道。

    “算计你那位真仙，为师已经布好局，就等那位金仙上钩。”

    “师傅其实不用为徒儿招惹强敌, 是徒儿为宗门惹麻烦了。”李玄道面色羞愧说道, 作为实际年龄几万岁的人，竟然在那种情况被盯上，实属不应该。

    “不用多说，因果已经种下这个债他是一定要还的。”

    “安心修炼，为师保你3万年之内晋级金仙，到时候回去救你那母亲。”

    徐凡还记得李玄道修炼九世金仙决的目的。

    听到这话李玄道一下感动了。

    “劳师傅为徒儿操心了。”李玄道跪下真心行礼说道。

    徐凡轻轻抬手，一杯大道轮回之茶出现在手中。

    “修炼之前把这杯茶喝了，对你修炼轮回一道有帮助。”徐凡轻轻把那杯茶放到了李玄道手中。

    随后徐凡会挥手把感动到眼眶凝泪的李玄道送走。

    随后自己一步踏出，出现在那座正在建设的学院之外。

    “这才几天时间，就已经初成规模了。”徐凡夸赞说道。

    “本来预计两个月时间完成，哪想到这些经济城的建筑修饰，一听说是建立学院，瞬间就如燃烧自己本人一般，开始疯狂地加班, 这个速度用不到半個月, 金器学院便能建成。”上灵一看到徐凡过来便抓紧过去陪护。

    目前徐璇可是他的甲方爸爸, 只要能让爸爸满意，这学院才能运转起来。

    “不错。”徐凡说道，掏出一颗如台球大小的水晶球, 里面蕴含了葡萄的一丝本源。

    单单这一丝本源便可以建立一个容纳10亿学员共同学习的幻境小世界。

    “这是那幻境神器吗！”上灵有些激动的问道。

    在仙界之中，越是偏门的仙器便越是值钱，尤其是这种器灵型仙器，只要一出现，便会被疯抢。

    “对，只要建立一个聚灵阵，把它放在核心之处就可以制造出一个幻境。”

    “我在幻境之中留了一套最基础的导师灵体，可以让那些学员安稳着过渡到金丹期。”

    “也算是我对这学院一点小小的投资。”徐凡微笑说道。

    他算了算，只要招满1亿学员，每位学员20年1仙玉的学费的话，一年就有400万仙玉入账。

    只要这所学院能得到仙界天道意志的承认，便可以招收第2届弟子，那时候才是赚取大把仙玉的时候。

    “多谢大长老。”上灵感动说道。

    “镇守金仙，我有一个疑问，你有办法让仙界天道意志承认这个学院吗？”

    “教化功德可不是这么好凝聚的。”徐凡问道。

    “大长老放心，具体如何让仙界承认我们这所学院，我已经有了一个周密的计划。”上灵说着手中出现一道阵法罗盘。

    “这是，虚幻测灵法阵？”徐凡w问道。

    “对，这是我那家族留下来的道器之一。”

    “他可以测试那些有灵根之人善恶, 招收学员时只要排除那些品性不良x学院, 就算已经成功了大半。”

    “第1届弟子只要多用心，学院一定会凝聚教化之功德。”上灵满是自信说道。

    “镇守真仙心中有谱就行。”徐凡点了点头。

    随后上灵带着徐凡在学院逛了一圈。

    “不错，当真不错。”徐凡看着这座庞大的学院点头说道。

    整个学院的面积比隐灵岛还要大一点，留足了日后继续建设的空间。

    就在这时候，十位真仙托着一个小世界向着学院飞来。

    在上灵的指挥下坐落到了一处山谷中。

    “这是我给学员准备的历练小世界，里面全都是一些被控制的妖兽和其他异族。”上灵介绍说道。

    “准备还挺齐全~”徐凡笑着说道。

    “都是一些不入流的小门道，让大长老见笑了。”

    “不不不，这些都是你的心血，我能看出来你用心了。”徐凡看着前一道山谷中的小世界说道。

    他明显可以看出这个小世界就是让这些学员以后能更加的适应以后没有人为他们庇护的仙界。

    这个学院在徐凡看来就是从幼儿园到大学，然后还教你社会上的该如何生存的事。

    投资虽然不大，但看起来极其用心。

    “如果镇守真仙把这个学院发扬光大，金器城中的修士也算能好过一些。”徐凡说道。

    “这是我的目的地。”上灵遥望这座庞大的学院说道。

    就在这时候，徐凡突然感应到了什么。

    “有事，镇守仙不用管我了。”徐凡说完，身形消失在半空中。

    星月仙域边陲之地，有一小队真仙正在追击徐月仙。

    有成千上万只妖兽被徐月仙放出来阻拦后方追击他的真仙。

    “我劝你们抓紧厉害，别一会儿死都不知道是怎么回事。”徐月仙的声音很是冷清，语气中有着浓浓的告诫之意。

    “交出你在那仙灵秘境的收获，我们便放弃离开。”

    “你一个小小的准仙把握不住这些仙器灵宝。”一女子的声音尖锐说道。

    “把东西交给我们以后，你才能避免麻烦。”一位长相粗犷的壮汉直接挥洒出一道金光。

    天空中顿时落下数道光柱，形成法阵把徐月仙控住。

    徐月仙淡淡的看着把他困住的封印法阵，没有一丝惊慌。

    追击她的几位真仙围了上来。

    其中一位真仙，猥琐地看着徐月仙。

    “小姑娘人间极乐体会过吗？”那真仙猥琐说道。

    “人间极乐是什么滋味？我不知道。”

    “但我敢肯定一会儿你会知道什么叫生不如死！”徐月仙冷冷地看向那位真仙。

    (本章完)

