
他们的身上也带着震撼弹，但在这么广阔的地带，震撼弹实在没多大用处！

就算是烟雾弹跟催泪弹的用处也不是很大，只能短时间内影响敌人而已！而这些时间里，就是王宸他们突围的唯一最佳时间！

如果这时候突围不出去，他们就失去了最佳的机会，那时候再想进行突围，恐怕会造成大量的伤亡！

“是！”无线麦中传出应答声，各小队也都差不多抵达了正中的位置。

“火箭筒跟迫击炮准备的怎么样了？好了的给我大声喊一句！”王宸对着无线麦继续问道。

“好了！好了！……”一道又一道的‘好了’的声音在无线麦中响起。

“好了就别给老子墨迹，打，全部给我对着敌人的火箭筒和迫击炮位置打出去！留着那些火箭弹跟炮弹干什么？增加负重吗？还是说你们在等敌人先对我们进攻！”王宸大声喝道。

“轰轰轰！……”王宸的声音刚落下，不同位置上的火箭弹便打了出去，虽然位置很分散，但基本都是在正中的位置。

“轰轰轰！……”火箭弹跟炮弹在敌人的火箭筒队伍以及迫击炮周围爆炸，化成一道火海，使得敌军的火箭筒跟迫击炮暂时失去了作用，他们都开始卧倒以及找沙丘避开这暂时的锋芒。

“都出现在了正中位置？他们想干什么？不好，他们要从正面进行突围！”上帝殿堂的人也不是傻子，一名拿着望远镜在观察战局的白色十字勋章成员，脸色一变。

“哒哒哒！……”敌军不少人都想用火箭筒和迫击炮进行反击，但还没等他们反击呢，重机枪的枪声便响起，其中夹杂着狙击枪的枪声，狙击手们和机枪手们在进行掩护。

“冲！GO！GO！GO！……”冲锋的命令下达，各小队都换上了冲锋枪和突击步枪，朝着上帝殿堂的正面部队迎了过去。

“给我打！”正面的上帝殿堂部队冷笑了一声，在一些人眼里这样的突围方式跟送死没什么不同，毕竟他们那里架着十多挺重机枪呢！

“唰唰唰！……”但就在这时候，一颗又一颗的手雷被扔到了空中，乍眼一看，竟然不下于千颗手雷！

“后退！”这种阵势，饶是上帝殿堂的众人也是脸色一变，扔下重机枪便快速的朝着后方疾奔。

“轰轰轰！……”上千颗手雷在沙丘上爆炸，将一座七八米的沙丘地都炸成了一个深坑！

紧接着，各小队向前推进了几十米，又是一波手雷扔出，上帝殿堂正面部队的脸色无比的难看，但这时候傻子都知道要跑！跑的慢的几十个人都被手雷炸的连肉渣都没剩下！

“轰轰轰！……”手雷的爆炸声不绝于耳，地面都在震动，宛如世界末日一般！

与此同时，催泪弹、烟雾弹被扔出，轻机枪开始‘突突’了起来，将跑在后面的上帝殿堂人员射杀了一部分。

“轰轰轰！……”这是一副极其壮观的画面，如果你是在高空千米上来看的话，一定会觉得很艺术。

烟雾弹化成一道道烟雾，要知道这可是千颗烟雾弹，巨大的烟雾冲天而起，在四周都围成了一道烟雾墙！

王宸他们的火箭弹跟迫击炮都打完了，加入了冲锋突围的阵列，敌军刚拿起火箭筒和迫击炮，但他们愣在了那里，因为他们看到的是一片烟雾，怎么攻击？

如果冒然进行攻击的话，他们分不清敌我！他们不知道上帝殿堂正面的部队哪儿去了，也不知道他们的敌人哪儿去了！而且催泪弹的效果虽然被降到了最低，但里面的催泪成分可不是盖的，叛军们的装备可没护目镜，此时他们都成了睁眼瞎！

“杀！突围！”一个又一个的特种兵出现在上帝殿堂正面敌军的视线内，但是还没等上帝殿堂的人反应过来呢，冲锋枪跟突击步枪的子弹便打过来了。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”子弹宛如萤火虫一般飞舞，一个又一个的上帝殿堂人员被打成了筛子。

他们的身体被子弹打烂，手臂、脑袋、大腿横飞，鲜血跟沙土混杂在一起，使得沙土都成为了红褐色，这里仿佛成为了人间炼狱一般！

正面上帝殿堂的指挥官早被狙击手们给毙掉了，没有了指挥官，在这种情况下每个人想到的都是逃跑，或者找个地方藏起来！

一时间，剩下的八百余名上帝殿堂成员齐齐朝着四处奔散！他们的眼神中带着恐惧，本来他们以为来中东是个很好的差事，但是现在的一幕……让他们想起了南非的一幕！想起了在南非的时候，跟炼狱作战的一幕！

各国的特种部队精锐的战斗力，完全可以跟炼狱的人媲美！

烟雾弹跟催泪弹的效果不到一分钟的时间便没有了，但就是这一分钟的时间，足以改变战争的局面！

此时正面的上帝殿堂部队已经被冲散，上帝殿堂跟叛军组成的包围圈也没有了任何的作用！在视线恢复的时候，叛军跟上帝殿堂的人只是看到了极速狂奔的百国联盟军的背影！

“这么精良的武器装备，我们怎么可能打得过？”叛军的一名军官皱眉说道。

“被突围了，不过不用沮丧，这只是暂时性的，现在他们的火箭弹、迫击炮以及手雷、烟雾弹都没有了！立即组织一下，全部前往东南方向，速度！”上帝殿堂的一名白色十字勋章的成员，大声命令道。

……

“你们那边情况怎么样了？”突围成功之后，王宸、莱恩以及北极熊三人对着留守在车辆那里的九个小队问道。

“我们也不清楚这边是什么情况，他们……他们在听到炮火声最密集的时候，就突然撤退了！”无线麦中传出这样的话语。

“什么？那你怎么不在他们撤退的时候告诉我！”莱恩大声喝问道。

“我们报告了，但是你们根本没反应！”一名特种兵说道。

“……”王宸皱了皱眉，他知道那九个小队没撒谎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063820"  chaptername="第459章  三重包围">加入书签</a>
</div>
