    这边，老牛仔虽然对于楚天骄的所作所为极其不满，却也没有将那些事说出来，毕竟楚子航等人还在，说出来不太好。

    算是看在徒孙的面子上。

    窗外，熙熙然下起小雨。

    而另一边。

    奥丁尼伯龙根。

    一般来说这个尼伯龙根奥丁是不会太过关注的……毕竟用英灵来掌管，这就像是找了一个永久上班不需要下班休息也不需要发工资的劳工, 反正又没有劳动仲裁委员会来制裁他。

    但是现在出现了那么一点小小的问题……这么好的劳工被人给掳走了！

    奥丁气愤但是无可奈何，毕竟现在完全不是他出场的时候，再者而言，对方能够带走他的劳工，就说明对方的实力极其强大，这样的情况下找上门去, 说不定没办法将劳工弄回来, 还得倒赔出去一些东西。

    算了算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空……自己还有好多这样的优秀劳工嘛！

    于是资本家的始祖——传说中人死之后还要让他们灵魂打工的奥丁就选择了退让，当做无事发生，让那个斗篷人将一个新的优秀劳工放过去替换。

    但是，但是！

    现在，才过了多久？

    这个新换上去的英灵就怎么也没了？

    奥丁大惊失色，连忙派出斗篷人查看。

    天空汇聚起乌……汇聚不起乌云了，所有尼伯龙根之内的水元素已然被墨秋染之前操控着化作臻冰，极致的低温弥漫出来，将所有的水元素都牢牢捕获，化为坚冰，使得这方空间都为之冻结！

    奥丁沉默，即使是他也失去了对这方空间的掌控权……除非他能够融化那已然将空间冻结的臻冰。

    岂有此理！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    我堂堂奥丁，传说神王，黑王死敌的存在, 竟然被敌人这样欺辱！上门来抢走优秀职员也就算了, 接二连三, 甚至还把我瓜……把我摊子都砸了！

    这怎么忍？

    欺神太甚！

    忍不了了！

    于是，这海滨小城，乌云渐布，雨点洒落。

    雷霆刺穿夜空，那骑着八足天马，手持冈格尼尔，全身暗金色甲胄的存在，在这座城市所有能够以“镜”为称的物体之中闪烁！

    由此可见，奥丁的马，不止一匹，手里的树枝，也不止一根。。

    其实尼伯龙根的入口并不一定要开在高架桥上……准确来说这座城市的任何一個地方都可以成为入口，只要奥丁想。

    至于他现在在做的，就是想要找到合适的猎物，报复回来的同时，顺便补充一下优秀劳工！

    然后他就吓了一大跳。

    这是……怎么回事？

    龙王扎堆了？

    这么多接近初代种甚至超越初代种级别的血统波动是怎么回事啊？

    奥丁往那个方向看了看，沉默良久，最终选择不往那边去。

    人，贵有自知之明，神也一样。

    打不过就是打不过……

    于是，奥丁转头就向着另一个方向去。

    那里，似乎有老相识……还是没有觉醒的！

    这波，优势在我！一旦成功，一本万利！

    ……

    “可以啊兄弟！技术确实长进很大！”老唐和路明非勾肩搭背地走在小巷子里，对于这两人来说打游戏无疑是促进关系最快的方式，当然，还有那仿佛源自于血脉深处的……熟悉。

    路明非对此并没有在意，反正传说之中有一见钟情……啊呸！那什么，一见如故！所以和老唐这么聊得来一定就是这样的情况！

    “那是那是！”路明非一边点头称是一边心想老唐的技术是真菜，自己教了这么久都只是会了一点点，好在演技大爆发，成功合理地输掉了一局比赛，不然他们今天估计就要在网吧通宵了！

    两人正兴致勃勃谈着的时候忽然同时发现了不对劲。

    一片树叶掉落在地上，往常是每什么的，但这一次路明非注意到，并且将其捡了起来。

    因为，那是一片枯萎成黑色的树叶。

    现在正值盛夏时分，树叶本应该是青葱绿油才对，枯萎也就罢了，或许是虫蛀之类的原因，但是……怎么会是黑色的？

    路明非抬起头，看到那颗路边的大树，树上已经有一半的树叶都变成了黑色，被雨点打落，剩下的一半也在以肉眼可见的速度变黑然后掉落！

    同样发生变化的还有四周的环境，旁边的红砖墙上颜色就像是被上了一层老旧的滤镜般转变，一家早已关门的商铺塑料招牌从显眼的红开始肉眼可见的出现斑白……一切就像是时光加速，于是万物都开始老化！

    或者说，是在被“杀死”！

    “这种情况在华国属于自然现象吗？”老唐也注意到这一幕，问，听上去竟然相当冷静。

    “不……我想这是电影里面才该出现的情况。”路明非摇头。

    “那还愣着干嘛，先跑为上策啊！”老唐撒丫子就跑，也不顾什么刚才达成的兄弟情谊了，跑得飞快。

    “……喂喂！等等我啊！”路明非愣住喊。

    谷卵

    “快跑啊！”老唐的声音已经开始逐渐远去，甚至马上要看不见背影了……这家伙是不是探险爱好者路明非不知道，但他这跑步速度绝对是冠军！

    一旁还坚挺了一段时间的路灯扑闪两下，终于寿终就寝。

    “啊啊啊！”路明非被吓得大惊小叫，连忙往老唐的方向跑去，“老唐你等等我一起跑啊！”

    “大家生死有命富贵在天这种时候跑得掉一个肯定比两个一起没好啊！”老唐跑得飞快，声音几乎远得都听不见了。

    “好有道理……不对，我们可是兄弟啊！”路明非心想等到追上之后一定要和这个刚认的兄弟绝交！

    然后他就看到老唐又“哇哇哇”地向他这边跑了过来。

    路明非顿时心中一阵感动：“老唐你跑就是了啊！还回来做什么？”

    “那边，那边！”老唐并没有停下，哇哇地越过路明非就又跑走了。

    路明非：“？？？”

    怎么回事？

    还没等他反应过来，一阵急促的笃笃笃声吸引了他的注意力，那是老唐跑回来的方向……黑暗中一道电光涌现，照亮了一个庞然大物，那是一个身穿黑色全身甲胄的家伙，胯下是一匹高大而又有八只脚，呼吸之中喷洒出稀碎雷电的马，手中是一根树枝般却又带着流线型感觉的武器……以及那耀眼如汽灯般的独瞳！燃烧黄金般地翻滚，带着无上神威！

    他，或者说祂，对着路明非，抬起手中那古怪的武器，欲要投出！

    莫名的，路明非有了一种感觉，那种感觉……像是即将要被锁定一般！

    一切发生在瞬息之间。

    但是，在那长枪即将脱手之际……

    时间，开始变慢，直到彻底静止！

    “嘿我亲爱的哥哥！这么久没见有没有很想我啊？”

    那个穿着精致西装的，有着一双黄金瞳的小男孩出现在路明非的面前，张开小手，“我不介意来一个热烈的拥抱欢迎哦！”

    “嘿哥哥哥哥，你是傻了吗？”见路明非没有反应，西装小男孩在路明非眼前挥挥手道。

    “……啊……啊啊啊啊啊！”路明非失焦的眼神再次成功聚焦，回过神来，颤抖着手发出尖叫声。

    “哦，我能够理解哥哥你见到我很开心，但是也没有必要开心到这种程度啦，怪不好意思的！”路鸣泽道，只是脸上却不见一丝害羞，说出这些话他脸上仍然是那么平静。

    “你你你……他他他……”路明非说不出话来，“这是什么鬼东西！”

    “如果说是什么鬼东西的话就有点让人伤心了啊……不过从某种意义上来说我现在也可以被称为鬼……但是他可不一样啊！”

    路鸣泽嘀咕着来到那八足天马旁，本就不高的身体到那庞然大物身边就更显得较小。

    “八足天马，冈格尼尔！所以哥哥你想起来这是谁了吗？”

    “我知道这是什么东西！但是……这怎么可能？”路明非瞪大眼，他忽然注意到路鸣泽那一双黄金瞳，恍然大悟，“你和他是一伙的吧？你们都有会发光的眼睛！这又是你弄出来的梦对吧？快把我放出去！”

    “没想到哥哥你竟然有这样的勇气，看来之前是我小看你了，”路明非感慨，小手指向比他高了一个人的冈格尼尔，“传说中投出就会必中且能够击穿一切的神器，由世界树的树枝打造而成，它在透出的那一刻就会锁定目标的命运，将其斩断！”

    “而这样的武器，哥哥你竟然有信心能够抵挡下来了！那既然是这样的话做弟弟的我也没什么好说的了这就放你出去！”路鸣泽说。

    “等等！”路明非连忙拦住他，咽了口唾沫，“这……这不是你弄出来的？这个家伙，奥丁……是真的？他为什么要朝着我来？为什么是我？”

    “我怎么知道啊哥哥，我可是睡得正香，一发现哥哥你有难我就坐最快的航班飞过来啦，甚至拿枪闯进驾驶室逼着那飞行员说给我快点再快点不然我就把你毙掉因为哥哥死了我也不活了！”路鸣泽拍了拍自己的心口，一脸诚恳，“怎么样哥哥？感不感动？为了你的安危我可是违反了一大堆治安条例要是这次没有达成交易的话我就要被关禁闭啦！”

    “交易？”路明非一愣。

    “是啊，交易啊，哥哥你和其他人不同，别人的超能力千奇百怪但是你的超能力就是和我交易啊。以命换命，俗称‘我就算是死也要拉你下水’！”

    路鸣泽小手一挥，“鉴于这是我们的第一次交易，四分之一的命，帮你逃离此地，半条命，我帮你干掉奥丁！”

    “这个超能力未免也太离谱了吧！而且谁能够扛得住你这么交易的啊，一下子就是四分之一二分之一的那岂不是用个一两次就没了！”路明非惊呼，此时此刻他大脑一片空白，唯有说烂话的本能还在运转。

    “贵吗？一点都不贵啊哥哥，那可是奥丁诶，传说中的神王奥丁！这样的人想要杀你然后你想要逃掉或者反手把他干掉需要付出巨大的代价难道不是相当合理的事情吗？”路鸣泽反问。

    “说……说是这么说……”这话乍一听上去好像还蛮有道理的，路明非一下子有些卡壳。

    “不对，为什么他要杀我？我只是一个高中生又没有找他惹他，而且这种东西竟然是真实存在的难道不是一件非常诡异的事情吗？！”路明非忽然意识到不对劲。

    “我怎么知道，或许是觉得哥哥你长得不顺眼咧……至于这种东西的存在……”路鸣泽敲了敲那八足天马扬起的蹄子，发出清脆的金属声。

    “哥哥你不就是吗？”

    “什……什么？”路明非一愣。

    “你是我的哥哥啊，我是，所以你也是，你还没有意识到吗？哥哥？”路鸣泽恨铁不成钢似的叹了口气，正欲要说什么的时候忽然脸色一变，“该死！”

    “什么？”路明非一愣，忽然蹦出来一句该死是什么意思？

    “这个该死的，搅局的，家伙，到底是，从哪，蹦出来的，怪物，啊！”路鸣泽生气地踹着八足天马的蹄子，明明是相对娇小羸弱的身躯，却硬生生地将那高大的八足天马，以及上面的奥丁踹得平地挪动了好几公分！

    那小小的身躯之中，竟然像是藏着一头凶猛无匹的野兽！

    路明非一时间被吓到了，一直以来路鸣泽都是以文质彬彬和可爱的形象出现在他的面前，而这暴怒的一幕……仿佛野兽露出了爪牙。

    “哥哥……你吓到了吗？”路鸣泽停下，露出怯生生的表情看着路明非，散乱的头发半遮住那双黄金瞳，一时间路明非竟然觉得有些心疼，想要俯下身去抱住他。

    “其实提前知道一些事情也没什么……反正我的计划已经彻底崩坏了，今天算作是最后的尝试，显然，并没有成功，那么就看等会的结果到底是什么吧！”路鸣泽忽然低下头开始嘀咕起路明非听不懂的话，说完之后抬起头来，露出灿烂的微笑。

    “哥哥，告诉你一个秘密，你身上藏着的，是最可怕的怪物哦！”

    说罢，他打了个响指。

    时间恢复流动，那锐利的感觉再次出现，锁定了路明非。

    路明非心中大惊，但还不等他反应过来，奥丁长枪脱手而出，在夜空中，划出一道璀璨流星！

