    第4629章 天宝商行，冥域所属

    依依眼眸一冷。

    寒境女帝同样眼眸冰冷，但却投来安心的目光，“依依丫头别怕，有我在。”

    “一群虚空帝主救想奈何我的天域战船？简直笑话。”

    “遁。”

    寒境女帝冷喝一声。

    战船上，无数大阵光芒闪烁。

    虚空空间，霎时撕裂。

    这艘战船，可是寒境天帝当年送与她的礼物。

    休说区区一堆虚空帝主，就是一堆至尊来了，也休想奈何得了这艘战船。

    此船，自有穿梭虚空空间的能力。

    但恰在此时。

    本被撕裂的空间，却处处冰封。

    本已一截船身进入空间，此刻，连船身也被冰封住。

    “怎么可能。”寒境女帝脸色一惊。

    “哈哈哈哈。”外头，数十虚空帝主中，有一为首的老者，面容阴蛰无比。

    “我们寒渊的冰封力量，虽不如你们的深寒力量，却也不差多少。”

    “你们是寒渊的人？”寒境女帝脸色一变。

    同一时间，咔咔咔…

    战船上的防护大阵，咔咔破碎。

    “天域战船的防御大阵…”寒境女帝瞳孔一缩。

    “不可能，就算至尊都无法强行轰破这艘战船上的防御大阵。”

    “除非…”寒境女帝冷眼扫视外头数十人。

    为首老者冷笑道，“除非，我们本身就知道这艘战船内的大阵分布和奥妙。”

    寒境女帝眯着眼，“我这艘战船，由多方势力联手打造，但无一例外都是天域层次。”

    “你们是天域的人？”

    “不对，单凭知晓这艘战船的大阵布置，还破不了，除非…再加空间一道。”

    “你们是虚无天域的人。”

    “区区虚空之境，却能追上我的战船速度，甚至一瞬间超越之，唯有墨麒麟一族的噬空能力。”

    传闻中，墨麒麟一族诞生于虚空黑暗，其可掌控黑暗，同时吞噬黑暗，借由黑暗力量反过来吞噬虚空空间。

    明明身前有亿万里之距，墨麒麟一族张口吞噬之，亿万里之距等同消无。

    这就是墨麒麟一族一瞬间跨越漫长虚空距离的本事。

    这也是墨麒麟一族‘无’之一字的由来。

    “死到临头，不必多言了。”为首老者瞬间冲入战船之内。

    战船防御大阵已破，这些截杀者，自可直接冲入。

    寒境女帝眼疾手快，反瞬间冲出，只落下一句，‘依依丫头待在里头，别出来’。

    轰…

    那率先冲入的老者，反被寒境女帝一掌轰出。

    战船之外。

    数十个虚空帝主包围了寒境女帝。

    数十双阴厉的目光，看了眼战船内的依依，又看了眼寒境女帝，最后彻底定格在寒境女帝身上。

    他们此行的目标，只有这位寒境女帝。

    而这个区区‘帝君’层次的小丫头，他们并不放在眼里，之后想杀，也只是挥手之事。

    同一时间。

    哗…

    寒境女帝身上，寒气溢散，瞬间冰封虚空。

    这艘天域战船，本身就是她最强的保命手段。

    但而今天域战船出了意外，她便只能硬战之。

    深寒力量肆虐，数十个虚空帝主齐齐色变。

    但数十人包围中，手中亦是一股股阴寒力量打出。

    两方寒冰力量碰撞，确实是深寒力量更强。

    但这数十人，胜在人多。

    为首老者眯了眯眼，“好个寒境女帝，不愧是除天帝外的最强深寒血脉拥有者。”

    “可惜，战斗能力浅薄，身子虚弱，心神孱弱。”

    “若是你正常成长，恐怕我们今日全都得交待在此。”

    “可惜，没有如果。”

    阴寒力量迸发，如同一条条阴寒的巨蛇，从四面八方包围寒境女帝，并朝寒境女帝噬去。

    包围圈中，霎时成了一个阴冷的寒潮之地。

    这种阴冷，又更像深渊之气。

    配合这虚空气息，让得这个包围圈霎时如成深渊。

    寒境女帝脚下，仿佛成了一张噬人的巨口。

    蓦地，一头巨兽从深渊中爬出。

    那，是穷邢凶兽。

    双手，猛地捉过了寒境女帝的双脚，似要将其拉入虚空。

    “不好。”寒境女帝一惊。

    原本她还能凭借一身力量，和这数十人僵持，此刻，霎时气势不稳，手中力量紊乱。

    咔咔咔…

    丝丝阴寒，从穷邢凶兽手中爆发，从寒境女帝脚下延伸…

    “不好…”寒境女帝一惊，一股虚弱感从心头爆发。

    那虚弱的心神，似在这深渊的吞噬中而变得愈发脆弱。

    “糟了…”寒境女帝眼眸渐渐迷离，一股死亡气息，笼罩全身。

    心神彻底失却前，只来得及担忧地看向战船之内，唤了声，“依依丫头…快逃…”

    话落。

    寒境女帝彻底心神陷落，身躯缓缓倒下。

    但在倒下一瞬，那阴寒的寒渊力量袭来，将其冰封。

    “呼。”为首老者见状，松了口气，“果然，想凭寒冰力量战胜这位女帝，根本不可能。”

    “只有让其心神陷落。”

    数十人，显然如若杀手，对‘目标’的判断，弱点的把握等，利用到极致。

    为首老者眼眸凶戾，“取了她的人头，而后…毁掉这里的一切痕迹。”

    话落。

    一双双阴冷的目光，看向天域战船内的依依。

    他们行事，自无需担心虚空中留下痕迹。

    所以，依依这个最后的生灵，目击者，便是最后的痕迹。

    只是。

    数道身影，看向依依的目光，又霎时眼含灼热，“好漂亮的生灵，若能…”

    为首老者冷笑一声，“此番任务已完成，回去自有重赏。”

    “这女子，带走吧，一路上随你们发泄，发泄完，宰了。”

    数道身影霎时脸色大喜，“谢过大人。”

    数道身影开始飞向战船。

    却见，依依至始至终脸色轻淡，别无半分惊恐。

    数道身影狰狞道，“有些胆识，这样的女子玩弄起来方才过瘾。”

    但恰在此时。

    虚空撕裂，一只狰狞的手掌，率先握在了一道身影的咽喉上。

    那…似一只鬼手。

    “嗯？”为首老者脸色一惊。

    下一瞬，又猛地脸色大变。

    周遭虚空中，空间裂痕不断。

    当他们反应过来时，周遭，不知何时起，出现了一只只凶戾怪物，将他们牢牢包围。

    “冒犯帝母，你们该死。”一只怪物口中，吐出了更甚寒冷深渊的可怕低吟。

    ......

    第一更。

    (本章完)

