    有一丢丢失望，首订只有2500，离预期少了1000左右。（问编辑付费追读，是3000，一般首订会比付费追读多一些，结果差了太多。）

    （4.3万收藏2500首订，怕是这期上架里的最拉胯的一个，还是自己写的不够好。）

    但是还是非常谢谢大家特意来起点支持，或者开小号订阅，万分感谢。

    很抱歉的是，首订这个没有达标无法加更了，但是其他两个加更规则还保留着。

    现在更新一下加更规则吧。

    更新=2更（保底）+加更

    1、第一章订阅每增加100加更一章。

    2、均订每增加100加更一章。

    3、起点打赏金额累计每超过200元加更一章。

    注意第三条！

    比如说一个人打赏10块钱，但是有20个人打赏，也算达成条件。

    但是，必须是起点的！

    其他平台打赏作者有的看不到，有的没收入，有的也无法统计。

    （原本不想用打赏加更的，感觉太费钱了，但是有几个书友想打赏加更，就增加这一条。这样的话，一天一共收到打赏10元，那么20天就可以加更一章了。）

    再说下更新吧，其实刚写这本书，还没签约时，感觉自己状态是最好的，一天一更，前4万字可以说，是自己写的最好的，收藏与追读比也在7比1左右。

    后来上架了，每天两更，有些忙，剧情就没有好好打磨，毒点多了，爽点少了期待感弱了，这是我的疏忽。从明天开始我中午午休用半个小时打磨细纲，希望后面的剧情要精彩起来，不能再这么水，为了写而写。

    我昨晚试了一下，夜晚4点睡的，大概写了三章多，然后早上7点起床，写到了8点，加一起写了四章。（主要是22点补了一会觉，不然应该两三点就能睡。）

    上班时间，一天的极限大概是3到4章。（夜晚八点半到家，早上八点半出门）

    最后谢谢大家支持，与体量。

    感谢【Immortui】的再次万赏，感谢【金拱门叔叔】【奉先12138】【小龙100】的千赏，感谢【松素】【天堂岛之歌】【超骗级英雄】【书友20190704160944472】【梵天仁政】【婳火】【我爱读书，书独爱我】【孽无命】【书友20210217174852536】【读者1366205255757148160】【At老肥宅】【书友20210329082706926】【用户我呀】的打赏！

