    江城以北，京都。

    京山，水镜山庄，司马家府邸。

    司马家是华国十大家族之一，也是十大家族中最神秘的家族。

    与其他家族凭借军政商列入十大家族不同，司马家凭借的是风水之术。

    司马家不仅是有名的豪门，而在江湖上也是有名的修仙世家。

    就算是司马家随便走出一个弟子，其风水之术都碾压江湖上其他道士。

    而传闻中，司马家之所以将水镜山庄建在京山，就是因为京山之下压着一条龙脉，可影响大国气运，也能让司马家长盛不衰。

    这天，是司马镜的葬礼。

    水镜山庄中挂着白布，所有司马家弟子都穿着丧服，为已逝的家主哭丧。

    灵堂中，司马镜长子司马图跪在司马镜的照片面前，脸色阴沉到极点。

    这时，一团黑雾出现在司马图的后方，阴测测道：“司马图，东西到手了。”

    司马图看着自己父亲的照片，冷声问道：“白家怎么样了？”

    黑雾桀桀笑道：“放心，白风已经喝下了绝冥，而且他们白家人大多数都在江城的白氏大厦中……”

    听到黑雾的话，司马图嘴角微微勾起，冷笑道：“哼！区区一个白家，也敢对我司马家动手，我要他们一族都为我父亲陪葬！”

    黑雾又对司马图道：“司马图，我可得提醒你，白家的核心并不是他们家主白风，而是白风的师父白月。”

    “我们对白风出手，抢了白月的神器，白月迟早会找上门来，我劝你早些做准备。”

    司马图笑道：“区区一个白月，他若是敢来我司马家，我必定让他有来无回！”

    黑雾问道：“哦？听你的口气，你似乎很有底气？”

    “那是当然！”司马图站了起来，“就算白月是天仙，他被幽牢关了十年，实力已经所剩无几，如今咱们又夺了他的神器，他翻不起什么风浪！”

    黑雾继续道：“司马图，可别怪我没提醒你，白月现在手上可是有河图洛书，那可是你们司马家的神器，河图洛书有多强的威力，你应该比我清楚。”

    司马图笑道：“无妨，河图洛书本就不是用来战斗的法宝，就算白月拿到河图洛书，他一时半会儿也参悟不过来。”

    “而且，我们不是也有他的业火莲和量天尺吗？”

    黑雾回道：“我虽然拿到了业火莲和量天尺，但是这两件法宝上都有禁制，我没能力解开。”

    司马图看向黑雾，笑道：“给我吧，我有办法解开。”

    “你最好有办法，不然咱们都得死。”

    黑雾说着，一朵燃着火焰的红色炼化以及一把漆黑的尺子从它体内飞了出来，悬浮在司马图面前。

    虽然业火莲和量天尺都被术法封禁，但司马图还是能够感知到其中蕴含的恐怖力量。

    “好宝贝！”

    ……

    水镜山庄外，白月站在庄园门口，看着那被云雾围绕的山庄，眼中冷意越甚。

    “这里就是司马家的水镜山庄了，那里面还有业火莲和量天尺的气息，白风的事……果然是你们干的。”

    “司马家，既然你们已经做出这种事，就该做好付出代价的准备。”

    白月说着，踏步向前走去。

    “站住！”

    两个司马家的弟子拦住了白月的去路，冷声问道：“今天是我们老家主的葬礼，不接待任何外宾。”

    “老家主？”白月看着那两个弟子穿的丧服，眼中闪过一丝戏谑，“你们说的莫非是司马镜？”

    “既然你知道就快滚吧！今天我们整个司马家的心情都不好，你要是再站在这里，小心我把你宰了喂狗！”

    其中一个弟子丝毫不给白月面子，无情驱赶。

    在司马镜出事的消息传回来后，司马图便是下令关闭了水镜山庄，不接待任何一个外宾。

    京都中凡是有些地位的，都知道了司马家不接待我外宾，只是派人来送礼后，便是匆匆离去。

    现在还来水镜山庄的，都是那些没资格得到司马家消息，还想要来参加老家主葬礼，和司马家攀关系的人。

    而白月，显然是被这两个司马家弟子当成了那种小人物。

    白月看着那神态倨傲的司马家弟子，眼中闪过一丝戏谑，轻笑道：“你们连那司马镜的尸体都找不回来，还有脸给司马镜办丧事？”

    “好胆！我看你是活腻了！”

    其中一个弟子听到白月的话，尽皆怒上心头，猛地向白月扑去，要将白月拿下！

    看到那弟子扑来，白月只是微微一下，轻轻抬手，抓住那名弟子的脑袋。

    五指微捏。

    砰！

    那司马家弟子的脑袋，便是直接被白月捏碎！

    白月用火焰烧干净自己手上的血，对一旁那个看呆的司马家弟子笑问道：“既然你们司马家对那司马镜这么有孝心，那我大发慈悲，送你们下去见他，如何？”

    “魔、魔鬼……”

    另一个司马家弟子看到自己同伴的无头尸体软倒在地，吓得一屁股跌坐在地上，连连往后退去。

    白月缓步走到另一个司马家弟子面前，看着他那充满恐惧的眼神，轻笑道：“对……就是这个眼神，今天……我要你们司马家所有弟子，眼中都带着这个眼神！”

    那司马家弟子听到白月这句话，瞳孔猛地一缩，尖叫道：“魔鬼啊！！！”

    “什么人？”

    随着那司马家弟子尖叫出声，水镜山庄中便冲出了更多的穿着丧服的司马家弟子，将白月围了起来。

    一个颇为英俊的男子看到地上的无头尸体，表情微变，连忙向门口活下来的弟子问道：“师弟，发生什么事了？”

    那惊恐的弟子指着白月，颤声道：“大、大师兄，是这家伙杀的人！”

    听到弟子的指认，英俊男子瞪向白月，冷声问道：“是你动的手？”

    “当然。”

    白月笑看向那英俊男子，笑道：“你看这庄园外，还有其他人吗？”

    “猖狂！”

    那英俊男子见白月直接承认，表情也变得阴寒，厉喝道：“敢来我司马家撒野，找死！”

    英俊男子怒喝，猛地向白月冲去！

    白月只是微微一笑，把手一抬！

    嗤！

    一颗脑袋，飞了出去。

    “大师兄！！！”

    凄厉的尖叫，传入水镜山庄。

