    翌日清晨。

    在秦羽、雷蒙、古云乐他们三人的送行下，林昊走出天衍学府的大门。

    “老大，如果有什么危险，那古墓就不要硬闯。”

    秦羽眉头微皱，似是对于昨晚把古墓消息的事情告知，有些后悔。

    否则的话，林昊也不会那么兴致勃勃的想要前去历练寻宝。

    “放心吧，我自有分寸。”

    林昊点头淡笑。

    武修一途，本就充满着未知的凶险。

    如果做什么事都要担惊受怕，那还修什么武。

    对于这一点，秦羽他们三人都清楚，故而在关切的提醒了一下后，便也没有多加劝阻之意。

    毕竟，每个人都有自己的武道。

    林昊如今所追求的武道，他们都无法陪从。

    “老大保重！我们等你回来。”

    古云乐他们三人，皆是异口同声的说道。

    “嗯，废话就不多说了，再见！”

    旋即，林昊一挥手，便是洒脱的转身离去。

    小白猿也是学着林昊那‘拜拜’的手势，然后立即朝着林昊跟了上去。

    殊不知，他此番一别，却是他这一生当中，遇到的最大一次转折点。

    而朝中的势力，也是出现了让人意想不到的巨大变故。

    不过，这些都是后话了。

    ……

    八天后。

    林昊带着小白，终于抵达此行目的地。

    魔兽山脉。

    一眼看去，数不尽的山峰跌宕起伏，连绵不绝！

    此时的林昊，身上衣衫并非天衍学府的院服，则是重新换上了‘荆轲’的刺客服饰。

    暗金色的狰狞面具，将他的脸庞完全覆盖。

    那显露而出的一双灰白瞳孔，给人一种诡异的感觉。

    “又来了。”

    望着前方的巨型山脉，林昊嘴角泛起一抹感慨的笑意。

    半年前，他去往天衍学府时，经过此处。

    却在深夜由于一场暴雨导致的洪水，直接把他冲出了魔兽山脉。

    故而实际上，他在魔兽山脉其实也没呆过几天，对于这里的地型，依然并不熟悉。

    旁边的小白，目光闪动的望着这片森林遍野的巨大山脉，眼中涌起一抹亢奋和怀念。

    它虽然不知自己的父母是谁，但从小就在魔兽山脉之中长大。

    这里，不仅是它的家，从某种意义上，也算是它心中最为珍贵的成长之地。

    如今再回到魔兽山脉，小白不禁有种温暖的感觉。

    “主人，那里有人。”

    这时，四宝的声音突然响起。

    林昊立即共享四宝的视觉，朝着左侧望去。

    却见不远处，正有十数道人影，踏着草丛往魔兽山脉里边走去。

    这些人，个个手执武器，明显都是一群武者。

    而在林昊注意到他们的同时，那些家伙也是极为敏感，注意到了林昊的存在。

    当下，一道道戒备的目光，纷纷投射向林昊。

    不过在看到林昊只有孤身一人，以及两只看似‘低等’的宠物，他们眼中的警惕之意，这才减弱了几分。

    旋即，这些人打量了几眼林昊之后，便也没有搭理，行步匆匆的走向魔兽山脉。

    不过在队伍其中，却有一个刀疤男，咧着满口黄牙的冲林昊一笑。

    并且他的手掌划向喉咙，朝林昊比了一个挑衅的动作。

    见此，林昊一脸从容不迫，并无理会。

    而在那些进入魔兽山脉不久，很快又有一批武者出现。

    “看来收到古墓消息的人，已经开始陆续赶来。”

    林昊喃喃自语，并不觉得这些家伙，只是纯粹来此历练的冒险者而已。

    “距离信号发射的时间，还有两天，趁这些时间正好在山脉找找看有什么天材地宝。”

    思考间，林昊踩着铺满枯叶的地面，身影也是掠入了山脉当中……

    傍晚时分。

    随着夜幕降临，魔兽山脉增添了几分阴冷和危险的味道。

    寂静的山林中，时不时有着几声兽吼传出。

    那种吼声，饥饿而又凶戾，在这种黑暗的环境下听起来，极为让人胆颤心惊。

    故而那些闯入山脉寻宝的冒险者们，也都不敢再四处溜达，各自寻了处自认安全地带，扎营戒备。

    此时，林昊也是寻了一块巨岩，然后背靠着石头盘膝而坐。

    有着之前的丛林生存经验，林昊并无在这里生火，避免招来魔兽的注意。

    当然，若是真有魔兽敢来袭扰，他倒也没有什么好害怕的。

    无论是火鳞虎、功夫小蝇，或是狼蛛。

    随便放出来一只，绝对是实力爆表的猛兽。

    漫夜长长，在这种凶险的山脉之中，林昊自然是毫无松散之心，索性打坐修炼起来。

    体内精纯的灵力，在他的操控下，按照吞噬星空的功法自行运转。

    此部功法，虽是残篇武学，但随着修炼研究，林昊发现其中蕴含着极强的妙用。

    吞噬，不仅可吸纳能量，增强自身功力，还可进行攻击。

    不过目前为止，林昊由于修为限制的缘故，还无法施展吞噬武学的攻击招式，仅能吸纳能量而已。

    而凭借吸纳能量，倒也让得他在修炼上，有着事半功倍之效。

    好比如之前在天衍学府的寒灵泉之中，有着吞噬之力的炼化，林昊吸收灵泉中的能量，完全不会受到阴寒之气的侵蚀。

    那等功效，倒是极为有用。

    至于‘九符剑诀’，由于是系统抽奖所获的天阶功法，已经完全融会贯通，根本不用修炼领悟。

    剑式上，他几乎可以做到心随意动。

    而在林昊修炼的时候，小白则是掠进了不远处的草丛中捕食。

    对此，林昊倒也没有阻止。

    小白本就是远古凶兽的幼崽，却每天跟随着他在人类社会，吃着现成的食物。

    逐渐下去，迟早会失去原有的凶兽野性。

    故而这次回到魔兽山脉，正好能让它在这里重温一下原始森林中的凶残，更能达到成长的好处。

    约莫半个时辰之后。

    “啊！我的眼睛被抓伤了！”

    “该死的畜牲，一定要捉住它！”

    “快追！！”

    突如其来的惨叫声和怒骂声，惊醒了修炼中的林昊。

    他皱了皱眉，听其动静，似乎有人正在猎捕魔兽。

    “小白呢？”

    林昊看了看周围，发现并无小白的踪影。

    “主人，它还没有回来。”

    鹦鹉四宝立即回道。

    “难道刚才的动静是……”

    听到小白尚未回来，林昊心中微怔，有种不好的预感。

