    再多的威严，在看到那样的一幕后子荡然无存，也好在他并不知他昨夜的风流快活被她看在眼底，要不然，估计在她的面前这股一家之主的威仪也端不起来。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    “哪里哪里，我们宋家能迎来凤公子这样的贵客，是我们宋家之幸。”宋家主笑说着，看向站在凤九身边的两人，问：“不知这两位是？”

    “我爹是苍国第一富，宁城城主宁远，我是他儿子，叫宁琅。”宁琅微扬着下巴，一脸骄傲的介绍着。

    厅中众人听到这话，皆愣了一下，还是第一次见自我介绍先介绍他家老爹的。

    “我是段夜。”比起宁琅，段夜的只是简单的报上了名字就没下文了。

    “原来是宁公子和段公子。”宋家主露出笑意，对三人道：“三位请落坐。”

    一旁的宋铭在两人报上名字后，面上浮现一抹怪异。宁琅和段夜？那不是二星学院的另外两个刺头吗？据说这两人也跟他一样，不喜欢去学院修炼的，前者喜欢赚钱，是个十足的财迷，后者性格嚣张，经常胡作为非，跟他可有一比。

    坐下后，凤九环视了下厅中众人，露出歉意的笑容：“真是唐突了，不请自来，好像打扰了各位？要不，我们改天再来拜访？”

    听到这话，坐在凤九下方的段夜嘴角微抽，端起下人端上的茶水抿了一口，掩饰脸上的表情，而宁琅正喝着茶水，一听到这话时，不由的被呛了一下，猛咳了两声。

    “咳咳！”

    他瞅了凤九一眼，见他神色淡然，举止落落大方，端着一副君子模样，心下不由暗自嘀咕着，装，真能装。

    “呵呵呵，没有没有，只是府中的一些琐事，已经处理好了。”宋家主说着，看了厅中众人一眼，这才将目光落在凤九身上，问：“还不知凤公子今日到来，是有何事呢？”

    “哦，我是来带宋铭离开的。”她的目光落在宋铭的身上，同时手一动，取出了一枚令牌让人递上前去给宋家主。

    “今天我来这里，是以二星学院导师的身份，而宋铭跟我身边的这两人一样，在接下来的一年里都得归我管。”

    听到这话，宋铭怔愕的看着他，就连厅中的其他人也是错愕非常。柳家主和柳家老祖，以及宋家的两人都是知道凤九鬼医身份的，却不想，今天他是以导师的身份前来，这……二星学院什么时候这么有本事了？连鬼医都能请去当导师？

    看过导师的身份玉牌，宋家主对他父亲以及柳家的两人点了下头：“确实是二星学院导师身份玉牌。”

    声音一顿，看向凤九笑着：“铭儿能得凤公子教导，我们自是求之不得，这样吧！凤公子先在府中住下，休息一两天，让我们好好尽尽地主之宜。”

    “我们在城中客栈落脚，就不来府中打扰了，今天来就是跟宋家主说说，通知一下宋铭，等宋铭在家里的事情都处理完了，就让他去客栈找我吧！”