    乌拉这时正在庄子周边骑马游荡。

    模样还有些神经兮兮。

    见到陆舟回来，才又松下一口气。

    “乌拉，你也太胆小了。”

    陆二忍不住嘲笑。

    “我不是胆小，我这是担心主子。

    现在外边那么乱，又出去好几天......”

    乌拉摸了摸脸。

    止不住的说，这几天主子出去之后。

    哪怕是能跟杜二娘朝夕相处。

    他也有些提心吊胆。

    “哪里乱了？

    现在最乱的就是我们，主子把库城给劫了！”

    陆二滚下了马，一边霸气开口。

    这一趟出来，只觉得陆庄，再也不是以前。

    需要在极角嘎啦，畏畏缩缩的陆庄了。

    乌拉听着把库城给劫了，擦了一把脸。

    则是一副不可思议的模样。

    往后看了看，物资却没有？

    “物资跟人口在后边，要过一两个日落，才能到。”

    陆舟则同样下了马，这一路上奔波累得不行。

    刚学会骑快马的兴奋劲，已经散去。

    现在只是单纯感觉，骨头里快要散架了。

    “这次出来的人，都可以优先回到庄子里，蒸个桑拿。

    谷物跟肉食管够！

    随后论功行赏！”

    陆舟下了马后，却对着后方一通吩咐。

    那些疲惫的壮丁们兴奋不已。

    仿佛行赏的什么不重要了。

    这情景，能立马蒸个桑拿浴，才是最爽的事情啊！

    而且还说了，能吃顿谷物......

    陆二也不再跟乌拉扯皮。

    一溜烟，兴奋模样，全跑进了庄子里。

    “我也回去做饭了。”

    新月兴致冲冲，竟有一种回家的感觉。

    手里拿着几个口袋，都是提前带回来的一些谷物，跟盐巴。

    这几天都是行餐露宿。

    打算今晚好好做一顿吃食。

    ......

    陆舟进到了庄子里。

    只见离开几日，陆庄内又变了不少模样。

    另一座塔楼已经成型。

    庄子内的路开始铺设，有些杂乱，但建好之后也会规整许多。

    没有过多注意。

    陆庄还是先回到了自己木屋里。

    等壁炉上的火点起。

    又一杯热茶过后，才缓缓问起：“听说，我离开这两天，庄子里，有人从西边过来了？”

    “主子，是西边来的，当时我们言语不通，在庄外指手画脚了一番，说得人心烦。

    我们把鸟枪架上，他们才离去了。”

    杜二娘这时也过来了，在一旁回答着说。

    “指手画脚，那就证明还是有交流的前提。

    不是武力示威。

    只不过语言不通......乌拉当时听不明白吗？”

    陆舟之所以这么问，

    因为乌拉跟陆大，是奴二代。

    都会说一些草原语。

    可这时，乌拉却又摇了摇头：“这些人不仅长得奇怪，说的话也不太懂。”

    “嗯，你不懂的话，这次可能我真会懂一些......”

    陆舟不由的就说了一句。

    两人神情疑惑，陆舟却没有想过回答。

    那杜二娘只得又说道：“主子，虽然语言不同，可我觉得，就他们那模样，应该是来找人的。

    先前救下的那个胡子，也是从西边过来。

    我觉得，是跟他们会有些干系......”

    杜二娘说着，又从袖里拿出来了几样物件：“这些，都是从那人身上售出来的，人活过来，可一句话也不说。”

    一张铁券，还有几枚......银币？

    “那个年轻胡子？”

    陆舟都快忘了有这一茬。

    想起原来羊圈里，还丢着一个满头鞭子的胡子。

    看来没死，这人还有些古怪。

    只得把银币拿了过来。

    只见上面的文字，弯弯曲曲，稀奇古怪。

    看不懂。

    与其几个人大眼瞪小眼。

    陆舟直接把一旁做饭的新月，叫了过来。

    新月刚陶好米，拿起银币细细看了一会。

    随即又拿起铁券，表情有些认真起来。

    细长的手指，在上方仔细擦了擦，看了一遍又一遍。

    陆舟这时心里已经有了几分底。

    在草原上能用银币的，不外乎就是一些庞大汗国。

    而这个时节点，东西伯利亚已经早是有了东欧人的足迹。

    一些汗部首领，被驱赶来这边也不稀奇。

    果然，没过了一会。

    就只见新月放下了手里的铁券，

    眉头微微蹙了起来：“这是失必尔汗国的人，这铁券应该是属于他们大汗，草原上，是表示血统的牌子.....”

    “失必尔汗？还没死？”

    陆舟不由有些意外。

    这失必尔汗，就是后世的西伯利亚汗国。

    这片土地，曾经名义上是属于他们。

    国都设在东亚屏障。

    可现在看来，还是被赶到这儿来了？

    这也难怪会被东欧人找过来。

    陆舟现在也有些明白了。

    那日见到这年轻胡子，纠集人手的样子。

    这草原上，只要有了个什么身份，总是能够忽悠起一票人来。

    新月这时，又在一旁分析着说：

    “也不一定是大汗，这失必尔汗国，在我小时候就听父汗说过。

    他们的末代大汗是库楚汗。

    这几十年过去，说不定是死了，这是继承人.....”

    .....

