    小天地的南边出现了【商人】。

    所以陈十三没有多绕路，直接背着青柠去了小天地的南边，寻找修士口中会在夜晚出现的【商人】。

    青柠双脚夹着他的腰间，整个人像是树懒一样挂在他身上，还晃了晃脑袋，轻声问道。

    “十三，我重不重啊？”

    陈十三单手托着青柠, 沿着血月照射不到的阴影处走着，周围血影没有攻击青柠的意思，可能是因为和他这个【猎手】呆在一起的原因。

    “还好吧，不重，挺小个的。”陈十三回道。

    “那个……”青柠迟疑一下，又探头问道：“我是不是该大点好呀。”

    “嗯……”陈十三沉默了一下, 反问道：“你指的是哪一方面？”

    青柠搂着陈十三的脖颈，像谜语人一样说道：“就是该大的地方呀，我是不是有点小了。”

    陈十三点头, “和某些人对比的话，你确实是有点小了。”

    “和谁比？”青柠敏锐的反问道。

    “额。”陈十三迟疑一下，回道：“例如和李稚琥对比的话，你就显得有点小了。”

    “嘁。”青柠微微张嘴，面色不忿。

    “嗯，对了，李稚琥去哪了，她没进来吗？”陈十三好奇问道，虽然他也觉得李稚琥不会进来，但是总归好奇。

    青柠趴在陈十三肩头，脑袋微歪，回忆道：“好像是有老魔入侵的时候，有妖物袭击了她，她的护道人没完全护住，导致李稚琥受了伤，之后就被她爹亲自带回去了。”

    “这样啊。”陈十三点了下头, 觉得这样也好，至少不用面对这些危险了, 回去了还能帮他照顾照顾在嘉兴主城的师妹。

    也不知道师妹如今怎么了，等出了小天地，事情了解了，有机会就去嘉兴主城看看师妹吧。

    陈十三这么想着，耳朵处突然传来一点疼痛与湿润。

    青柠正轻轻咬着他的耳朵，闷声闷气道：“不准在我面前问其她的女人。”

    陈十三沉默了一会儿，还是好奇问道：“你就不怕吃的耳屎吗？”

    “啊？”青柠骤然反应过来，赶忙张嘴松开陈十三的耳朵，吐出舌头，胶囊道，“呸呸呸。”

    陈十三皱眉，“别把口水吐在我脸上了。”

    青柠还拿小手抹了抹舌头，隔了好一会儿，才幽幽问道：“十三，你真的有耳屎吗？”

    “不知道。”陈十三摇头，然后微笑道：“我从来不掏耳屎。”

    看他这副表情，似乎还十分骄傲, 像是完成了什么不得了的成就一样。

    青柠挑了挑柳眉, “那怎么行，等回来了, 我帮你掏吧，我直接电击，把你的耳屎全部震出来。”

    且不谈为什么要聊到掏耳屎这个话题，但是电击就让陈十三接受不能。

    所以他摇头道：“不必劳烦您下次狠手了。”

    “真的吗？”青柠又歪了歪脑袋，推崇道：“点击很快的哦，就是啪的一下。”

    陈十三也不知道是不是指的“啪”的一下给他送走，他还是摇头，“算了吧，我比较敏感。”

    “好吧。”青柠也不再强求了，继续环着陈十三，两人在鲜红月色下快不走着。

    其中这样也不错，青柠靠在陈十三的肩膀上，嘴角抿起微笑，她很喜欢这种感觉。

    陈十三的脚步停住了。

    青柠疑惑的抬头，向着前方观察，想看看出什么事情了。

    他们面前是十几位修士，正围着一处在路边的小屋，话语嘈杂。

    小屋闪亮着微微光芒，不是小天地之中的鲜红色，而是淡淡的微黄色，看着有些温馨。

    小屋的主人是个很胖的老者，穿着一袭厚重的黄色衣衫，使得本来就肥硕的身躯显得更胖了。

    像个……

    “像个土豆。”陈十三先说道。

    “哈哈，你也这么觉得呀。”青柠笑道。

    修士们像是在于这肥胖老者交谈，有些人则围在一旁，正朝小屋里盯着什么。

    陈十三正要靠近，脚步突然一顿，扭头朝身后青柠问道：“你要下来吗？”

    “为什么？”青柠不解问道。

    陈十三松开拖着青柠的手，朝前面一众修士问道：“前面这么多人，你不害羞吗？”

    青柠嘴巴一撅，眉头一扬，“我带着面具的，有什么好害羞的，再说了你又不是只背我这一次。”

    陈十三也没多说什么了，径直往前走去，周围修士对他们的组合是有些诧异，但也没多管，毕竟在修士之中，怪异的存在多了去了。

    陈十三靠近小屋，正要朝里边打量而去。

    肥胖老者动作突然一顿，看向陈十三，瞳孔微不可查的闪动了一下，朝着陈十三微微点头。

    陈十三一愣，觉得这该是某种暗号，毕竟他从某一方面来讲，也不算修士阵营的。

    这肥胖老者的身份应该就是【商人】。

    他是【猎手】。

    不过周围修士太多，陈十三也没找【商人】说话，而是看着小屋里面，用黄色字体写下的话语。

    【五行灵丹5百本源】

    【上品灵器5千本源】

    【道器1万5千本源】

    【阴虚九十之术……】

    一共四种兑换选项，五行灵丹陈十三看到过，是能够永久提高修士灵力上限的丹药，且是五行属性都有提高，不过会选择你的主修属性提高。

    上品灵器的说法就大了，凡是品阶大于70的，都算上品灵器，就是不知道看不看运气，若是看运气的话，有人能够直接抽出99的灵器那岂不是赚大了。

    品阶99的灵器，比起下品道器来，也只是差了差两凑而已。

    道器就很好理解了，就是给个道器，一万五的本源，相当于三个上品灵器，不过也确实值这个价格。

    最后的阴虚九十之术，就大有说法了。

    天下术法，分为五行与阴阳虚实，五行就不用多说，有境界与数字之分。

    而阴阳就的分为阴虚和阳实，其中雷法就算在阳实之中，一切阳刚之术都算阳实，甚至很多体修武夫都是专修阳实之法。

    例如体修八极拳的进阶，推山印，便是阳实之法。

    而阴虚和阳实，甚至于所有术法都不一样的是，阴虚没有境界之分，只有品阶数字。

    不过虽没有境界，但几乎所有的阴虚术法都是六境以上的门槛。

    且就和它的名字一样，阴虚之术大多是一些诡秘神术，效用极其神秘。

    最后的阴虚九十之术没有具体介绍，也没有标价，但既然能写在最后，肯定是最贵的。

    且是阴虚九十之术。

    陈十三低着头，这里出现的信息很值得细想。

    阴虚之术几乎都是六境以上才能摸到门槛，但这个小天地却禁止五境及以上的修士进入。

    也就是说，这个阴虚之术很可能不是为高境修士准备的，就是专门给低境修士修炼的。

    谷畢

    当然也不排除是小天地随意设计的，让你兑换了之后，到了六境再练，但这种可能性不大，没必要脱了裤子放屁嘛。

    又不让高境修士进来，又弄个只有高境修士能练的阴虚之术。

    这不闹嘛。

    等着前边的修士走了，思索的陈十三就直接上前，看向【商人】，微笑问道。

    “有折扣吗？”

    肥胖的【商人】看着他，手放在桌上，微笑道：“你为什么会问这个问题？”

    “因为我和他们都不一样，怎么也算个vip吧。”陈十三这么回答。

    【商人】笑了一声，然后点头道：“确实如此，那么你想要几折呢？”

    “我想要你白送给我。”陈十三直接开口，也没什么不好意思，说出自己的心里话而已。

    【商人】笑着点头，“我也想直接送给你，可惜规则不允许，这样吧，我给你打五折吧，但是里边的东西你只能换一次。”

    陈十三眯起眼睛，这是在逼他只能选一种东西，五折的优惠，肯定是越贵越好。

    “我接受。”陈十三点头。

    不管是2500本源的上品灵器，还是7500本源的道器，都是很好的选择。

    按照现在收获本源的速度，他也差不多只能换一次昂贵的物品。

    要是后边获得的速度快了，还有尝试冲一冲这阴虚九十之术。

    “很好。”【商人】点头赞许，又道：“我这里还有其他的商品，你要看看嘛。”

    陈十三应答下来，眼神往小屋里边看去，发现有个黄色的老鼠正不断搬着钱币，运进一处口袋里。

    挺有意思的。

    陈十三目光没多停留，开始打量【商人】递给他的售货名单。

    【灵智保符300本源】

    【赦免机会3000本源】

    【转生的身份……】

    陈十三看得皱眉，都很好理解，但是这最后【转身的身份】就有些耐人询问了。

    【商人】手指轻轻点在桌上，荡起一阵余波，随后周围修士就像是被蒙蔽了神识一样，再没有朝着打量而来，就连陈十三背后的青柠都陷入了迷茫之中。

    “你的身份算是半个自己人，我便和你细说一下。”【商人】轻声道。

    “灵智保符可以留存灵智，在被居民议论，或者夜晚感觉意识混乱时捏碎使用，可以很好的留存灵智，但是记住，对看月亮没用。”

    “你用不上这个，居民的议论和夜晚对你没有影响，但是不要看月亮，至少现在不要。”

    “当灵智彻底迷失时，会被留在小天地里，而赦免机会则会让你恢复灵智，且可以离开小天地，购买后就存在了。”

    “最后的转生身份的话，差不多三天后，小天地又会进行下一次身份划分，到时候就不会这么平均了，来我这里购买了身份的，出的钱越多，获得的身份越好。”

    “小天地里的居民，是会根据你的身份来行事的。”

    陈十三沉默了一下，然后问道了其中的关键信息。

    “月亮是可以看的？”

    【商人】反问道：“如果不能看的，为什么要存在呢？”

    “只不过现在不能观察，只要你们没觉得天上有月亮，就看不到，且月亮也不会主观的去伤害你们，至少现在不会。”

    【商人】又接道。

    它的这句话很好的解决了陈十三的又一个疑惑。

    他从来没在无意间看到个月亮，照理来说，月亮是会不断转动的，就算你不想看，也会在不经意间撇见。

    例如打斗时，肯定无暇顾及看不看月亮的问题。

    但是陈十三从来没有看见过。

    而现在【商人】给出了回答，当你认为天上有月亮的时候，才能看见月亮。

    陈十三点头，这【商人】还真是告诉了他很多秘辛。

    “去吧。”【商人】又低声道，声音像是风中的低鼓，又道：“我们之中最自由的【猎手】，去找到线索，努力终结这一切吧。”

    它说完这句话后，手指再轻轻的一敲桌面，淡黄的波纹散开，周围修士回归平常。

    青柠砸吧了两下嘴巴，纳闷道：“我是不是睡着了啊，十三。”

    “对的。”陈十三回道，又补充道：“还流了梦口水。”

    “呀。”青柠惊讶低呼了一声，然后脸色微红道：“人家怎么流水了呀。”

    陈十三表情一怔，然后无语道：“大可不必如此直白。”

    “那……”青柠坏笑着问道：“那你喜欢人家流水嘛。”

    “有没有一种可能，你有口臭呢？”陈十三反问。

    “乱说，乱说，我怎么可能会有口臭。”青柠不忿反驳，她可是天天漱口的。

    陈十三又要回话，神情突然一顿，站在街道上，面色平淡的看着眼前。

    有风起。

    眼前是苍门的长老邹瑞，以及一个白面白衣的身影。

    黄天站在两人后边，手持折扇，微微扇动，看着两人，高声道。

    “苍门查人，摘下斗笠和面具！”

    陈十三放下青柠，面具下的眼神凝起，没有回话。

    青柠双脚带着细小的雷霆，撇嘴回道：“什么东西，也要让我摘面具？”

    邹瑞手上浮现出苍白火焰，环绕手臂而起，荡起袖子，面色冰冷道。

    “既然你们敬酒不吃，那我也不与你们客气了。”

    陈十三踏步，风法手臂瞬间凝聚，短剑捏在手上，像是走在风里，衣衫翻飞。

    猩红的月色照在面具上，从瞳孔中反射而出，更添几抹嗜血的意思。

    “一人一个？”青柠歪头问道。

    “你选。”陈十三回答。

    青柠雷霆瞬间暴涨，缠绕在全身，朝着那白面白衣的身影冲去，手上是雷霆凝聚的风刺，直去白面人头颅。

    陈十三提剑。

    风动。

    他曾经说过他对剑术略懂一二。

    而略懂一二的概念，就是比风快，比雷猛。

    这一剑。

    就要斩出雷雨天！

