    担心他再次惹怒公主，老鸨皱起眉头，不太确定的问道，“小公子，给公主表演才艺可不是闹着玩的，这一不小心就是人头落地的事儿，这样，能行吗？”

    说着，老鸨一脸嫌弃的指了指苏陌凉的身体，显然是不太看好她。

    “眼下这情况，还有别的选择吗？我相信，还没蠢到去跟公主说，小倌们都害怕公主，不肯上台表演了吧。”苏陌凉扬眉，几乎是拿准了老鸨会同意。

    听到这话，站在旁边的小倌吓得脸色发白，立马劝说，“秋娘，就让他上吧。不让他上，公主就要拿我们开刀了！！！”

    被唤为秋娘的老女人似乎也没了别的法子，只有硬着头皮，点点头，“好吧，上吧！给我放机灵点，不要出了差错！”

    苏陌凉见她答应，面色稍缓，相比老鸨的着急，她却是淡淡的道，“为了不出差错，我需要准备一下，只有麻烦秋娘让凝岚公主等一等我了！”

    “什么？让公主等！知道在说什么吗！”秋娘简直不敢相信他竟会说出这样的话，当场震得瞠目结舌。

    “要是不行，就不要来瞎参合！”秋娘只觉得他是异想天开，生气的怒斥道。

    “我当然清楚我在说什么，但如果想让公主满意，不再杀人，那最好按照我说的去做！不然，和的这群小倌们都难逃一死！”苏陌凉语气坚定的道。

    秋娘见她煞有其事的样子，微微一震，半信半疑的打量了她一眼。

    这时候，凝岚公主已经不耐烦的吼起来了，“怎么还不上台，全都死了吗！”

    秋娘看到凝岚公主发火，知道这是火烧眉毛的事儿了，最终心子一横，趋步上前，忐忑的禀告道，“公主息怒，接下来要上台的公子，说他需要准备一下，所以想让公主等一等！”

    “什么？本公主的时间何等宝贵，他竟敢让本公主等他，真是好大的胆子！”凝岚公主闻言，眸中有惊色划过，瞬间竖起娥眉，生气的呵斥道。

    秋娘被吼得瑟瑟发抖，“公主息怒！！！实在是他坚持，奴家没有办法啊！”

    “到底是谁这么大的胆子，让他出来见本公主！”凝岚公主冷哼一声，大声命令。

    苏陌凉闻言，不等秋娘叫她，便是主动的走了出来，来到了舞台中央，朝着公主行了个礼，“草民拜见公主！”

    凝岚公主看她出现，眉毛轻挑，抬眸打量了苏陌凉一眼，见他是个瘦瘦小小的男子，眼神里多了几分厌恶和鄙夷，语气像是裹着冰渣子，“就是，让本公主等？”

    “回公主，正是在下！”苏陌凉不卑不亢的拱手，坦然承认。

    如今，与凝岚公主面对面，苏陌凉才惊觉此女的确是个尤物，虽然五官没有沐卿鸾那般精致，但整体却多了几分妖冶和妩媚，若不是个残暴的性子，不是胸无点墨的草包，估计还能吸引不少的男人吧！

    可惜眼前的是个杀人不眨眼的怪物！

    此时，苏陌凉的话一出，在场的所有人都被惊得目瞪口呆，纷纷为她捏了把汗。

    真不知道这瘦瘦弱弱的男子，到底哪来的勇气，居然敢让公主等他！

    难道他没有看到刚才两位小倌的下场吗？

    当然，不止在场的众人感到惊讶，就连凝岚公主似乎也有些意外，冷笑道，“倒是爽快，难道不怕本公主杀了吗？”

    苏陌凉抬眸对上沐卿清那双琥珀般的美眸，勾唇一笑，淡定回答，“怕，当然怕！但为博公主一笑，就算冒着生命危险，草民也愿意一试！”

    沐卿清听到这话，微微挑眉，倒是对苏陌凉的态度有些意外。

    眼前这位男子，虽然身材瘦小，但却敢直视自己的目光，嘴上虽然说着害怕，但眼里却没有丝毫的惧意，说话也有条不紊，落落大方，不禁让凝岚公主来了几分兴趣，冷笑着开口，“哼！本公主看是一点都不怕！那说说，刚才那两人他们到底该不该罚，给本公主个合理的理由，要是说不出来，本公主就撕烂的嘴！”

    凝岚公主的话一落，顿时惊得全场的人变了脸色，刚才那两位小倌的表现大家都是有目共睹的，虽然称不上惊世之作，但也算非常不错了。

    凝岚公主分明是吹毛求疵，不讲道理，凭着自己的心情就废了人家，现在她却要这个小公子，为她无理取闹的暴行讲出几分道理来，这不是强人所难吗！

    想到这里，大家都开始同情起苏陌凉，毕竟凝岚公主这个凭着性子办事儿的人，稍不如她的意就是个死，想要从她手里活下来，估计比登天还难啊！

    汐诺看到这里也是有些坐不住，本是个冷淡的性子，都被苏陌凉给吓得白了脸色。

    君颢苍反倒显得比较淡定，在他看来，这些耍嘴皮子的事儿，苏陌凉认第二，就没人敢认第一了！

    果不其然，遭到刁难的苏陌凉此时格外的镇定，嘴角一直挂着浅笑，从容不迫的回答道，“罚！当然该罚！俗话说气大伤身，他们惹公主生气，便是伤了公主的身子。公主若是气坏了身子，那他们跟谋害公主有什么区别？所以，如此说来，他们分明是犯了死罪。但公主只是惩罚他们，没有要他们的命，已经算是放他们一马了！”

    凝岚公主完全没想到苏陌凉会说出这番话来，琥珀般的瞳孔里有精光闪过，表情凝滞了几秒，随后仰头大笑起来，“哈哈哈哈，小子嘴皮子倒是挺溜！既然清楚，表演得不好，惹本公主生气是死罪，那就不怕本公主也降罪与吗？”

    “哈哈，对草民来说，只要能博公主一笑，让公主开心，草民就算豁出这条命也值了！”苏陌凉轻笑着拱手抱拳，带着几分诚意。

    凝岚公主被他三言两语哄得有些高兴，表情明显比刚才要柔和不少，眸子里更是涌动出刚才没有的期待，“好，本公主倒要看看要如何哄本公主开心！下去准备吧！”