    秦渊一直都对乔诗蔓很感兴趣，甚至一直妄想霸占乔诗蔓。

    所以他给乔诗蔓设定了专属的手机铃声。

    就在秦寂凉准备按下按钮和秦渊同归于尽的时候，秦渊设定的专属于乔诗蔓的手机铃声响了起来：“蔓蔓老婆来电话了，蔓蔓老婆来电话了，蔓蔓老婆来电话了……”

    秦寂凉按按钮的手，猛的哆嗦了下。

    他听到了什么？

    什么蔓蔓老婆？

    是指他的九嫂嫂乔诗蔓吗？

    秦寂凉瞪大了眼睛，看向秦渊的眼神已经震惊到无法用语言来形容了！

    “你也太变态了吧！”秦寂凉惊道：“乔诗蔓明明是秦煜城的老婆，而秦煜城是你儿子，乔诗蔓就等于是你的儿媳妇，你居然叫你的儿媳妇老婆？”

    还蔓蔓老婆……

    噫！

    秦寂凉觉得自己都要被恶心吐了！

    秦渊脸色铁青，若是换成平时，听到秦寂凉说出这么放肆的话，他一定会把秦寂凉折磨到浑身没有一块儿好肉。

    可现在，秦寂凉身上帮着炸药，他的命都在秦寂凉手上，他动不了秦寂凉。

    秦渊只能把这一肚子邪火压下，冷哼道：“乔诗蔓和秦煜城并没有结婚，而我也没有法定妻子，在法律上，我和乔诗蔓都是单身，既然是单身，窈窕淑女，君子好逑，这有什么不对的？”

    他语气特别坦荡，不以为耻反以为荣。

    秦寂凉震惊得都说不出话来了！

    作为从小在伊甸园长大的孩子，秦寂凉完全不懂人情世故，这世上基本没有什么事情可以震惊到他。

    可现在，他被秦渊不要脸的程度给震惊到了。

    “你都多大岁数了？”秦寂凉气愤道：“你的年纪，都可以当乔诗蔓的爹了！你不要脸！”

    “你懂什么！”秦渊也火了：“对男人来说，年龄根本不重要，重要的是个人阅历和个人能力！成熟稳重有阅历的男人，才最有魅力！”

    秦寂凉本以为，秦渊已经很不要脸了，他不能再不要脸了，他不要脸的程度已经达到最底线了，不能再往下了。

    可直到这一刻，秦寂凉才知道，原来没有最不要脸，只有更不要脸。

    秦渊总能突破底线，让他见识到人类到底可以有多恶心！

    “啊……我居然是这个猥琐男的儿子。”秦寂凉捂住了心脏，痛心疾首道：“我居然流着这么猥琐的血液……”

    果然还是死掉吧！

    太脏了，这份血液太脏了。

    早死早超生，下辈子他要投个好胎，干干净净做人！

    “蔓蔓老婆来电话了～蔓蔓老婆来电话了～蔓蔓老婆来电话了……”秦渊的手机还在不知疲倦的响着，听着这恶心人的手机铃声，秦寂凉突然改变主意了。

    “不行，就这样炸死你太便宜你了。”秦寂凉捏着拳头道：“我得狠狠揍你一顿，替九哥和九嫂嫂出出气！”

    没错，先揍他一顿！

    揍完以后，再炸死他！

    捏拳头时，秦寂凉余光瞥到了旁边桌子上放的鞭子。

    那是秦渊刚才放上去的。

    黑色的鞭子，上面带着尖锐的刺，一鞭子下去，皮开肉绽！

    秦寂凉很熟悉这根鞭子，因为每次他犯错，或者没有成功完成任务的时候，秦渊都会用这根鞭子抽他。

    他后背上有无数被这根鞭子抽出来的伤痕，鞭子上的刺也曾刺进他的血肉里，令他痛不欲生。

    鞭子的旁边还放着几瓶药水，秦渊在抽他的时候，还会在鞭子上抹上药水，这些药水会放大人的感觉神经，能让痛苦放大十倍！

    秦寂凉眯眼，盯着那鞭子看了数秒，然后抬脚走了过去。

    秦渊似乎意识到了什么，脸色骤变：“秦寂凉……你……你敢？！”

    他话音刚落，秦寂凉直接一鞭子抽了过去。

    “啪！”

    带着尖刺的鞭子狠狠抽向了秦渊，秦渊胸前瞬间出现一道血淋淋的鞭痕！

    “啊啊啊啊啊——”秦渊发出撕心裂肺的惨叫声！

    曾经，秦渊用这鞭子抽过无数的人，那些人在鞭子下惨叫，甚至有人跪下求饶，求秦渊不要再打了，可秦渊非但不会停止，还会打得更狠！

    现在，位置互换，挨打的变成了秦渊。

    而秦渊的惨叫声，也比任何人都要惨烈！

    因为秦寂凉从小习武，力气可比秦渊大多了，而秦渊毕竟上了年纪，作为秦家的家主，秦渊这辈子也没挨过打，所以他对痛苦的忍受能力也非常的低，一鞭子下来，秦渊险些疼昏过去！

    “哇，爸爸，你叫的好大声啊。”秦寂凉做出一副惊讶的表情来，他眼神澄澈，仍旧像一个天真无邪的孩子：“有那么疼吗？我才打了一鞭子欸！而且我都没有上药水。”

    秦寂凉说这话时的表情和语气，都非常的单纯，非常的无害，就好像小孩子发现了什么新奇的玩具，然后惊叹“哇，这玩具居然可以发光，好神奇诶”一样。

    可虽然表情和语气都很单纯无害，秦寂凉挥鞭子的力道却一点也没有减弱。

    “啪！”

    又是一鞭子。

    尖锐的刺刺进了秦渊的后背，然后“撕拉”一声，刮走了秦渊身上的一块肉。

    “啊啊啊啊啊——”秦渊的惨叫声在空旷的大厅不断回荡。

    “爸爸，你好像快要昏过去了。”秦寂凉微笑着说：“我还是抹上药水吧——你之前在用鞭子抽我的时候不是说过吗？这个药水可以帮助我集中注意力去感受疼痛，药水能帮助我，也一定能帮助你的。”

    说着，秦寂凉打开桌子上的小药瓶，将里面的药水倒到了鞭子上。

    这药水，是秦渊为了防止秦寂凉在接受惩罚时昏过去，而特意让林天明研究出来的。

    药水能放大人的感知能力，让人强行保持清醒，而且还能把痛苦放大十倍。

    之前秦渊一直用这个药水折磨秦寂凉，还美其名曰“我这是为你好，药水能帮你集中注意力”。

    却不曾想，有朝一日，他用在秦寂凉身上的毒药，被秦寂凉反过来用到了他身上。

    “爸爸，我这可是为你好。”秦寂凉把这些话，也原封不动的还给了秦渊：“毕竟好戏还在后头，你要是现在就混过去了，那多扫兴呀。”

