    <content>

    　　两只金属怪身上散发出了白光。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　这是进化的光芒。

    　　大吾露出了惊喜的神色。

    　　对于两只金属怪的培养，他是真的不留余地。

    　　兹伏奇家族和德文公司的各种资源，只要他能够得到的，全都在第一时间给两只金属怪。

    　　作为他的初始精灵，大吾对于金属怪的感情，也是最深的。

    　　一直都在尽力培养，而且还找青木专门准备了适合金属怪的能量方块，让他们能够更好的成长。

    　　其实很久只见，其中一直金属怪就已经达到这个程度了，但是因为缺乏另一半，所以一直都无法正常进化。

    　　于是大吾开始全力培养另一只。

    　　不久之前，两只金属怪都达到了相同的层次，但是不知道为什么，预想中的进化就是没有出现。

    　　上次青木给他打电话时，他外出寻找石头只是其中一个原因，更多的还是想要让两只金属怪完成进化，这些东西大吾一直都没有跟青木说。

    　　但是上次还是失败了。

    　　没想到在这里将这只准天王的喷火驼击败之后，两只金属怪身上，居然出现了进化的光芒。

    　　自然而然的，两只金属怪十分默契的靠近，然后进化的光团融合在了一起。

    　　这是青木第二次见到精灵进行合体进化了。

    　　上一次是呆呆兽和大舌贝进行的合体进化，成为呆呆兽的王者，呆呆王。

    　　但是呆呆王的进化模式又和金属怪不同。

    　　呆呆王进化是存在主导的，呆呆兽作为主导，而大舌贝更多的是作为辅助。

    　　但是金属怪不同，他们则是平等的，完整的，平衡的融合在了一起。

    　　巨金怪！

    　　当耀眼的进化光芒消散之后，一只崭新的银白色精灵出现在山洞之中。

    　　不同于金属怪只有两个爪子，一只眼睛。

    　　巨金怪有着四只爪子，身体能够更好的达成平衡状态，两只眼睛也能够让巨金怪能够更好的锁定敌人的位置。

    　　眼睛中间的一个白色的巨大叉，让巨金怪多了一种霸气侧漏的感觉。

    　　准神精灵的完全体！

    　　巨金怪！

    　　闪光巨金怪！

    　　今后丰缘冠军兹伏奇大吾的王牌，在青木的见证下，成功的完成了进化。

    　　芯片的扫描，让青木得到了这只巨金怪的完整资料。

    　　小精灵：闪光巨金怪

    　　性别：无性别

    　　等级：45级

    　　属性：钢系+超能力系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：金属膜、巧克果

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：念力、金属爪、电磁悬浮、猛撞、追打、子弹拳、奇迹之眼、意念头锤、鬼面、精神强念、高速移动、彗星拳、臂锤

    　　传授技能：重力、雷电拳、冰冻拳、意念头锤、电磁悬浮、冰冻之风、信号光束、交换场地

    　　技能学习器：守住、精神冲击、觉醒力量?飞行、破坏光线、地震、精神强念、暗影球、劈瓦、岩崩、替身、加农光炮、打草结

    　　从等级上来看，只是提升了一级，资质稳定在了蓝色资质，虽然还有略微的波动，但是问题应该不大。

    　　技能上也并没有出现什么太多的变化，看上去好像并没有变强多少。

    　　但真的只是如此吗？

    　　金属怪的种族值总和只有420点，而巨金怪的种族值总和可是达到了600点的标准准神精灵资质。

    　　还有很多细节的东西是无法从这张简单的资料图上看到的，青木看到的另一张详细的数据图中，这只发育良好，资质变态的巨金怪，各项数据可都是达到了顶峰。

    　　说一句比较真实的话，之前的两只金属怪联合起来，也不一定是这只巨金怪的对手。

    　　只要再给大吾一点熟悉的时间，绝对能够爆发出更强的战斗力。

    　　两只金属怪融合进化成为了巨金怪，按照他们的进化方式，他们的思维也彻底融合在了一起。

    　　看着慢慢飘到自己面前的巨金怪，大吾露出了发自内心的笑容。

    　　还有那嘴角不断上扬所带来的自信。

    　　从这一刻开始，大吾才真正算是踏上了他成为冠军的步伐！

    　　积累了这么长时间的金属怪，如今进化成为巨金怪，但是他在金属怪时所积累的东西并不会缺失，反倒会在进化成为巨金怪之后一下子爆发出来。

    　　之前无法展现出来，是因为瓶子不够大，而现在瓶子扩大了十倍不止，多余的水当然能够全部灌注到瓶子中。

    　　这也是为后来巨金怪能够爆发式做了铺垫。

    　　进化完成之后，青木和大吾才有空理睬那个脸色有些苍白的巴特勒。

    　　喷火驼失败了，感觉是意料之外的事情，但现在看来又仿佛在情理之中。

    　　不受控制的力量终究不是自己的力量。

    　　巴特勒身旁还有一只大狼犬。

    　　他咬着牙，想要做殊死的反抗，但是这次都不用青木出手，大吾指挥着巨金怪，就单独完成了对大狼犬的战斗。

    　　就算大狼犬是恶系精灵，但是巨金怪掌握着奇迹之眼，而且巨金怪可是还有着钢系和别的技能。

    　　一只深绿色，等级达到48级的大狼犬，就这么倒在了刚刚进化的巨金怪爪下。

    　　准神精灵的强横之处一览无余。

    　　大狼犬从头到尾都没有出现反击的机会，一直都是在被动挨打。

    　　扑通。

    　　巴特勒缓缓的软到在了地上，原本以为这次喷火驼实力的暴涨，会给他带来意想不到的好处，在熔岩队中的地位也会迎来一次爆发性的上升。

    　　而青木和大吾的出现还一度让他看到了以后再次进步的可能，却没有想到残酷的显示直接将其击败了。

    　　为了让喷火驼达到现在这个层次，他让大量的熔岩队成员去送死，就连他其余的精灵也全部殒命，换回来的喷火驼最后却依旧进入了狂暴状态，成为了压死骆驼的稻草。

    　　当然，青木和大吾之间的默契，也是能够获胜的主要原因。

    　　两人合力击败了一只准天王精灵！

    　　“啪！啪！啪！啪！”

    　　就在青木和大吾准备将巴特勒抓起来的时候，山洞中突然想起了鼓掌的声音。

    　　两人表情严肃，同时转身看向身后。

    　　和巴特勒战斗了这么久，居然身后还藏着一个人，而他们都没有发现。

    　　转身后就看到了那个，一头红色头发，披着披风耍酷的男子。

    　　未来的飞行系，哦不对，龙系冠军，赶来帮忙的御龙渡！

    　　――――――――

    　　十更的第五更！加更！为扛着蜗牛骑乌龟万赏加更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

