    眼看雷刚已经得到了正确的办法，众人一阵眼红。

    彪形大汉更是不在犹豫，径直走到王啸身边，将自己的手机屏幕上的几个字亮给了王啸。

    看着彪形大汉手机上的两个字，王啸眼中飞快的闪过一丝惊讶。

    “旒冕？”

    王啸心中暗道。

    他知道旒冕一般是指古代皇帝头上所带着的东西！

    而彪形大汉手中的这个旒冕应该就是秦始皇之前佩带过的！

    “看来每个人的信物都是秦始皇使用过或者佩带过的！”

    王啸心中暗道。

    就连直播间的观众在大屏幕上看到彪形大汉手机上的内容后，也都纷纷闪过一丝惊讶的神情。

    一些年纪比较小，不知道旒冕是什么东西的观众们更是连忙截图，然后度娘上查寻了一番！

    这才知道旒冕是古代帝王头上佩戴的东西！

    【小可爱：我天呐！这不就是王冠？这么贵重？】

    【原味美女：妹妹，有点文化好不？王冠是外国人的说法！】

    【眼镜姐：我忽然想起一句话，欲戴王冠必承其重！】

    【小个子蘑菇：我尼玛！这都什么乱七八糟的东西！好好看直播不行吗？】

    【胶带纸：看完彪形大汉的信物答案，我越发觉得雷刚是骗人的！】

    ......

    看着彪形大汉手机上的答案，王啸隐隐觉得大家手中的信物等级应该都不同，能够起到作用的程度就更加不同了！

    比如说彪形大汉手中的旒冕等级一定比雷刚手中的筷子要重要的多！

    虽然这两样东西都是秦始皇所使用过的。

    但是旒冕是唯有帝王才可以佩戴的，而筷子则是所有人都能够使用的！

    “看来我手中的始皇玉玺应该更重要！”

    “毕竟夏国那么多考古成员寻找了那么长时间，都没有找到！”

    “而且在秦朝玉玺还可以号令所有人，想必应该是这次的副本中至关重要的一件物品！”

    王啸心中暗道，并将目光转向了站在他身旁的雷刚，淡淡道：

    “告诉他。”

    雷刚闻言，立马明白过来，王啸这是让他将通过考验的那个方法告诉彪形大汉！

    “看来大佬还是满器重我的！”

    “比起李辉那个一次都没有得到大佬指令的家伙，我也算是大佬的心腹了！”

    雷刚心中暗道，脸上竟情不自禁的露出了一丝得意地笑容，连忙答应道：

    “好的大佬！”

    “我立马告诉他！”

    随后雷刚将办法飞快的在手机上打了出来，并展示给了彪形大汉！

    彪形大汉看到后，眼中的情绪从惊讶到欣喜，最后他看向王啸沉声道：

    “佩服！”

    他的眼神中更是充满了敬佩，看起来十分真诚！

    王啸闻言，微微点头，并没有说什么！

    在场的其他玩家见状，更是连忙争先恐后的在手机上输入了自己的信物是什么，生怕落后别人一步！

    因为大家知道，再拖延下去没有任何好处！

    毕竟闯关的时间是有限的，谁也不知道后面将会面对什么样的难关！

    因此众人觉得，眼前能节省一点时间算一点时间！

    毕竟手中的信物总有使用的时候，到时候不只是王啸，在场的其他玩家也都会知道是什么！

    所以就算现在告诉完王啸也没有什么损失，信物还是在他们自己手中！

    一时之间，众人纷纷拿着手机涌向了王啸！

    看着剩下玩家们手机上显示的内容，王啸眼中飞快的闪过一丝诧异！

    这其中有两三名玩家的信物，要不是这些玩家主动告诉他，恐怕就是打死他他也猜不出来！

    实在是太不可思议了！

    就连直播间的观众们脸上也满是震惊，充满了惊讶！

    原本他们还觉得雷刚说自己的信物是筷子是骗人的！

    但是在看到剩下的玩家手中的信物时，直播间的众人忽然觉得，雷刚还是挺真诚的！

    【奶茶妹：卧槽！我都忍不住爆粗口了！他们这是骗人也不走点心！】

    【格子铺子：也不一定，他们骗人到时候让啸神发现了也没什么好处啊！】

    【小豆子：好吧！这些信物真的有够奇葩的！】

    【卫生纸：没错！我觉得我的网名就挺奇葩了！没想到这些玩家的信物比我的网名还要怪！】

    【小可爱：楼上的大哥自我认知挺清楚的！】

    .....

    知道了办法的玩家们，一个个都惊讶极了！

    他们没想到王啸的办法竟然是这样。

    这实在是.....

    太简单了！

    “这么简单的办法我怎么没想到！”

    一一名玩家小声嘟囔道。

    王啸听到后，并没有说什么，就连脸上的情绪都没有发生任何变化。

    反而是站在王啸身边的雷刚，怒目圆睁大吼道：

    “简单？”

    “现在你觉得简单了？”

    “之前你怎么没想到这办法！”

    那名玩家闻言，竟无法反驳，脸色不禁变的有些难看。

    至于其他的玩家倒是没有乱说什么，因为他们觉得这个办法虽然简单！

    但是就算是让他们在这里老死，他们也想不出来！

    所以他们认为，用自己手中信物的信息和王啸进行交换一点也不吃亏！

    毕竟石壁上可是清清楚楚的写着，活人止步！

    要是他们就这样直冲冲的过去，还不知道会遭遇到什么样的惩罚！

    到时候下场说不定比那位被做成人肉楼梯的玩家还要惨！

    就在这时，一名玩家忽然提出来一个疑惑：

    “大佬，我们用什么东西夹在腋下呀？”

    “我储物道具中没有球状的物品！”

    王啸听到这名玩家所说的问题后，正欲开口。

    结果就在此时，站在他身边的雷刚忽然抢先说道：

    “大佬已经想出来了办法！”

    “这种小事你们就不要劳烦大佬了！”

    “我储物袋中有核桃，你们尽管拿去用！”

    雷刚边说，便从他自己的储物袋中取出了一堆核桃。

    并将其中最大最好看的两个恭敬的奉给了王啸。

    王啸见状，也没拒绝，直接接了过来！

    毕竟有现成的核桃，也省的他费工夫，利用复制天赋来复制球状物体了！

    见王啸竟然接过来自己手中的核桃，雷刚满脸欣喜，随后更是给在场的玩家们一人发了两个！

