
　　见状，男子连忙退了好几步，手里的匕首下意识就挥出去……

　　顾柒柒提心吊胆地看着这一幕，下一刻……

　　她总觉得自己就被红红的鲜血，给包围了一样。

　　她的心脏出现了一刻钟的窒息。

　　就如同被人掐住了脖子一般，撕心裂肺般的疼痛，不断从身体里涌上来。

　　“不……”

　　一声嘶吼，眼泪猛地流淌，划过面颊，顾柒柒不假思索地上前，“小九九，你不要吓我啊！”

　　她抱起了躺在血泊之中的小九九。

　　“姑娘！”

　　素心一见那男子想要试图对顾柒柒动手，她慌忙扑到了顾柒柒身上去。

　　就这时，钱庄掌柜带着一群人，手里个个持有棍子。

　　男子看见这架势，立即吓得面色发白，落荒而逃。

　　钱庄掌柜立即让人追了上去。

　　“这娘子你没受伤吧！”钱庄掌柜见她衣裙沾了猩红的血迹，便问道。

　　带着帷帽的顾柒柒，一心扑在小狸奴身上，没搭理掌柜，抱着血流不止的小狸奴，飞奔而出。

　　素心急忙追上去，刚跨过了门槛，她又回头，“掌柜，我家娘子的银子已经丢到里头去，麻烦你将银子送到清香茶铺子去。”

　　说完，她身影就消失在钱庄门口。

　　顾柒柒一身素白襦裙，上衣还穿着短袖褙子，绣着惊艳的芙蓉花，她一路狂奔，也彻底把路人给吓得不轻。

　　她仍然一心专注扑在小九九身上，嘴里还一直嘀咕：“小九九，你千万不能有啊！呜呜，都是我的错，你千万不要有事啊！”

　　徐瑾坤觉得自己的身体不断在颠簸，也逐渐变得很沉重，幸好还有她抱着，让他觉得没那么冷了。

　　只是……

　　他一直都听着她的哭声，他不想她哭。

　　她哭得，他的心一直揪着的发疼。

　　“医馆！”顾柒柒仰着头，“小九九，终于到医馆了，我们找到医馆了，不怕，有大夫给你包扎伤口，你很快就会好起来的。”

　　说着，顾柒柒冲进医馆。

　　“大夫，大夫——”

　　“这位娘子，请问你是哪受伤了吗？”小厮上前问。

　　“不是我受伤，是我家小九九受伤了，你赶紧让大夫给它止血，只要救活它，我花多少银子，我都愿意。”顾柒柒见小厮还愣在原处，不禁对他怒吼：“你还站在这里干嘛？赶紧给我把大夫找来啊！”

　　“哦哦哦！”小厮见她发火，便立即转身找大夫。

　　原本还在招呼病人的大夫，一听见小厮喊他了，就赶过来。

　　一看见顾柒柒一身沾有血迹，便也知道她紧张这怀里的小狸奴，“先把小狸奴给我，我给它止血。”

　　“好！”

　　顾柒柒紧张兮兮地跟着大夫，寸步不离。

　　目光从未从小狸奴身上离开过。

　　大夫看过了小狸奴身上的伤口，很长，很深，他微微蹙了蹙眉头，“这伤口哪怕是止血了，小狸奴能不能活下去，那也是要看小狸奴的福气了。”

　　“什么意思？”

　　“看天命！”

　　“你是大夫，你应该想尽一切办法，去救它的。”

　　尽管徐瑾坤觉得浑身疼痛，可她说的话，他听得一清二楚。

　　包括她对他的紧张，他都能感受得到清清楚楚。

　　大夫为了给小狸奴止血，将自己秘制的伤药都用上了一瓶，也不知道是他伤药好，还是小狸奴运气好，止血了。

　　只能是小狸奴昏迷了。

　　至于能不能醒来，他真的不敢担保，毕竟他是医治人，而不是畜生。

　　当然，这话，他可不敢当着这位娘子面说出来。

　　大夫特地安排了一个厢房，让顾柒柒待着，他还先去忙其他的病人。

　　顾柒柒轻轻地抚了抚小狸奴的毛，“你快点醒来，你救我了，你不能死了，我以后还要对你好的。”

　　“……”

　　陷入昏迷的徐瑾坤迷迷糊糊地听见她的话。

　　襄王府，某厢房。

　　徐一看着床榻上的徐瑾坤，浑身抽搐，然后缩成了一团，他很焦急，不断喊着徐瑾坤的名字，然而，徐瑾坤仍然是双眸紧闭，一直都没醒来。

　　就跟上一次的情况，一模一样。

　　徐二特地又再去找襄王。

　　当赵元侃赶来时，徐瑾坤又恢复了平静。

　　徐一作揖请示：“襄王，恳求你尽快寻了尘大师医治我家公子。”

　　赵元侃思索了片刻，扇子在掌心一拍，道：“那便今日去大相国寺，你们先派人收拾一下行李，等会儿咱们就出发。”

　　“是！”

　　徐一和徐二动作极快，半炷香的工夫，便已经可以启程了。

　　当他们出发时，大相国寺的了尘，原本是闭眼念经，此时睁开眼，“看来今日是来两位贵客。”

　　说完，便闭了眼，继续静修。

　　医馆

　　一个时辰都过去了，顾柒柒仍然是趴在榻上，双眼一直盯着小狸奴。

　　“小九九，你醒醒好不好！你就睁开一下眼睛，然后你再睡也行，你这样，我好害怕，我真的好害怕……”

　　厢房无其他人，顾柒柒便摘了。

　　娇弱的嗓音，此时此刻的她，宛如一个三岁小孩子般，忐忑不安，面色发白，泪痕布满了面颊。

　　“小九九……”

　　“你知道吗？我这辈子，除了素心、半夏，孙奶娘之外，你就是第一个真心想要救我的人，还为了我，伤及你性命，你让我如何不紧张你？”

　　“虽说你是畜生，可对我来说，你就是我家人了，我愿意护着你，你就愿意护着我，小九九，你千万不能出事呀！”

　　“小九九，你醒醒好不好？我真的害怕，我好害怕……”

　　她所说的话，徐瑾坤都能听见，他总觉得自己被困到了，一个伸手不见五指的地方，即便是他想要回她的话，他怎么都发不出声音。

　　而他也只能延着她的声音，一路前行……

　　另一边，赵元侃和徐一他们到了大相国寺。

　　小僧引他们去见了尘大师。

　　就在禅房外头，了尘大师便让身边的小僧出来，告诉他们：“大师说，时辰未到，魂未归！”

　　闻言，赵元侃蹙了蹙眉头，“那究竟是何时？大师可否有说？”

　　“大师并无说，但他说了，徐施主可留在大相国寺，等徐施主醒了，襄王自然便会知了。”

　　说完，小僧又进了禅房。

　　徐二：“那真要将大公子留在这里吗？”

　　“现在也只能这么办了。”徐一道。

　　“大师能才到我身份，又知道瑾坤的事，想必他是真的有办法，医治好瑾坤，你们也别太担心了。”赵元侃道。

　　“是！”

　　徐一和徐二继续留在大相国寺，除了照顾徐瑾坤之外，还是为了保护徐瑾坤。

　　安排好了事宜，赵元侃便下山去。

　　不久后，了尘大师是趁徐一和徐二都不在，他来到了徐瑾坤住下的禅房，步至榻前，望着昏迷不醒的徐瑾坤。

　　面容英俊的他，眼底透着疏离，浑身迸发出一股禁欲系的气息。

　　不禁叹了口气，“如此舍不得，为何不尽快回至自己躯体，好早日修得好姻缘呢！”

　　“算了，我就帮你一把吧！”他宽大的袖子一挥，原本在迷雾之中的徐瑾坤，瞬息间回到了小狸奴的身体里……

　　……

　　医馆

　　徐瑾坤一睁开眼，映入他眼底，便是顾柒柒惹人心疼的面容。

　　顾柒柒一察觉到它醒了，喜极而泣，“小九九你终于醒来了，太好了，太好了！”

　　她控制不住自己，捂着嘴，低声哭泣。

　　“喵——”你别哭了！你一哭，我的伤口就更疼了！

　　叫声虽有点沙哑。

　　可对顾柒柒来说，却是无比的动听。

　　“小九九，幸好你是没事了！”

　　她柔荑微微颤抖，她轻轻地抚了抚它背上，“小九九你以后要记住了，没有我的命令，你以后不能再做这么危险的事了，更不能随意受伤，也不能离开我。”

　　“喵——”

　　只要你不哭，都听你的。

　　“谢谢你还留在我身边。”

　　真好！

　　小九九没事了！

　　“小九九，咱们回家吧！”

　　“喵——”嗯，怎么回家去！

　　徐瑾坤刚要一动身子，痛得他头皮都发麻了。

　　“喵——”

　　老子下次要是遇到那个男子，他非要剥皮抽筋不可。

　　太疼了！

　　“你别乱动，我抱你回家。”

　　顾柒柒俯身，小心翼翼地避开它身上的伤口，轻轻地将它抱入怀里。

　　她一打开厢房的门口，素心和半夏担忧地看着她，两人的目光一落在她手里的小九九身上。

　　素心忍不住惊呼：“小九九醒了！太好了！”

　　“哇，真的太好了！”她家姑娘也不用为了小九九，一直都这么伤心了。

　　医馆离茶铺子也不远，走一百多米就到了。

　　“今日真是有惊无险，下次姑娘你出门，可得要把我们都带走。”素心要求。

　　“往后，我恐怕也会减少出府了，小九九要养伤，它又喜欢跟着我，茶铺子的事，恐怕就要让素心多费点心思了。”

　　“是，姑娘！”

　　素心还道：“不过你这一身襦裙沾有血迹，这样回去不太好吧！不如我去成衣店，为了姑娘买一件衣裙换上，咱们再回侯爵府吧！”

　　“不必，就这么回去吧！”

　　“可是……万一让夫人说了，大娘子你这样是很失礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四十七章受伤免费阅读。https://www.23sk.com 