    挨了一顿打的古二蛋总算消停下来，带领着将军们进入大殿，从萨拉口中逐渐了解了她为何如此愤怒。

    萨拉并不是那种视人命如草芥的人，否则当年也不会带领着血色玫瑰军团全员奋战，为了护住子民而尽数战死沙场。

    她如今之所以会这么愤怒，是因为玫瑰王国没了。

    早在三百多年前，就已经没了。

    没错，就是三百多年前。

    距离萨拉战死那一年，已经过去了三百多年。

    也就是说她变成尸体进去亡灵界后，在成为黑武士之前，足足沉睡了数百年之久。

    亡国在她的预料之中，她也没有对国家还存在这件事抱有任何希望。

    可问题是曾经被无缘无故入侵的玫瑰王国，此时在史书中却变成了一个主动入侵别人，却被对方反杀的跳梁小丑。

    而她们那支浴血奋战致死的血色玫瑰军团，也变成了一支摇尾乞怜，结果还是被屠戮干净的懦夫。

    曾经的荣耀被对方污蔑数百年，曾经的辉煌也被泼上了污点。

    甚至连曾经的受害者身份，也被扭曲成了自作自受。

    萨拉至今都能记起当年敌人入侵时的那一幕。

    就是因为她们国家内发现了一条超大型灵矿，导致四周所有国家联合起来进攻她们。

    不给谈判的机会，不给和解的可能，甚至都没有给她们任何一个理由。

    就因为想打，所以打，仅此而已。

    他们甚至连一个遮掩的借口都不愿意找！

    玫瑰王国在300年前亡了，最终并没能撑过这道坎。

    而在这个领地上建立而起的新国家，与那些她们拼掉性命守护的子民，却在她们战败后选择了和对方同流合污。

    正是他们站出来第一个污蔑的玫瑰王国，正是他们指证是玫瑰王国先动的手。

    虽然萨拉知道罪不过三代这个道理，可在来到曾经的玫瑰王都旧址，望着建立在废墟上的新城池，看着那象征荣耀的英雄纪念碑被铺在地上任人踩踏，萨拉心中的怒火逐渐升腾。

    感受着随意掩埋在城墙下方，数百年无人愿意收敛的将士们尸骨，萨拉彻底愤怒了。

    什么罪不及三代！什么法不责众！

    这些话让他们下地狱去和他们的先祖说去吧！

    萨拉只知道自己是为复仇而来！是以亡灵的身份归来的复仇者！

    宽容？谅解？

    战死将士们的仇恨！数百年中所受到的羞辱！她没资格替他们宽恕！

    她唯一能做的事情！那就是将这群人送去见这些将士！让他们亲自去和将士们道歉！

    所以萨拉开始了属于她的亡灵天灾，重新夺回了在300年前属于她的王国，并打出了曾经那份旗帜。

    玫瑰王国长公主！血色玫瑰军团军团长！克伦德～萨拉！

    当一个军人在乎荣耀的时候，他其实也给自己带上了枷锁。

    而当一名曾经在乎荣耀的军人，开始不顾一切之时，那份狠辣足以让任何人为之动容！

    更别提这其中还有名为仇恨的柴草充当燃料！

    当人类其他帝国反应过来时，这四周的领地已经沦陷，亡灵天灾也已经初步成形。

    而且不光是亡灵天灾那么简单，别忘了萨拉可是个经过专业培训的军官！

    她懂得战争的艺术！绝非正常亡灵那般无脑！

    拉援军，找盟友，权衡利弊。

    性格残暴的血精灵被她以领地说服。

    擅长游击的半人马也被她以粮草说动。

    狼人与吸血鬼皆被她所说的那种，可以光明正大出现在任何地方的大饼拍晕。

    甚至还有一群巨龙与亚龙，都在她承诺会将人类全部财宝奉上后，选择了加入这场狂欢之中。

    也正因为找来了无数盟友的原因，萨拉才得以用一己之力，强行与人类讨伐军磕了个势均力敌。

    要不是人类之中高手太多，萨拉开的战线又太长的话，恐怕她已经赢得这场战役了。

    “二蛋！帮我吧！从认识至今，我就没有求过你任何事，这次请你一定要帮我。”

    萨拉望着近在咫尺的古二蛋，语气很是严肃。

    “我要杀光这个世界上的所有人类！不！我要杀光我所遇到的所有人类！我要让这群不懂得感恩的家伙！不懂得荣耀的家伙！为他们的所作所为付出代价！我倒要看看没有了英雄保护！他们那肮脏之心该怎么救他们自己！”

    坐在对面，全程保持着目瞪口呆姿势的古二蛋，闻言抬手扶住了下巴。

    “啊～对对对，萨拉大姐说的没错！必须要给他们教训才行！要把所有人类全

    部杀光！魂飞魄散那种！”

    古二蛋一边说着，一边朝身后悄悄挥了挥手。

    看到他手势的巫妖王阿兰德微微一愣，随后用法杖尾端在地上画了个圈。

    漆黑的雾气弥漫开来，迅速化作一个传送门。

    古二蛋也在此时站起身，猛然搂住了自家大姐头的肩膀。

    “但这件事不能操之过急，来！大姐头！我最近新招募了一个人才，来自现代社会的心理学专家！你还别说！那小子的嘴皮子确实有点能耐！都把我说的一愣一愣的！来！让他陪你聊聊天！”

    迷茫起身的萨拉，望着迅速浮现出的传送门脸色一变，一把拍掉了古二蛋搭在自己肩膀上的手臂。

    “二蛋！你是不是以为我疯了？我没疯！”

    “啊对对对！你没疯！其实是我疯了！我疯行了吧！走！陪我去看看心理医生！”

    “我都说了我没疯！我现在清醒的不得了！”

    “没疯？”

    “对！”

    “那你要是遇到人类的话…………”

    “那还用说！杀光他们！”

    “…………那个谁，请大姐头进去。”

    古二蛋转身挥了挥手。

    也就在他挥下手臂的一瞬间，不知何时已经凑过来的无胄骑士，从后方瞬间锁住了萨拉的脖子。

    旁边几名黑武士禁卫军百夫长见此没有任何犹豫，这个扯胳膊那个抱腿，直接将萨拉整个人抬了起来，大步朝传送门走去。

    被好几名最弱也是巅峰领主的黑武士锁住的萨拉拼命挣扎，一边挣扎一边大叫。

    “二蛋！你干什么！快让她们放开我！我都说了没疯！我真的没疯！二蛋！”

    随着尖叫声，几名黑武士带着萨拉消失在这个世界。

    古二蛋则站在原地抹了抹眼眶，似乎是想要擦掉那根本不存在的眼泪。

    “可怜的大姐头，年纪轻轻就被刺激成这个样子，连自己疯了这件事都不知道，太可怜了。”

    古二蛋一边擦着，一边转头看向旁边。

    望着将军们站成一排一动不动，古二蛋很明显愣了一下。

    “你们还站在这里干什么？出去打架去呀！否则我不是白带你们过来了吗！谁要是再敢跟沃尔克拉斯那个咸鱼学！我给他外号改成咸鱼王你信不信！”

    将军们闻言一哄而散，就连混迹在其中的沃尔克拉斯都被吓跑了。

    真要是被改成了咸鱼将军，那这脸可是要丢一辈子的！

    站在古二蛋身边的智囊巫妖王阿兰德，望着逐渐关闭的传送门，不知为何总感觉后背凉。

    这一幕，有些似曾相识呀…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>