    细细地看，这书的封面，是精心打制的，似乎里头是一层铁片，再在外蒙了一层不知什么皮，这皮不知用了什么工艺，乃至于数百年不腐。

    其实刨去这书中的内容，还有太祖高皇帝遗物，单单这书的本身，陈凯之便觉得这足以称得上是一件至宝了。

    无论是制作的工艺，还是所用的材料，能经过数百年的洗礼保留下来，就足以价值连城。

    而陈凯之所以察觉出异样，在于合书的声音。

    他凝神静气地重新将书翻开，接着轻轻将手一松，书重新合上，而后发出了噗……的轻响。

    这几乎微乎其微的声音，正常人是无法察觉的。

    可是陈凯之却能察觉出来，因为现在他的耳朵已比寻常人灵敏得多。

    “书的封面，似是空心的？”

    陈凯之神情极是疑惑地看着这书，这时有些踟蹰了，空心的……

    难道里面藏了什么吗？又或是，只是制作这本书的人无意的行为？

    “不如，拆开来看看吧。”

    陈凯之心里想着，可刚想动手，却又踟蹰了。

    这是文物啊，还是太祖高皇帝留下的文物，陈凯之还打算传给自己孙子的孙子呢！

    可好奇心这种东西，就是那传说中的潘多拉盒子，一旦自己的心底种下了怀疑的种子，陈凯之便无法淡定了。

    不如……看看吧……

    好，说干就干，陈凯之取出了陈德行送他的那把小匕首，深吸一口气，他竟发现自己有些小小的紧张，是呢，破坏文物，陈凯之不怕，可特么的破坏属于自己的文物，就是另一回事了。

    这就好像，你砸别人的玻璃，至多也就是有一点点罪恶感；可谁见有人砸自家玻璃的？这人……神经病啊。

    好吧，好吧，今儿不一探究竟，明儿也得继续受这好奇之苦。

    陈凯之再一次深吸了一口气，终究还是下手了，他小心翼翼地将这削铁如泥的匕首锋刃处沿着书皮轻轻的割开一个小口子，紧接着，匕首沿着缝隙处向下轻轻一划，他的手有些颤抖，心如刀割。

    最终，书皮彻底地割了下来，果然，书皮里，是一块不知什么材质的金属板，而这金属板分为两层，中间悬空，只有极小的一点缝隙，只是这缝隙里，空空如也。

    我就知道!

    陈凯之欲哭无泪，虽然书还在，依旧还可以读，可是如此高逼格的书，如今却在自己手贱之下，面目全非，陈凯之还是感到很痛心的。

    他正想要想办法补上去，却发现这两层金属板似乎有些不同，他连忙移了烛台来看，顿时倒吸了一口凉气。

    金属板上……竟然有字……

    果然有蹊跷。

    陈凯之浑身一震，连忙将金属板放在烛火之下，仔细查看起来。

    这是雕刻的文字，密密麻麻的，两片金属板上正反都有，看起来，足有洋洋上万言。

    陈凯之激动起来，因为只看了第一行，他便发现这是太祖高皇帝的自传。

    不，与其说是自传，倒不如说是写给这个幸运子孙的书信。

    一封穿越了数百年的书信。

    陈凯之只看了第一段，顿时恍然大悟。

    原来之所以这个秘密藏在封面的书皮之下，是太祖高皇帝玩的一个小花招，因为他只希望那个真正能够领悟这本书奥义的人能察觉到这个秘密。

    因为这是太祖高皇帝的遗物，绝不会有人敢于破坏这本书的，除非这个人发现了这个秘密。

    可是要发现这个秘密，何其难也，没有无比敏锐的耳力，在寻常人的耳里，这不过是再普通不过的声音罢了。

    何况，不只是考验耳力的问题，真正的问题还在于，只有经常拿出这本书翻看的人，方能不断地开书、合书，发现这个秘密的机会，便增大了许多。

    试想，若非以上两种人，谁敢吃饱了没事来破坏太祖高皇帝的遗物？

    即便是改朝换代，这样的书，亦足以价值连城，谁舍得破坏？

    因此，这个世上，除了领悟了奥义，并且每日翻阅的陈凯之之外，一直没有人能发现这个秘密。

    陈凯之看到这里，又忍不住深吸了一口气，不得不佩服起这位太祖高皇帝所谋深远。

    可是……

    这位聪明的太祖高皇帝，哪里能想到，最终发现这个秘密的，却并非是他的子孙呢？

    陈凯之想到此处，不禁感叹造化弄人，这样的至宝，在这数百年来，这些陈姓的宗室竟无一人愿意去珍惜，否则，又怎么可能流落到了自己的手上。

    陈凯之静下心来，慢慢去读，这里头尽都是读《文昌图》的心得，陈凯之如获至宝，一字都不敢遗漏。

    待看过了一遍，陈凯之方才入定，心里沉思。

    原来体内这股气，总感觉遇到了什么障碍，是因为没有外力将它引出。

    而要引出，就需要借助某些东西，药材……

    大量的药材浸泡一起，泡成酒水来喝。

    而这些药材，无一不是名贵无比，从千年老参，至百年灵芝，陈凯之不禁咋舌。

    我去，这哪里是引气，这是砸银子啊。

    可从这太祖高皇帝的的心得之中，陈凯之却能感受到，一旦能突破这个滞涨，获得的好处将会有多大。

    太祖高皇帝只用了简短的四个字——焕然一新。

    焕然一新是什么样的感受呢？读了这么久的《文昌图》，陈凯之已经察觉到自己的身体变得和从前全然不同了，那么……突破了这一层滞涨，又将会……

    看来，不能再等了。

    这些药材，其实都可以搜集，其中绝大多数，都需花钱买的，而陈凯之心里大抵默默算了算，要置办这些药材，靡费至少要三千两纹银，而这……还只是开头而已，因为后头的心得，似乎对于药材的需求也是极大，当然，后一重境界会是什么样子，陈凯之却是无法理解的，眼下还是先解决现在当务之急的事吧。

    说到底，是要挣银子啊。

    陈凯之哭笑不得，若是十天之前，他或许不抱有太大的期望，可现在，似乎机会就在眼前——精盐。

    