
精致又不失美味的西餐，在刑风和叶寸心的甜蜜小情趣中结束，伴随着香醇红酒的朦胧熏陶，悠扬音乐的笙歌弥漫。

刑风拥抱着在就餐中，就已经被他那双火热的魔手，**到浑身酥麻眼眸含春的叶寸心。

一步步缓缓走到中庭，开始跟随音乐的律动缓缓起舞。

随着情绪的持续升温，刑风的双手开始不断动作，满面春红胜红莲、如新同婚小媳妇的叶寸心，紧张羞涩的紧闭双眸。

尽管心跳嘭嘭慌乱，可是叶寸心却并没有拒绝。

而是坦然的在音乐的律动下，螓首娇羞埋于刑风肩头，任由刑风轻轻的、缓缓地，一件件的褪去身上的衣物。

当最后一件性感的小内内，被刑风用牙齿轻咬下拉，从叶寸心柔滑的娇躯上脱落，那雪白如凝脂的滑嫩肌肤，完美无暇的身材……

无一遗漏，全都呈现在了刑风的眼中！

此刻，哪怕房间内金碧辉煌，也在这无限春光之下黯然失色。

内心里火焰熊熊燃烧的刑风，感受着手指尖那滑腻肌肤的微微颤动，缓缓后退了一小步，

眼中满满的都是赞美和属于男人的欲望！

而被刑风那火热如同实质的视线，火辣辣的游走在浑身每一寸肌肤，硬是叶寸心这般桀骜不驯、胆大火辣的性格，这时候也不禁做出了小女人的羞涩姿态。

“你是最美的，无人可以替代。”

刑风走向前去，轻轻拉开叶寸心的双手，一边喃喃说道：“今晚是属于我们最美好的时光，小丫头，别拘束，放开心中的所有枷锁，让我来感受你迷人的身体，记住你的每一处芳华，印上属于我刑风的烙印。”

在刑风那火热熟练的吻技，如同靡靡之音的情话之下，脑海里飘飘荡荡的叶寸心，就此陷入了迷醉之中。

没有任何回答，只有那诱惑的沉重呼吸，犹如银铃般悦耳的断续呻吟，以及浑身酸软到无力支撑身体，只能环抱在刑风脖子上的娇柔双臂。

在叶寸心身前留下无数的粉嫩梅花，浑身火热到快要爆发的刑风，从兜里拿出之前逛街时，特意从系统背包里选出一快拇指大的红宝石，经过珠宝店加急镶嵌后，制作而成的红宝石项链。

亲手戴在了叶寸心那臻首玉颈之上！

那粉红色的钻石之心，长短刚好适宜，不长不短，正好点缀在了那对雪白丰挺之间。

两者相互衬托，犹如那画龙点睛一般。

美不胜收！

“喜欢吗？”刑风环抱着柔弱无骨的蜂腰，眼中闪着惊艳和满足的成就感。

女人都爱闪亮亮的东西，叶寸心也同样！

“嗯~”

低头看到那拇指大的粉钻，叶寸心抬头用她那春水荡漾的双眼看着刑风，主动送上了滑腻细软的双唇。

“这可是我千辛万苦，花费很大力气专门为你而准备，你是不是该……”

刑风含住叶寸心的耳垂，轻轻的吸允着，双手拉着她的小手，放在了自己的衣领处。

“嗯！大……大骗子！喔~，就知道……哄女人，”

叶寸心瞪着那两汪春色弥漫的清泉，蓄力娇喘的喃喃低语，风情无限的娇嗔着白了刑风一眼，哪怕双手紧张到微微颤抖。

可聪慧的她，理解了刑风的情调，并没有拒绝！

几分钟过去！

随着刑风的衣物落地，悠扬音乐来到高潮变得激荡，刑风把叶寸心的右腿提起压在墙壁上，找到了那从未迎客的神秘之地。

“啊——”

一声盖过音乐的悦耳娇吟，突然又很自然的响彻在房间里，与房间里的激荡音乐，共同演奏出了最美丽的乐章。

蓬门为君开，落红倾汝心！

清泉随情荡，悦啼最迷人！

第二天中午！

高媛带着刑风的证件来到了帆船酒店，可刚进房间，就被似乎憋疯了的刑风，直接拉到浴室内“大战”了起来，一个小时后战场有转到了卧室内。

看到躺在大床上汗水、头发凌乱的叶寸心，高媛尽管有些不适应，可是感受到刑风的状态似乎有点异常。

再加上刑风的攻击太过于猛烈，高媛倒也没有想太多，也顾不上去想那么多！

可第一次体验男女之间的欢愉，就被刑风“征战”了好几个小时，直到天亮实在承受不住才睡着的叶寸心，被两人的激烈动作吵醒了过来后。

看着刑风当着她的面和高媛在那“肉搏战斗”，她心里很委屈也很生气，可还没等她表达出情绪，便被刑风再次压在了身下，陷入了那难以承受却欲罢不能之中。

等两两个多小时后，刑风舒爽的发泄完！

之前还心生不满、现在却连哪怕是一根手指头，都没力气再动了的叶寸心，为了不被这头变态的蛮牛“折磨”，也就不得不接受现实。

而这边的刑风也很无奈！

这具第一次进化后的身体，各方面的能力都有了好几倍的迅猛提升，这其中就包括雄风的持续力。

只有累死的牛，没有犁坏的地，这句话完全就是瞎说！

女人同样也有极限！

男人之所以会有“圣人时间”，就在于那享受的几秒钟，如果没有这几秒，能把人憋疯过去。

而刑风的身体经过这次进化之后，出现的这种一个女人根本没法满足，两个女人累到起不了床，也都只能勉勉强强发泄的状况，让刑风自己都觉得很坑爹。

当然，刑风并不是贪灬欲之人，只是这种事情不做还好，可一旦开始了就必须需要一个结果。

在那中状态下，刑风也就顾不上那么多了！

……

在迪拜一共呆了两天，刑风用“身体力行”和甜言蜜语，彻底消除叶寸心的那一点小芥蒂之后，把高媛留在了迪拜，让她照顾“受伤”有点严重的叶寸心。

然后他与两人告别，打电话联系了迪拜王室内，负责和寰宇公司接洽的官方负责人，请他帮忙购买了一艘二手的5000吨客船，以及请了一批船员开到外海。

尽管这名负责人对于刑风这个、只需要把船加满油、开到外海就把人撤回来的要求，感到很是不理解。

一个人根本没办法操控一艘客船！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348718"  chaptername="第591章  【叶寸心人生的一夜！】">加入书签</a>
</div>
