    白家之中，

    叶凡一脸冷漠的走了进来。

    随着叶凡出现在白家，

    现场所有人目光全部聚集在他身上。

    “你是何人？”

    白峰看着叶凡冷道。

    “我便是你们要抓的凶手！”

    “白景天，我杀的！”

    叶凡神色冷漠的吐道。

    唰唰唰！！！

    而叶凡的话一出，

    白家众人皆是露出冰冷充满杀意的目光盯着叶凡，

    现场的气氛直接一变，变得无比压抑沉重。

    空气中都充斥着一股肃杀之气！

    白坤山，白尘，白峰父子三人都是一脸冰冷的注视着叶凡，眼中泛着浓浓的杀机。

    “你就是杀害我儿的凶手？”

    白尘看着叶凡喝道。

    “没错！”

    “你们不是要报仇么？我来了！”

    叶凡冷道。

    “小子，你胆子倒是够大的，竟然还敢送上门来了。”

    “看来你是知道自己活不了，所以准备来以死谢罪的么？”

    白峰看着叶凡冷冷地喝道。

    “以死谢罪？”

    “呵呵！”

    叶凡冷笑一声。

    “你笑什么？”

    白峰冷道。

    “我笑你们太自以为是了！”

    “今日我来不是以死谢罪的，而是准备送你们一家人去和白景天团聚的！”

    “省的那小子一个人在地府寂寞，我把你们全部送去陪他，也算是做了一件善事！”

    “你们不用感谢我，我这个人做好事不图回报！”

    叶凡淡淡的的说着。

    “你是来灭我白家的？”

    白尘看着叶凡冷道。

    “没错！”

    叶凡直接喝道。

    唰！

    当即在场的白家子弟和那些前来吊唁的各大豪门家族的人都是一惊，

    这小子竟然要灭了白家？

    他是疯了么？

    他难道不知道白家意味着什么吗？

    白家，那可是江南郡四大豪门之一，传承百年的家族，在江南郡根深蒂固，就连江南郡郡守都不敢在白家面前放肆，

    而眼前这个小子，竟然豪言要灭白家，简直是狂到极致了！

    “小子，就凭你也想灭我白家，我看你是脑子被门给夹了吧？”

    白峰看着叶凡一脸不屑的喝道。

    “今日便用他的人头来祭奠我孙儿的在天之灵！”

    这时，白坤山终于开口了。

    而他话一出，白尘直接一挥手，

    顿时白家护卫统领率领着一众白家精锐护卫冲了过来，直接将叶凡给团团围住了。

    “年轻人，你太小瞧我白家了！”

    “今日就让你见识见识我白家真正的实力！”

    “拿下！”

    白尘冷漠道。

    他话一出，这群白家护卫便全部朝着叶凡冲去。

    这些白家护卫全都是经过严格训练的退伍战士，战斗力极强，

    但他们在叶凡眼中，却和普通人没有区别。

    唰！

    叶凡眼中露出一抹杀意，他直接动手了。

    咔咔咔！！！

    叶凡一出手，便仿佛一下子变成了一尊杀神，没有任何留情，这些护卫不是被轰碎脑袋，就是胸骨塌陷，心脏爆裂！

    总之这群白家护卫面对着叶凡，直接变成了案板上待宰的羔羊，一个个被宰杀。

    当看到叶凡这般凌厉可怕的杀人手段之后，在场其他人脸色都是一变，

    “此子实力竟然如此之强！”

    白尘一脸肃穆的说道。

    “怪不得敢口出狂言要灭我白家，倒是有点本事！”

    “可惜，他选错对象了！”

    白峰冷道，他直接打了一个电话出去。

    咔嚓！

    随着白家护卫统领被叶凡一手捏碎喉咙，

    这上百位白家精锐护卫便全部惨死在叶凡手中，一个个死状凄惨，死不瞑目！

    在场的白家之人脸色都是一变，眼中露出一丝恐惧之色！

    “小子，年纪轻轻，倒是有一番功夫，可惜如今这个社会，再能打，你能打的过一百人，能打的过一千人，三千人么？”

    白峰看着叶凡一脸不屑的蔑视道。

    哒哒哒！！！

    白峰话音刚落，一群身穿白色战服，手持武器，浑身散发着浓郁杀伐之气的战士直接冲进了白家，

    这些战士一个个杀气腾腾，目露凶光，犹如一群下山的猛虎，给人一种势不可挡的架势！

    他们便是龙国九大军团之一的白虎军战士，足足有着三千人，乃是由白峰带来的！

    白虎军在九大军团中虽算不上顶尖的军团，但绝对能位列前五，其军团战士一个个都是凶悍至极，宛如猛虎！

    这三千白虎战士，足以抵得过一支万人的小型军队！

    “这是白虎军战士！”

    江南郡郡守看着这群穿着白虎军战服的战士，眼中露出一丝惊讶之色。

    在场各大豪门家族的人看着这三千白虎军战士都是一脸震撼的表情。

    “小子，今日我倒想看看你究竟有多强，能不能强的过我这三千白虎军战士！”

    白峰一脸冰冷的看着叶凡喝道。

    “白虎军乃是龙国军团，他们都是龙国的战士，你私调这么多军团战士来作为你的打手，你可知这是大罪？”

    叶凡扫了一眼这群白虎军战士，看着白峰说道。

    “哼，他们都是我的手下，我让他们干什么便干什么！”

    “怎么？你是害怕了？”

    白峰看着叶凡冷笑着。

    “我不想伤及无辜！”

    “你们若不想死的话，最好立刻消失！”

    叶凡看着这些白虎军战士冷道。

    “给我上，将其拿下，生死勿论！”

    白峰直接喝道。

    而他一声令下，这群白虎军战士直接冲向了叶凡，显然并未听从他的话。

    “既然如此，那便怪不得我了！”

    叶凡摇了摇头，

    随即叶凡眼中露出一抹血光，身上爆发出一股恐怖的杀伐之气，直接化身地狱修罗。

    噗噗噗！！！

    他直接冲了出去，挥舞着拳头朝着这群白虎军战士杀去。

    一时间，一道道血花迸溅而出，

    这些白虎军战士一个接一个的倒在地上，

    纵然面对着三千杀伐凌厉的白虎军战士，叶凡依旧毫无畏惧，甚至可以说是碾压式的状态。

    这些凶悍勇猛的白虎军战士在叶凡面前，一下子变得脆弱不堪，连他一招都接不住。

    不到三分钟，三千战士便躺下了上千人，

    这一刻，白家的人和其他豪门家族的人全部惊呆住了，他们一个个瞪大着眼睛，

    而这其中，脸色最为难看的便是白峰，

    当他看着自己手下一个接一个的惨死在叶凡手中，其脸色阴沉如墨，眼中闪烁着浓浓的杀机。

    此时，就连苏林这位郡守大人都被叶凡的可怕给震撼到了。

    至于那位被称为姜先生的白袍男人眼中泛着异样的目光看着叶凡。

