    第293章离开几天

    “好看，若是搭配合适的服装，必定会更加的惊艳和高贵。”是的，这样的首饰，让人觉得很高贵，似乎只要带上它，就是神圣不容侵犯一样。

    花酒酒一听，眸子就亮了，“娘你能设计出对应的服装么？”

    “我可以试试。”白芷虽然设计天赋很好，但是这么不一样的首饰，她还真没什么把握。

    想要配的上这样的首饰，服装必定也要做出大胆的改变，否则只会觉得不伦不类，更降低它带来的贵气。

    “那娘试一试。”若是能够做出配套的，相信这首饰的价值，会更高，包括这衣服。

    “好。”白芷也很高兴自己能帮到花酒酒。

    晚上，花酒酒继续在画首饰。

    一阵寒风吹过，花酒酒就猜到是什么人了，她没有回头，那人也没有打扰她，就这么静静的看着花酒酒画完手上的东西。

    好不容易画完，她伸了一个懒腰，然后看向了楼司瑾。

    “阿瑾，我感觉自己还不够努力。”

    “你很努力了。”她要是还不努力，那这天下就没努力的人了。

    有谁能够像她一样，短短的一年的时间，就赚到如此多的钱，前提是还没太多人的帮助。

    花酒酒撑着自己的下巴，好一会儿后，才问道：“阿瑾，你觉得东方澜这个人怎么样？”

    在镇上那半个月，自己都要被东方澜吵的头疼了。

    至于吵什么，从他那几乎关门的酒楼就可以看的出来了。

    按理说，佳肴楼开了有这么久，也在人们心中有了一个定位，是不会这么快倒闭的才是。

    可是，奈何有一个和他同等定位，饭菜却更加好吃的酒楼啊。

    “能力比南宫渝差些，或许达不到你想要的效果。”花酒酒不用多说，楼司瑾就猜到她想做什么。

    “但好歹是可以信任的伙伴。”

    花酒酒觉得，还是可以考虑一下的，毕竟，她也没有时间和经验做这方面的生意，哪怕后面交给培养的那些人做，那也是要时间建立起来的啊，可是，自己没有那么多的时间，她必须要尽快建立坚固的势力。

    “你打算让他做什么？”毕竟花酒酒和南宫渝签了合同，将所有菜谱都给他的，若是匀出来一些卖给东方澜，怕是会有些麻烦。

    当然，有他在的话，这些麻烦也不算麻烦。

    “今年开始的第一天晚上，我们吃的那个东西，你觉得如何？”花酒酒仰着脑袋看向楼司瑾。

    “极好。”楼司瑾当即明了。

    若是这个，倒是没什么影响，毕竟和南宫渝走的路线，完全不同。

    “我想，应该会很受欢迎。”花酒酒满脸的自信。

    毕竟没有人能够抵御的了火锅的诱惑啊！

    “不过，东方家族，倒是有些的麻烦。”花酒酒皱了皱眉。

    等自己开起靓颜堂，东方家族怕是会将她视为眼中钉了。

    “东方澜毕竟是东方家族的人。”哪怕这个佳肴楼是他个人的。

    但是，真的能够完全脱离么？

    更何况，东方澜也不可能帮着她对付自己人吧，甚至还可能咬她一口呢。

    所以在这一方面，自己在东方澜这里，获得的最多的还是金钱。

    “若是与你合作，在家族的事情上，他不会伤害你，但也不会帮助你。”以楼司瑾对东方澜的了解，大概是这样的。

    “没事，我再晾他两天。”总能看出什么。

    楼司瑾也就没有再说什么了。

    直到花酒酒困了要睡觉的时候，楼司瑾才说起自己今天来此的目的，“阿酒，我要离开几天。”

    花酒酒的睡意一下子没了，她紧盯着楼司瑾，眼中带着慌乱之意。

    楼司瑾有些的心疼，开口安抚道：“放心，我不是回去。”

    他知道花酒酒在担心什么，但是，他这一次也并不是回到那个地方，只是自己若是不离开去处理，怕是很快就会暴露花酒酒，他不想让花酒酒陷入危险之中。

    花酒酒微微松了一口气，但还是紧盯着楼司瑾，甚至抓住了他的衣服。

    “在你生辰那天，我必定会回来的。”楼司瑾一再保证道。

    花酒酒微微愣了一下，随即就回过神。

    是了，过几天就是她的生辰了，也是她在华夏被院长捡回福利院的那一天。

    “好。”花酒酒知道楼司瑾必定是要走的，否则也不会特意来和她说。

    楼司瑾看出她眼中的担忧，“放心吧，不会有事的，你只需要按照你原定计划进行就好。”

    他不想让花酒酒太累，哪怕时间真的不会太多，但是，他会努力为她多争取一些时间的。

    花酒酒轻轻的点了点头。

    只怕自己还要再加快一些速度了，至少，在楼司瑾回那个地方之前，她即便不能帮上忙，也绝不能成为累赘。

    花酒酒从怀中摸出一瓶药递给楼司瑾，“我不知道你去做什么，会不会有危险，但是，若是真的......真的到那一步，一定要服下这里面的药。”

    至少，可以坚持到她出现。

    楼司瑾的眸子闪了一下，果然什么都瞒不过这个小女人啊。

    “好。”

    花酒酒似乎还是不放心，又给楼司瑾掏了好几瓶药。

    楼司瑾瞳孔深邃，这怀里，藏着不少的东西呢。

    第二天，楼司瑾就走了，原本花酒酒还没什么感觉，毕竟她也挺忙的。

    但是，缺少了每日一见，就总感觉缺了点什么。

    之前楼司瑾在的时候，都会保持每天见一面，就算白天没有空，那晚上睡觉之前也会见的。

    这就导致花酒酒失眠了。

    真的是好久都没失眠过了啊。

    花酒酒实在是睡不着，就爬起来出去瞎溜达。

    结果，就看到书房里面还亮着灯，有些好奇这么晚了还有谁在，就轻轻的靠近那里。

    就看到一抹小身影，挺直了腰板坐在那学习。

    “悠悠？”花酒酒轻声道。

    花悠悠还是被吓了一跳，有些无措的回头看向花酒酒，“阿姐，你怎么来了？”

    “阿姐睡不着。”花酒酒走到书桌前，看她在学习，这学习的内容，是女夫子还没教的。

    “这么晚了，怎么还不休息？”花酒酒坐在花悠悠的身旁，柔声问道。

    (本章完)

