    程莉一声冷哼，虽然表情缓和了不少，但是对于林枫依旧是充满了敌意。

    特别是在林枫的房间中发现了自己穿过的贴身衣物的时候，程莉对于林枫的反感陡增。

    而现在，程风又因为林枫而身中剧毒。

    “黑羽鹰，咱们走。”

    突然，程莉的眉头一拧，猛的一拍黑羽鹰的后背。

    顿时，黑羽鹰便是盘旋而起，很快便是消失在了远方的天际。

    “唉，这矛盾，越来越深了。”

    “臭丫头，给我等着，找到机会看我不好好收拾你一顿。”

    立于原地，遥看着远方的天际，林枫无奈的苦笑着摇了摇头。

    “呼~”

    林枫长长的吐出一口浊气，收拾好杂乱的心绪。

    林枫重新背上那重达两千斤的天罗赤轩剑，便是缓缓朝着吕明那四具无头尸体走去。

    然而，林枫没有注意到的是，在一处隐蔽的草丛中，一个实力在开脉二重境的万剑宗弟子正在注视着林枫的一举一动。

    “林枫，真没想到，在这还能遇见你？”

    “连吕明这几位师兄都是死在了你的手中？”

    “这事，我得尽快禀告蔡子龙师兄才行。”

    草丛中，开脉二重境的万剑宗弟子一阵轻声的呢喃。

    随后便是悄无声息的缓缓离去。

    林枫并未察觉到四周的异样，缓缓来到了吕明四人的身旁。

    在吕明四人的身上一番摸索，不久，便是找到了四个储物袋。

    拿到储物袋，林枫便是来到一颗大树下坐了下来。

    迫不及待的便是翻看起来。

    现在林枫最缺的是什么？

    毫无疑问，那就是修炼资源。

    经过这段时间林枫对于幻幽元晶的了解，虽然幻幽元晶的能力很是霸道，吸收炼化的速度很是惊人，但是，同等境界，幻幽元晶的容量也是极其的恐怖。

    这也就意味着林枫突破一个同样的境界，需要别人十倍的修炼资源，甚至更多。

    “在开脉二重境的时候，之前已经炼化了六颗培元丹，距离突破至开脉三重境至少还需要十二颗培元丹。”

    林枫开始翻看这些储物袋，眼神中充满了希冀。

    经过一段时间的翻找，林枫一共找出了四颗培元丹，一大把毒针，一些杂七杂八的药草，妖兽的皮革，以及五颗妖兽的妖晶。

    “才四颗培元丹？”

    林枫看着手中的培元丹，有些失落的摇了摇头。

    “唉，也对，开脉境的修士对于培元丹的消耗也是极大，几乎每个人得到培元丹都是急着依靠培元丹来提升实力。”

    “四颗就四颗吧，再来八颗说不定就能突破了呢？”

    林枫微微一叹，也只能这样安慰自己。

    “噗~”

    “哈哈哈，瞧瞧你这没出息的样子，几颗培元丹你就在乎成这样？”

    “还有，你确定再来八颗就能突破？你也太低估幻幽元晶的容量了吧？”

    然而，就在这时，林枫的体内，巨蛋却是发出了一声哈哈大笑。

    听着这道笑声，林枫先是满脸黑线，随后便是有些愕然。

    “你，你不继续装死了？”

    ~

    “臭小子，说什么呢？你才装死，本姑娘那是太过虚弱陷入了沉睡。”

    ~

    “那你怎么不睡了？”

    ~

    “臭小子，你找抽是不？本姑娘苏醒你还不高兴还是咋滴？”

    “你说你小子也真是，本姑娘也就需要一点灵体，你他娘的搞这么久。”

    “若不是这次进入这万妖森林，你小子吸收了十来头妖兽的灵体，还有斩杀了几个修士。”

    “不然天知道本姑娘还要过多久才能醒来。”

    被林枫这么一挤兑，瞬间，巨蛋的暴脾气就是上来了。

    对着林枫就是一阵噼里啪啦的大骂。

    而且骂出的话语也是彪悍无比。

    对于巨蛋的义愤填膺，此刻，林枫的眉头也是黑线乱窜。

    行，你牛逼，老子不搭理你还不成嘛？

    见巨蛋的怒骂还在继续。

    被骂的还不上口，林枫的心中顿时就是有着一百万只草泥马在心中奔腾而过。

    满脸黑线，林枫将面前的战利品一股脑的收入了储物袋中。

    略微处理了一下之前战斗中被吕明洞穿的肩膀，换上一身干净的衣物，林枫背上天罗赤轩剑，便是缓缓站起身来。

    我太低估了幻幽元晶的容量？

    回想之前巨蛋所说的话语，林枫眉头微皱，心中虽然疑惑，然而，林枫却是没有开口去问。

    对于这巨蛋的脾气，林枫也是很是无语，问她？

    找不自在呢？

    不搭理这玩意不就成了？

    还有半日时间便可抵达程风兄弟发现碧元灵乳的地方。

    不管这幻幽元晶胃口多大，先将碧元灵乳弄到手在说。

    有所决断，林枫背着天罗赤轩剑便是撒丫子狂奔起来。

    对于这段时间的疯狂炼体，林枫的力量也是有了明显的增长，至少不像以前那般迈步都很是艰难。

    而且，经过这段时间的炼体，林枫七伤拳以及血魔杀的进步很是显著。

    “哈哈哈，臭小子，你这是干嘛呢？”

    “你别告诉我，你这是在炼体吧？”

    “要是让以前的那些老家伙知道，有一个开脉境的小修士拿着天罗赤轩剑炼体，不知道会不会笑掉大牙？”

    “哈哈哈，这样炼体，笑死我了~”

    就在林枫挥汗如雨，艰难前行的时候，幻幽元晶内，巨蛋的笑声却是很是不合时宜的响起。

    “关你鸟事~”

    林枫的脸上满是黑线，大骂一声。

    脚步不停，继续撒丫子狂奔。

    然而，就在林枫一路风驰电掣，挥汗如雨的时候。

    林枫的心里却是有着一道凉意划过，紧接着，林枫更是捕捉到了一丝微不可察的杀意。

    “谁？”

    林枫豁然停下脚步，脸色一冷，很是警惕的环视着四周。

    “哈哈哈，林枫，真没想到，咸鱼还有翻身的时候？刚刚白雨说你一人斩杀了吕明四人？”

    “你现在的实力还真是让我意外呢？”

    突然，一道哈哈大笑自密林中响起。

    紧接着，一个手拿折扇的少年出现在了林枫的视野之中。

    方景春？

    看着来人，林枫的瞳孔猛的一缩。

    方景春，开脉五重境的实力，曾经，林枫在他的手中吃过不小的亏。

    并且，他与开脉六重的蔡子龙走的很近，是叶坤的狗腿子。

    回想往昔被叶坤诬陷调戏赵雪霞，结果被废丹田的一幕幕，林枫的双拳瞬间便是紧紧的握起。

