    “愣着干什么，下去救人啊！”

    叶九州看着呆愣在原地的姬蛮，提醒道。

    “哦哦！”

    姬蛮点头，在女人的带领下，走向了地下室，心中的受到的冲击，则久久无法平复。

    “站……”

    陶老板想出言制止，可看到叶九州的眼神，又把所有话吞了回去。

    钱与命相比，还是命重要。

    况且眼前的凶神，好像很讨厌他们这类人，命都还握在人家手里。

    话，还是少说为好！

    “前辈，人都救出来了。”

    不多时，姬蛮带领着被折磨得不成人样的受害者，缓缓走出。

    “呜呜，我们终于得救了。”

    “我想回家，我想我的亲人。”

    “你们会送我们回家的，对吗?”

    这些人说话都很激动，可看出被长期折磨，心里已到了崩溃的边缘。

    “你打算怎么处理这些人?”叶九州看了眼同胞，开口询问。

    “先带回大炎武馆，日后在想办法将他们送回家，”姬蛮回话。

    巫域中，大炎武馆可以说是最后的净土。

    可极恶之地的净土，自然饱受摧残。

    “嗯！”

    叶九州点点头，对这个大炎武馆，又高看了几分。

    “前辈，那我们一同回大炎武馆吧。”

    姬蛮看对方不反感，也就发出邀请。

    “也好，但我要先算笔账，”叶九州说完，看向陶老板。

    完蛋了！

    仅一个眼神，陶老板后背白毛汗都出来了。

    姬蛮知道叶九州要做什么，点点头带人出去了。

    这些人渣，他也认为该死，却下不了手。

    “说吧，你想怎么死?”叶九州给了个没有选项的选择题。

    “你不能杀我，不能！”

    陶老板往后退，嘶吼道。

    死亡的威胁下，真正不怕的又有几人。

    “给我个理由，”叶九州冷漠的开口。

    陶老板大脑飞速运转，搬出背后的势力，肯定是不行了。

    想活命，只能讲道理。

    “大爷，这真不关我的事。”

    “他们到这里来，我又没用枪逼他们，也没逼他们借钱，都是他们自愿的。”

    说法看似合理，实则狗屁不通。

    一个人，竟能无耻到这个地步。

    陶老板借二百都能收一千多万，摆明了是在套路，是在明抢。

    “照你这么说，还真的跟你没关系，”叶九州戏虐道。

    “是，是！”

    陶老板赔笑，心中一松，看来计谋得逞了。

    “当我三岁小孩！”

    叶九州想到受苦的同胞，面色一狠，凶猛的劲气打出。

    半步先天的强大，又怎是常人能抵挡的。

    “轰！”

    一声巨响，陶老板炸了，变为飞灰。

    鱼肉他人之时，又可曾想到有今天，落得死无葬身之地的下场。

    博彩城西区，一栋龙夏特征的四合院建筑。

    大炎武馆驻地。

    “救人也就算了，怎么能杀人，这下彻底把博彩城盟得罪了。”

    说话的是个白须老者，乃大炎武馆副馆长，名为姬肋。

    “事情都发生了，还是想办法解决吧，”主座上的人说道。

    此人名为姬正道，姬蛮的父亲，也是现任馆主。

    因为刚才陶老板、塞皮以及盖尔被杀，大炎武馆不得已召开紧急会议。

    所有武馆高层，都聚在一起商讨对策。

    姬蛮则跪在人群中间，等待惩罚。

    “一人做事一人当，大不了把我交出去。”

    尽管跪着，但他不认为自做错了，仍不服气。

    “你看看教的好儿子，还不知错，”姬肋生气的指责。

    “蛮儿，少说两句。”

    姬正道语气平淡，并无责怪之意。

    可作为一馆之主，他的顾虑太多，不能激化矛盾。

    别说儿子受了委屈，就算是自己，也得忍着。

    随后，姬正道环视众人一圈，继续说道。

    “博彩城盟必然来报复，我们还是说说怎么应对吧。”

    众人相互对视，都纷纷说出自己的想法。

    “我们敌不过那群恶魔的，只能交人出去。”

    “大炎武馆百年基业，不能毁在我等手中，凡事要慎重考虑。”

    “他们敢来，就杀了这群狗娘养的。”

    分歧很大，有的主战，有的委曲求全，还有的和稀泥。

    大炎武馆，也并非上下一心。

    这一切，叶九州全部看在眼中！

    可别人的家事，他懒得说话，优哉游哉的坐在一旁喝茶。

    姬肋看不下去了，把矛头转向叶九州。

    “哼，人做错了，还是自己承担的好。”

    人，可是叶九州杀的，却像个没事人一样，让姬肋很不爽。

    “你直接点我名不就好了，”叶九州听不得阴阳怪气的话。

    “没错，老夫说的就是你。”

    话被挑明，姬肋也不再避讳。

    “博彩城盟的人找上门来，我自会应对，不用你这种怂包担心。”

    叶九州回怼，在他眼里，都不是什么大事。

