    “圩…”

    在嘈杂的马蹄声中，是一阵勒缰绳，急刹的响声。

    “少将军，他们竟然没有继续跑了。”

    “看架势莫不是还想和我们打一仗？”

    一众好汉坐在马背上，看着前方官道上，排得整整齐齐的少年，都是诧异无比。

    “哼！这小子竟然还有些种，老子到小看他了！”

    孙可望冷哼一声，他急赶慢赶，就是怕秦宇转入山道，谁成想他竟不躲不逃，当道拦截，当真是出乎他的意料。

    他本以为这小子是惧战怕死，这才逃走，现在看来怕不是早就生出了异心。

    “少将军，就他那些崽子兵，看着像模像样，实则都是一些花架子，顶个卵用，俺一人就能砍他十几个，俺只需带二十骑就能杀他们个片甲不留！”

    一名大汉满脸不屑地，冲着孙可望一抱拳，另一名大汉却是呵呵一笑：“老张，这小秦首领狡诈奸猾，一肚子坏水，俺打赌，你若带二十人冲上去绝对要吃亏。”

    “放…”

    大汉不服，正要再说。

    孙可望却是一摆手：“老王说得对，和这小子大意不得，先下马休息，再吃点东西，派人去查看一下。”

    大清早的连续奔驰了五十余里，别说战马，就连人都有些吃不消，众人见孙可望这般说，于是纷纷下马休息。

    被点名的十几位好汉提着刀，一脸散漫的朝前走去，还时不时发出笑声和骂声，心里其实都紧张的要死。

    显然，秦首领那些层出不穷的阴人招数，没有人不忌惮的，连孙老大都丢了根手指，赔了两小妾，前车之鉴，不可不察。

    见对方没有急着冲上来，而是下马休息，秦宇并未感到意外。

    这符合孙可望那杂种的尿性，只是不断的安抚少年们要稳住，千万要稳住。

    稳不住别说婆娘，连小命都要不保。

    至于那十几名大汉也懒得管，若有长火铳，他倒是不介意打上两枪，来他个开门红，下马威。

    果然，在十多名大汉的仔细排查下，埋在官道下的两处火药罐都被找了出来，众人不但没感觉到丝毫意外，反而觉得这样才正常。

    又仔仔细细搜索了两遍，才对着十丈开外的少年叫骂了一阵返回。

    “呵呵，这小子，也就这点手段，竟然他这么喜欢埋东西，今日老子定将他埋在这官道之下。”

    孙可望冷笑一声，随即脸色就一变，下令三十名好汉骑马冲阵。

    轰隆隆…

    望着冲上来的骑兵，少年们都是紧张不已，前排的更是额头直冒冷汗，手中的长枪都不由的抖动起来，下意识的向后挪动了一步。

    “都别慌！他们在吓唬人，不敢真冲上来的！”

    “前两排蹲下，全体斜枪，逃跑只会死得更快！”

    秦宇赶忙大叫。

    少年们齐齐将长枪斜斜的竖了起来，一头抵在地上，一头斜伸向前方。

    前两排的少年更是下意识的蹲下将眼都闭了起来，有几人裤裆都打湿了。

    果然，打头的几骑见冲到五丈之内，对方阵型都未乱，看着那寒光闪闪，且密集的枪头，急忙一拨马头，向田里冲去。

    显然，这帮好汉都知道，就这样直直的撞上去，虽然会将前两排的少年撞死，但他们也绝对会被戳成刺猬。

    前面的好汉一头扎进了水田里，倒是保住了一命，后面的却视线受阻，来不及操作，一头就撞了上去。

    噗噗噗…

    “啊…”

    伴随着一阵利刃入肉声，前两排的七八名少年被战马踩中，发出一阵惨叫，就连后面两排都有数名少年被撞飞。

    而六匹战马也倒在了枪林中，马上得六名好汉倒飞了出去，摔在了枪林中，被戳成了刺猬。

    紧跟着后面的战马也拉不住，撞到了前面的马尸上，一时间撞的是一阵人仰马翻。

    一名名大汉摔在地上，忍着疼痛爬起来，挥刀扑入了散乱的阵型当中。

    “杀！”

    秦宇大喝一句，没有被波及到的少年纷纷举枪突刺，几名好汉左挡右劈，奈何枪头太多，依然被戳中好几枪。

    枪头拔出时，鲜血从伤口股股的飙出。

    后面跟着扑上来的几名大汉，仗着身上的甲胄，一边奋力劈砍，一边哇哇大叫，结果也只劈死了两名少年，面门就被戳的稀巴烂。

    余下大汉见状，都是惊骇不已，哪里还敢继续冲？

    纷纷掉头撤退，连战马都顾不上了。

    而这时摔到田里的那些好汉，也从泥巴中爬了起来，深一脚浅一脚的从田里撤退，战马在身旁的还不忘拉上战马。

    “后退！”

    秦宇不但没有下令乘胜追击，反而让少年们后退了十丈，将伤员拖到后方，后排的则是补上去，继续组成三十人一排的密集方阵。

    前两排蹲下，后三排紧紧的挨在一起，中间间隔一米，将官道挡得严严实实。

    看着三十人只回来了十五人，马儿也只牵回来了十二匹，官道上和田里加起来，也只剩下八匹，孙可望心疼的直滴血。

    一个冲锋竟然报废了十匹战马，差点就将回来的十五人，也砍了。

    “少将军，想不到这群崽子兵竟然敢直面骑兵的冲击，我等不察，吃了个大亏。”

    十余名鼻青脸肿，裹着泥巴好汉，纷纷单膝跪下请罪，都是羞愧的低下头。

    “去将马牵回来，滚到后面去！”孙可望阴沉着脸骂道。

    其实倒也不怪他们，刚才的情况他也瞧见了，同样意外那帮少年敢和骑兵对着干。

    “少将军，那帮小崽子着实有些名堂，官道太窄，他们这样抱在一起，强冲怕是有些不妥，不如下马步战吧，我带一队兄弟下田绕到后面去夹击！”

    战马被牵回来后，一名魁梧大汉就来到孙可望身旁建议道。

    “嗯！你带一百人下田，留下十骑，其余全部下马随我步战。”

    孙可望点点头，也不愿意就这样冲阵了。

    因为战马远远要比这些人重要，损失一匹，就少一匹。

    可人死了，完全可以再招募，有钱有粮有兵器，还怕招不到兵吗？

    至于精锐，打上几仗，活下来的都是精锐。

    否则继续这样冲，固然会将对方干掉，可看刚才的情形，他们怕不是最低也会损失上百骑。

    真这样，回去义父绝对会剥他的皮，这三百匹战马，可是他们最后的本钱了。

    （感谢君不见矜持书友的打赏，同时恭贺他成为本书的第一个弟子。）

