    林缚、陈/元亮、张玉伯、赵勤民等人赶到顾宅，顾悟尘稍后便从衙门赶回，林缚这边已经自作主张让杨朴与顾府的账房将九千余两银、三百余两金都入账。

    顾夫人当真是眉开眼笑。

    顾悟尘初来江宁，虽说东阳乡党与按察使司僚属所赠仪金也丰厚，但是府中人员也渐杂多，支度开销难有节制，年节之前也让马朝带了大笔银子送到她父亲那里购置珍玩宝器打点楚党同僚、各部院寺监大臣以及宫中内臣，账上银钱也所剩无多。眼见端午佳节将至，又要派人上京打点，虽说乡党同僚也有孝敬，但是总不能等收了孝敬再去帝京打点；顾夫人还想着是不是要写信央她父亲垫些银子，其他能省，打点以及各处孝敬的银子省不得。

    林缚他们这次送来九千余两银、三百余两金，当真是解了燃眉之急。

    顾悟尘回来，林缚他们将这两天来的处置结果汇报给他听。陈/元亮资格最老，自然由他来说：“河口那里还存铜一千四百余万钱，只是一起运来太过招摇，待兑了金银再送过来……”

    顾悟尘脸色沉着，说道：“都搬我这里做什么？你们送来的银子，我也不要，你们都拿回去分了。”

    “银子在大人这边，都能花在应该花处。朝中各部院寺监都需打点，同僚故友也需往来，府上添置僚属扈从，大人都要解囊给工食钱，何处不用花银子？”陈/元亮劝说道，“大人能在江宁立足，我们才能立足，大人若不把这些银子花出去，我们也不能安心啊……”

    “……你这么说也是实情，”顾悟尘沉吟片刻，又吩咐杨朴道，“你将那三百两黄金取过来……”见陈/元亮还要劝说，他蹙着眉头说道，“银子我收下备用。河口存铜，林缚、陈/元亮、张玉伯，你们三人分，毕竟你们也有大把花银子的地方。三百两金，拿来赏此次有功之人，你们三人也要算一份……”

    河口还存铜一千四百余万钱，折银一万两千两，林缚、陈/元亮、张玉伯每家能分四千两，林缚刚刚从曲家拿得两万两银，陈/元亮在秣陵县干了两年知县，家底也厚实，对四千两银也不动什么声色，倒是张玉伯为官多年，一是所居官职都非险要，再一个是他伸手远不及其他官员狠辣，家底很薄，四千两银对他来说，是以前难想象的一大笔财富。这次事件中，按说张玉伯出力最少，分这么多银子也有些惶恐。

    陈/元亮、张玉伯、林缚都站起来给顾悟尘作揖谢恩，仿佛这银子就是顾悟尘赏给他们的。杨朴将金子拿来，分了六份，此时杨朴、马朝以及赵勤民都算了一份。

    要不是为保独子赵晋的性命，赵勤民在王学善那边挣得家产远不是这六十两足金能比，但是他一家赤身逃出，身上真是一分余财没有，有六十两足金，值四五百两银，也算是一笔相当可观的财富了，不过赵勤民此时更多是求安稳，不要给王学善派出的刺客给杀人，对银钱倒也看得淡。

    事实上，赵勤民心里也清楚，顾悟尘刚才那番表演也有些虚伪，大家都心知肚明最大的油水还是关押在狱岛上的三十二名罪犯，至于能从这些人身上刮多少油水出来，就要看顾悟尘的手段了，总之狱岛那里要看到顾悟尘的手令才会放人。顾悟尘可没有提那笔银子也要拿出来跟林缚、陈/元亮以及张玉伯分。

    赵勤民也觉得奇怪，陈/元亮、张玉伯此次出力不多，林缚倒真是不贪那笔银子？赵勤民奇怪，林缚既然年纪轻轻考取举子，为何不搏进士功名？以他的才学跟胆魄，若有更好的晋身，将来成就不会成顾悟尘之下。

    也恰如陈/元亮所说，没有顾悟尘这棵大树撑着，东阳乡党在江宁就是一盘散沙，他们先要做的，就是巩固顾悟尘在江宁的权势、壮大东阳乡党在江宁的势力与根基，他日朝中能有东阳党的一席之地也说不定。

    从顾宅离开，张玉伯、陈/元亮、林缚与赵勤民在随扈簇拥下同行，张玉伯为自己未立多少功劳却分如此之多的金银心有不安，拐出街角，没有他人，张玉伯说道：“我未立寸功，金子我权且厚着脸皮收下，河口存铜实不敢再贪……”

    “要说功劳，林缚最巨，你若不要，都送给林缚吧，与我无关……”陈/元亮说道。

    “陈大人不是为难我吗？我还想赶着回河口办事，现在却还要劝张大人，”林缚笑着说道，抬头看了看日头，又跟陈/元亮说道，“陈大人离开秣陵县已有三天，不敢再耽搁陈大人，存铜我明日折成银子给陈大人送去，我还要陪赵先生去一趟东阳会馆。赵先生从此之后就是我东阳乡党中人，总不能东阳会馆一趟不去……”

    陈/元亮当真不敢继续在外面耽搁，先行带着人回县里去。

    陈/元亮走后，林缚与张玉伯、赵勤民当街找了间茶舍说话。

    “玉伯兄，”陈/元亮不在场，林缚与张玉伯说话更亲近一些，劝说道，“你从今之后再不是浮闲之人。顾大人将调柳西林来担当东城校尉，柳西林我与他有数日同行之谊，对他性子也有所了解，他也是介直之人。东城尉的情况相当复杂，我相信，将两营兵卒给玉伯兄与柳西林丢到深山老林里，不多日便能练出一支令行禁止的锐卒来，但是在东城这花花世界里，要想东城尉两营兵卒能使之如臂，真是千难万难。要严加约束、令行禁止，玉伯兄与柳西林不但不能向下属求财，还要时不时贴银钱给他们以安其心、笼络其心，赏罚并用才行。玉伯兄，你手里无钱怎么行？再说，我另外还白得了四十副兵甲与四十匹马，要折银子，也是好几千两。”

    林缚如此劝说，张玉伯也无话相驳。

    林缚知道东城尉还是一团乱麻，他也不耽搁张玉伯的时间，让他回兵马司去，河口的铜钱，他换成银子再抽时间给张玉伯送来。

    听得林缚劝张玉伯的一番话，赵勤民心里也有感触，没有想到年纪轻轻的林缚，想法会如此之多、之深，在河口才三天时间，赵勤民也略知道林缚是如何将募工流民如此有效的组织起来的。

    河口生流民惨案，死伤一百四十余。换作他人，朝天荡北岸流民多的是，每日两升米工食伙的工活，会有成千上万人争着做，死了人、伤了人，挑新的去，谁会再管死伤流民？

    林缚恰恰与他人的反应不同，他在河口划地建墓园，用棺木安葬死者，又不余遗力施药救医救治伤者，又出银钱抚恤伤亡流民家属，粗粗计算，林缚为伤亡流民额外支付上千两的银子。以朝天荡北岸的流民力价，一千两银子能役使五百名壮年劳役半年，林缚偏偏舍得花在没用的伤亡流民身上，受伤致残的流民也都能妥善安置。

    挖河道建码头之时，林缚又是优先建围拢屋给流民安居之所，就连他本人现在还住在窝棚似的草堂里。给募工流民计算的力价，是每日三升米，比北岸已经高了五成，但是堤上堤下，劳工体力消耗极大，三升米只勉强够吃饱，但是集云社这边额外补贴油盐菜肉。力工每日虽说辛劳，但是都无饥色，身体甚至要比刚来河口时要强健许多。

    与江宁城中享受富足生活的市井民众不同，这些流民是经历离乱、背井离乡之人，在这片土地上，本来就是给排斥的浮根之民，林缚能如此待他们，他们当真会将命都卖给林缚。

    陈/元亮、张玉伯相继带人离开，赵勤民见身边只有周普与四名护卫武卒，还是有些担心的跟着林缚前往东阳乡馆。

    林缚本来上回进城与林梦得约好在东阳乡馆会面，没想到突然间生这么多事，不过总算是事情往有利于他们的方向迈了一大步。他刚才在茶舍里，就有茶客议论这几天生的事情，都说顾悟尘很可能今年就将替代贾鹏羽出任按察使，名符其实的成为江东城五巨头之一。

    林缚与赵勤民赶到东阳会馆，才午时刚过去不久，许多乡党都聚在此间会餐还没有离去，看着林缚过来，都一起围聚过来，询问这两天生的事情。

    事实上，大部分内情都流传开来，局面也暂时的明朗化了：按察使在事之后远避平江府，以致今日还没有回江宁，顾悟尘与王学善短兵相接、捉刀对杀，竟然能将王学善死死的压制住，顾悟尘头上楚党新贵的光芒自然也耀眼万分。

    林缚这两天也攒足了风头，东阳乡党想见顾悟尘不容易，看到林缚出现，自然是异常的热络。林缚很客气的跟众人打过招呼，又跟东阳会馆的掌柜打过招呼，将下午的茶水钱都包了下来，将赵勤民介绍给众人。此时在会馆里的东阳乡党也有认得赵勤民的，大部分不认识他，不过这两天的消息疯狂，也知道赵勤民这号人。这年头只以朋党分敌我，不谈品性道德，林缚携赵勤民来会馆，又郑重其事的介绍给众人，用意也是明显，大家待赵勤民自然也热忱，至少表现都不介意他前些天还是江宁府尹王学善的私近。

    林缚让赵勤民与东阳乡党多亲近，待林梦得过来，与林梦得找了一间雅舍说话。

    p：求红票。