    第1106章 不能靠近   

    这时候，小怪物迈着优雅的步子，直接就窜进了张龙的怀里，它只不过是出去溜达了一圈，很快就回来。

    

    “我已经找到了，你们两个跟我过来吧！”

    那个人的身上，有它下的标记，只需要顺着去找就可以了，根本不需要花费太长的时间。

    

    如果要是让人自己去的话，可能都不知道要找到什么时候了，所以张龙才会想着要派它过去的，这个小家伙，也是时候该出分力了。

    

    两个人跟着小怪物的身后，没过多长时间，就来到了一处山洞门口，这个地方，和其他人住的略微有点偏差的，周围也没什么人家，看这样子，平时确实挺好，做其他的事的。

    

    “就在这里面了，那个家伙好像受伤了，你们要想抓人的话，现在就赶紧进去。”

    看到两个人全都愣在了门口，小怪物还有些不耐烦的催促他们，让他们赶紧进去。

    

    张龙，这个时候，其实是有其他考虑的，而且他来到这个山洞之后，整个人立刻就变得躁动不安起来，比之前靠近其他人还要更加强烈一些。

    

    “赶紧……赶紧带我离开这里，这个地方不对劲！”

    自己想要赶紧逃离的，只可惜的是，两条腿就像是扎根了一样，根本就使不上任何的力气，没有办法，战龙最后只能求着小怪物了。

    

    听到他说话的语气有些不太对，小怪物，这才发现，张龙好像非常的痛苦，两只手紧紧握成了拳头，额头上青筋暴起，冷汗直往下冒。

    

    这个时候，它也不敢有任何的耽误，立刻就伸出爪子，快速的把张龙给带了这个地方。

    

    宋轶还有些不明真相，不知道张龙发生了什么状况，这个时候的他，反倒是有些犹豫了，一个外人，确实是没办法去抓这个地方的人的。

    

    山洞里的那个人，确实是受了重伤的，他因为跑的太快了，生怕会被张龙他们给发现了，所以最后跌入了河沟里，身上有多处擦伤，而且有一个监狱的大石头，直接就把他的后背给划破了。

    

    “你怎么回事，怎么突然就离开了？”

    宋轶站在那里犹豫了一会儿之后，最后还是又回来了，他觉得自己现在出手，确实是有些不太合适的。

    

    回到自己住的那个地方之后，张龙总算是长长的舒了一口气，他刚刚有那么一瞬间，都动了念头了，那就是想要把宋轶给杀了，那种感觉实在是太可怕了，自己根本就没办法控制。

    

    “他那个山洞，我根本就没办法靠近，只要是一靠近那里，根本就没办法控制住自己，当时幸亏小怪物及时出手，要不然的话，我很有可能就把你给杀了。”

    现在这个地方安全了，张龙也是直言不讳的。

    

    而且那个时候，宋轶对张伦还是非常信的，直接就把自己的后背给了他，当时如果控制不住的话，真的很有可能会动手的。

    

    “你的意思是说，那个人住的地方，有诱发蛊毒的东西？”

    听完张龙说的话之后，宋轶被吓了一大跳，他刚刚有那么一瞬间，也是汗毛倒竖的。

    

    这种感觉，他不得不承认的是，实在不是很好，而且当时在那个地方的时候，他丝毫也没有感觉到任何的危险，所以还要感谢张龙才行，幸亏他用强大的意志力控制住了自己。

    

    “应该是这样的，比那个人撒的粉末还要更加厉害一些，所以我刚站在那里，就开始觉得不舒服了。”

    当时离得还不是特别的近，和宋轶至今保持着应有的距离。

    

    看来这个人，很有可能就是下蛊毒的人，而且他的手上，应该也有不少诱发蛊毒的东西，比那些粉末不知道要厉害多少倍。

    

    现在两个人的脸色都特别的凝重，他们都没有想到，竟然会发生这种事情，看来只能等天亮了之后，再去把那个人给抓起来了。

    

    “听你这么一说，我就更加开始担心了，也不知道这背后下蛊的人，究竟是有什么目的？”

    这个时候外面的天，开始有一点泛白了，这一晚上，他们也都是惊心动魄的。

    

    尤其是张龙，这件事情毕竟是和她息息相关的，而且背后的那些人，第一个想害的就是他了，有很多时候，就算是小心翼翼的，以后在不知道的情况下，就会中了对方的奸计的。

    

    “先别想这么多了，等天亮了之后，我就和大头领他们说一声，把这个人抓起来审问一下。”

    张龙，这个时候，其实自己才是内心焦急的，但是反过来还要去安慰宋轶。

    

    有的时候，等待是最让人焦心的，原本还觉得，这一个晚上的时间都不够用的，但是换成了等待之后，总感觉天一直不亮。

    

    而且昨天晚上，大头领他们，前半夜都没怎么休息，也是后来才回去休息的，等到天亮了之后，才过来看张龙的情况的。

    

    “你的意思是说，昨天晚上抓到的那个是顶替的，你们已经找到真正的下毒的人了？”

    大头领听完了之后，都觉得自己一阵云里雾里的。

    

    张龙重重的点点头，他其实多少也能明白大头领的想法，一次又一次的，好像都是在他手底下的人出事。

    

    这些人，也实在是太经不住诱惑了，随便给点东西，就能去做那些坏事，有的时候，甚至都分不清楚，这件事情到底是对的还是错的。

    

    “确实是这样的，原本是想要把人抓住的，只可惜的是，我只要是一靠近，立刻就有很强大的反应，你们抓人的时候可一定要注意才行，千万不要有任何裸露在外面的皮肤。”

    那些东西，他们也不知道都是怎么进入人身体内的，还是要小心一些，比较好。

    

    大头领这个时候，都觉得自己头顶上愁云惨淡的，一庄庄一件件的，就从来都没有消停过，现在看来，他们这个国家建立起来，也是实属不易的。

    

    他们过去抓人的时候，每一个都穿上了宋云飞带过来的防护服，当时都不知道这个东西是用来做什么的，这一次穿在身上，把整个人都包裹得严严实实的。

    

    

