    三个人会合后，马上向着小院内的走去。

    “胖子留下守门，见人冲出来，就开枪击毙。”曹宁说。

    胖子马上退到了值班室。

    就在他冲进值班室的时候，曹宁斜睨看到，值班室内仿佛有一个人蹲着。

    在胖子进值班室时，那人拉了胖子一下。

    曹宁的眼皮一跳。

    这哨兵认识胖子？

    不对！瘦子不是进了值班室吗？怎么那哨兵还活着？

    瘦子不杀哨兵，说明他们认识。

    难道？

    想到这，曹宁慢后一步，让瘦子在前面，自己在后。

    路上走的时候，曹宁轻轻地下了弹夹。

    缷下一颗子弹，曹宁一看，什么都明白了。

    这弹夹里的子弹都是空包弹。

    让自己拿着空包弹来杀人？这不是投名状，这是田中十二在试探自己。

    难怪那两人身上有刀，却说没刀，不同意用刀杀人的计划，原来他们是怕曹宁杀死了人。

    难怪瘦子借机借走了自己的匕首。

    曹宁暗暗笑道：“既然如此，那我得好好表现。”

    加快了步伐，曹宁冲到了瘦子的前面，向着二层小楼冲去。

    据情报，这里的人都住在这二层楼内。

    曹宁率先冲进二楼，一进门，就遭到了袭击。

    如果不是事先知道自己要来，没有人会在三夜晚守在小楼的大门内袭击自己。

    曹宁确定后，便躲过对方的刀，一手刀击在对方的手腕子上，对方感到疼痛，刀掉了。

    在刀掉下的同时，曹宁接过了向地上掉去的刀，手一扬，刀光一闪，对方的肚子被刀划过，鲜血流出。

    对方哼了声，只是轻轻的叫了声，便倒了下去。

    在对方倒地的时候，曹宁上前夜备补刀，但是，被瘦子拉住了。

    瘦子抬手一枪，击在了地上人的身上。

    黑夜中，曹宁没看到血。但是，凭曹宁的眼力，他看到了地上的人没有血，因为瘦子也是用的空包弹。

    “上楼！”瘦子喊了声。

    曹宁点头，向楼上冲去。

    这时，一楼有两个人冲了出来。

    曹宁举枪射击。

    两声枪响，那两个人在枪响后倒下了。

    “快！”瘦子在楼梯处喊曹宁。

    曹宁只得向着二楼冲去。

    就在曹宁上了二楼后，一楼的三个倒在地上的人，马上爬了起来，从口袋中掏出一个瓶子，向着自已的身上倒。

    原来，他们倒的是血。

    倒了血后，那三个人又躺在地上。

    上楼后，瘦子向左边冲去，曹宁想了想，便向右边冲去。

    进入右边的第一个房间，曹宁又遇到了人。

    一个人躲在黑处，向着曹宁开枪。

    曹宁头一偏，子弹从头边擦过，射在墙上。弹在地上。

    这是真子弹！

    今夜的行动，对对方用的是空包弹。但是，对方用的是真子弹。

    这种情况下，曹宁如果不小心，那就会丧命的。

    曹宁举枪便射，一连射出了八颗子弹。

    他手上的枪的弹夹装弹是十发。现在曹宁的枪内没有子弹了。

    就在他准备换弹夹的时候，在曹宁的身后，一个人扑了过来，想扑倒曹宁。

    曹宁听风闪开，但还是让对方给扑到了。

    曹宁的枪被打掉了。

    “砰！”而刚才开枪的人又开枪了。

    这一来，曹宁是左有枪击，右有敌手，二个人将他夹在中间。

    枪响后已经过去了五六分钟，时间不能拖了。再拖，无锡的警察与驻军就会过来。

    曹宁知道这些人是什么人，但是，他也得将戏演足。

    如果这两个人都解决不了，估计田中十二的眼中，曹宁不堪大用。

    对于有武功的曹宁来说，不在乎这两个人。他要让田中十二感到，自己的价值。

    手边摸到了一个小台灯。

    曹宁将小台灯向着左边的枪手丢去。

    “砰砰砰！”一连三枪，枪手连开了三枪。

    曹宁听到了对方撞针空击的声音。

    对方的子弹用完了！

    这时候，曹宁一跃，跳了过去。剩着对方换弹的机会，一拳击在对方的脸上。

    “啊！”枪手受击，忘了开枪。

    曹宁抓住枪手的手一扭，马上将他的手扭断。

    顺势，曹宁抢过了枪手的枪。感到了枪中已经装上了子弹。

    就在这时，右边的一个人冲了过来。

    这人的手上，拿的是一把刀。在曹宁抢枪的同时，他的刀已经砍向曹宁。

    曹宁向前一扑，扑在地上，身子一转，躲过了刀锋。

    那刀砍在了椅子上，将椅子劈断。

    “砰！”曹宁开枪了。

    这枪可不是配给曹宁的驳壳枪，这枪是真弹。

    子弹击在对方的手上，击在他持刀的手上。

    “咣当！”刀掉在地上。

    曹宁得势不停手，对着刀手连开两枪。

    刀手中弹倒了下去。

    这时，门外冲进来了瘦子，刚才曹宁杀刀手的现面他看到了。

    曹宁的枪口马上转向，准备去杀左边的枪手。

    瘦子急忙跑过来，拉着曹宁向门外去。

    “还有一个人……杀了他。”曹宁挣扎着。但是，手上的枪被瘦子给夺走了。

    “来不及了！警察出动了。五分钟后就会到来。快撤。”

    瘦子死死地拉住曹宁。将他向楼下拉。

    来到楼下，曹宁看到了那两个躺在地上的人，现在他们的身上竟有血？装的好象！

    曹宁向着那两个“尸体”走去。

    瘦子一看，吓坏了，死拉着曹宁向大门走去：“那是两个死人，别浪费时间，我们快逃吧。”

    曹宁只得随着瘦子向着大门跑去。

    大门内，胖子开着车在等着他们。

    曹宁上了车，汽车便怒吼一声，向大门外驶去。

    曹宁回过头，看着后面，惋惜地说：“时间太紧了，还没来的及去搜查。一分钱都没捞到。”

    “你要钱不要命吗？”胖子从后视镜中看了曹宁一眼。此时曹宁在他的心中，既是亡命之徒，又是贪财鬼。

    汽车经过一个路口，向着城外驶去。

    也许是枪声对这个城市没有什么奇怪的事，城门口的人，并没有因那枪声受到影响。

    不过，出门的人受到了检查。

    胖子不等那些排队的人，直接将汽车开到了拦杆前。

    “什么人？”一个士兵端着枪过来。

    