
　　帝慎寒手中执酒，被事情耽误，是我来晚了。

　　不晚不晚！能来就好！敬之，迟弱，愣着干什么？敬酒啊！秦颂提醒。

　　大哥。秦敬之叫了声。

　　乔迟弱也忙跟着叫，大哥。

　　新婚快乐。帝慎寒说着，将酒喝了下去。

　　秦敬之将杯中酒喝尽，谢谢大哥。

　　我怀孕，所以喝的是白开水，希望大哥不要怪罪。喝完杯中水的乔迟弱说。

　　无妨。帝慎寒不在意。

　　然后秦敬之和乔迟弱又转过来和帝宝司冥寒敬酒。

　　秦敬之看着帝宝，眼神总是那么伤感。

　　他能做的，只有尽力的掩饰好自己糟糕的情绪，让这场不被待见的婚礼早早结束。

　　敬之，新婚快乐！帝宝祝贺词都不敢说太多，举起杯子。

　　谢谢

　　阿宝谢谢，也谢谢司先生能来参加婚礼。乔迟弱眼波流转地看着司冥寒。

　　司冥寒面无表情，不客气。

　　对了还有刀刃，也是要敬一杯的！秦颂想起来说。

　　刀刃说，我在执勤，不宜饮酒。

　　帝慎寒说，少喝点。

　　是。刀刃接过酒，喝了点。

　　这边敬完酒，秦敬之都迫不及待要去别处敬酒了。

　　似乎面对帝宝多一分钟，心就多疼一分。

　　老师去忙，我随意。帝慎寒说。

　　那好。今天是个开心的日子，慎寒，阿宝和司先生一定要吃好喝好！秦颂说完便去秦敬之那边了。

　　帝宝瞅着远处敬酒的新人，说，我作为伴娘不跟着是不是不像话？

　　这边没有这个要求。帝慎寒说。

　　好吧！帝宝环顾四处，问，大哥，看起来一切正常。

　　帝慎寒浅眸看着她。

　　帝宝有些难以启齿，脚尖在地上轻轻地蹭着。

　　司冥寒看出来了，说，我陪你去。

　　帝宝一万个不愿意，不用。

　　没有人比我更合适。司冥寒拉过帝宝的手就往一边走。

　　你帝宝脸都红了。

　　帝慎寒冷冷地收回视线，没有阻止。

　　帝宝早上喝了牛奶后到现在一直没有上厕所，她在回帝国酒店的路上就有尿意，只是总不能半路停车去找厕所吧！

　　只得坚持到酒店。

　　到了酒店等秦敬之乔迟弱下楼敬酒，又憋了很久。

　　现在憋不住了。

　　再憋下去，膀胱都要炸裂了！

　　司冥寒直接推开女洗手间，拉着帝宝进去了。

　　喂司冥寒，你怎么也进来？快出去！帝宝小脸红透了。

　　司冥寒跟没有听到似的，将里面的隔板一间间打开，没发现异常，走到帝宝面前，用哪一间？

　　那语气就好像让她选房间。

　　帝宝。

　　司冥寒朝她下面扫了眼，要帮忙？

　　去你的帮忙！帝宝感觉脸上要烧起来了，立马进了旁边的隔间里，将门给锁上。

　　司冥寒好整以暇地靠在隔间旁边。

　　帝宝没有听到动静，不用看也知道司冥寒离她有多近！

　　虽然隔着一道门，但这里面什么都听得到吧！

　　司冥寒，现在这里面很安全，你能不能在外面等？帝宝憋着问。

　　害羞了？

　　帝宝脸红红的，司冥寒，你是不是变态？

　　我还有更变态的，想不想知道？嗯？

　　帝宝坐在马桶上，捧着脸，她才不想知道！

　　好，我出去。司冥寒离开隔离门旁边，往洗手间的门走去，门打开，然后关上的声音。

　　帝宝松了口气，才尿尿。

　　水声一点点，可如果司冥寒待在这里，静谧的环境下，一丝丝声响都会被放大的！

　　尿完后，她起身提起小内内，裙子准备放下，想到什么，裙子又掀开。

　　在她的大腿上，一边藏着一把枪，一边藏着一把刀。

　　这是她的防身武器。

　　裙子放下，走出去。

　　当她抬起眼时，吓得她脚步僵在那里，呆若木鸡地瞪着靠在门上的司冥寒。

　　尿完了？司冥寒墨眉微挑，如同恶魔的发问。

　　帝宝呼吸小喘着，也就是说，司冥寒没有出去，所谓的出去只不过是糊弄她！而自己尿尿的声音全部被他听去了！

　　走你的！帝宝抓狂地抓起洗手台上的洗手液对着司冥寒的脸就砸过去。

　　司冥寒闪身，洗手液砰地一声砸在门上，掉在地上。

　　司冥寒淡定自如，宝，气大伤身。

　　我伤你妹！

　　再说，我们之间还需要隐私？或者，下次我们互换角色？

　　帝宝已经气到没气了。

　　转身，站在洗手台前默默地洗手。

　　一边安慰自己，没事的，不过是上厕所！听就听去！

　　别把他当回事就好！

　　否则一拳打棉花上，你更难受！

　　帝宝低着头洗手，洗完手转身，差点和迎面而来的黑影撞上。

　　然而也没好到哪里去。

　　还未反应过来，下颚被勾起，薄唇压了过来，将她的小嘴吞噬殆尽

　　！！帝宝忙挣扎。

　　双手便被司冥寒给扭至身后

　　嗯司冥寒

　　等下再出去，宝，我有瘾司冥寒声音低哑。

　　帝宝反抗不了，呼吸还被他掠夺，整个人被压在洗手台前，跟砧板上的鱼肉，任人予取予求。

　　什么叫有瘾？他的意思是不是她要帮他解瘾？

　　亲了会儿，觉得洗手间里的温度都要烧起来了，再不阻止就要出问题了

　　司冥寒头晕眼花的帝宝声音里带着娇喘。

　　我们回去后下海，嗯？司冥寒搂着她，缠着她。

　　帝宝趴在他结实炙热的怀里，下颚靠在他的宽肩上，气喘急促，瞳眸泛着水雾，意识都要涣散。

　　偏偏司冥寒的话，一字不漏地听进了耳朵里。

　　没有孩子，就我们两个

　　好。帝宝嘴里在说出那个字后，灵魂都一个激灵。

　　她怎么就答应了？

　　宝司冥寒用力地吻着她，因为帝宝的松口一时的失控。

　　帝宝慌地心跳如鼓，脑子如浆。

　　和司冥寒单独下海是件多么恐怖的事情？不会被他掀起什么可怕的海浪吧？M.23sk.com

　　她不应该答应的。

　　主要是，司冥寒的声音里充满了蛊惑，在她意志最薄弱的时候

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1004章 她怎么就答应了免费阅读。https://xs.23sk.com 