    阳光晴好风和日丽，林明远和向宏达四人踏上归途，来时用了一天半，回天水市不出意外一天半的时间足够了，时间还是比较充裕的。

    此时林明远还不知道家中已经发生叛乱，并且局势在不断恶化，还兴致勃勃跟向宏达几人讲天水市的情况。

    “营地的管理层有三人，盾战士李闯负责内政，亚马逊射手颜千雪带领狩猎队。还有一个李桐是我发小，和我一样基本不管事，职业是龙脉召唤师，已经完成二转了。目前营地还是比较缺人才的，王鸥你加入的话应该能排在晋升二转职业者的速度上能排前十。”林明远笑呵呵介绍道，天水市人才不多，前世华中百强榜榜上有名的只有一个颜千雪，如果辛嫒不死的话她肯定能上榜，而且是排名前列。

    蝴蝶效应影响下，崛起的除了林明远自己，还有李桐，稳定发展不出意外未来百强榜肯定有李桐的位置，再加上林明远从外地拐来的格斗家方稻田，华中百强占五人，这就是林明远现在的班底。

    潜力无限的核心班底中目前完成二转的只有辛嫒和李桐，颜千雪还在积累，她的二转职业叫亚马逊女王，要参加一个极其危险的副本试炼。当完成二转之后，亚马逊女王的职业特性将完全展现出来，亚马逊女王可以招募一批亚马逊射手，是天生的统帅。

    王鸥并没有因为林明远的夸奖而骄傲，谦卑道：“和您相比二转职业者又算得上什么呢？”

    王鸥可不是阿谀奉承，他说的都是心里话。就在昨晚，比人高马大的银骑士还要胖两圈，身披猛犸毛皮手拿骨锤的61级食人魔武装者袭击他们居住的农家小院。

    末世中危险真是无处不在，便是实力不俗的职业者小队都必须时刻保持谨慎。

    换作平常，向宏达小队遭遇领主BOSS食人魔武装者绝对是一场巨大考验，他们必须要拼尽全力才能从食人魔武装者的恶臭巨口中逃生，想杀死皮糙肉厚力大无穷的食人魔武装者几乎不可能。

    林明远在的话情况就不一样了，王鸥试探性射了几箭，只能对食人魔武装者造成骚扰，小队立刻判定这是他们处理不了的强敌，比暴雨后积蓄了足够雷电能量的雷肤三角龙还要危险，立刻撤到后方把战场交给林明远。

    如此强大恐怖食人魔的最后结局却是被林明远活生生打碎了四肢，最后人头经验送给战斗力小于五的杨小月，杨小月足足注射了半升致死毒素才杀死了奄奄一息的食人魔，越级击杀获得高额经验让杨小月直升四级，高兴地踮起脚吧唧亲了林明远一口。

    有大腿抱的感觉就是不一样，以前以命相搏才能战胜的野外领主BOSS现在轻轻松松就被干掉。最爽的是大腿现在经验值满了杀怪物没有任何收益，路上遇到的怪物全被打成一丝血然后交给他们轻松收割。

    虽说林明远没有完成二转成为剑圣，没有经过最关键的蜕变，但他的前期积累过于深厚，很多二转职业者战斗力都不如他。

    的确，目前还没听说过有一个剑士转职剑圣，但向宏达等人一致认为林明远会成为他们认识的第一个剑圣，他的积累太深厚了，如果林明远都不行地球上就没人能行了。在大安市如果没有遭遇蜘蛛公爵芙蕾雅，千军难敌林明远一人。

    林明远正要客气两句，魔法能量在面前凝成一面镜子，林明远知道这是辛嫒新掌握的水晶通讯术，只要林明远还在省内就能取得联系。

    其他人立刻闭嘴不敢出声，看到水晶魔镜上出现一张绝代佳人的面容，她面有忧伤，同为女人的杨小月看到如此绝美的面容上露出哀伤之色都不免有些心疼。

    “是不是家里出什么事了？”林明远当即问道，如果没有意外发生辛嫒不会突然发信息给她。

    “李闯叛变了。”辛嫒简明扼要道出真相。

    “什么？”林明远的第一想法是不可能，李闯可以说是林明远一手提拔起来的，林明远本可以让好友李桐独掌大权，却因为前世经历选择相信李闯，分权给他，对他称得上有知遇之恩，李闯没理由背叛林明远。

    “是真的，他还请了外援，一名二转士兵，拥有多件史诗级装备战斗力极强，千雪为了保护我被心脏被打没了三分之一，现在都没清醒过来，李桐他更是被叛军俘虏了生死不知。”

    仿佛千钧重锤当头砸在林明远的脑袋上，林明远立足不稳踉跄后退了几步被王家兄弟扶住。

    “又是钢铁兄弟会！我与他们不共戴天！！！”林明远的咆哮声震荡荒野，游荡的怪物听到饱含怒意的嘶吼纷纷逃入森林瑟瑟发抖。

    在北方遇到的强大的科技系职业者百分之九十九出自钢铁兄弟会，辛嫒所说的强大士兵一定是钢铁兄弟会派来的，本以为大贤者东方白揽下击溃猎豹小队的责任，钢铁兄弟会不会追究他一个小角色，不曾想钢铁兄弟会竟然还死死咬住他不放，不但重创颜千雪还俘虏了林明远的生死兄弟，要是两人有个好歹，林明远绝对不会放过钢铁兄弟会，今生必定化身疯狗追着钢铁兄弟会的人杀，他和钢铁兄弟会之间必须得死一个。

    “还有谁参与了这场叛乱？”林明远从震惊中缓过来了，气喘如牛，细微的火星从他鼻孔中喷出来，点燃了路边干草。

    “主谋还有周雄，于春生，除了邓洪涛和沈英少数几人始终支持你，几乎太平山营地的所有职业者都选择跟着李闯走。”辛嫒道。

    林明远彻底陷入沉默，太平山营地就是他心中的白月光，林明远前世经历了很多离乱痛苦，他无比怀念在太平山营地的安逸生活，转世重生他安家落脚的地方正是太平山营地，不知道帮太平山营地摆平了多少麻烦，可结果换来了什么？背叛，没有任何犹豫的背叛，受够林明远恩惠的人全都跟着李闯走。

    “我知道了，你们守住，我马上回来。”林明远说罢，切断了通讯术长叹一声，无奈道：“家里出了点小麻烦让你们看笑话了。”

    “知人知面不知心，您只是错信了人罢了，谁都会有看走眼的时候，就像我也没想到沈东会是那样的人。不知道我们能帮上你什么？”向宏达很希望能为林明远做点事。

    “拿我的骑士勋章回大安市调一百银骑士来，我先回天水。”保守起见林明远决定动用芙蕾雅公爵赠送给他象征身份的骑士勋章调兵支援，当然，这支援军可能用不上，林明远回去便能平息叛乱。

    “好，交给我们吧。”向宏达接过勋章，双方就此分别，林明远召出浑天双翼全速飞回天水市。

    此时，一支归来的的狩猎小队满载而归，方稻田坐在前车重卡的副驾位子上闭目养神，嘴角不由得露出一丝微笑。这次出城搜寻物资刚好遇到桑梓县丧尸领主后，将其击杀后方稻田的等级终于达到五十级，他早就满足了晋升武道家的所有前提条件，瞬间完成进阶，成为天水市为数不多的二转职业者，比先抵达五十级的颜千雪还快。

    方稻田清楚，那些卡在五十级的职业者存在两种可能，一种确实是比较菜，积累浅薄混上去的五十级，需要漫长时间凑足二转条件完成晋升。

    还有一种是职业要求过于严苛，据方稻田所知，林明远比他早一个多月到五十级，颜千雪比他早一周，两人现在都还卡在五十级积蓄力量，等待破茧成蝶的那一天。

    越难转职的职业实力越强，一旦晋升实力就会瞬间超越他一大截。

    “我们的前途还是很光明的。”方稻田很庆幸能在副本中结识沈林。

    “方哥，你快看，城里怎么着火了？”离开盘山公路，城市映入眼帘，拉着满车物资的重卡司机突然发出惊呼。

    方稻田顿时睁开眼睛，只见城中硝烟四起，打开窗户隐约还能听到枪声。这哪里是起火了，分明是在打仗！

    “油门踩死，赶紧回去参战！”没想太多的方稻田还以为是天水市遭到外敌袭击，直到回营地的路上被一群手中持枪的己方职业者拦住，周雄冷着脸让他下车方稻田才意识到营地内部发生了叛乱。

    “快下车，违逆者格杀勿论！”周雄认出了方稻田，方稻田是林明远亲自招募的，在副本中就认识，缔结了深厚的战友情谊，被判定为不可能背叛林明远的死忠份子，武器打开保险随时准备开火。

    司机抖似筛糠，慌忙下车双手抱头蹲在路边不敢动。

    方稻田从卡车上潇洒跳下来，被几十条步枪指着一点都不怂，质问周雄道：“你敢拿枪指着我？营地里什么时候轮到你嚣张跋扈！”

    周雄冷笑：“恐怕你还不知道吧，林明远掌权的时代已经过去了，现在是我们李闯首领当家做主，死硬分子颜千雪已经击杀，李桐被俘，辛嫒只能困守神都大厦，早晚有弹尽粮绝的一天。”

    周雄往大了说吓唬方稻田。

    “方稻田，我看你是个聪明人，何不弃暗投明跟着我们？”

    说这番话的时候周雄手指紧扣在扳机上，只要方稻田敢说一个不字直接开火。

    方稻田却没有直接回答，而是问了周雄一个问题：“说的那么厉害你们还不是趁林明远不在家才敢发起叛乱？现在你威风八面，等林明远回来我看你怎么办！”

    冷笑变成大笑，周雄口出狂言道：“林明远已经是个看不到未来的废物了，只有你这样的蠢货还把他当回事，识时务者为俊杰，本来以为你是个聪明的，可惜你不识抬举。”

    正要开枪，周雄忽听头顶有声音传来。

    “是啊，他确实不识抬举，那么请问口口声声说我是个废物，识抬举的你有没有本事接我一剑？”

    “林明远回来了！”林明远长久积累的威压吓得周雄一哆嗦，但他马上硬气起来，他现在可是有魏兆英给他撑腰，不服道：“今时不同往日，林明远你吓不住我！”

    “是吗？”

    天空中林明远展开黑翼遮住太阳，阴影翻涌，成千上万支只乌鸦从阴影中钻出扑向下方。

