
　　魔都等等一些城市之所以老外多，主要还是外资企业多。

　　高校数量多，城市开放‘包容’。

　　包容两个字说出来，林毅摇了摇头，嗤笑了一声。

　　秦依依皱眉道：“你笑什么？”

　　“想到了一些好笑的事情。”

　　“好笑的事情，那你的眼睛为什么一直盯着刚才路过的那个白人女生看？”

　　秦依依生气道：“她很好看吗？”

　　林毅诧异道：“我没看啊。”

　　“那刚才从你眼前路过的车是什么颜色？”秦依依气呼呼的追问道。

　　“？”

　　这……

　　林毅还真答不上来。

　　主要是刚才那个白人女生的头发有点白，有点圆，穿着也有点清凉他就没忍住多看了几眼，谁知道被秦依依逮住了。M.23sk.com

　　林毅解释道：“第一次看到老外，你看我现在也没看了啊。”

　　“他是男的你当然不看！”

　　秦依依无语了都：“坏胚，哼！”

　　林毅拉着她的小手，小手真嫩，乐呵呵的说道：“真就多看了一眼。”

　　秦依依不高兴的扭过头去。

　　刚才那个女生确实有点好看，金发碧眼，穿着淡黄色连衣裙，脸上有几颗小雀斑，长得很很漂亮，属于那种人见人爱的类型。

　　对，有点像哈利波特里的赫敏格兰杰。

　　虽然不是特别像，但也有那种感觉了。

　　见她不说话，林毅压低了声音说道：“你可比她好看多了，而且老外的青春过了二十几岁就不在了，以后让芸姨教你保养保养，五六十岁都能漂亮的跟小仙女似的。”

　　林毅想到了赵雅芝。

　　银丝上头梢，优雅仍未少。

　　关键是，岁月不败有钱人。

　　听他这么一说，秦依依昂了昂雪白的下巴，我也很白啊，内心的醋意也稍稍散了许多，觉得林毅说的有那么点道理。

　　“外国人为什么会老的那么快啊？”

　　“白人大多数黑色素水平很低，不能抵抗紫外线的伤害，所以容易加速皮肤老化，而且国外饮食以肉类或高热量食品为主，也会导致老的快……”

　　秦依依眼眸中透出一丝惊讶：“厉害的，还是你懂得多。”

　　“也就懂一些乱七八糟的知识。”

　　“哪有，我觉得很好啊。”

　　比如她，她就不懂啊。

　　林毅的厉害之处不就体现出来了吗。

　　外滩人不是特别多，五光十色，色彩缤纷的东方明珠，让林毅恍如隔世。

　　“看傻了吧，是不是很漂亮，很震撼?”

　　秦依依嬉笑着问道。

　　林毅却低下头道：“没你漂亮，没有你美。”

　　灯光下，秦依依嘴角微微上扬，明明已经在一起有段时间了，肉麻的话带颜色的话也说习惯了，可偏偏在这个时候矫情的害羞了起来。

　　林毅调侃道：“虽然彼此没了解长短和深浅，但也不至于害羞吧？”

　　“流氓~”

　　热气在耳边，秦依依扭扭捏捏小女人味十足。

　　“环境不一样嘛，感觉也不一样啊，你要是在厕所跟我说，我肯定得揍你，还觉得挺恶心。”

　　“你这个比喻……”

　　林毅寻思着，我是奥利给吃多了在厕所跟你说这种弔话？

　　回过神后，林毅才提醒道：“秦依依，金陵路也玩转了，外滩风景也看遍了，我们是不是应该回酒店了。”

　　“嗯……好吧。”

　　大晚上好像也确实没地方玩了，秦依依也只能选择回酒店。

　　至于林毅说的想学游泳，她是不信的。

　　半岛酒店位于历史悠久的外滩，是外滩六十年来唯一的新建筑，在酒店内可尽览外滩风景。

　　装修设计方面重现了魔都在二十世纪二、三十年代被誉为‘东方巴黎’的黄金时期的风貌，吃喝玩乐一应俱全。

　　等到酒店门口，迎宾小姐就礼貌的走上来帮忙拿行李。

　　“先生晚上好，欢迎入住半岛……”

　　“我们之前行李提前送过来了。”

　　“行李的话我带您去前台认领。”

　　半岛酒店金碧辉煌，无比奢华，给客户的体验是跟普通酒店决然不同的，最起码虚荣心能获得满足这一点就很不错。

　　人嘛，就是这样。

　　来到前台，秦依依确认了自己的行李箱。

　　林毅开了一间江景大床房，价格不便宜，据说里面有大型浴缸。

　　不为别的，就为了看风景。

　　这钱，花得值。

　　入住进房间，空间和布置空旷，视野开阔，还能看到绚烂的外滩风景。

　　秦依依提醒道：“十点熄灯哦。”

　　“熄灯就熄灯，到时候我光看你就满足了。”林毅刚进房间就把秦依依搂进怀里。

　　秦依依挣扎了下，黛眉微蹙问道：“那你还游不游泳了？”

　　“你真带了？”

　　林毅十分惊讶，继续问道：“死库水？！”

　　秦依依小脸一红，轻轻颔首。

　　林毅拍了拍额头，他差点忘了，跟秦依依要的，她真给。

　　“就算你真带了，我也不可能让你穿着去泳池的，别人多看一眼我都觉得少块肉！”

　　“咯咯~”

　　秦依依差点笑疯掉：“那你之前还说的那么认真。”

　　“要不，就在房间里穿？”

　　“你……”

　　秦依依最终憋出一句：“好不要脸啊！”

　　林毅暗自腹诽。

　　脸要了有什么用，有钱人才要脸，没钱的要个屁的脸。

　　不过，看着秦依依行李箱里的死库水，林毅的眼神逐渐变态起来。

　　喜欢的女生穿成这样，还只给自己看，这简直就是梦想啊。

　　既然已经不要脸了，那就把不要脸发挥到极致。

　　“时间不早了，洗个澡休息吧？走吧，别愣着啊，之前不是还约好一起洗澡好跟你说话么，而且我搓背小能手。”

　　林毅认真道：“搓背，总有搓不到的地方吧？”

　　秦依依小脸一红，眼眸盈盈的盯着他，仿佛再说你是认真的吗？

　　“林毅，我发现这种时候你真的好积极啊。”

　　林毅愣了下：“别冤枉我，我只是犯了所有男人都会犯的小毛病，来呀，带你去看看里面的装潢，不愧是五星级酒店，装潢比你家的不差多少了。”

　　半拉半就，秦依依愣是没有料到林毅脸皮能厚到这种程度。

　　她能感觉到，林毅的迫切。

　　越是如此，秦依依心中越是戏谑，关键时刻调皮了起来。

　　最终，秦依依受不了林毅在耳边支支吾吾。

　　“出去，不出去的话我就不洗澡！”

　　秦依依生气的瞪着他。

　　林毅觉得还蛮可爱，生气的秦依依也不错。

　　啧啧，果然人骨子里就是贱。

　　“是是是，你说了算。”

　　林毅出了卫生间拿出手机往床上一躺。

　　信息不少，但有用的不多。

　　店里照常，林筱薇倒是给他发了个信息，问他魔都好不好玩。

　　苏可念没发信息正常。

　　他都懒得掩饰，甚至懒得用小号。

　　苏可念，小呆瓜。

　　就算秦依依查看他的手机，也查不多什么来，一片空白。

　　除非他主动，否则指望苏可念发一些很奇怪，撩骚的话？

　　不，绝对不可能。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第103章：不要脸发挥到极致免费阅读。https://xs.23sk.com 