    第1968章真相终曝光！

    “你含血喷人，胡说八道！”

    背着香奈儿包包的女人，第一个跳起来反驳。

    她们俩，因为工作原因，一直很忙碌，正在读高中的闺女，自然是被送到了姥姥家，由亲姥姥照顾衣食起居。

    每个月按时给娘家交生活费，每一次问娘家的人，娘家的人都说那孩子挺好的。

    知道自己女儿被照顾的很好，他们方才能够放心的在外面打拼事业。

    “我不屑在这样的事情上胡说八道。”

    叶琳琅的神情，冷静自若，“那孩子是你们的亲女儿，你们倘若视而不见的话，毁掉的是你们女儿的人生。”

    叶琳琅这话，落在那个男人的耳朵里，顿时心中一凛。

    他扭过头，看着自己的妻子，冷声道：“你那弟弟……”

    “我弟弟怎么了？我亲弟弟，再怎么禽兽，也不至于对亲姐姐的女儿下手！”女人狠狠的怼道：“你是不是傻？这很明显的就是别人在挑拨离间，她看日记，就能看出这个？分明是故意推卸责任，不想为早恋的事情负责。”

    原本心思有些浮动的男人，在听见这话，也深深的觉得颇有道理。

    男人冷声道：“你别说这么没用的，我告诉你，我也不是被吓大的，你的弟弟敢引诱我的闺女，他必须付出应有的代价。”

    小锦鲤看着这一对执迷不悟的父母，在心里默默地替那女孩难过。

    他因为工作关系，很少在学校上课，对班上的女孩，都不是很了解。

    在他的印象中，那个女孩一直是坐在教室的最后一排，长长的刘海遮住了脸庞。

    她每天都是认真的笔记本上写写画画，仿佛与事隔绝一般。

    故而，当被人告发说他和这个女孩早恋时，小锦鲤自个都觉得懵了。

    他们总共说话的时间，加起来都不到三分钟，怎么可能会早恋？

    “我没有引诱你们的闺女，你们如果真的要这样一意孤行的话，那么，我为了悍卫我的名誉，我会选择报警，有了专业人士的介入，真相迟早会自然曝光！”

    小锦鲤此话一出，那女人更是冷冷的哼了一声。

    “报警，你吓唬谁呢？我告诉你，派出所有我认识的人你最好乖乖的坦承错误！否则，等待你的就是坐牢！”

    小锦鲤看了一眼叶琳琅，无可奈何道：“姐，那你看……”

    “我来报警。”

    叶琳琅走到教导主任的办公桌前，拿起电话，熟练报警。

    与此同时，教导主任也拿着小锦鲤的出勤记录本和请假条到办公室。

    “林绣绣的家长，这是叶国瑜同学的出勤记录本。”

    林母看了一眼这些出勤记录，冷笑道：“你们比我们先到学校，谁知道你们是不是提前串通的？”

    “你……”教导主任又气又怒，“我们学校，不屑做这样的事，我告诉你们，我倘若有偏袒叶同学的行为，我今天也不会叫你们双方过来，叶同学虽然出勤不高，但他学习成绩很好，是我们本市理科状元的好苗子，在高考前夕发生这样的事，非常有可能会导致叶同学心理防线崩溃，使得他在高考时落榜，但我还是把叶同学以及他的家长叫过来，为什么？是因为我不希望你们女儿的一生，就此毁在这个时间。”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

