    “哈伦察，你说柳羲是不是又想弄什么幺蛾子？为什么一连半个月没有动静？”

    代王眼袋青黑，唇瓣哆嗦，眼底带着令人错愕的疯狂和躁怒。

    不知为何，这段时间代王总觉得心慌意乱，夜晚也梦魇连连，总梦见柳羲大军冲杀玛依努部落。外头一有风吹草动他就惊醒过来，接着整宿整宿睡不着，几日之后，精神状态极差。

    哈伦察抿着唇，眼神担忧地看着代王。

    哈伦察以为他是被之前那一战打得吓破胆子了，只能努力安抚对方，给他送美女供他享用。

    这招效果挺好，成功转移代王的注意力，哈伦察的耳根子也清净了。

    殊不知，一场灾难正悄悄酝酿。

    姜芃姬休整了一阵子，拔营起寨选了个地势更高的地方，这可把关注她的代王吓个够呛。

    这日之后，代王梦魇的毛病愈来愈严重。

    因为情绪暴躁不安，难以克制，他时常拿服侍他的姬妾泻火，动不动就弄出人命。

    不仅如此，代王还仗着自己身份地位欺压三王子，隔三差五将对方唤道近前羞辱撒气。

    “代王快不行了——”兀力拔冷漠地看着，“等他彻底‘中风’了，你便能一雪前耻。”

    三王子阴郁的表情归于平静。

    正如兀力拔说的，他要冷静应对。

    君子报仇，十年不晚。

    只要代王“中风”，北疆便群龙无首，为了大军安定着想，肯定会推举他成为新的代王。

    届时，他有的是办法让老九死无葬身之地。

    不过——

    “老师，柳羲大营一直没什么动静，学生总觉得有些心慌难安。”三王子试探兀力拔，希望从他口中探出什么消息，“照理说，柳羲此前大胜，这会儿应该乘胜追击才是——”

    兀力拔长叹，略微花白的眉头深蹙，他说道，“这也是为师担心的，不知柳贼葫芦卖什么药。柳贼过于奸诈，她只让我们看到她愿意让我们看到的。前阵子，柳贼派遣万余大军将抓住的俘虏分批送回崇州境内……本以为这是暗度陈仓之计，可是仔细一查，竟是真的……”

    原先兀力拔还以为对方是借用运送俘虏的名头，暗中调兵遣将，攻打其他部落。

    结果却告诉他，他想多了，人家根本没这个意思。

    不管如何，姜芃姬没有继续挥兵攻打，这也给兀力拔留了喘息谋划的空间。

    代王现在的吃穿用度全依仗玛依努部落。

    玛依努部落可是三王子的主场，暗中给对方饮食弄点儿手脚，再轻松不过。

    过了几日，代王与一众美人大被同眠，刚玩得起劲，胸腔传来一阵阵揪心的悸动——

    “代、代王？”

    身下的美人见代王许久没有动静，终于忍不住睁开眼睛，只见那人铁青着脸、凸着双眼、额头冒出条条青筋，脸上浮现死寂。要不是人家胸口还有起伏，旁人都怀疑他是不是死了。

    “啊——！！！”

    高亢尖锐的叫声引起帐外护卫的注意。

    一群人冲了进来，现场又是一片混乱。

    哈伦察明知九王子这个年纪不太可能马上风，但兀力拔和三王子的人手控制住场面。

    他猜出了什么，表情几番变化，最后选择了投靠新主，帮着兀力拔将三王子推上代王宝座。

    至于那位患了马上风的前任代王？

    过了这阵风头，他是死是活有谁关心？

    三王子刚上位便大刀阔斧地改进，在兀力拔的辅助下稳定北疆大营。

    收拢残兵，招兵买马，恢复士气。

    为了试探姜芃姬大营的虚实，隔三差五叫阵，试图通过几次小规模胜利挽回颓败的士气。

    “这已经是第十日了……十次叫阵只出来两次，其他时候都挂着免战牌，柳羲这是什么意思？”三王子成了新一任代王，但他还没享受到权利的滋味便要替之前的代王收拾烂摊子。

    摆在他面前最要紧的问题是一旁虎视眈眈的姜芃姬。

    处理了外患，三王子才有喘息的空间。

    兀力拔道，“不管柳贼有什么阴谋诡计，代王都不能掉以轻心。”

    几次交锋告诉他，姜芃姬远比他想象中还要奸诈狡猾，甚至有些流氓味儿。

    跟这种不按理出牌的人打交道，一定不能按照常规思维思考。

    “孤谨记。”

    过了一月。

    北疆气温慢慢回暖，近些日子阴雨绵绵，空气中弥漫着湿热的气息。

    牧草在雨水的滋润下疯长，给大地铺上一层绿油油的毯子，放眼望去一片绿意。

    因为雨水逐渐丰沛的缘故，濨水水流也变得湍急，河位上涨不少。

    虽说上涨了，但沿岸部落的牧民却不担心，甚至期盼着今年牧草丰盛。

    濨水在北疆境内属于极少发生水患的河流，凌汛更是少见，今年河位的涨势也在预估之内。

    另一边，姜芃姬大营正秘密赶制竹筏船只。

    数万俘虏当做人力被送到崇州、丸州和浒郡等地——

    “这些人还不够——”姜芃姬喃喃地道，窝在帐内不知做什么。

    “什么不够？”

    亓官让进入主帐，瞧见自家主公身穿黑白衣裳，背对着自己，背影酷似一坨食铁兽。

    姜芃姬道，“两三年前，子孝曾跟我提议要在上京附近修建水库，借此解决附近郡县百姓的吃水和灌溉问题。若能修建成功，至少有四十万百姓受益，不过修建水库需要大量的人力。上京州府修建两三年都没完工呢，要是把工程更大的水库纳入其中，怕要修到牛年马月。”

    亓官让瞅着主公，用眼神询问——所以呢？

    “所以呀，这不是指望着北疆这边出点人么。若不是为了这个，那些个俘虏，至少要——”

    姜芃姬用手在脖子比划了一下，抓北疆俘虏也要负责他们吃喝，这些都是粮食。现在打仗，留着这些俘虏只是浪费粮食，若不是考虑到人力不够，她还想剔除部分“不合格”的俘虏。

    亓官让瞄了一眼主公，眼神带着几分怀疑。

    “文证，你这是什么眼神？”

    颇有种FFF团团长的风范——烧死异性恋！

    “让您悠着点的眼神。”亓官让道，“此事别让子孝出面，推到邵光身上就好。”

    反正修建水库的建议也是邵光提出来，拜托卫慈替他向主公安利的。