    第65章 九尾天狐

    “桀桀桀”

    “没想到人族还藏了两个皇境强者，不过我可是皇境七层的强者，两个刚踏入皇境也敢在我面前放肆。”

    冥九幽微微一笑，丝毫没有把他的话放在眼里，齐天则是眉头一皱，率先冲了上去。

    “人族蝼蚁，你找死！”

    “死的是你！”

    对轰一拳，齐天退了五步，而那个皇境生灵退后足足九步。

    后者脸色一沉，眼前的这两个小辈不简单，老祖已经接近帝境很快就会苏醒，到时再来灭人族也不迟。

    “哼”

    皇境生灵冷哼一声，转身离去。

    “哪走。”

    冥九幽诡异步法出现在皇境生灵前面，身上的气息丝毫不弱于他。

    后面齐天也立于天空，冷冷的看着。

    “真当本皇，畏惧你们两个小辈吗！”

    “古冥九法，殇！”

    “断天一击！”

    “不，啊啊啊啊啊啊！”

    冥九幽和齐天的这一击堪比帝境一层强者的全力一击。

    纵然他是皇境七层的大能，在帝境攻击面前还是无法抗衡的。

    更何况还是两道，冥九幽和齐天都使用了底牌一击将这个皇境生灵灭杀，为得就是怕他逃走。

    一尊皇境，整个人族都没有几个，无疑是主要战力。

    于此同时，吴天和商彩蝶已经来到原始森林。

    “你我二人同行探索太慢，已经拥有了帝境战力，就算遇到强者也有一战之力。”

    “也好，那就分开探索，在原始森林尽头汇合！”

    吴天点了点头，按照一个方向飞了过去。我倒要看看这诡异的森林里到底藏着什么秘密。

    吴天在森林里飞速探索，除了巨树就是巨树，正当吴天不抱希望的时候，一道皇境巅峰的攻击迎面而来。

    吴天伸出一指，轻易化解，锁定了不远处的一只白狐。

    她有着九条尾巴，皇境的修为。

    “九尾白狐？”

    “放肆，本宫是九尾天狐！”

    “小小生灵，见到本宫还不跪拜。”

    吴天眉头一皱，缓缓走向九尾天狐。

    “你，你想干嘛！”

    虽然九尾天狐有着皇境巅峰的战力，但在吴天眼中还是太过于弱小，轻易间就将她拽了起来。

    “小狐狸，做我的灵宠吧，我会帮你突破帝境的。”

    “哼，帝境不有手就行，本宫岂需要你的帮助？”

    “哦？我听说狐皮做的衣服很暖和，而且狐肉也挺好吃的…”

    吴天对着九尾天狐微微一笑，在她眼里却是十分可怕。

    “你…你！”

    “本宫…呜呜呜，呜呜呜！”

    吴天一愣，这怎么还哭上了，别以为装可怜我就会放过你。

    “给你十息时间考虑，好好想想吧！”

    九尾天狐蜷缩着身子，趴在地上，看向吴天的眼中充满了幽怨。

    “本宫，给你一次机会，追随本宫。”

    “嗯？”

    吴天眯了眯眼，看着九尾天狐，好像再说给你一次机会重新组织语言。

    “本…本宫跟着你就是了，真是小气！”

    “以后我就叫你小白了。”

    “不要！”

    “那叫小天？”

    “不要！”

    “小狐？”

    “啊啊啊，不要不要！”

    “本宫叫白灵儿！”

    (本章完)

