    第五章苟到天下无敌

    战斗技能，这个小刀超级喜欢啊。

    特别是现实中也能掌握，想想就兴奋。

    这是一处简陋的练武场，竟然还有围栏，守卫。

    凭借这块鬼画符石头进去后，才发现这里才是真正的折磨开始。

    根本没有机会开溜，和里面的残废老猎人学习如何寻找猎物，辨识猎物，最多的就是苦练挥刺，投掷。

    这一点，小刀根本没有办法投机取巧。

    稍不认真，相关进度进展便会慢了下来。

    结果，小刀足足在这里耗了好几天时间，进度还不足一半，因为不完成，是无法离开的。

    “小刀兄弟，小瞧你了，比我还快过来。”军刺来了，笑着拍了拍小刀的肩膀，看他满手的水泡，看来制作石矛完成了。

    这让小刀感到了危机感。

    为了尽快完成任务，小刀下线都从网上搜索投掷技巧，野外生存相关资料。

    即使如此，几天后，军刺挥手告别，已经先一步完成任务离开了。

    这让小刀更加努力，终于在三天后，进度条终于完成了。

    滴：恭喜你，获得基础技能：基础矛入门。（包含战斗，投掷。）

    小刀欲哭无泪，怎么不是技能书啊，硬生生让自己学会了？

    出来的小刀急匆匆的来到了仓库这边，从看守手中用十个劣质的石矛尖换取了一大块野兽肉，没办法，这些天利用个人空间搂的羊毛，早已经吃完了，从现实中带的烧鸡，烤鹅，牛羊肉也只能顶饱，却不含天地元气，无法转化为经验。

    即使如此，等级也提升到了七级，也掌握了升级规律。

    一到五级每级需要10经验，五级到十级，每级需要20经验。

    （小刀）太叔邱：乌骨部落少年猎人：7级。经验：56|60。生命：97%，等级上限:10。

    技能：空白。

    基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门），1%。

    基础战斗技能：基础矛入门。1%

    神通：枯骨复苏术（入门）。进化消耗：100经验。

    特别是，枯骨复苏术竟然可以进化，这才是小刀如此努力的动力之源。

    再苦再累，看一眼，想想现实中自己召唤骷髅，以后还能学会更多神奇的技能，动力就有了。

    “小刀你出来了！好好努力，尽快十级，就可以跟着出去狩猎了。”正巧碰见了军刺，他正跟着几名NPC猎出发了，竟然已经达到了十级了？

    一看，好家伙，不是十级，而是十一级。

    也太快了吧。

    “出去狩猎？开玩笑，哥缺少食物吗？这样危险的事情就算了，安全第一。”小刀挥手点头，一副信心满满的样子，实际上心里却做出了决定，绝不出去。

    现实中，他直接找了认识的领居，一位五十多岁的老工人。

    家境比较困难，但是人很不错，也比较乐观。

    给了些工钱和材料，老工人利索的给小刀制造了所需的石尖矛，比小刀快了足有十倍，在特意要求下，制作的粗糙了一些。

    即使如此，最差的也是普通，良品，比自己弄出的劣质强多了。

    没想到，仓库的守着的那半死不活的老家伙，眼力真厉害，品质的不同给出的价格也完全不同，高一品质，价格就翻倍。

    目前小刀手中可是有精品的。

    不合格的不收外，其他分为，劣质，普通，良品，精品，更高级的小刀也没有。

    这样一来，小刀就不缺肉食了。

    每天再次开始了吃肉，苦练。

    不过不再是傻傻的扛着石头锻炼体质了，而是挥舞着石尖木矛，投掷木矛。

    这样同样能获得经验，还能提升战斗技能熟练度。

    时间一天天过去了。

    网络上，还是各种骂，铺天盖地席卷四方，这游戏简直是用来摧残玩家的，绝对是游戏玩人，不是人玩游戏，简直浪费了如此真实的效果。

    能买起头盔的都有些身价。

    天天叫嚣不改不玩了，结果，到现在还在叫嚣着。

    终于，乌骨部落内，小刀长长的出了一口气，将矛杵在地上，顺手抹去了额头的汗水。

    经验够升十级了，但是小刀去没有选择升级。

    十级就成年了，作为猎，就必须外出狩猎了。

    而且根据网上的情报，成年后的试炼，玩家的死亡率达到了百分之五十。

    我靠！安全第一，安全第一。

    路过图腾柱，看见教练正在训练那些肌肉小孩，已经复苏出了骷髅来，正打的热闹，看来新的一代都要毕业了。

    日子不知不觉的又过去了好几天。

    “哼！”某位玩家趾高气扬的从小刀面前走过，毫不客气的竖起了中指。

    一副我就是鄙视你，你能如何的架势。

    曾经的贱嘴如今也牛气了起来，屁股后面跟随了几名奴的玩家，也算是个小老大了。

    看见小刀没有理会的表情，今天却没有离开，而是挡在了小刀面前，得意望着他。

    “小兔崽子，爷已经十级了。”贱嘴低着头，用手比划了一下，足足比小刀高一个头来，没办法，九级的小刀还没有成年。

    “爷不是想欺负你，欺负弱者没意思，只是告诉你，没有本事，依靠投机取巧成为猎也是没用的，哈哈！有实力才是真本事。”

    其他奴连忙跟着笑了起来拍马屁，即使游戏，舍不得放弃如此真实度的世界，自然希望能好过一些。

    小刀根本不生气，现实中自己依靠野兽肉，每天都在强大，已经不敢去健身房，只能买了一个测力器回来，看着每天都在提升的数字，这就是最大的激励，其他的，呵呵，懒得理会，会影响我变强的节奏。

    “怂的可以啊，游戏中都如此还有什么意思，算了，哥懒得欺负你了，明天哥就要出去狩猎试炼了，不管生死，起码活的精彩，这才叫人生，这才是游戏啊。”贱嘴突然发现欺负这小子真没有意思，傲然的抬头，就要离开。

    如今网络上获得了不少资料，这个该死的游戏，不只是喜欢折磨玩家，而且死了就等于删号了，甚至一个月能不能登陆。

    这时候，一名中年猎人走了过来，望着小刀大声道。

    “你，太弱了，从今天开始降为……！”

