    陈友好也同样靠在那里，他手中的刀都感觉已经被他用顿了，无数次的挥砍，虽然只是收割一般，但也像是在连续不断的进行。

    “你还真的厉害，我已经很久没有遇到过想你这样的高手。

    不过，之前却从来都没有听说过你。”

    靠在一旁同样有些粗喘气的威廉像是聊天一样道。

    “不是什么高手，只是稍微有练练，自然你也不可能听说过。”

    “你这可不像是随便练练，据我观察，没有十几二十年的锻炼，你不会那样的熟练，打斗中也是干净利落。”

    陈友好快速的眨了一下眼，他没有想到被威廉看了出来。

    刚刚那么激烈，他也没有时间再去隐藏自己的习惯，不知不觉就把自己的真实实力表现出来。

    可陈友好还是矢口否认道。

    “这我就不知道了，我只是按照老师的标准这样练了段时间。”

    威廉惊讶道。

    “尊师是何人，居然可以做到这种地步？”

    “我也不知道他是什么人，只在我很小的时候，稍微指点了几天，让我一直练下去。”

    可威廉却狐疑的看向陈友好。

    “兄弟，你这怎么越听越是小说故事，你不会在框我吧！”

    陈友好面不改色道。

    “我就知道说出来你肯定不信，不过事实就是这样，我也没有办法。”

    “好吧，还真的有这样高人啊！”

    他叹息道。

    洞穴里财富到现在还没有看到，一群人可不会在这里停下，休息了一段时间，他们就嚷着要进去看看，看看那所谓的鸵鸟蛋大小的宝石。

    于是，稍微整理了自己的装备，一群人就要走进那一个个洞穴之中。

    其中在他们面前的最大的那个洞穴就是陈友好进入过许多次的女王的宫殿，而那黄金权杖也同样就在里面。

    一个跟着一个，踢开拦住路上的尸体，炭化的已经只要踢一下就全部碎了。

    不一会儿就来到了那最大洞穴前面。

    “他们应该还会有人！”

    “都死了这么多了，还能有几个人。

    就算有，那就一同杀了。”

    他说的很轻松，而威廉却冷静道。

    “不要大意，注意些。”

    那人也就闭口不言了。

    “你来过这里吗？”

    威廉又问向陈友好。

    陈友好点头道。

    “第一次被带过来的时候，就是被带到了这里。”

    陈友好也没打算否认。

    “从这朝里面进去，还会有段很长的道路，在最里面就是一座大殿。”

    “嗯！”

    他应了声，便说道。

    “保持警惕，准备进入。”

    那长长的走廊，每走一步都可以听到脚步声的回响，黑暗的悠长，独自一人走在这种地方，恐惧会占据他的全部。

    走了许久，越靠近越是可以听到隐隐哭泣的声音。

    绵软的哭声像是勒住心头的缰绳，让内心一紧。

    陈友好有些动容。

    杀过人的双手让他感到罪恶，可那些已经着了火的人，陈友好甚至不忍心让他们在火焰中痛苦，也许死亡可以让他们忘记苦难。

    可这都只是借口，他毕竟还是杀了人。

    越往里面走去，他越是不知道如何去面对那里的王。

    他杀了她的臣民，他毁灭了她的国，如此，再也没有比这更大的仇恨，她只会去恨他，只会后悔当初放了他离开。

    陈友好也是无颜面对。

    可脚下已经走入了那片大殿。

    众人看向这里，脸上露出了笑意。

    “果然就是这里，你们看，那就是那个黄金权杖。”

    顺着那人指向的方向，女王就坐在那里，身旁的女人扶着一根黄金的权杖，鸵鸟蛋大小的宝石在火光之中，如血般灿烂。

    可她却是寒着一张冷艳的脸庞。

    她的冰冷是陈友好从没有见过的，稍稍靠近，都感到要被冻住的空气给刺伤，那种疼痛让陈友好心都在滴血。

    然而，她却好像从没有看到陈友好一样，只是盯着站在最前面的威廉。

    威廉也笑了。

    “没有想到，居然在这种地方会有如此美丽的女人，而且还是他们的王，真是无奇不有的世界。”

    跟着起哄的人很多，他们甚至吹起了口哨。

    “虽然是野人，可这种野人也太特么的正点了吧。”

    “老子先上。”

    “你他妈算老几？”

    若是女王知道这群家伙的话是在玷污她，她可能会直接将那黄金权杖砸向那人。

    可对方却听不懂，只是厌恶的看着这群人的表情。

    “人人有份！”

    威廉也露出邪笑，顿时一群人大声欢呼起来。

    “呼！”

    陈友好在里面反而成了异类，他只是计划着，他要把人给救出来，他不能让这群家伙玷污了女王。

    威廉朝前走了一步，走的很慢，像是故意如此。

    可给予对方的压迫却不仅是一步那样简单。

    外面的惨状还历历在目，可这群凶残的刽子手也依旧未曾远离，恐怖随时可能降临。

    站在台座上的女王面色不变，她只是冷眼看向威廉，接着，威廉便挑衅的跨出了第二步。

    两方的距离有几十步之远，可只在两步之后，威廉就突然的加速，瞬间拉近了距离，不过十几步。

    他在那里站住了，像是独自面对了对方。

    他指着自己，又指了指那里的权杖，那意思已经不言而喻，他要那根权杖。

    女王没有任何的反应，现在就算是她求饶，也改变不了她面临的困难，现在这样反而即使死去也是尊严的，是作为王的尊严。

    可陈友好无法看着这一切的发生。

    他也走了过去，可是他走到很慢。

    在他身后的人感到奇怪，却也没有人阻拦。

    他来到威廉身旁，威廉回过头看到了陈友好。

    可随之发生的事情，让所有人都没有想到。

    一把亮闪闪的刀子刺进了威廉的心口，那是心脏的位置，是可以一刀致命的地方。

    “你在干什么？”

    “住手！”

    那些站在入口的人疯了一般的冲了过来，而在那里的陈友好浑不在意。

    只是刀下的慢慢向后倒去的威廉，一对眼珠瞪着，要从眼眶之中掉出。

    没有人能够想到会是这样的结果，面前就是数之不尽的财宝，可为何陈友好要如此做。

    

