    “樱井明，男，34岁，血统，鬼，危险行为，从深山出逃起，一共杀死年轻女性24人，血统等级，原c，现A，受危险品强化，破坏力比一般A级要大的多。”

    车站里所有的人都在紧急撤离，乌鸦与夜叉正死死的盯着第四号车箱，那里坐着的是这次任务的目标，是被认为最为危险“鬼”。

    “真是看的起我，居然派出这么多人。”

    樱井明喝着饮料看着火车顶的白炽灯，用吸管不停的搅动着饮料中的冰块。

    “想要和你独处可真难，大家长手下最为能干的剑刃源稚生。”

    “人应该已经撤离是差不多了吧。”

    樱井明苍白的脸上露出了一丝笑容，他注射了藏在袖子中的龙血试剂，那是“老师”给他的药剂中药效最强的一枝。

    药剂的效果是以透支生命为代价提纯基因，和爆血类似，但副作用比爆血要强上百倍，使用者甚至来不及堕化成死侍，便会因为生命力耗尽，身体无法负荷过纯的龙血而被烧成灰烬。

    “嗡。”

    与樱井明车厢的蛇岐八家成员纷纷感受到了一股强到令人战栗的龙威，他们来不及展示自己的身手便失去了行动的能力。

    “这，这是，什么……力量。”

    一位女性成员恐惧的泪水控制不住的留了下来，身体不受控制的颤抖着，她的牙床都在因为颤抖而不停的碰撞着。

    “我们……死定了……吗。”

    一位男性成员呆呆的看着离他只有数十厘米左右的报警器，却愣是抬不起自己的手来按。

    “不错嘛，蛇岐八家也不全是废物嘛，你们的意志力勉强算的上是够坚定的了。”

    樱井明站了起来，黄金如同火焰般的竖瞳盯着地上那没有昏迷的蛇岐八家成员夸奖道。

    “虽然你们可以变的更强，但在血统面前你们依旧毫无反抗之力，这就是拥有龙血的代价。”

    。。。。。。。。。

    “你别点头，直接用语言告诉我做不知道到，是肯定还是否定。”

    昂热揉了揉自己微微鼓起的太阳穴，他清楚阿拉伯人的习惯点头代表否定摇头代表肯定，但他无法判断眼前这个阿拉伯人的习惯。

    “不行。”

    “那要多久？”

    “一年。”柯雷认真的回应道。

    “一年那胚胎都可以环游世界了，不行，实在不行我可以把时间放款道六个月。”

    “别告诉我你们做不到，你们都有办法炸沉霓虹了，造个水下探索机器人会比炸沉一个国家还要难吗。”

    昂热的双手死死的扶正着柯雷的脑袋，以防他再次点头或者摇头，柯雷很想挣脱，但他害怕昂热一激动扭掉他的脖子。

    “两个问题，一，那种深度的潜水机器人必须要有独立的ai，并且智慧极高，二，胚胎周围靠近胚胎的位置会形成一圈保护圈，到了保护圈内潜水机器人所有的电控系统都会失灵。”

    “也就是说我们必须要派专员道5000到7000米的深海才能近距离的观察胚胎吗。”

    “没错，而且派遣的人员血统必须要足够优秀，胚胎形成的领域保护圈能够干扰专员们的神经回路，，血统越优秀受到的干扰就越小。”柯雷说道。

    “当然，如果能够派遣载人潜水器的话，我们就能够对胚胎实施精准的定向爆破。”马托尔这个时候跳出来说道，然后又说道“我有考虑周全的方案！”

    “您的精准爆破，不会再炸沉霓虹了吧？”昂热有些不大相信他的话。

    “不会的，我们有最新研究的炼金精炼硫磺弹，我们了实验它的威力才彻夜做了爆破实验，它的爆炸威力极小，但具有超强的扩散性，爆炸后精炼硫磺与大量的汞蒸汽会附着在胚胎的表面，然后渗透并腐蚀胚胎，这是连龙王都无法抵抗的。”

    “所以你们现在的建议就是让人乘着载人潜水器，然后对胚胎投放精炼硫磺炸弹？”

    “正是这样，但在你们那么深的深海中随意粗制滥造的潜水器没有那个专员会愿意去搭乘的。”昂热有些不满的说道，装备部还是一如既往的不靠谱。

    但是从某种方面上来说，他们制作爆炸物的本事绝对是一绝！他为了女儿的安危，所以送给她的那些日用品事实上都是装备部改装的爆炸物，不对，这事他好像忘了说了，算了，一会会议结束之后再去提醒一下吧。

    此刻，璇正在带着夏弥研究宿舍里电饭煲上面的一个红色按键。

    “你说，这个按键有什么用啊？不愧是漂亮国的高科技，居然有我看不懂的东西。”璇撑着下巴一脸认真的说道。

    “那，按按？”夏弥默默的看了一眼电饭煲牌子上的一行字（made，in，china），选择无视的说道。

    “按。”说罢，璇便伸手按下按钮。

    “崩！”随后，一声山崩地裂的声响响彻了整个卡尔赛学院。

    ……

    我裂开了，昨晚发烧烧到41度，差点以为自己要嗝屁了。

    打完针今天早上还有39

    (?д?;?)

