    

    按照王玉莲之前的说法，王家可是陵安市数一数二的豪门，住处更是十几栋别墅联排并立的威严大院。

    但四人眼前所看到的是，别墅确实有，但只有两栋，而且还是残破不堪。爬山虎都已经爬到别墅顶了，从锈迹斑斑的院门通往别墅的道路上，更是落叶成堆，显然已经多年没人打理过了。

    从王玉莲的反应来看，她显然也并没有料到这点，所以陈二狗立刻便排除了她欺骗自己的可能。

    “表姨，您不是说，前半年还和您在王家的姐妹联系过吗？

    看这样子，可不像是一两年没住人了。”

    在望了一眼周围的高楼大厦后，陈二狗狐疑看向王玉莲道。

    在陈二狗的提醒下，王玉莲赶紧掏出手机，但电话已然提示是空号。

    此时陈二狗心中已经明白，王家，恐怕已经不复存在了。否则，王家即便再豪，也不会豪到几十栋别墅任由荒废的程度。而且假若是拆迁之类的，也不会剩下这么两栋孤楼，这其中的疑点，非常值得人耐人寻味。

    只是，让陈二狗不解的是。看眼前情形，这里至少有数年没人打理了。那为什么王玉莲半年前，还能和她在王家的姐妹取得联系呢？她当时又为什么没有告知王玉莲王家变故？这似乎非常矛盾。

    “像王家这样的豪门大户，哪怕是一举一动，都将很难不引起陵安市各界关注。

    十几栋别墅人去楼空，那肯定是大事，我们应该随便找个地方一问便知。”

    回过神来，同样想到这点的杨雨菲赶紧提议道。

    她的提议瞬间便得到了三人认可，将车在路边停好后，四人很快便齐步走进了距离别墅位置最近的一家小型超市。

    “我怎么记得前段时间来这边旅游的时候，那边还是十几栋豪华联排别墅呢？

    真是奇怪，怎么说没了就没了，还真少了一个非常亮眼的风景点。”

    为了不引起人怀疑，随便买了四瓶矿泉水的陈二狗，在最后结算时，故作意外的对身边杨雨菲道。

    “是啊！真的好奇怪。”杨雨菲会意，赶紧跟着附和道。

    “什么前段时间啊？你们至少有五年没来过陵安了吧？八块。”中年老板拿起扫码枪，随口道。

    “这么久了吗？老板，这是怎么回事啊？我们这次来，还想拍几张照片的，实在太遗憾了。”陈二狗会心一笑，赶紧继续若无其事问道。

    “人狂必有雨呗，听说啊！褚家那别墅本来就来路不正。

    对了，你们还是少打听的好，免得惹祸上身。最近的陵安不太平，赶紧哪来的回哪去。”

    收完钱的老板明显警惕了几分，还刻意看了一眼门口没其他人后，这才小心翼翼对陈二狗道。

    “什么褚家？不是王家吗？

    老板，我给您钱，您告诉我，这到底是怎么回事？”一旁的王玉莲顿时急了眼，急切问道。

    “滚，再不滚，我可要报警了。”

    一听到王家二字，那老板瞬间便面色大变急了眼，拿起旁边手机便真的按下了报警号码。

    知道那老板肯定什么都不会再说，不想惹麻烦的陈二狗赶紧抓起王玉莲胳膊便快速离开了小超市。

    一个王家都还没弄明白，忽然又跑出来一个褚家。而且按照老板的说法，这十几栋别墅至少五年前便已经不再属于王家，而是褚家。

    让陈二狗深深不解的是，那和王玉莲一直联系的姐妹，又是怎么回事？

    而且离开别墅外面的时候，陈二狗便将王玉莲号码发给了骆明珠。通过她的查证，也可以证明王玉莲确实在半年前和她存在那空号联系过。

    虽然拥有土地传承，但土地感应有时间限制，离开桃源村之后，更是不足四天，所以陈二狗一时间也没有别的办法。

    “一个普通小超市的老板，都对王家当年的事情忌讳莫深。我们想要弄明白其中真相，恐怕要难于上青天。”

    走出小超市没多远后，杨雨菲带着一丝无奈道。

    “砰。”

    还不等陈二狗说话，忽然一声碰撞重响瞬间将他要说的话给堵了回去。

    等四人循声望去时，只见他们停在路边的奔驰车已经被人撞出了四五米远。

    “靠，哪个王八蛋把车停在这里？他妈的，找死啊？不知道这里不让人停车吗？靠。”

    在四人纷纷心中一惊，赶紧走向事故现场的时候。

    肇事黑色法拉利车内，已经走出了一名捂住腹部的青年男子。对准陈二狗的奔驰车便是狠狠几脚上去，不解气的他还破口大骂起来。

    “哪条法律规定这里不能停车了？”陈二狗面色一凛，走到青年身边愠怒道。

    刚一走进青年男子，陈二狗立刻便闻到了一股浓烈的酒气。而且自己的车停在残破别墅门口，根本影响不到其他车辆正常行驶。

    青年年约三十左右，五官端正，一身名牌，不仅穿金戴银，手表更是劳力士黑水鬼，一看就是个有钱的主。

    “老子规定的，你他妈谁啊？敢把车停在老子家门口，你他妈长了几个脑袋？”

    很是不耐烦的眯着眼睛看了一眼陈二狗，醉醺醺的青年怒气冲冲，一边踉跄着伸手就要抓向他衣领大骂道。

    青年的话瞬间便让四人眼前一亮，也都明白了他为什么会将车开向残破别墅的原因。

    本来就已经喝得醉醺醺的他，再加上平时没人停车在这里，相撞上来也算是合情合理。

    “这是我褚家的别墅，什么时候变成你的了？”

    身形稍稍一挪动便轻松避开青年，陈二狗面色瞬间一凛道。

    “褚，褚家的人？妈呀！鬼，鬼啊！救命啊！”

    一下失去攻击目标的青年，在陈二狗身形挪动后，整个人瞬间便失去了重力。

    在一头撞在残破奔驰引擎盖上后，青年都还没来得及再次破口大骂，立刻便被陈二狗的话吓得屁滚尿流，哭着喊着跌跌撞撞朝前方逃去，连他那价值数百万的豪车也不要了。

    “说，你是什么人？褚家到底怎么回事？”

    好不容易碰到一个自己送上门的知情人，陈二狗又岂能让他这么轻易离开，瞬间一个闪身便抬脚狠狠将他踩在了脚下。?

