    老头心惊胆战的嘟哝，

    “那...那座岛...他他他...”

    “老头，你看到的太多了！”老王很恶劣的虎着脸，“那可是他最大的秘密。”

    牛蓝溪苦笑，

    “受不了这个，即使无数次看到幸存者把行尸作为命运仆从，依然还是会忍不住把它们往封建迷信的方向联系...”

    李沧那边各种原材料简单归置完毕，回来了：

    “幸存者们的命运仆从还真是花样百出啊，不过为什么大多数人的选择都是野兽而不是行尸，百多个幸存者，竟然只有区区几十只行尸作为命运仆从，这就很不合理啊，明明行尸才是最容易获得的原材料。”

    牛蓝溪忽然就很窒息。

    到底是怎样一个人，才可以如此平静的把行尸冠以原材料这种严谨的称呼。

    牛蓝溪思索道，

    “行尸很多，但可以祈愿成命运仆从的比例并不高，往往需要特异的异化血脉为基础，或者就是重甲行尸才行。”

    “而且通常来说幸存者中的一部分其实没办法接受...呃...毕竟它们曾经是人类...”

    “大概就是这样吧。”

    提到命运仆从，老王就羡慕的一嘴水，

    “我看他们有的还带着几只猫猫狗狗藏獒草原狼什么的，肯定是想办法搞成命运仆从了吧，沧老师，莉莉丝有邱小姐，我呢我呢，啥时候给咱也搞一只坐骑啊！”

    李沧挑眉，

    “你没有吗？”

    老王狗狗祟祟的四下踅摸，见太筱漪不在，放心大胆道，

    “别闹，说正事儿呢，我意思是白天也能骑的那种。”

    李沧甩了个男人都懂的眼神过去，

    “噢，这样啊，那小小姐还挺害羞的。”

    厉蕾丝：？？？

    苍天何不诛此獠以助雅兴！

    一路无话，安全抵达中心岛。

    此时天都已经黑了，有人在各自的浮空岛上清点收获，有人聚在中心岛的篝火堆旁胡侃大山，有人阴着脸一个劲儿的灌酒，更有一些岛屿干脆就不见了踪影...

    总之，小小的岛上演绎着众生百态。

    臧微身穿战术背心，露出一身雌豹般灵动有力的肌肤，她甩手扔过来一瓶大绿棒子，

    “听说你们只去了四个人？”

    老王接过，咬开瓶盖，

    “怎么说？”

    臧微的皮肤其实微黑，但看上去却非常细腻，仿佛能映出火堆的光，魅力韵味处于女人的另一个巅峰时期，

    “没什么，看你们收获不小的样子。”

    她瞄了一眼激动到脸上基本藏不住东西的牛蓝溪，

    “能不能多嘴问一句，轨道线上到底有什么？为什么会那么危险？”

    老王高深莫测道，

    “通往另一个世界的捷径。”

    臧微笑，

    “你不老实呢。”

    她觉得这句话能拧出二斤水分，殊不知老王话里话外全是干货。

    “呵~”

    老王见这位大姐头孤身一人连个男秘的配置都没，兴趣已然少了一大半。

    更何况除了像李沧疑似在那边直接刨出来个2.0版的特殊案例，即使已经处于第二甚至第三世界怕是都要身在福中不知福吧？

    世界本就稀碎，哪儿有什么清晰锚点供人甄别区分，进入第二第三世界又不会狂掉SAN值。

    总之，老王没法解释。

    他冲臧微举起酒瓶示意，意思是想结束这段对话了：

    “谢谢你的冰镇啤酒，你人真好。”

    “...”

    被发卡了？

    臧微持续怀疑人生中：老娘这种又美又飒的御姐难道已经不吃香了吗？？

    臧微灌下大半瓶啤酒，压了压翻滚的小情绪，

    “说说嘛，我们对轨道线上的大佬可是很向往呢。”

    王の叹息。

    轨道大佬身体欠佳，刚刚遭遇了非人的折磨，不太想跟你扯皮。

    牛蓝溪趁机圆场，

    “大家有话里面聊吧，今天我安排！”

    臧微给牛蓝溪的感觉，应该是个很敏锐的人。

    短暂接触过后，也称得上正派，属于值得结交的那一种。

    老王看向李沧和厉蕾丝，见二人没发表反对意见，只得不情不愿的点了点头。

    岛上显然有不少人已经知道他们的事，惊疑不定的纷纷目光飘过来——

    不过倒是没人打招呼，毕竟轨道大佬，打个过场早晚会离开这片区域，大家不是一路人。

    这次牛蓝溪倒是没再把他们领到地下庇佑所去，而是在小广场旁边的一处建筑。

    里面聚集着不少中心岛上的居民，牛老头一进去就对他们微笑点头，于是所有人面带喜悦神色。

    两个年龄稍大的阿姨立刻热络的说，

    “坐下喝点凉茶解暑，姑娘们，快来，跟姨弄点好东西给爷们下酒，他们肯定累坏了！”

    结果好东西还真的是好东西，整整一盆什锦罐头，一大桶冰里面埋着颜色漂亮的青梅酒，外加一锅杂菜干炖大骨头，以及一些零零散散的下酒小菜...

    这一桌在现在来说真的非常奢侈，不过三人组无感。

    臧微更是看都不看桌上的菜，很直接的说，

    “听说你们只对有行尸的城市碎片感兴趣，900+行尸，碎片面积800*500单位左右，我们可以合作，物资对半分，但作为消息的代价，我需要你们把碎片上的小型摩天轮帮忙弄到我的浮空岛上，觉得怎样？”

    “摩天轮，”李沧道，“那东西难道还有什么我不知道的用途？”

    臧微说：“岛屿吞并的速度很慢，我岛上的空间捉襟见肘，总得想想办法给自己增加点生存空间，那座小型摩天轮我观察过了，大小刚好合适，架在我空岛侧面凸起的岩壁上固定好，完全可以改成苗圃大棚，剩余的面积还足够我把太阳能电池板架设起来。”

    李沧噢了一声，

    “苗圃是不错的想法，看来你不缺水源。”

    臧微笑了，很妩媚很有女人味，

    “如果你们感兴趣的话，水源地就在这附近，只有3天路程。”

    “不必，”厉类似忽然插嘴道，“我们不会在这里停留很长时间，3天路程，远了。”

    臧微目光转向她：

    “刚刚我好像没看到你的大大大只伙伴，是留在你们的岛上了吗，方便公布命运仆从的配方吗？”

    厉蕾丝不紧不慢道：“邱小姐。”

    臧微立刻召唤祈愿硬币小号查询，然后，她的表情僵住...

    “谢谢。”

    “客气。”

    气氛顿时有点冷，在座几人都觉得浑身不自在。

    李沧忍不住咕哝，

    “咋了这是，莫名其妙的...”

    老王给自己面前的杯子倒满酒，

    “还能咋，护食呗。”

    李沧没好气的瞟过去，

    “看来我得把坐骑分类这事儿跟小小姐好好说道说道。”

    王某意兴阑珊，看了看杯里满满当当的酒：

    “父亲！！孩儿敬您一杯！我干了您随意！”

    得，这杯酒是一点没浪费...

    李沧严重怀疑，他只是想随便找个爹当借口喝了这杯酒。

