    最后它们……灭亡了。

    调查员抓住了剩余的重合者，把它们关在了某个空间里之后，便开始了‘幻象’的制作。

    调查员主要是使用一些空间来进行这种幻象制造。

    它们有告诉重合者，在米德加尔特无法复苏的情况下，那些被它器官所影响的不同空间在长时间中会发生很多变化，不只是造就奇妙的空间环境，可能还会诞生一些生物什么的。

    这些器官影响区原本按照米德加尔特的计划是会聚集在一起的，它们现在已经不再聚集，而是会慢慢地自行发展。

    调查员已经发现一些空间有着非常强大的特性，这能让它们把一切都记录下来。

    于是它们就开始了整个过程的工作，将米德加尔特的……计划失败事迹记录作为幻象在这些空间里保留下来。

    调查员在进行准备的时候，重合者也在试着逃离把它们困住的空间。

    这个空间是个很小的地方，只有数百米而已，很像是一个监牢。

    它们一直都在试着各种方法。

    偶尔调查员会把几个重合者给抓走进行幻象制作，不过它们每次只抓几个，不会全抓完。

    所以重合者觉得它们有希望逃走。

    特别是每次调查员抓走它们的几个时，总会把空间的出入口开启一阵子才关闭。

    多了几次之后，调查员甚至把空间出入口一直开着不关了。

    但重合者离开空间的话，它们会遭受到调查员部署在外的自动武器袭击。

    重合者注意到了一点，那就是这些武器并不是完全堵死……它们仅仅依靠自己的速度，就可能飞过去，虽然非常地困难。

    重合者觉得这可能是调查员特别设计让它们有逃走的可能，但它们也不管那么多，只要是有可能它们就会去尝试。

    重合者也没有一次全出去，虽然那些武器没有把出入口完全堵死，但也只能通过少数。

    而最初试着逃出去的一些重合者也全都死了。

    虽然说它们觉得有可能通过，但通过非常地困难……只是这群重合者并没有就此放弃。

    它们一直都在试着出去，因此不少的重合者都死在了出去的路上，只是每次死亡后它们就会把自己的死法，遭遇信息等发送回去。

    获得了这些死掉的前辈的信息后，新出发的一批重合者总是能走的更远一些。

    调查员把外面这些自动武器设计的如一个迷宫那般……而重合者也通过不断的死亡扩展着自己的道路。

    最后，在它们差不多全死光的情况下，有那么十个重合者……逃出了武器构成的迷宫。

    它们离开了监狱之后，来到了一片广阔的空间中，这里是一个很大的空间。

    这群好不容易出来的重合者在这片空间中飘荡了很久，对于它们来说最大的麻烦就是这里什么都没有。

    它们在监狱里是有食物的，不过出来之后……就再也找不到任何的资源了。

    这群重合者只能在巨大的空间中飘荡，就当它们认为最后它们就是飘到死的结局时，遇到了一个熟悉的生物。

    那就是小管道。

    这个小管道有数百米大小，它没有攻击重合者。

    而重合者抱着一点希望，它们飘到了小管道的身上，在它的身上它们找到了能吃的东西。

    然后，它们就待在小管道身上了。

    因为小管道身上还有些资源能让它们支撑一阵子。

    同时在这段期间，它们也有在小管道身上到处探索，这些小管道不知道为什么在它们把这些空间都炸了之后还活下来……最主要的是小管道好像失去了思维那般。

    它们也是只会在空荡的空间中飘荡，不会做什么特别的事情，

    重合者在调查之后发现，好像小管道处于一种‘空白’状态。

    主要是它们到某个位置能直接感受到这个小管道的思维。

    这个小管道好像处于一种完全不会进行任何思考的状态，因此它也什么都不会做。

    但重合者在小管道身上待久后，发现这个小管道慢慢地有了它们的思维。

    最初小管道是出现了一些要找东西吃的想法，不再是无目的地飘荡了。

    后来慢慢甚至出现了一些……想法。

    这些想法和这群重合者的想法是一样的，简单的来说就是在这里活下去，然后逃出这个地方。

    当时的重合者能很直接地感受到……它们的想法好像是水流那般不断地流向小管道的……‘中心’。

    然后小管道那原本感觉空白的思维也慢慢地变得充实。

    这让重合者感觉小管道好像在吸收它们的思维似的。

    实际上也的确如此。

    在这里飘荡的那些小管道，它们本身不会攻击主要就是因为它们的思维都空了。

    不过有像重合者这样的生物接近小管道的话，小管道会启动一种吸收思维的功能。

    小管道这种生物‘天生’是没有思维的，它们会读取某种生物的思维数据，然后把数据给当作基础作为自己的思维。

    接着它们才会开始去狩猎别的生物，获取更多的思维记忆经历，但不会用在自己身上，而是会用来在身上制造居民。

    最早的小管道的思维是来自米德加尔特身上原本居住的某种生物，这种生物的性格让这些小管道一直很忠实地执行米德加尔特的复苏任务。

    而如今小管道的思维被重置成了空白状态。

    当然重合者不知道小管道这种特性，只是它们发现了现在的小管道会和它们的思维同步。

    在发现了这点后，这些重合者有点害怕小管道在完全能思维后会攻击它们，但是发现了小管道的思维和它们一致之后，它们就有了特别的想法。

    它们让小管道……有和自己一样的想法，这样它们就能利用这个小管道逃离这里了。

    只是它们没有注意到，调查员一直都在观察着它们。

    调查员现在觉得观察足够了后，便把这最后的一群重合者再度抓了回去。

    这次，它们再也没能够逃出来。

