    叶府一处宽阔的庭院内，许多身影出现在这里，在人群的中央，一位青年男子跪在那里，双手被锁链束缚在身后，嘴角有着一抹血迹，脸色显得极为苍白。

    诸人目光看着那青年，眼神皆都极为冷漠，没有丝毫同情之色。

    竟敢击伤二公子，简直不知死活。

    “你知道伤了我是什么后果吗？”一道冰冷的声音传出，说话之人正是叶卓，他坐在周靖的面前，目光中透着一抹轻蔑之色。

    周靖目光平静的看着叶卓，淡淡回道：“不知。”

    “不知？”叶卓眉头微蹙了下，看见周靖脸上的平静之色，心中的怒火更浓郁了几分。

    此人已经被带到叶府了，竟然还表现得如此从容，是认为自己不会杀他吗？

    “你敢伤我，我便先断你四肢，再取你性命，让你感受何为生不如死。”叶卓漠然开口，语气中蕴藏着一股冰冷的杀念。

    听到此话周靖忽然笑了起来，目光看着叶卓，问道：“恼羞成怒了吗？”

    叶卓瞳孔遽然间一缩，像是被说中了什么。

    事实上，叶卓之所以如此的愤怒，不仅因为周靖当众击伤了他，更多的是画仙子的缘故。

    如若只是被周靖击败，他虽然依旧会感到愤怒，但还不至于将人直接带到叶府来，他毕竟是叶府的二公子，自然会在意自己的颜面。

    但这件事，并不只是比试落败那么简单，更关乎到了他的尊严。

    画仙子指出周靖的天赋在他之上，周靖不肯承认，欲直接离去，这件事原本到此为止，是他主动找周靖战斗，欲用胜利来证明自己的实力。

    然而令他没有想到的是，周靖在之前的战斗中竟然隐藏了实力，当着无数人的面，将他击败了。

    这一败，彻底将他打下了神坛，他之前积攒起来的所有名气与荣耀，也因这一败顷刻间荡然无存。

    所有人都看在眼里，周靖原本不愿与他交手，是他叶卓自取其辱，最终落得被击伤的下场。

    他没有勇气面对诸人的目光，唯有将周靖带走，以此来挽回自己损失的颜面。

    但他心中十分清楚，周靖刚才的话没有错，他的确是恼羞成怒了。

    唯有将周靖杀了，他才能忘记这场战败。

    “你还有什么遗言要说的，我给你三息时间。”叶卓目光冷漠的盯着周靖道，仿佛高高在上，他一句话便能决定周靖的生死。

    然而周靖仿佛没听到一般，没有开口说一句话。

    叶卓拼命的在周靖的面前展现出优越感，便是想要看见周靖恐惧无助的一面，从而消除自己内心的挫败感。

    但结果却令他无比失望，周靖的脸色自始至终都显得十分平静，没有丝毫的恐惧之意，仿佛死亡对他而言，并没有威慑力。

    这让叶卓心中极为不爽，此人凭什么如此平静？

    当真是不怕死吗！

    “是你自己不说，不要怪我没给你机会！”叶卓冷冷开口，目光看向身旁一人，冷喝道：“杀了他！”

    那人听到此话脚步往前走去，手中出现一柄长剑，直接朝周靖的脑袋刺去。

    这时周靖双眸闭合起来，内心生出一股悲凉之意，他的人生就这样结束了么，真的很不甘心啊。

    “住手！”就在此时，一道冷喝声陡然传来。

    听到这道喝声那人手中之剑顿时凝固在半空中，周靖眼眸睁开，脸上有着一抹欣喜之色，这声音……

    他立即转过头，便见三道身影飞速闪烁而来，正是萧沐阳、冷无云和任天歌。

    “殿主！”周靖神色难掩惊喜的开口道，在濒临死亡的时刻看到萧沐阳出现，他内心自然无法继续保持平静。

    “有我在，不会让任何人伤你。”

    一道声音传入周靖的耳膜之中，周靖心中顿时生出一股暖意，虽然萧沐阳的修为在他之下，但不知为何，当看到萧沐阳出现的时候，他感觉一切困难都会迎刃而解。

    仿佛，是一种盲目的信任。

    “你们是什么人，谁允许你们来这里的？”叶卓怒斥一声，眼神极为不悦的扫向萧沐阳三人。

    当看到冷无云和任天歌的时候，叶卓目光凝滞了下，随后认出他们两人与周靖是一起的。

    如此看来，这三人是来救周靖的。

    “他们，便是你的底气吗？”叶卓目光淡漠的看了一眼周靖，仅凭这三人便想在他面前将人救走，未免太过好笑了。

    当叶府是什么地方？

    看见周靖没有大事，只是受了一些皮外伤，萧沐阳悬着的心终于放了下来，但即便如此，他心中依旧充满了怒火。

    叶卓战败不敌，竟用这等狠辣手段对待周靖，甚至差一点便要了他的命，简直无耻至极。

    这笔账，他一定要讨回来。

    萧沐阳目光转过看向叶卓，开口道：“放人。”

    放人，简单的两个字，却蕴藏着一股无与伦比的强势意味。

    叶卓与萧沐阳目光对视，内心不由得轻颤了下，仿佛看到了极可怕的事物。

    从萧沐阳的目光之中，他感受到了一股威严之意，仿佛不容抗拒，饶是他身为叶府二公子，依旧忍不住被这股威严之意震慑住。

    但当感知到萧沐阳修为不过中天位中期的时候，叶卓神色立即变得冷漠，厉声呵斥道：“你可知我是谁，竟敢对我指手画脚？”

    “我自然知道你是谁，然而，你可知我是谁？”萧沐阳眼神锋利至极，反问一声。

    听到此话叶卓眼神微变了下，问道：“你是何人？”

    萧沐阳没有回应叶卓，而是看向一旁的冷无云，道：“无云，告诉他。”

    冷无云眼中闪过一道锋利之芒，身形闪电般暴射而出，一股可怕的威势袭向叶卓。

    见冷无云杀来，叶卓脸上闪过一道冷漠之意，脚步同样向前踏出，一股强横至极的剑意从体内释放而出，化作一道道无形的剑气，朝冷无云的身体绞杀而去。

    只见冷无云手中出现一杆银枪，手臂连续颤动，一瞬间不知刺出了多少枪，一道道可怕的枪影在空间中绽放，尽皆释放出锋利至极的气息，仿佛能洞穿一切。

    “轰……”

    一阵轰的声响传出，枪影与剑气碰撞在一起，两道攻击纷纷炸裂开来，然而当剑气彻底毁灭的时候，依旧有一些枪影杀向叶卓。

    “这……”叶卓脸色顿时一变，正欲继续释放攻击，却见那些枪影自动消散无形。

    那位带萧沐阳三人过来的侍卫看到眼前这一幕，直接傻眼了。

    叶卓的天赋在叶府内算是极为出众的，同辈之中鲜有人及，却被一位同境之人挡下来了，由此可见，对方的实力不在叶卓之下。

    他心中不禁生出猜测，昊天殿在北湖郡是什么级别的势力？

    只见此时，冷无云目光逼视叶卓的双眼，口中吐出一道响亮的声音：“他乃北湖郡昊天殿殿主，萧沐阳！”

    “北湖郡昊天殿殿主？”

    叶卓神色怔在那，像是有些没反应过来，眼前这位中天位人物，乃是一位殿主？

    这是在开玩笑吗……

    “我再问你一遍，放不放人？”萧沐阳目光凝视于叶卓，声音中透露出一股可怕的威慑力。

    既然他是以昊天殿殿主的身份前来要人，那么，必须展现出足够强势的一面，否则叶家如何会放人。

    叶卓自然感受到了萧沐阳的强势，然而他是叶家二公子，他兄长是叶星河，在东华府都是叫得上号的存在，一位殿主，便想对他发号施令？

    未免太高估自己了。

    “我不放人，你又能奈我何？”叶卓看着萧沐阳冷笑一声，今日他倒要看看，在叶府之中，这位殿主能翻起什么风浪来。

    萧沐阳双眼微微眯起，眼神中露出一缕危险的光芒，这是在逼他用手段吗？

    “发生了何事？”就在此时，一道威严的声音传来。

    只见一行身影来到庭院之中，居中之人乃是一位中年男子，看上去四十岁左右，面容英武不凡，又透着几分威严之意，显然是久居上位者。

    看到那些人过来，叶卓神色顿时一喜，开口喊道：“父亲。”

    那位中年正是叶家当代家主，叶孤帆。

    萧沐阳目光也看向那一行身影，身上的气势收敛下去，朝着叶孤帆微微拱手：“叶家主。”

    “你便是那位殿主？”叶孤帆目光落在萧沐阳身上，带着几分审视之意。

    萧沐阳虽然是殿主身份，但修为只有中天位，以叶孤帆的实力与身份，自然不会太放在心上。

    “北湖郡昊天殿殿主，萧沐阳。”萧沐阳回应道，目光平视叶孤帆，没有丝毫避讳与敬畏。

    五大郡虽然不在东华府核心区域内，却也属于东华府，昊天殿在北湖郡称得上是顶尖势力，放在东华府，自然也有一些分量，不是寻常势力能够相比。

    他的实力虽然不如叶孤帆，但论身份，并不逊色于对方多少，没必要放低姿态，况且在这种时候，放低姿态于他而言没有好处，只会让对方轻视他。

    见萧沐阳面对自己的目光依旧保持淡然从容，叶孤帆心中生出几分惊讶，此子的确有些不凡，看来真的是殿主。

    但即便如此，他们三位天位人物来到他叶府闹事，未免也太不将叶府放在眼里！

    【作者有话说】

    这个月没请假，昨天当请假了。

    从明天开始定时发布，第一更在上午9点30，第二更在下午19点30，持续到本月月底。

