
于是，八岐大蛇的残魂便寄居在天丛云剑上隐藏了起来！

最初的一些年，它非常低调，一直在沉睡就像是不存在一般……毕竟徐福那时候还活着，天丛云剑也作为他的佩剑，随之东征西战，扫平东瀛。

如果说唯一可能的破绽，就是天丛云剑一直未能诞生器灵——因为一旦有所灵智初现的端倪，就会被八岐大蛇的残魂吞噬。

但或许是徐福太过自大，再加上各种复杂的原因，他直到临死前都没有发现这个秘密。

等到徐福一死，八岐大蛇自然就没了畏惧，不过也没有嚣张的立刻搅风搅雨。毕竟它只剩下残魂，许多强者还是能将它灭杀的。

经过许多年的辗转，终于，天丛云剑到了热田神宫，被其供奉。

而八岐大蛇残魂的阴谋诡计，也正式开始了……

首先它趁着祭祀大典的时候，成功侵蚀了某一代的热田神宫之主。吞噬了——或者准确地说是融合吸收了对方的魂魄，以对方的身份脱离了天丛云剑，走向台前。

不过，由于本身的虚弱，因此八岐大蛇倒也没有急于复仇或者什么的。而是就真的像是被他吞噬的热田神宫之主一样，统帅着这座古老的东瀛修炼圣地。

直到选择下一代宫主时，它又将下代宫主的魂魄吞噬融合，转移到新的躯壳之中去！

所以实际上，最近千年来的热田神宫之主，本质上全部都是八岐大蛇的残魂！只不过是更换了一个个躯壳而已。

那些真正的神官们，早在宫主继承仪式上就被它吞噬了……

至于出云大社，就更是让人唏嘘了。

本来出云大社是为了纪念镇压八岐大蛇而创建，因此和供奉天丛云剑的热田神宫关系一直不错。

但没想到，在许多年前的一次交流中。出云社主和热田神宫之主（实际已经是八岐大蛇残魂）私下相处，八岐大蛇硬生生将自己本就所剩不多的残魂又分裂出去一缕，吞噬侵占了出云社主的灵魂！

等返回出云大社之后，以在和热田神宫类似的方法，代代传承下去……

这意味着，不管是热田神宫还是出云大社，都是八岐残魂在掌控着！只不过因为力量非常虚弱，也不敢贸然行事。

毕竟已经“死”过一次，如果连本就不完整的残魂都被抹杀的话，八岐大蛇就彻底消亡再世界上了。

所以，它一直在耐心等待一个机会。

一个将东瀛修炼界强者一网打尽、重临巅峰的机会！

到时候，它将取代曾经的徐福，彻底控制这个国度。

所以当八岐残魂觉得时机成熟时，他主动提出了“神御天统大会”的想法，获得了其余修炼圣地的一致赞同。

后面的事，基本就是傅洋经历的那样了。

只不过八岐大蛇残魂苟了一千多年，千算万算，都没有想到自己最后会功亏一篑……

言归正传。

却说傅洋和兔二、鬼丸国纲的攻击，已经逼近八神不破和天羽斗。两人的身体此刻已经快完全融合在一起了！

只是那张脸，一半是八神不破的样子，一半是天羽斗的样子。都布满了细密的黑色蛇鳞，眼睛是血红色的竖瞳，十分惊悚。

他们本就是八岐残魂分裂而成，虽然有各自的思想，但本质上是一体的。现在，只是要重新合而为一罢了。

咕噜！

一声古怪粘腻的响声，从他的两侧肩膀各钻出一个头顶生有弯刀刃状独角的蛇头。正是八岐大蛇的模样。

两个蛇头张嘴，分别咬向了傅洋的“七剑合一”和鬼丸国纲的月牙刀罡。

他的双手，则是抓向了兔二发出的漩罡羽刃。

噗嗤……

鲜血迸溅。

他——现在或许已经可以称之为八岐了，双手被斩得虎口开裂，鲜血淋漓。肩膀的两个蛇头也被傅洋和鬼丸国纲的攻击弄得鳞片飞溅。

“可恶！死！”

他和肩膀的两个蛇头同时张嘴，喷吐出一大片紫色的剧毒雾气。

这毒雾喷出的力道简直像是导弹轰击一样，带着空气被打爆的轰鸣。是力量和剧毒的融合。

傅洋他们也不得不赶紧躲闪，避其锋芒。

傅洋高声道：“这家伙的力量其实并不强！或者说刚才的惊天杀阵已经把他的力量也消耗了很多，所有还或者的道友一同出手，将此獠击杀。否则，遗害无穷。”

他这话，不仅仅是跟青丘宫等人说的，也是对在场还有战斗力的其余东瀛修炼者说的！

说实话，现在这里还活着的修炼者，绝对都是不容小觑的强者。哪怕很多受了伤，但若是能联合起来也是极为强大的力量。

他们也不傻，所以傅洋话音一落，全都忍着伤势出手！

顿时，许多道法术从四面八方袭向八岐。

“可恶！”

八岐那张由八神不破和天羽斗“拼接”而成的脸上闪过一丝阴狠。

它知道，自己恐怕不得不离开了。

隐忍千年，默默谋划，本来打算靠这次“神御天统大会”将所有东瀛强者全部一网打尽。而且同时还能夺得三神器。从此之后，整个东瀛国尽在掌握！

到时候，吞噬一些受伤的强者，再以举国之力提供资源修炼。就算不可能恢复到巅峰，但至少在这个时代，就连隔壁的华夏神州它都不必太畏惧了……

可惜，这些美梦，此刻全都破碎了。

“该死的九尾狐！该死的青丘宫！还有这个叫仙水散人和那个什么鬼帝的。真是气煞我也。”

八岐越想越气，但却无可奈何。

确实如同刚才傅洋鼓动幸存东瀛修炼者联手攻击时说的话一样，它本就是一缕残魂，就算八神不破和天羽斗重新融合，实力也无法突破“玄黄级”（五气朝元）——最多是和玉藻前伯仲之间。

但刚才八神不破和天羽斗本身的法力就不在各自的巅峰状态，再加上强行操控高天原神谕碑逆转防御阵化为杀阵，本身也消耗了许多力量。

现在的八岐，就算傅洋和熊爷联手，不计后果的疯狂攻击下，它都够呛能撑得住。

更何况这么多人？

所以它没有丝毫犹豫，转身就逃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="63747658"  chaptername="第3294章  八岐逃跑">加入书签</a>
</div>
