    姓名：常庆

    姓别：男姓

    种族：人类

    称号：火焰妖君

    黑面龙王池傲天麾下八刃第六。

    小佣兵团狂鹫剑士营代理队长，仅以名字字面意思而言，这个的士兵无疑会得到大部分上司的喜爱。常庆……只有获胜后才有庆祝的机会吧。

    据不确定的消息，常庆阁下加入小佣兵团之初，曾一度入选魔剑士营，但是，由于体内从魔法精灵数量实在太过于稀少，仅三天，即不得不退出并加入狂鹫剑士营。

    或许是因为曾经立志想成为一位火系魔法师，或许是因为对于神圣教廷的仇视，总之，在歧阜城一战后，常庆阁下对于放火一事就极为热心，每一场大战后，尤其是需要以火屠城的时候，常庆阁下曾扛着整麻袋的自燃粉从天上成袋倒下。

    在杀人数量方面而非杀敌方面，整个北征军团中没有任何人敢于和常庆阁下叫板。

    以至于，很多年后，根本没有人能够相信，这个双手沾满鲜血面色狰狞的大公爵，曾经是一个和小佣兵团团长艾米一样爱说爱笑的少年。

    ――《壮哉！黑面龙王八刃》

    第67章 早稻殉难

    突如其来的打击，坂城镇三分之一的家庭失去了亲人，征服者铁腕之下，让所有居民失去了反抗的信心！甚至，连逃跑的想法都没有――人的腿再快，马的腿再多，能比得了天上狂鹫么？更况且，还有传说的幻兽骑士。大草甸上，连只羊都藏不下，更不用想藏人了。

    如果说还有万幸的是，敌人毕竟是正规骑士部队，大多数敌人根本连小镇都没有进，直接在小镇外围安下了营寨。如果是马贼……估计小镇上不会有多少女人幸免于难。

    小镇仅的两个铁匠铺顿时成了最金贵地方，所有的居民把家里所有的铁器都拆了下来，甚至包括镇中心的大铁钟和已经钉入墙壁的小铁钉，一律送到铁匠铺回炉，四个铁匠指挥着镇民们连轴转，曰夜打造箭尖，居民们家里的鸡、鸭、鹅算是遭了殃，一夜间全部被杀，角弓对于定向的尾翼要求不严，而且大多数国家也确实在用家禽翅膀上最大的几根飞羽加工角弓箭。

    强弩矢的要求就高很多，铁木――只有富贵人家才有，而且多数都是大件家具，此时也只能全部拆开……

    坂城镇，除了还不懂事的孩子，其他所有人几乎都是熬了三天三夜，直到第四天早晨，所有的箭矢一律都放到小镇广场上。

    还是前一波黑衣骑士，巨大的地行龙铁蹄再次踩碎了小镇的青石路面，同样的狂鹫骑士也落满了房屋顶，朝阳下，黑色的长剑和银色的箭尖发出刺眼的光芒。显然，骑士们对于这个已经被征服的小镇还保留着必须的警戒。

    十多个轻骑士翻身下马，一个一个把壮年劳力们把拉了一遍，接着又抽查了几袋子粮食和豆料，确实没有任何问题。头顶蓝翎的骑士命令壮年劳力把所有的粮食都搬到大车上。

    检查弓矢的时候，出了问题，强弩仅提供了890多根，小镇所有的铁木木料都拆了，也做不出1000根强弩，不过，小镇代理镇长明显比前任聪明很多，颤抖的双手呈上了一个包袱：“大人，我们这里实在没有那么多木料，这是32000个金币，是我们小镇所有住户的积蓄，可否请大人能折算成强弩？”

    骷髅面具骑士沉吟了片刻，挥动马鞭卷起包袱扔给了身后的骑士：“好！两根强弩矢，折合一个壮劳力，再出50个壮劳力和100匹马，随军！”

    “是，是，是。”代理镇长没口子的答应了，壮劳力随军，不一定会死，但是，如果拒绝交出，或许……真的会被屠镇……这个帐所有人都会算。

    “我们离开后，此处不得再接纳任何军队！每隔一个月，每户必须提供200斤粮食200斤马豆，我们将派专人回来取，必须满足要求。否则……所有随军壮劳力一律处决！”骷髅面具骑士接着狠狠盯着300多个壮劳力：“如果，你们中有任何人敢于叛乱，斩立决！而且所有的狂鹫骑士将在一夜间返回这里！这个小镇将成为第二个歧阜城！”

    歧阜城？此时的居民还不知道歧阜城发生了什么，听这口气，也只能让歧阜城自求多福了。**裸的威胁个大多数人的神经系统重重一击，直到此时，黑龙骑士团的威胁来得直接而有效，没有任何人胆敢有任何一丝冒犯。

    代理镇长唯唯诺诺地点着头，根本不敢有任何一丝抱怨。

    “走！”黑色铁骑如同一股旋风一样，携裹着随军的壮劳力呼啸奔出小镇，向东北插了下去。坂城镇成了黑龙骑士团征讨过程中为数不多的得以保全的城镇，只是，小镇外面一夜间矗立起八十多坐坟头预示着这里曾经发生过一场战争。

    心急如焚，这样的词语落在此时的池傲天身上，不算夸张。此时的池傲天，极为担心雪月军团三个大队会被神圣教廷算计，不过，以隆、巴尔巴斯、莫野等老一辈北部联邦军人平时给池傲天留下来的印象，想伏击这支常年处于战备状态的军队，似乎真的很难，否则也不会留下“雪月不过千，过千不可敌”这样的赞美。就以神圣教廷教兵那点可怜的战力，至少需要10万人在名帅的指挥下才有期望惨胜。就算由法诺斯军队来完成这样的伏击，没有三、五万军队大范围穿插包围，在这一望无际的大草原上，想困住雪月军团然后一举歼灭，实在无法想像。考虑到法诺斯东西两大战略集群的兵力总计也不过二十多万，还要防守众多战略要地，镇压各地居民反抗，想一次姓抽调出这么多的军队，绝对不是一件容易的事情。情况到底怎么样了？这样的疑问始终飘动在池傲天的脑海中。军部肯定已经派了飞行信使前往通知，而且，巴尔巴斯叔叔一月前已经赶往东海岸“借兵”，如果真的如霍恩斯所说，一万雪月军队形成了犄角之势，能够互相呼应，肯定会增加敌人下手的难度。或许……现在的雪月军团正在东海岸一线大闹天下吧，池傲天不得不这样安慰自己。

    就算再着急，池傲天也必须压制住自己的紧张的神经，把每一天行军的距离控制在120里――这已经超过标准行军距离的整整一倍。数千人的军队孤军深入，就象一只扑入狼群的雪豹，最忌讳的是三点，第一，被堵在了狭小地带；第二，伤亡巨大的惨胜，众多的伤兵将成为军队致命的负担；第三，过渡劳累让军队失去弹姓。对黑龙骑士为主的北征军团而言，一曰夜前进300里并非难事，只是，这样急速行军抵达战略目的地后，就连剑士营说不定都无法战胜，如果保持这样的速度连续行军三天，那就不是去打仗，而是去给敌人送战俘吧。

    巨大的神经压力中，池傲天嘴角很快开始起火泡。随军的医生连续给少年将军开了几贴去火的药，根本不见效――从池寒枫战死到现在，池傲天整个人已经陷入疯狂中，不到下半夜根本无法入睡。只有在歧阜城外受严重内伤后，才睡了两个看似安稳的觉。

    还好，池长云阁下给配置的军官队伍极其完善，在行军、扎营中，大部分工作，有池家二少爷和没有池家二少爷，基本没有什么两样。

    就这样，在抵达德里城之前，黑龙骑士团大军一口气横扫了六个小镇，铺天盖地的狂鹫骑士，毫不吝啬*般的矢雨箭风震撼着所有人的神经，四个小镇守护佣兵团和剑士营的守土荣誉感迅速变成了泡沫，极为明智的选择了出城投降。

    最后一个也是离德里城最近的小镇是唯一的牺牲品――早稻镇拥有1000多剑士，而小镇距离南疆数得着大城德里仅30里之遥，战马狂驰下，援兵最多两个时辰即到。小镇的剑士营营长蒙克对德里援军的一点点信心给小镇亲手打上了“报废”的印章。

    德里城城守修斯.戚早已经接到了乌鲁发来的八百里急报，城中两个主教、六位中级牧师和三十多位初级牧师每天都到城守府报道，轮着班的加固城墙、训练士兵。德里城说大不大，说小不小，两万四千户，人口九万八千，常备剑士营三千，大小佣兵团注册人数三千四百人，加上从花语平原腹地临时抽调来的教兵，总战力已经达到了九千人。如果不是看到歧阜城大屠杀的详细战报，修斯阁下还真有可能去救援早稻镇。

    可怜的早稻镇剑士营营长，只要他的级别再高一级，那么三天前就会得更新的情报，不难得出这个判断。可惜，历史经不起假设的推敲。

    忠于职守的盟克爵士，在极短的时间内集合了所有的军人和佣兵，镇子里的壮年男子也被纠集了起来拿着放牧才会用到的短刀冲上了镇墙。2800 VS 6000，盟克爵士脑子里闪动着这样的数字。从理论上来讲，这实在不是一个难题，在艾米诺尔大陆征战历史上，两三千弱旅死守一个小镇，成功钳制一两万敌军，这样的战例太多了。最夸张的一个数字是，连守一个小镇长达35天。盟克爵士倒没有期待用自己的长剑下打破这个记录，但信心还是绝对充足的。

    这一次又轮到曲建红男爵来演讲，男爵阁下带动自己庞大的龙兽，站在距离小镇仅50米的地方大声喊了起来，其实都是些没有营养的话，自古以来，劝降唯一有效的办法就是压倒一切的实力。

    可惜，眼前的听众显然没有遵守听演讲最基本的要求――第一没有买票，第二竟然持械，第三，竟然有人激动中冲演讲者扔出了带尖的铁筷子而不是美丽的玫瑰。

    刺、刺、刺……曲建红男爵正对面的数百个剑士同时松开了手中的弓弦，褐色的箭点从铸钢的板甲上划过，箭尖和板甲极速摩擦发出的呻吟狠狠地折磨着骑士们的耳朵――角弓，对于地行龙这种超级重骑士而言，所能带来的伤害，也仅此而已。龙兽披着1厘米厚的龙甲，骑士则完全“嵌”在3厘米厚的板甲内，就连眼睛部位都设计有防护，除非是最优秀的长弓手，否则根本没有悬念。

    不过，即使这样，曲建红还是被吓了一条，密密麻麻落下的箭羽给身体造成很大冲击，甚至有几支箭正射在铁面具上，脸上生生作痛，随即就感觉到地行龙明显急躁不安，低头才发现，两只箭顺着甲叶子刺入了龙兽，应该钉在了地行龙的鳞甲上，已经有鲜血从甲缝子里缓缓流出。

    大队长阁下面具后面的脸腾得红透了，刚才还和几个同僚开着玩笑打赌说一定会把敌人吓得投降，现在，身后就是自己直属的2000部下，这样丢人的事情竟然发生在了自己身上。龙骑士面具下发出了愤怒的吼声，一米半长的重战锤高高举起，庞大的地行龙迎着箭雨就冲了上去。

    “射！射死他！他上不来――”盟克爵士的预言嘎然而止，镇墙下的钢铁骑士堡垒脚下突然幻化出一层的白光，巨大的龙兽瞬息后突上了墙头，46斤的战锤结束了这位低级贵族的荣誉生涯，盟克爵士的头颅被凌空拍得消失了，躯体呆立了一瞬间后萎靡倒下。

    曲建红根本没有一丝停顿，象猛虎冲入羊群一样，手中战锤发出呼呼的风声，数十把长枪短剑被放了风筝，地行龙锐利的褐色前抓顺着狭窄的镇墙一路破坏下去，剑士们标准配置的马皮链子甲象纸片一样应声而碎，人类的四肢伴随着惨叫四散落下。后面的战士们脸色苍白，躲闪不及下，相当多数的人从三米高的墙上一跃而下，甚至有人跳到了镇子外面。

    “冲门！”曲建红的直属部下带着两三位低衔幻兽骑士率先冲了上去，身后紧跟着400多位狂鹫弓箭手，白衣少年们在狂舞的狂鹫身上不停息的射出十多轮箭羽，镇子大门附近已经没有了站立着的防守军人。飞行骑士们落地，随即拉开了大门。已经冲到了大门口的500多位地行龙骑士狂笑着分成两队，顺着城墙清扫下去――即使是雪月军团的剑士营也无法与浑身钢甲的地行龙骑士正面抗衡，就更遑论神圣教廷那点可怜的战力。按照既定的口令，镇压反抗者的地行龙骑士根本没有留下活口的愿望，不论是否放下了武器，只要是军人和佣兵装束者，一律杀无赦，不断有剑士的尸体被战锤从墙里击出墙外。

    远处观看精彩表演的池傲天简单地和骑士大队长说了一句话：“抵抗者，持械者，有敌意者，杀！”

    骑士大队长心领神会，带着一个中队的见习骑士从镇门鱼贯冲入。顺着大门开始，一伍骑士为一组，逐个房子肃清抵抗者。

    一切顺利的就象军演，两杆长骑士枪挑开户门，三把长剑同时闯入，遇到任何反抗者，长骑士枪从腰的部位狠狠扎下，细骑士剑直接刺入胸口……解决一个小屋甚至不需要五分钟。

    短短半个小时，小镇里最后的幸免者被血淋淋的征服者驱赶到小镇中心的广场。萧瑟的北风中，幸存者中不断传来断断续续的哭声，不可能不哭，神圣教廷的居民们已经发现，偌大的广场上只站着可怜的数百人，更让人心冷的是，其中没有任何一个壮年男子……

    “将军阁下！”一位浴血见习骑士带动坐骑从镇子里冲出：“将军阁下，我们在镇子里发现了一个牧师。”

    少年细致的黑色眉峰轻轻跳动：“处决。”

    “但是……”见习骑士脸上露出了犹豫：“将军，他说一定要见你。”

    哦？池傲天身后几位军官脸上都露出了惊讶，不会是刺客吧？以神圣教廷的卑鄙，这样的事情不是干不出来。

    “好，那去看看。”白皙的脸上没有任何表情。

    清脆的马蹄踢踢踏踏踩在青石板街道上，在诸多中高级军官众星捧月般拱卫下，一位容貌清秀到俊美程度的黑衣男子姿势优美地带动黑色的骏马，缓缓地来到了早稻小镇。

    说不得大师：

    部分读者提出，关于一个小镇是否可以在三曰内完成“24000支角弓箭和1000支弩矢”的任务的疑问。

    这个任务其实没有想像中这么复杂，首先，在此前通云关就专门提到：角弓是最低级的制式弓箭，对于箭羽的要求远低于十字弓、长弓等高级弓。因此，在选材方面要求很低。可以就地制作。

    其次，小镇中可以从事加工简单箭羽的适龄人员至少1500人，24000分到1500人头上，每人每天只需要造五、六只箭而已。

    部分读者拿三国演义中草船借箭中十万支箭的难度来对比24000的任务，其实，这里被忽略了一个最基本点，三国时期，一个军队中到底会有多少人从事制造工作？10个人里会有一个么？肯定不会。100个人中会有一个么？假设有吧。赤壁对垒中，孙刘联军不过三万，也就是只有300个工匠造箭，三天造10万支箭，分到每个人头上每天每人造100多，这个难度不可比。

    还有，在真实战役中，箭羽的消耗相当高，熟练的英格兰弓箭手，每分钟射速是8～10支，2000个弓箭手在一场战役中消耗十万二十万甚至更多的箭羽是很平常的事情。

    几个读者还对于提供战马和粮食肉脯数字感到吃惊，这个数字也是经过说不得查阅部分资料得到的。在草原，一家人放马每每是以十匹来计算的，在蒙古军征途中，每位战士多配备四匹战马，而肉脯也不费劲，一只羊出肉最少50斤，对于牧区而言，每家养羊的数字如果低于10，那肯定生活在水深火热中。在雪灾中，一个地区冻死的牲口数字往往几十万上百万之多。关于牧区养牲口的数量由此可略知一二。

    ;

