    鹤发老者眼神冰冷至极，盯着缓缓起身的冯皇。

    一个超凡八境的冯皇，再加上一个身份不明的武道天才，对他而言，有很大的威胁。

    冯皇负手而立，一脸平静地看向鹤发老者说道：“堂堂八境强者，不该是无名之辈，更不该是一个藏头露尾的老鼠，阁下是什么人？”

    鹤发老者冷声说道：“今日来，我只杀一人，冯皇最好还是不要插手的好，至于我是什么人，冯皇还是不要知道的好，否则会给冯皇族带来很大的麻烦。”

    冯皇并没有因为鹤发老者的话而生气，对方拥有超凡八境的实力，现在还敢用如此口吻对自己说话，显然是无所畏惧。

    这种级别的强者，除了两大古皇族外，就只有隐世不出的古武家族，才可能存在。

    而在古皇族，也就皇主，拥有超凡八境的实力，冯皇是冯皇族的皇主，如果说鹤发老者是另一个古皇族的人，那只能是武皇族的人。

    但是武皇族的超凡八境强者，只有武皇一人，所以说，鹤发老者，必然来自古武家族。

    想到这里，冯皇开口道：“如果仅仅是知道你的名字，就能给冯皇族带来很大的麻烦，我冯皇族，未免太弱不禁风了？你到底是谁？”

    鹤发老者凝声说道：“百里宴！”

    此话一出，冯皇面色微变，以百里为姓，对方的身份呼之欲出，正是某个隐世不出的古武家族姓氏。

    这一刻，冯皇的脑海中，忽然出现了很多回忆，面色也渐渐难看了起来。

    冯皇沉声问道：“百里秋月，跟你是什么关系？”

    百里宴一脸平静地说道：“族人！”

    冯皇彻底呆在原地，直到这一刻，他才想通了许多事情，知道了二十六年前，发生在冯皇族的一件大事，也想通了，百里宴为何要杀马超。

    “爸，百里秋月，是什么人？”

    此刻，册封台四周一个靠前的座位上，冯佳怡看向身边的冯志傲，低声问道。

    冯志傲面色凝重地说道：“百里秋月，她是冯志远的妻子，也是马超的亲生母亲。”

    “二十六年前，就在马超刚出生的那一天，马超从冯皇族丢失，而百里秋月，也在这时候消失了。”

    “没有人知道她去了哪里，许多人都以为，马超是被百里秋月带走的。”

    冯佳怡精致的容颜上，满是呆滞，喃喃自语道：“所以说，百里秋月，是古武家族，百里家族的人？如果是这样，这个百里宴，又为何要杀马超？”

    冯志傲一脸凝重地说道：“传闻，古武家族十分讲究血脉的纯正，家族嫡系，决不允许跟非古武家族的人在一起。”

    “百里秋月是百里家族的人，却跟冯志远有了孩子，对百里家族而言，马超的存在，就是玷污了百里家族的纯正血脉。”

    “直到最近，冯皇族对外宣布，找到了丢失二十六年的冯皇族第十九点继承人，才被百里家族知道，二十六年前，百里秋月与非古武家族的人有了孩子。”

    冯佳怡惊讶道：“这岂不是说，马超真的是二十六年前，那个从冯皇族丢失的孩子？而马超是冯志远带回家族的，他不可能不清楚，马超一旦出现，必然会招来百里家族强者的杀意，可是他依旧这么做了，他到底想做什么？”

    冯志傲自然也懂这一点，只是就连他也不清楚，冯志远真正的目的。

    他摇了摇头，沉声道：“虽然不知道冯志远想做什么，但可以确定的是，他一定酝酿了一个非常大的计划，这个计划，就是利用马超，将百里家族的人引出来，这个计划，对冯皇族而言，非常危险。”

    至于冯志远，早已消失在了会场。

    此时，百里宴双目冷视着冯皇，冷声说道：“既然你知道我是谁了，也知道了我和百里秋月的关系，那就该明白，我今日来此的目的并非针对冯皇族，而是清理百里家族的不纯血脉。”

    冯皇没说话，不知道他在想什么，眼中明显有几分挣扎之色。

    杨辰始终站在马超身前，即便已经受了伤，但依旧挡在马超面前，就算是死，他也要死在马超的前面。

    马超面容之上，满是愤怒之色，双眸死死地盯着百里宴，对方竟然是来杀自己的。

    但这些都不是他关心的，他关心的是，那个叫百里秋月的女人，跟自己到底是什么关系？

    之前他被冯志远关起来的时候，就告诉过他，他的母亲叫百里秋月。

    “小子，我最后再给你一次机会，滚出这里，我饶你不死！”

    百里宴的目光又落在了杨辰的身上，声音冰冷至极。

    杨辰血红的双目，死死地盯着百里宴，咬牙说道：“那我也最后再告诉你一次，他是我兄弟，不管是谁，要杀他，除非踩着我的尸体！”

    “哼！不自量力！”

    百里宴冷声说道：“既然你找死，那我成全！”

    话音落下，八境强者的武道气势，从他身上爆发，瞬间锁定杨辰。

    这一刻，杨辰浑身冰凉刺骨，像是被死亡锁定，似乎只要百里宴一个念头，自己就会被杀。

    “辰哥！”

    马超情绪激动，大吼道：“来世，我还要做你的兄弟！”

    话音落下，他直接越过杨辰，冲向百里宴而去：“老子跟你拼了！”

    这一次，杨辰并没有阻拦，因为他清楚，冯皇不出手，他和马超，都会死在百里宴之手。

    他一言不发，就在马超冲出去的瞬间，他的身体也动了，下一秒，超越了马超，直接冲到了百里宴的身前。

    这一刻，他体内的狂化血脉，瞬间爆发，大道天衍经的第六层呼吸法，也运行到了极致。

    一股狂暴的武道气势，从他身上爆发，直接汇聚在他的右拳之上。

    这是他已经将全身的力量凝聚在右拳之上的一击，也可以说，是他最强一击。

    “杀！”

    杨辰怒声咆哮，右拳猛然间朝着百里宴狠狠落下。

    百里宴目光微凝，感受到杨辰身上的狂暴气势，脸上出现了几分惊讶之色。

    “滚！”

    百里宴大喝一声，电光火石之间，一拳挥出。

    “嘭！”

    两道强大的攻击，对轰在一起，如同核弹爆发。

    一道道恐怖的武道气势，如同声波一般，朝着四面八方席卷而去。

    而杨辰的身体，如同断线的风筝，凌空飞了出去。

