
　　一天之后。

　　一切都已经准备妥当，为了尽快解决这个随时可能脱离历史线的第六特异点，众人进入舱体。

　　和上次唯一的区别，是多了一个达芬奇。

　　达.芬奇

　　莱昂纳多.达.芬奇。

　　和特斯拉一样，拥有星之开拓者之称的创造型天才。

　　她的职阶是caster，是一位魔术师，嗯，使用机械的魔术师。

　　“舱体已经全部关闭，所有人已经准备就绪。”

　　“好，开始灵子转换！”

　　“灵子转换开始！”

　　“确定地点！1273年的中东地区！”

　　“开始传送！”

　　“嗖！”

　　“传送完毕！”

　　......

　　随着灵子转换的进行，众人被传送到一片风沙漫天的沙漠中。

　　看着周围一望无际的沙漠，莫疏影又看了看其他人。

　　“嗯，一个不少。”

　　大家都在，着说明灵子转换很成功，接下来就是需要导航的时候了。

　　“罗曼，接下来我们该怎么走？”

　　入眼全是茫茫的沙漠，太阳又在正中央，方向都分辨不清。

　　“喂喂，信号连接成功，开启各项检测，喂喂大家能听见我的话吗？”

　　罗曼医生的声音传来，莫疏影挥了挥手，示意能够听到。

　　“？？？咳...根据检测得到的结果，距离你们东边，就是现在玛修的右手边十公里的位置，有一小片绿洲，正好也有地脉，可以在那里搭建召唤阵。”

　　罗曼医生说完，众人互相点了点头，也只能先去看看了。

　　“正好，我也去试试魔力凝聚装置的效果如何，这里的魔力密度...不太高啊，不知道绿洲附近会怎么样。”

　　达芬奇皱眉，这个特异点空气中的魔力量好像跟她原先预想的不太一样，并不是很多。

　　“走吧，十公里，也不远，吉尔，把维摩那召出来。”

　　莫疏影点了点头，找准方向后对幼吉尔说道。

　　然而幼吉尔眉头一皱，伸手指了指天空中的沙暴说道。

　　“虽然维摩那可以不惧沙暴，但是这些沙暴之中含有大量的魔力，甚至我能感受到有魔兽反应，如果我们乘坐维摩那的话，可能要被魔兽袭击。”

　　幼吉尔的全知全能再次被压制，这些风沙就和之前几个特异点的迷雾一样，阻碍了他的探知。

　　“魔物？”

　　莫疏影抬头看去，风沙太厚，天地都有些灰蒙蒙的，看不清。

　　但既然幼吉尔说有，那就应该八九不离十。

　　“行吧，那我们走过去吧。”

　　既然偷懒不成，那就只能走路了。

　　但就在这时。

　　“哼哼～呵呵～哈哈哈哈～”

　　达芬奇伸手捂住额头发出狂笑声，众人齐齐望过去，待所有视线都被吸引后，达芬奇手往后面一伸，然后一拉！

　　“哗啦啦！”

　　一大堆零件被倒了出来，一个车轱辘滚到莫疏影脚边。

　　“这是...车？”

　　玛修一脸惊讶的说道。

　　达芬奇自豪的点了点头。

　　“准确说，是全地形多功能车，给我五分钟，我组装一下。”

　　说着达芬奇就开始了她的表演，不到五分钟，一辆多功能沙漠车就剩一个轮子没装，达芬奇走过来从莫疏影脚边拿走车轱辘，看到莫疏影光着脚站在沙子上一愣，这可是沙漠！烫脚的很！

　　“你脚不烫？”

　　“啊？不烫。”

　　开玩笑，以莫疏影现在的护甲，只要不是从者宝具，基本都伤不了他，只是五十度的沙子而已，小事。

　　“厉害厉害，你才是最厉害的。”

　　达芬奇一脸佩服的走回去，轮子一上，她双手对着车作撒花状。

　　“铛铛铛铛～这就是我做的全地形车！特别加座，可以坐8个人！大家上车！我要开车了！”

　　达芬奇跳上驾驶位，玛修眼睛冒光的凑了过去，对这种东西玛修没什么抵抗力。

　　黑枪呆也在上车后露出赞叹的表情。23sk.Com

　　“好软，比骑马舒服多了。”

　　莫疏影也坐在了黑枪呆一旁，他笑了笑没有说话，一会就知道到底是车好还是马好了。

　　“好了好了，大家带上这些口罩眼镜，我们要出发了！”

　　达芬奇给大家发了口罩和防风眼镜，随着一声呼喊，发动全地形车！

　　“轰隆隆隆突突突突突突！”

　　一阵莫疏影十分熟悉的发动机声响起，就在莫疏影疑惑的瞬间，全地形车蹭的一下就窜了出去！速度之快，让莫疏影都吓了一跳！

　　而更让莫疏影害怕的是。

　　“达芬奇！方向错了！走这边！！”

　　......

　　......

　　绿洲，是沙漠中的生命之源，沙漠中的生命赖以生存的地方。

　　以前莫疏影对这句话不是很直观，心里想着沙漠里面能有什么生命，仙人掌还是蜥蜴，一条还是两条？

　　然而今天，他明白了这句话的含义...

　　“这些家伙，如果我没记错的话，应该叫做狮身人面兽吧？”

　　莫疏影看着将绿洲围住，一个个趴在四周睡大觉的怪物皱眉说道。

　　这是一群站起来有10米的大家伙，长着狮子的身体人的脸，背后还有一双宽大的翅膀。

　　远远就能察觉到，这些大家伙体内的魔力之强，其实已经不能用魔物来说它们了，它们是幻兽，是神兽，相当强大。

　　“这里怎么会聚集这么多斯芬克斯？这里不是中东吗？这些家伙不应该是埃及的吗？”

　　达芬奇一脸疑惑，就在这时。

　　“御主，你的三点方向，有从者反应。”

　　幼吉尔开口说道，值得一提的是，从达芬奇车辆发动后，她们就和迦勒底失联了，混乱的魔力阻断了通讯。

　　“从者？”

　　莫疏影眯起眼睛想要看透风沙，可惜做不到。

　　这个时候他就好羡慕那些拥有千里眼能力的人，比如说阿周那的千里眼，虽然他的千里眼等级不高但是够用，关键是...能透视！

　　呃，透视只是为了对付这种有阻碍的情况，并非用在其他用途，吸溜...

　　“我去看看，你们躲起来，先不要出来。”

　　莫疏影一时看不清，于是跳下车，开启气息遮断走了过去。

　　穿过风沙，莫疏影看到了几个熟悉打扮的人。

　　黑色的紧身衣，脸上带着白色的骷髅面具，这不是哈桑军团吗！

　　准确点说，这是百貌哈桑的分身，具体名字莫疏影哪里记得住，好像有八十几个呢...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第236章 第六特异点，开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 