    “上场上场。”

    　　“上场上场。”

    　　围观的士兵都开始起哄，叫声越来越大。雷纳勾了勾手指，艾伦只能耸耸肩，然后脱掉了外套下场。

    　　虽然不能使用源力和能力，可单论身体强度，艾伦也比雷纳强太多。在烈焰之门里他的身体几乎是给那股毁灭性的火焰重新锻造了一遍，如今基础素质凌驾于众生之上。只要他愿意，一只手都可以轻易扳翻雷纳。

    　　雷纳笑了起来：“没关系，我知道咱们现在的层次差太远，就连基础素质也已经无法比较。你就把他当成一次游戏好了，放马过来吧。”

    　　艾伦点点头，雷纳嘶吼一声冲了过来。放低了重心，两条有力的手臂嵌住艾伦就要把他举起来。艾伦只是略略下蹲，便生出一股力量抵消了雷纳双臂的发力。然后双手反抱住雷纳，轻喝一声人往后仰，反而把雷纳摔了出去。

    　　雷纳扑到地上吃了一口沙尘，咧牙站了起来，吐了口痰道：“妈的，你现在整一个怪物似的，难怪卡普罗也让你打败了。”

    　　他擦了擦脸上的汗水，笑着走过来举高艾伦的手大叫一声：“艾伦！”

    　　然后“艾伦”的呼声就在整个小镇里回荡着。

    　　离开广场之后，艾伦和雷纳来到其中一家酒吧。由于是下午，人并不多。雷纳要了两杯麦酒说：“这可不像在家里，酒的味道一般，就是也不差吧，尝尝？”

    　　

    艾伦拎起喝了一口，放下道：“我过来可不是专程找你喝酒的，住摩森家来访，他们提出了联姻。”

    　　“哦，谁跟谁？”雷纳举杯喝酒。

    　　“阿黛儿和你。”

    　　顿时雷纳一口酒全喷了出来，他跳下来道：“真的？”

    　　“真的。”

    　　“不行。”雷纳断然摇头说：“我不能和阿黛儿在一起。”

    　　“为什么，你不喜欢她？”

    　　“不，你是笨蛋吗，艾伦。”

    　　雷纳摇头道：“阿黛儿喜欢的是你啊，瞧你现在力量成长了这么多，可是脑袋好像不太灵光啊。”

    　　艾伦皱眉道：“但提出和你结婚的，可是阿黛儿本人。”

    　　“所以才说你是笨蛋啊，我问你，你去见过阿黛儿没有？”

    　　艾伦老实摇头。

    　　雷纳叹了口气，坐回椅上道：“你应该去见见她，就知道那不是她的真心话。阿黛儿喜欢的一直是你，她之前回来的时候，我和莱昂都跟她聚过几次。她很不开心，艾伦，因为你没在她的身边。”

    　　“可是我...”

    　　“可是你不喜欢她？”

    　　艾伦喝了口麦酒：“也不是，阿黛儿很聪明，和她在一起的时候我基本可以不带脑子。她很善解人意，但是我总觉得和她之间差那么一点点感觉。”

    　　“所以你就可以把她往外推？”

    　　艾伦叹道：“就像你说的，我没有去见过她，哪里知道她说的是违心的话。好吧，我去见她一面。我要听听她的心里话，我会跟她好好谈谈。”

    　　“对嘛，这才是我的兄弟。”雷纳用力拍拍艾伦的肩膀，说：“至于感觉什么的，睡一块后就算没有感情也会有感情的啦。哦，这不是我说的，是我父亲的格言。”

    　　艾伦摇头笑了起来，还真是罗迪会说的话。

    　　雷纳又叫了两杯酒，说：“喝完这杯你就滚去摩森家，如果阿黛儿说一句喜欢你，你就得把她带走。要不然，兄弟都没得做。”

    　　“知道了。”艾伦苦笑了一声。

    　　他们走出酒吧的时候，几辆飞车开进了镇子里，在酒吧前面停了下来。然后从车里陆续钻出一些男人，为首的是个五十来岁的老人，穿着白色的西服，打着黑色领结。拄着一根拐杖，旁边站着戴墨镜的护卫。最后一辆车里下来的是个少年，艾伦“咦”了声，原来是那个在环山公路上被他教训过的少年。

    　　那个少年看到艾伦畏惧地往后缩了缩，不敢直视艾伦的目光。这时白西服老人干咳了一声，皮笑肉不笑地道：“真巧，贝思柯德家两位少爷都在这里。”

    　　他打了个手势，旁边一名护卫递过去张名片，上面写着一个名字：华夫.格兰特。

    　　雷纳接过来看了下，点头道：“你就是这次格兰特家和我们合作的代表？”

    　　艾伦看了他一眼，他轻声道：“格兰特家最近和我们有一场军备上的合作，这个华夫是他们的代表，也是格兰特家的长老。

    ”

    　　艾伦“哦”了声，老人华夫干笑起来：“雷纳少爷，这次我们格兰特家可是怀着十二分诚意来与贵家合作。只不过，在此之前，我们似乎发生了一点不愉快的事情。”

    　　雷纳问：“什么事？”

    　　“是这样的，我这个孽子在公路上无端冲撞了艾伦少爷。艾伦少爷是什么人，他这个小子也太不识抬举。”

    　　“然后呢？”雷纳已经听出了端倪，语气渐冷。

    　　“也没什么，艾伦少爷教训了他一顿。被艾伦少爷教训也是应该的，谁让他这么不识抬举。可艾伦少爷出手也太重了，一下子毁了他的命根，这让他以后可怎么办。”

    　　华夫笑了起来：“当然，我们两家合作在即，岂可为了这点小事就生出间隙。所以如果艾伦少爷肯道个歉，这件事就这么算了。”

    　　艾伦听完开始冷笑起来，这个华夫原来打算拿家族的合作来压自己。他看向雷纳，雷纳面无表情地上前道：“请问你这个儿子，受到格兰特家族的承认吗？”

    　　

    华夫一怔，那是他的私生子，家族岂会承认。他只是一名家族长老，又不是格兰特家的当家人，不是随便哪个私生子都可以像迪亚哥那样得到家族承认的。

    　　“这个...”

    　　“行了，看起来他是你的私生子。既然没有得到家族的承认，那么就算他死了，也不会影响格兰特家和我们合作的意愿，你觉得呢？”

    　　华夫脸色阴沉了下来：“难道艾伦少爷差点要了他的命，就连一个道歉也不给吗？”

    　　“好笑。”雷纳吼道：“一个私生子也敢和我兄弟相提并论，如果打伤了谁都要道歉，那我兄弟岂不是很忙，整天到晚都得跟人道歉？我告诉你，老家伙，现在立刻给我滚出去，这里不欢迎你！我会让父亲通知你们格兰特家，如果不换个代表，什么狗屁合作都不用谈了！”

    　　华夫气得发抖，叫道：“这可是你说的。”

    　　雷纳冷笑一声，从旁边一名士兵手里捉过把枪，朝着华夫手下一顿扫射，然后狞笑道：“我可不像艾伦那么好说话，你再啰嗦，今天也不用走了。”

    　　“走！”华夫这才喝了声，灰溜溜地钻进飞车里，几辆飞车掉了个头，在士兵的哄笑声里逃命似的走了。

    　　艾伦摇摇头，对雷纳道：“那我也走了。”

    　　“替我向阿黛儿问好。”

    　　回到家族基地，来到摩森家的大宅前，艾伦从飞车里出来。他挠挠头，临时决定来拜访阿黛儿，却没来得及买礼物。但人都已经来了，他只能上前去。

    　　宅院大门前的警卫认出他的身份，连忙进去通报，片刻后摩森家的管家匆忙地迎了出来，把艾伦接到书房里。在书房中见到了老凯特，老人正在看书，见到艾伦意外道：“是什么风把你给吹来了。”

    　　“下午好，凯特先生，我是来找阿黛儿的。”

    　　老凯特微笑道：“她在自己房间里呢，不知道午觉睡醒了没有。要不你等一下，我让你去通传一声。”

    　　艾伦微笑道：“不用了，我去叫醒她吧。”

    　　老凯特笑着点头，管家就把艾伦领到阿黛儿的房间前，便转身离开。艾伦轻轻扣响了门扉，道：“阿黛儿，我是艾伦，你醒了吗？”

    　　片刻后门里传来阿黛儿的声音：“门没锁，你进来吧。”

    　　艾伦推门而入，门中飘荡着一股清香。窗户打开着，阳光从外面流泻而入，却被窗帘挡住。房间里光线虽然称不上昏暗，却也绝不明亮，但很柔和。

    　　柔和的光线里，阿黛儿坐在床上，睡眼惺松。她松跨的睡衣滑落一角，露出左边光滑的肩头以及精致的锁骨。她打了个哈欠，眼角有晶莹闪动，懒洋洋地问：“你怎么来了。”

    　　艾伦在她床边拉过张椅子坐下来：“今天凯特先生向爷爷提出联姻了。”

    　　“哦，是吗？”阿黛儿有些满不在乎。

    　　艾伦认真地看着她说：“我想听听你的心里话，阿黛儿，你真的喜欢雷纳吗？”

    　　“干嘛，难道我非得喜欢你吗？”阿黛儿露出恶作剧的笑容说：“本小姐也是很受欢迎的，好不好。”

    　　艾伦摇头：“阿黛儿，我尊重你的一切选择。我只希望你可以幸福，在此之前，我去见过雷纳。雷纳说了一些话惊醒了我，因为你在我眼前总是一付很坚强的样子，坚强得让我差点忽略你其实也是一个女孩。”

    　　“你有你的骄傲，或许你不想让我看到你软弱的一面。可这事关你一生的幸福，所以我还是来见你一面。在来的路上我想过许多，其中最多的就是雷纳问我的一个问题。”

    　　“他问你，你喜欢阿黛儿吗？

    ”

    　　阿黛儿全身一震，她低下头，发丝垂了下来，稍掩了她的小脸，从那发丝后传来她的声音：“那你喜欢我吗？”

    　　

    　　

    　　

    　PS：一大早就有人加微信来喷我，原因是说到阿黛儿的联姻。首先我很感谢他，因为他会喷，说明从头看到尾，一直在支持。其次，所谓文似看山不喜平，有时我会卖下关子，故意误导，然后再抖出真正要写的东西来，所以请别轻易下结论。最后，你有问题可以问，但请别一上来就喷，毕竟没人喜欢被人用脏话招呼，请将心比心，再次感谢所有支持的兄弟。　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

