    为了找到当年的收养人，以及搞清自己最终为何没被收养，白宇特意起了个大早。

    黎明的孤儿院，照顾孩子饮食起居的阿姨还没有起床，但有一个孩子早就趴在栅栏上等待了，这个孩子就是小白宇。

    白宇就躲在离孤儿院不远的地方观望着，不自觉中白宇和小白宇的眼神对上了，俩人的眼神中都透漏着心事。

    在白宇的记忆里，8岁的小白宇每日都在盼望着那个有蝴蝶胎记的小女孩来找自己。那时的自己并不知道自己会有领养人来接。

    从黎明等到清晨，白宇并没有见到有人进孤儿院。

    从清晨等到下午，仍旧没有人进入孤儿院。

    接近黄昏，一整天都没有人进入孤儿院。

    看来小白宇是被放鸽子了，不过还好，小白宇并不知道领养人的存在。

    就在白宇身心疲惫准备放弃回酒店的时候，那个“领养人”终于来了。他穿着警察的制服进入孤儿院，院长陈齐出门迎接。但这个穿警服的似乎并不是领养人，因为他见到院长的第一件事就是掏出了自己的工作证，随后和小白宇对视了一眼。

    终于和自己的记忆对上了，8岁那年小白宇和一个穿警服的人对视了一眼。

    穿警服的人进入孤儿院呆了大概一个小时左右，就出了孤儿院的门，他并没有带走小白宇，也没有带走任何孩子。

    看来他不是领养人，白宇不死心，跟了上去。

    俩人距离逐渐拉近，白宇跑到那人身前假装不经意的回头才看清这人的脸，居然是白真！

    此时的白真18岁，正值青春年华，18岁他还不是白队，只是一名普通的实习刑警。

    警察毕竟是警察，面对白宇奇怪的反应，白真立马警惕起来，二话不说将奇怪的白宇带回了警局。

    白宇想不到穿越回来和白真的第一次见面就如此惊心动魄。

    按照警方的正常程序，白宇回答了许多问题。毫无疑问，这些问题白宇一个也答不上来。白宇的不正常反应引起了所有警员的重视，最终大家得出了结论：白宇有精神病，所以才会如此奇怪。

    白宇欲哭无泪，若是告诉大家自己是穿越而来，想必更会被人当成精神病吧。本想见到“自己”被领养后，就去找江畔和景行。

    走流程，白宇要被警员们送往精神病院，负责羁押白宇送往精神病院的人是白真。

    反抗是没有好结果的，白宇可不想因为反抗警察死在过去的时空。他只能被迫接受这一安排，一切都要去往精神病院后再另寻他法。

    去往精神病院的路上，俩人无言，突然白宇想到了一件事。

    “白队...啊不...白真”

    “请不要直呼我的姓名”白真在执行任务时向来都是这样严肃。

    “白警官...有空带您的父亲去医院查一下身体，或许现在还来得及。”

    “来得及什么？”

    “天机不可泄露”白宇见到白真开始搭自己的话茬，变得神秘起来“你也要注意身体，尤其注意自己的肾。今年你应该18岁。三年后，在你21岁那年有一个任务。你一定要等大家的支援，不要因为自己年轻气盛急着立功就闯入敌人内部，他们会在那里埋伏你。你若是没有听我的劝告，在那次任务中你的腹部会被坏人连捅三刀。最终经过抢救，虽然你活了下来，但会落下病根。”

    白真听完这些，终于意识到眼前的白宇似乎不简单。

    他问道：“你究竟是谁？”

    “我是白宇啊，白队，好久不见”

