    

    夏乐天面无表情。

    心里却涌出了警惕。

    这个叫暗夜的玩家，似乎猜出了自己才是皮皮夏,最重要的是,对方似乎对自己并不怀好意。

    夏乐天道：“抱歉,我不知道你在说什么。”

    暗夜笑意加深，耸肩道：“那看来只能由我来揭露这次的生路秘密了。”

    众人全都沉默不语。

    暗夜道：“很简单，这次事件里的鬼就是这个小女孩，这个屋主人曾经对这个红衣小女孩做了一些不该做的事,甚至也可能将小女孩关在了杂物间。”

    “再后来,小女孩似乎逃出来了，然后被屋主人追出来不小心推到楼下死亡,小女孩的尸体应该还在屋子里,这就是屋主人明知道小女孩变成鬼复仇仍旧没有搬家的原因。”

    他说着,神情不自觉的变得兴奋异常，舔了舔嘴唇，嗓音沙哑道：“你们说,她的尸体藏在哪儿了呢，会不会被吃掉了？”

    猕猴桃惊恐的看着暗夜，总觉得这个人像是个隐藏的杀人狂魔,正常人提到杀人的事情根本不会兴奋。

    猕猴桃瑟瑟发抖,忍不住往韩梅梅那边靠近。

    韩梅梅一言不发，只是默默挡住了猕猴桃。

    “那就搜一下屋子,任务虽然说要求拍下鬼的照片,但没说不能拍厉鬼生前的尸体,先上传群里看看算不算完成任务,”夏乐天道。

    这是目前最为稳妥的办法。

    猕猴桃立刻看向韩梅梅。

    韩梅梅简言意骇，“可以。”

    几人立刻分散开来搜索，杰瑞仍旧还在大厅，背部紧靠着墙壁，见众人出来便赶紧问：“你们找到什么线索了？”

    韩梅梅皱眉，“你怎么还站在那里。”

    杰瑞道：“我也不想啊，那个东西一直跟在我后面，我害怕我一转身就狗带了。”

    夏乐天道：“只要不在楼道里回头应该不会触发杀人契机，你暂时还是安全的。”

    因为现在所有线索全都指向楼道，尤其是脚步声是在接近四楼时响起的，也就是那个有扶手有血迹的地方。

    所以楼道很可能会成为厉鬼对玩家下手的地点。

    杰瑞愣了愣，第一反应就是看向韩梅梅，“韩梅梅小姐，他说的是真的吗？”

    韩梅梅冷淡的嗯了一声。

    杰瑞这才松了口气，赶紧小跑过来道：“那我们接下来要干什么？”

    猕猴桃小声答道：“我们要搜出藏在屋子里的尸体。”

    杰瑞一个激灵，“尸、尸、尸体？！！谁的尸体？”

    猕猴桃有些不安道：“还能是谁的，当然是那个东西的。”

    杰瑞脸色白了白，最后又咬牙点了点头。

    他很清楚，这次所有人过来就是为了拍下厉鬼的照片，如果完不成的话就只能被群主杀死。

    众人开始各自散开寻找，冰箱，以及床底，还有柜子等等所有能藏东西的地方全都找遍了。

    然而仍旧一无所获。

    韩梅梅道：“他要是想不被人发现尸体，就必须要藏到一个完全密封并且隐蔽的地方。”

    然而这个地方会是哪里呢？

    夏乐天忽的望向杂物室。

    他之前一直都在好奇，为什么只有杂物间的墙壁是水泥，就好像是前不久才刚刚装修过似的。

    但客厅和卧室却又贴着完整的壁纸。

    之前曾经觉得有点突兀怪异，但却想不通为什么会这样，但现在，夏乐天已经知道原因了。

    隔壁的杂物间曾经装修过，原因极有可能是因为屋主人为了掩藏杀人罪行而选择了将尸体藏在了墙壁内，最后抹除上水泥。

    只是还没来得及贴壁纸，而水泥墙面则出现了小女孩生前画过的图画，而这就是原主人对小女孩做过及其恶劣行为的证据。

    小女孩因屋主人不慎推下楼而死亡。

    屋主人在察觉到小女孩复仇后变得惶恐不安起来，在电脑上写下了那些内容，随后又怕这些内容被发现从而选择了删除。

    因杀人心虚的屋主人虽然想要搬走，但却害怕被下个搬进来的人发现不对，便硬生生留在了这里。

    再然后，屋主人在四楼楼梯被厉鬼杀死，间接导致了小区萧条，形成了一种所谓的杀人契机，凡事在四楼回头的人，全都死于厉鬼手中。

    杂物间共有三面墙，屋内没有任何窗户，由于右边墙壁挨着客厅，藏尸体的可能性不是很高，但谁也不知道屋主人有没有将小女孩分尸，所有墙壁都得试着砸开才行。

    韩梅梅从空间包裹里取出几把锤子和斧头，淡淡道：“我只有这些工具，先对付着用吧。”

    杰瑞吞吞口水，“看不出来你力气还挺大，居然备了锤子和斧头。”

    韩梅梅嗯了一声，“我家是开武馆的。”

    杰瑞：“……”

    夏乐天空间包裹里没有适合砸墙的工具，干脆就拿起韩梅梅提供的锤子，“我用这个吧。”

    众人见状纷纷拿起剩下的工具。

    夏乐天握紧锤子柄，朝着墙壁用力砸了下去，轻而易举将这片墙砸出了巨大窟窿洞。

    众人目瞪口呆。

    这、这力气是不是有点太恐怖了？

    夏乐天像是没有发现众人的震惊和敬畏，反而露出无害的笑，问：“怎么光看着我不砸墙？”

    杰瑞吞了吞口水，“大、大哥，你这力气好像有点恐怖啊！”

    夏乐天道：“哦，我从小就力气大。”

    杰瑞干笑了几声，暗自决定接下来绝对不惹这个可怕的玩家，以免被一拳打死。

    暗夜脸上的笑似乎凝固了，微不可查的后退了几步，专心致志的开始砸墙。

    夏乐天见状敛去眼里的冷意，继续开始砸墙，以他的力气轻而易举就将整片墙都砸出了大大小小的窟窿洞，根本用不上其他玩家。

    “找到了。”夏乐天又砸碎了一块墙，隐隐看到了像是衣服的东西，众人立刻紧张起来，小心翼翼靠近扒开周围的碎石块。

    这是躯体部分，却没有四肢和头部。

    众人带着手套将躯体放在地上，面面相觑。

    “继续挖吧。”韩梅梅道。

    夏乐天继续开始砸墙，在每个墙壁都凿出了大大小小的窟窿，虽然说暴力砸掉所有去墙壁是最好的办法。

    但是毕竟是承重墙，全都砸了很可能会有坍塌的风险。

    在忙碌了大约半小时的时间，众人终于凑齐了所有身体部位，包括头颅。

    虽然死亡时间很可能已经过了好几个月。

    但由于墙壁隔绝了空气，小女孩的身体并没有高度腐烂，只是皮肤显得有些干瘪，依稀可以看到上面触目惊心的伤痕。

    “人渣！”猕猴桃虽然知道小女孩已经变成了会杀死他们的厉鬼，但依然忍不住为这个厉鬼感到了心疼，忍不住唾骂起屋主人。

    “拍照上传群里吧。”韩梅梅道。

    “拍照的话，不会出现小意外吧？”杰瑞有些心慌意乱的说道。

    一般这时候极有可能会发生一些比较恐怖的事情，比如小女孩突然出现在客厅里，阴嗖嗖的盯着他们看。

    光是想想这种场景，杰瑞就忍不住毛骨悚然，恨不得立刻就逃离这个可怕的小区。

    “不会的……”猕猴桃拼命摇头。

    虽然这么说着，但还是有些害怕的靠近韩梅梅。

    韩梅梅没理会猕猴桃，直接掏出手机拍下照片，然后上传到群里。

    【死亡聊天群】的群主突然出现。

    【群主】：

    恭喜a203完成任务，看来本群主是没有机会去找你了，真可惜啊。

    “真的成功了。”猕猴桃小声兴奋的说道。

    韩梅梅道：“快点上传照片，然后离开小区。”

    猕猴桃连忙嗯了一声，迅速拍下照片，小声对这具尸体道：“对不起啊，小妹妹，原谅我没有经过你允许就拍照片了，真的很对不起。”

    她说着又双手合十鞠躬，这才将照片上传到群里。

    “多么天真，厉鬼不会因为你这么做就放过你。”暗夜在旁边笑着道，好像对猕猴桃这个行为感到有些可笑。

    猕猴桃小声反驳道：“不管会不会放过我，我这么做也都是应该的，只要我自己问心无愧就行了。”

    猕猴桃好像难得有这么硬气说话的时候。

    暗夜笑容扩大，直勾勾看着猕猴桃，“是吗……”

    猕猴桃警惕的后退了几步，生怕暗夜暴起伤人，但好在暗夜又不再理会她，这才让猕猴桃暗自松了口气。

    暗夜也拍了照片，饶有兴致打量着尸体，笑容越发扩大，也不知道想到了什么。

    杰瑞也学着猕猴桃双手合十对小女孩尸体进行道歉，然后这才郑重的拍下照片上传到群里。

    夏乐天也已经上传完毕。

    所有玩家全都完成任务。

    韩梅梅蹲下身子，从空间包裹里取出全新的床单，盖在了小女孩的尸体上，静默了许久。

    猕猴桃似乎能够从韩梅梅平静的脸上，看到内心的难过。

    大约，她也觉得这个小姑娘的遭遇很是可怜吧。

    杰瑞在旁边催促道：“我们快走吧，我一秒都不想呆在这儿了。”

    韩梅梅站起来，“走吧。”

    所有人离开，

    而夏乐天落在最后面，在即将走出杂物间时，他又忽的脚步一顿，返回尸体旁边，从空间包裹里取出了有点像是蛋糕的甜品，放在了地上，轻声道：“希望你下辈子能够快乐的活下去，还有就是，祝你四岁生日快乐。”

    现实世界里的人在死亡后，就会来到游戏世界成为当地居民，那么游戏世界里的鬼呢？

    会不会也和之前那个死亡游乐场里的陈可曼一样，生前遭遇了一些意外，心有怨气，然后在死后成了游戏里的厉鬼。

    那么，这个小姑娘在墙壁上画的这些内容，极有可能在现实里发生过。

    夏乐天可以想象得到这个小姑娘在当时有多么绝望。

    纵然她现在已经变成了厉鬼，或许已经记不得生前的事了，夏乐天也明白自己所做的这一切，并不会让厉鬼因此放过自己。

    但他还是想对这个小姑娘说：生气快乐。

    夏乐天关上门离开，与众人汇合下楼，杂物间内的尸体仍旧一动不动，盖着那张崭新的床单。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    安利我的另一本预收文，点我专栏或者搜我笔名就可以看到啦！跪求收藏QAQ可怜巴巴打滚。

    文名：穿成大佬的小仙妻

    笔名：一灯萤火

    文案：徐飞飞上辈子是锦鲤成精，一觉醒来发现穿书了。

    穿成了男二大佬的白富美妻子，每天都想着各种作死要离婚，目的就是为了能和男主在一起。

    这还不算完，这个女配居然还各种明嘲热讽暗踩白莲花女主。

    终于引起男主报复彻底狗带。

    当然，作为女主，必然拥有着幸运属性，甚至还能用歌声治好了大佬的失眠症。

    所以男二必然要和男主抢夺女主，最后男二差点搞死男主，但最后男女主仍旧还是幸福在一起了。

    徐飞飞理顺剧情后，立马决定和男二离婚，自己拿着财产独自逍遥。

    然而当徐飞飞第一次看到男二时，就瞬间震惊了。

    这脸和身材，还有这身家上百亿的丰厚资产。

    徐飞飞：“我感觉我又可以了！”

    面对拥有幸运属性的女主，徐飞飞笑了，再幸运难道还能比自己这个锦鲤成精还幸运吗？感谢在2020-02-0921:45:13~2020-02-1003:40:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：炑翌3个；SN明撕暗秀讨伐会会长、醉生1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：遗失伊始30瓶；依玥儿10瓶；mimi5瓶；咸咸咸咸菜干、潭子3瓶；莫辞、==、红哥、上祁1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

