    剑崎一真与相川始，这两人，除了都身具假面骑士的力量外，还有一份名为Joker的力量。

    嗯，当然，这里的Joker并非指假面骑士Joker。

    毕竟Joker有两种意思。

    除了王牌外，也称为小丑牌。

    而异类Blade所吸收的，正是两人体内，不死生物Joker的力量。

    两人原本就被Joker的力量所困扰，如果可以，没有人想要这份力量。

    可是现在，这份困扰他们多年的力量，就这样消失了。

    而他们，也变为了彻头彻尾的普通人。

    打心里来讲，他们，至少剑崎一真是高兴的。

    但这高兴并没有持续多久，反应过来后，剑崎一真和相川始呆呆地看着异类Blade。

    困扰他们的力量是消失了没错，可异类Blade，栗原天音却将它们全部吸收了啊!

    他们想让Joker的力量消失，但并非是以这种方式啊！

    在吸收了两份假面骑士与两份Joker的力量后，异类Blade的气势也攀升到了一个令沃兹都心悸的程度。

    如果现在再交手，他的防御怕是不会再奏效了。

    沃兹皱眉，意料之外的情况，怕是有点麻烦了。

    而且......

    沃兹拿出手机，看了一眼时间。

    从战斗爆发到现在，已经过去近一个小时。

    周遭的路线，沃兹早已摸透。

    从朝九晚五堂到这里，哪怕步行，顶多也就半个小时。

    况且，魔王陛下应该会使用时光魔神机赶路才对。

    可现在......

    沃兹看了一眼万里无云的天空。

    只是一片空白，甚至连路过的飞鸟都看不到一只。

    正在沃兹胡思乱想，常磐妆舞是不是遇到什么事情时，天空突然传来一声嗡鸣。

    “Time Mazine!”

    红色的时光魔神机刺破天际，悍然降落在楼顶。

    脚下的楼层微微颤动。

    在沃兹惊疑的目光中，盖茨慢慢走了出来。

    见到沃兹，盖茨开口道：“她被异类Zi-O拦住了。”

    好了，这下可以解释为什么还没来了。

    沃兹叹了口气，快步来到盖茨身边。

    此时的盖茨已经基本恢复正常。

    为什么说是基本...你没发现盖茨脸上都没有健康的笑容了吗？

    至于有没有从复活者氪命的阴影中走出去...嗯，如果走出去了就不会是现在这样了。

    不过总体来说，盖茨的状态还是调整得很好的。

    至少没有因此而一蹶不振。

    沃兹没有多言，简单说了一下场上的情况。

    闻言，盖茨麻利地拿出表盘，冷声道：“那就快点解决这家伙就是了。”

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!”

    变身完成，盖茨抄起时间严斧，朝异类Blade迎了上去。

    见状，沃兹没动，微微叹了口气。

    太冲动了。

    但又很符合盖茨的风格，不过符合过头了。

    正常情况下的盖茨，哪怕冲动，看见现在的局势，也会先观察一番，亦或者等自己，两个人一起上，而不是像现在这样莽撞。

    看见如同蛮牛一样，野蛮冲撞而来的盖茨，异类Blade也迅速回过神。

    身体略微僵硬得抬起大剑，简单利落地朝盖茨砍去。

    因为之前与异类Blade交过手，所以盖茨对异类Blade的攻击套路还是很了解的。

    轻松躲过落下的大剑，盖茨发出一声冷哼，而后抬起时间严斧，锋利的斧刃直接朝着狰狞的脸劈去。

    砰!

    众人只听一声脆响，而后便看到盖茨如同铅球一般，双手捂腹，朝着远处飞去。

    轰!

    一声震耳的落地声之后，紧跟着的便是一阵此起彼伏的尖叫。

    死不了。

    沃兹心中下了定论，扭头跑向了时光魔神机。

    单凭他一人，想要对付现在的异类Blade，怕是得付出不小的代价。

    好在盖茨带来了时光魔神机。

    以时光魔神机的战斗力，完全足以解决掉异类Blade。

    嗡。

    舱门关闭。

    沃兹双手放在时光魔神机上。

    距离上一次使用时光魔神机，好像也有个一两月了。

    这东西，几天不碰就异常手生，更别说沃兹近两个月都没碰过，甚至连部分操作都忘了。

    好在他的健忘症这次没发作，略微熟悉了一会，感觉也慢慢回来了。

    按下按钮。

    时光魔神机身上顿时传来一阵机械碰撞声。

    很快便从载具模式切换为战斗模式。

    解决掉盖茨后，异类Blade的目光也自然而然放到了沃兹身上。

    冷眼看着沃兹进入时光魔神机，异类Blade都没有太大反应。

    两份假面骑士，与两份Joker的力量，还是有点膨胀的。

    嗡!

    生涩的操纵着机器人形态的时光魔神机来到异类Blade身前，沃兹快速推动操作台的控制机关。

    红色机器人顿时抬起一双粗大的手臂，合为一根铁棍。

    没有酝酿，就这样直直地砸了下去。

    对于时光魔神机这种战争兵器来说，多余的操作都是对它的蔑视。

    (实际上是身体太过粗重，也玩不出花里胡哨的操作)

    在未来那样的环境，人类对于战争兵器的研究早已走入一个极端，并且在这条路上越走越远。

    所有的武器，无一例外，都只有两个特点。

    简单粗暴。

    杀伤力巨大。

    时光魔神机已经算是其中最复杂的了。

    但实际操作起来，却异常简单

    只要了解各个操作硬件所对应的功能，哪怕是三岁小孩，都有可能玩懂时光魔神机。

    只是生涩与熟练的区别罢了。

    两根铁柱宛如天倾一般砸下。

    原本还有些有恃无恐的异类Blade，突然感觉眉间一阵悸动，好像血管在发颤，有什么东西要冲出来了一般。

    这种感觉异常难受。

    当她意识到不对劲时，两根铁柱已然接近头顶。

    异类Blade也只来得及抬起大剑，时光魔神机的两条手臂却已经砸下。

    轰!

    失去力量，已经沦为普通人的剑崎一真与相川始，在手臂落下的瞬间，突然感觉双脚与大地短暂的失去了联系。

    而后两人重重的跌倒在地上。

    抬眼看去，异类Blade已经消失不见。

    两条手臂横陈在地上，而大地也出现了密集的裂痕。

    别忘了，他们此时还在一动大楼的楼顶啊！

    沃兹左右看了一眼充满裂痕的楼顶，心中默赞了一声施工队没有偷工减料，而后开始寻找消失的异类Blade。

    可是环视一圈，仍然不见异类Blade踪影。

    这时，沃兹又听见了密集的尖叫，与急促的车辆笛鸣。

    而声音来源，正是大楼下。

