    

    陈氏听到这话，终于呼出一口气，天老爷啊，总算是能把这位祖宗给轰出门去了。

    顾大贵刚从地里忙活回来，碰见陈氏背着顾玉梅进屋，忙问道：“这是咋了？梅姐儿又病了？这孩子自打上回病了之后身体就不是顶好。”

    又看向顾大富，奇怪的问道：“大哥，咋不去请大夫？”

    “请什么请，家里的银钱都给她赔光了，拿什么去请？”陈氏瞪了顾大贵一眼，背着顾玉梅进屋，把她扔到床上：“死丫头还挺沉。”

    顾大贵看陈氏那样，忙问顾大富：“大哥，梅姐儿到底是咋了？”

    难道又闯祸了？可千万别是啊。

    顾大富没有瞒顾大贵，把作坊里发生的事情说了。

    顾大贵听得惊了：“这孩子咋这么冲动？”

    闯下这样的祸事来，让他们家以后还怎么去作坊？作坊里的人该怎么看他家？又该怎么看大哥？

    “二弟，咱家还要继续过一个月的苦日子，八月底才能分钱。”顾大富很是愧疚，觉得自己这一房拖累了弟弟：“你放心，等下个月拿到分红，大哥一文钱不要，全给你们这一房，免得你在弟妹面前难做。”

    好在三奶奶知道他们家没钱，先帮着他们赔了给许王氏的三十两银子，以后那三十两银子会从分红里扣给三奶奶，要不家里的日子会更难过。

    顾大贵道：“大哥，你说的这是啥话，咱们是亲兄弟，又没分家，遇事儿理应一起扛。陈氏天天骂人，我都习惯了，让她继续骂着吧。”

    顾大贵虽然被顾玉梅屡次闯祸闹得心累，可再怎么说顾大富也是自己的亲大哥，从小就疼他的，家里有啥好东西都是先给他这个弟弟。

    而他跟陈氏的婚事能成，大哥大嫂是出了死力气的，他都记着呢，不可能因为孩子闯祸就跟大哥生分。

    “大哥，先别说这些了，趁着天还没黑，咱们去村里买点鸡蛋，再把家里剩下的白面、糯米啥的分一分，凑成赔礼，去给老锅叔他们道歉去。”

    听大哥说，梅姐儿今天不但打了许王氏，还骂了作坊里的人，这作坊里的人可不是下人，而是何家人，他们兄弟见了何老锅都得喊声叔，梅姐儿这丫头却把他们给骂了，自家得去赔礼道歉，要不以后真没法处了。

    “至于王勇夫家，咱家得带着厚礼去道歉……毕竟是关系到人名声的大事。”

    如今天色不早了，家里的钱也不多，得去跟几家人借钱，借了钱后，明天去镇上置办点好东西，再去王家道歉。

    顾大富自然是同意的，两兄弟不敢耽误，把家里仅剩不多的银钱全都拿出来，先去村里买了四篮子鸡蛋，再把家里的白面、糯米给分好，跟鸡蛋凑成一份份简单的赔礼后，两兄弟挨个上门给何老锅他们赔不是。

    顾德兴下学回来知道这事儿后，在自己屋里呆坐许久。

    陈氏见他回来也不干活，心里气得要死，一边在厨房里忙活，一边大声的骂道：“地里刨食的泥腿子，一个个还把自己当成少爷小姐了，啥活不会干，尽给家里招祸！”

    因着骂人，手脚慢了一些，锅里的豆渣饼给烧糊了，气得陈氏直打烧火的顾德旺：“小兔崽子，连烧个火都不会，豆渣饼都被你给烧成黑炭了！”

    顾德旺真是快冤死了，可他知道自家老娘，心里不爽的时候就爱拿他们兄弟撒气，只能自认倒霉。

    陈氏见顾德旺不吭声，老老实实的让她打，气得骂道：“榆木脑袋一个，打你都不会吭一声。”

    顾德旺：“……”跟你呛声，只会被打得更狠，我才不会这么傻。

    顾德兴在自己屋里坐了半个时辰，顾德发来告诉他：“德兴哥，玉梅姐醒了。”

    “嗯。”顾德兴应着，递给顾德发两颗有些受潮的饴糖：“拿去吃吧。”

    顾德发：“……”

    被打的是玉梅姐，为啥疯掉的是德兴哥？

    以往德兴哥不吃的饴糖就算是扔了也不会主动给他们的。

    他家哥哥说得果然没错，要离玉梅姐和德兴哥远一点，他们两个都有病，靠他们太近会被传染的。

    顾德发接过饴糖后，转身慢悠悠地走去厨房，把一颗饴糖给了顾德旺，两兄弟一边看着锅里的野菜黄豆汤皱眉，一边吃糖……家里的日子是越来越艰难了，他们还是跟着小鱼姐的好，起码跟着小鱼姐有肉吃。

    ……

    顾玉梅醒来后就在屋里呜呜的哭，顾德兴听到他的哭声，微微皱眉，敲了敲她的房门。

    “别敲了，你们就当我死了吧，呜呜呜……”顾玉梅以为是家里人来安慰她了，哭得更大声。

    顾德兴眉头皱得死紧，直接推开门进来了。

    他站在离顾玉梅两米远的地方看着她，见她脸上满是五指印，两边脸颊都肿了，也是很心疼，可他还是质问道：“你为啥要冤枉咱爹？”

    顾德兴虽然嫌弃家里的地位大不如前，也嫌弃顾大富没本事，不能赚到更多的银子，可他心里是很敬重顾大富的，所以他受不了顾玉梅冤枉顾大富。

    顾玉梅惊了，看着顾德兴道：“哥，我何曾冤枉过咱爹？”

    顾德兴道：“你污许王氏跟咱爹有染，就是在冤枉爹。”

    顾玉梅怒道：“难道我看见许王氏往咱爹怀里倒，也要装作没看见吗？说什么中暑晕倒，她要是没有那个心思，能在咱爹去搬豆腐的时候晕？事情那么凑巧，你信吗？”

    又问道：“莫非你想爹给咱们娶后娘，将来过着被后娘和拖油瓶欺负的日子？呜呜呜……我们已经天天被二婶打骂，要是再来一个后娘，以后的日子可咋过？”

    顾德兴自然是不想顾大富再娶的，要是再娶，家里的分红就要分给后娘的孩子一份，他可舍不得。

    这家里的东西，除了给二叔家一份以外，全都是他顾德兴的！

    “可你也不能冤枉爹。有心思的是许王氏，不是咱爹，你那么冲动的冲上去打人，还是当着那么多人的面打，又说那样的话，你这不是给咱爹找麻烦吗？”

    “你应该聪明一点，先把许王氏扶走，把咱爹支开，等回家后，再跟咱爹好好分说许王氏的毒计，让咱爹厌恶她，以后提防着她。”

