    “魏长老，你先走一步！”郑元礼沉声道。

    魏仁笑了笑道：“不必担心，他们有人，咱们难道就没有？”

    他话音一落，虚空再次闪现人影。

    这一次却是二十个绿袍老者出现，把十八个老者围在当中，正是南天门的高手。

    魏仁微笑道：“如何？”

    宫天涯皱眉哼道：“确实不凡，看来他们两个斗法却是半斤八两，难分胜负！”

    他这边十八个高手，对面是二十一个，不过还有一个累赘，所以只能算二十个，一旦打起来，恐怕是难分上下，短时间内会僵持。

    “那可未必！”魏仁摇头。

    他这话一落，虚空再次出现人影。

    二十个老者再次出现在外面，把宫天涯他们围得密密实实。

    宫天涯皱眉看着魏仁，冷笑道：“你们齐天门高手都跑过来了？”

    魏仁道：“这才是多少，不过咱们门中九牛一毛的力量，即使如此，对付你们也足够！”

    魏仁说着话，一掌拍向郑元礼，从怀里掏出一块墨绿的小石子，猛的捏碎。

    “轰隆！”宛如一道惊雷响起，同时郑元礼消失无踪。

    宫天涯没理会郑元礼的消失，皱眉盯着魏仁，沉声道：“看来真要拼个你死我活！”

    他认出了这墨绿石子，乃锁虚石，是天外天降下的宝物，一旦捏碎，能够锁住方圆百里虚空，这么一小块石头能锁住百里虚空，想想便神奇。

    天外天降下的宝物多是神奇，出乎意料。

    “到了现在，你还想着活命？可笑！”魏仁冷笑。

    他对宫天涯恨得牙根痒痒，哼道：“你那块遮蔽天机的宝物还带着吧？”

    “原来是为了那宝物！”宫天涯恍然大悟。

    魏仁道：“交出宝物来，可以饶你们一命，如若不然，你们一个也别想活命！”

    四十个对二十个，都是顶尖高手，占有压倒性优势，自己若还拿不下宫天涯，得不到那宝物，那真的没脸再回去见门主与李奇供奉。

    “嘿嘿！”宫天涯不以为然的冷笑：“那就看看你们南天门的本事！”

    魏仁沉声道：“杀光！”

    他直接刺激潜力激发了秘术，直挺挺冲向宫天涯。

    “杀——！”怒吼声中，所有混战到一起。

    两个南天门顶尖高手联合，对上一个齐天门高手，切割着他们的联合，要逐一击破，眨眼功夫已然杀了两个齐天门高手。

    形势便是一边倒，魏仁死死缠住宫天涯，阴柔掌力越发阴柔，无声无息，直接冲破宫天涯的护体罡气，便要伤及他五脏六腑。

    但宫天涯的护体罡气之后，体内还有一股力量防护，至柔的内力竟然无法撼动。

    尽管魏仁身法奇快，出招也奇快，击在宫天涯肩膀两掌，却没能伤着他，越发觉得这个宫天涯有古怪，杀心越发炽烈。

    “鹿师兄！”魏仁喝道。

    一个须眉皆白的老者一步跨过来，一拳捣出。

    “呜……”仿佛空气传来呻吟，被拳劲所伤一般。

    这一拳至刚至阳，隐约可见他拳头四周光线扭曲，好像灼热的烈阳，势不可挡。

    “砰！”至刚至猛的拳劲击中宫天涯。

    宫天涯修为绝顶，却落到了下风，与上次交手情形不同。

    他没想到魏仁上来便直接拼命，运转了秘术，要知秘术都有时间限制，还损伤身体伤及本源，不到生死攸关时刻不用。

    他自恃有护体宝物，所以不急着运转秘术，而且这周围被锁住虚空，想逃走还是要等所有人精疲力尽之后才成，所以拖一时是一时。

    他转眼间被魏仁与鹿永丰联手击中数下。

    数股至柔至阴的内力与至刚至阳的力量在他体内相撞，宛如水与火相撞，形成了更强大的威力，强大力量令他五脏六腑震荡，气息混乱。

    宝物仅仅护住他五脏六腑没受伤，却不能阻止气息混乱，顿时身法缓了缓。

    这一缓又给了两人机会。

    接连数掌与数拳击中，他僵在原地，随着掌劲与拳劲而颤动如触电。

    魏仁素来沉稳，但此时运转了秘术之后，周身激昂，情绪也变得激烈，与平时模样迥然不同，双眼怒瞪，不信邪的狂击，不信攻不破他护身力量。

    宫天涯即使这个时候还没受伤，只是内力混乱，无法还击而已。

    “鹿师兄，一定要灭掉他！”魏仁喝道：“绝不能给他喘息之机！”

    “祝师兄，邝师兄，快来！”鹿永丰喝道。

    又有两个老者冲过来，参与围攻。

    四人的拳劲与掌劲连绵不绝的击打在宫天涯身上，宫天涯内力越发混乱，但仍没受伤，索性也不挣扎，只是冷笑斜睨着四人。

    魏仁双眼瞪大，隐隐觉得不妙。

    “轰！”一声炸响，四人倒飞出去，在空中喷出血箭。

    魏仁难以置信的瞪大眼睛，在空中喝道：“你——！”

    “滋味如何？”宫天涯呵呵一笑，抖了抖身子，鼓起的长袍慢慢平伏下去，微微一笑：“你们是伤不了我的，所以再会了！”

    他转身便走。

    魏仁忙喝道：“拦住他！”

    话音未落便“哇”的吐出一口血，软绵绵的倒地。

    他已然明白宫天涯宝物的厉害，能收集攻入身体的力量，不停的吸收与压缩，最后一下释放回来，反弹给魏仁他们四人。

    这一下直接重创了四人。

    魏仁有心无力，只能指望周围人们拦住宫天涯。

    宫天涯仿佛修为大增，身如鬼魅般穿过一道道阻拦，眨眼功夫消失无踪。

    “啊——！？”魏仁嘶声怒吼。

    这一次还没能拿下宫天涯，下一次更不可能，他身怀那般宝物近乎不可能战胜，他实在不甘心！

    “魏师弟，事已至此多想无用，还是灭掉其余的再说，多杀一个削弱齐天门一分实力！”鹿永丰沉声道。

    “宫天涯所怀的宝物才是真正的祸害！”魏仁摇头道：“下次便没这般好机会了，我实在没脸见门主，门主叮嘱过一定要拿下宫天涯！”

    “不是咱们想拿下就能拿下的。”鹿永丰抚着银髯，银髯已经染红，叹道：“现在谁能追得上他？”

    魏仁不甘的瞪向远处，正是宫天涯消失的方向，早已不见踪影。

    宫天涯宛如一阵风飘飘而去，周身劲力流转，说不出的痛快。

    若非为了宝物不落入南天门手上，按他的心意，这时候正是大展神威之时，把南天门的四十个高手灭掉，包括受了伤的魏仁四人。

    可还是忍住这份诱惑，欲回齐天门招呼人过来灭掉他们。

    