    唐耀仍是没什么反应，瞧着垂头丧气的，好似一只斗败的公鸡，气势全无。

    程丞的视线在两人之间辗转，似乎在好奇这对师生葫芦里卖的什么药。

    过了几息，唐耀沮丧地道，“学生本是好意。”

    虽说这个瓜娃子说话难听了些，但唐耀本身还真没什么恶意。

    姜芃姬这些年不是在打仗就是准备去打仗，平日也没参加士族之间的聚会，自然不知道旁人对她的评价。唐耀不同，他和士族这个群体保持高度联系，各种小道消息格外灵通。

    柳羲身为河间柳氏嫡子……不，嫡女，她有着颇为高贵的出身，但她不思进取，整日与一群寒微失德的人搅和在一块儿。唐耀平日里没少听人背后议论，各个都说羞与为伍。

    以唐耀的三观和立场来说，这些话根本挑不出错。

    高门世家和寒门庶族，本就是两个世界的人。

    渊镜说，“彼之蜜糖，吾之砒、、/霜。”

    唐耀道，“可——”

    他唇瓣翕动，似乎想要说什么，最后还是将盘旋在舌尖的话咽回肚子。

    唐耀很是疑惑，难道柳羲至今都未发现症结所在？

    什么症结？

    自然是投奔她的人为何这么少！

    要说名利、出身、威望，她的综合条件不比旁人差，哪怕是女儿身，但东庆又不是中诏，遭受《女四书》的荼毒还不算太深。更别说她还是名正言顺的州牧，会盟期间大出风头。

    这么好的条件，为何愿意投奔她的士族寥寥无几？

    表面上来看，似乎是因为柳佘正当壮年，投奔柳佘比投奔她更加有前途。

    事实上，里头还蕴藏着另一重更深的缘由。

    细细数来，姜芃姬身边有几个是正经士族出身的？

    文臣比例对半分，风瑾、卫慈和丰真是士族，但除了风瑾之外，其余两人的家族已经落魄。

    至于武将，情况更是惨烈，除了罗越还算有点儿看头，其他人全军覆没。

    所以，从势力结构来讲，丸州八成都是由寒门出身的人组成的。

    搁在那些心高气傲的士族眼中，这就是个上不得台面的草台班子。

    那些看重血统、坚持门第的士族，甚至不愿意和寒门出身的人同室而处，说得难听一些，呼吸同一片空气都觉得恶心，更别说在一个主公手下共事、还被寒门压了一头，这能忍？

    绝逼不能忍啊！

    不是每个士族都跟风氏一样清贵，对自身和天下大势有着极为清醒的认知。

    这也是为何风氏能传承千年不倒，反观其他世家，前仆后继被打死在沙滩上。

    唐耀说徐轲是受了黥刑的罪人、亓官让是娼伎之子、杨思是混血杂种，这恰好映射出丸州势力在士族眼中的定位。卑微出身便是原罪，寒微失德的人如何能与高贵的他们为伍？

    至于那些文德微薄、不堪教化的鲁莽武夫，更是饱受鄙薄。

    东庆本就崇文抑武，再加上出身跟脚不好，丸州这群武将自然会被人轻慢鄙视。

    当然，士族之中也不乏头脑清醒、高风亮节的人物，只是凤毛麟角罢了。

    唐耀被姜芃姬叱骂了一顿，他心里也委屈得很。

    在他看来，自己是好意劝说，让她与士族多亲近亲近，别掉价跟一群寒微之人混在一块。

    渊镜先生叹了一声，唐耀是个很孝顺、尊师重道的好学生，但也有士族的臭毛病。

    作为一个人精，他如何看不出姜芃姬的打算？

    对此人而言，不论士族还是寒门，有用的人才是个人，无用的人只是废物。

    盛世之中，士族可以一手遮天。

    乱世之时，礼乐崩坏，谁的拳头大谁就是老大，哪管你是士族还是寒门？

    瞧唐耀还垂着脑袋，渊镜道，“兰亭这人鬼精着呢，她如何不知道自己的处境？”

    这么一说，唐耀更加迷惑。

    如果姜芃姬真的清楚自己的处境，她更应该善加利用自己的优势，多多联系士族势力。

    现在呢？

    士族这个群体对她产生了偏见，一个一个不肯投奔她。

    渊镜先生却道，“祖德也不用太操心，至多五年，情况便会好转。”

    现在还没彻底乱起来，士族还沉浸在掌控一切的美梦之中，等北疆被灭了，呵呵——

    如今的我，你爱理不理，以后的我，你高攀不起。

    程丞听了这话，用余光瞧了一眼渊镜。

    程丞和姜芃姬算是亦师亦友的关系，后者的谋划，他隐隐知道一些。

    未曾想，远在琅琊郡的教书先生，竟然能敏锐洞察一切。

    渊镜先生对着唐耀道，“祖德过来，帮为师整理整理。”

    与其将这个学生放出去得罪人，还不如约束在身边，带着他一起编撰教材，以免惹祸上身。

    先不说唐耀其他如何，至少他的才能还是值得肯定的。

    殊不知，渊镜先生这个决定，反倒让唐耀躲过了一次杀劫。

    唐耀与姜芃姬的对话并未屏退左右，对话内容毫无意外地流传了出去，很快便传到了几个当事人的耳朵。徐轲表情冷漠，亓官让闻言冷笑，杨思嗤了一声，直接杀上门。

    先前提过，杨思的恩师正是渊镜。

    若是追根究底，他与唐耀还算得上同门师兄弟。

    渊镜早年游学，一面磨砺自己，一面往家里捡好苗子。

    尚在襁褓的杨思被他母亲丢弃在青楼附近的廉价旅舍门后，那地方又偏僻又阴冷。

    眼瞧着快要哭咽气了，恰逢渊镜在旅舍后院舞剑，他听到动静便将这个婴儿捡了回来。

    渊镜心知孩子来历，倒也没有刻意去寻孩子母亲，反而就近寻了一户农家寄养。

    不然的话，仅凭杨思这般身份，如何能读书习字？

    杨思没有上门打人，他也没有一照面就自报家门，反而以渊镜先生的学生自称。

    唐耀不知底细，稀里糊涂被杨思拐着去“切磋”，一番较量之后，唐耀输多胜少。

    “不知这位师兄哪里人士？”

    唐耀后知后觉地询问，态度诚恳而谦逊。

    杨思皮笑肉不笑地道，“谌州疆定郡人士。”

    唐耀听到这个地址，心下一跳，隐隐有些不详的预感。

    果不其然，杨思起身拂袖，看似谦逊，实则讥诮对方。

    “区区娼伎之子，寒微失德的小人罢了，哪有资格受你这一声称呼？”

    说罢，扬长而去。