    见佘豹回来，沈依依如贤惠妻子般起身，为佘豹去掉外袍，又倒了茶水。

    下午远远见识了此宗豪富，也大致了解了弟子的素质、实力等，沈依依更进一步确定了此宗的强盛和不俗！

    至少她曾在的问心宗是远不如的。

    而佘豹便是这样宗门的少宗主，未来主人！

    沈依依一下午都在想, 若是能讨得佘豹欢心，真正有个名分之类的，那跟在佘豹身边或许也是不错的出路……

    毕竟佘豹早晚有一天可以誉满江湖，那时候佘豹的身边会有她的名字，甚至传为一段佳话。

    同以前被江湖流传成仙子类似，她照样可以让无数人熟知, 无数人艳羡，以满足虚荣心！

    而且如此家大业大，佘豹还有朝廷官职，也不用为安危或生计担心……

    再者佘豹如此不遗余力要剿灭神机阁这种“魔门”，说明他对魔门应该是恨的，那她宗门仇恨或许有天也可得报……

    熟知一切的沈依依自欺欺人得想着而且，她觉得一切应该不难实现，毕竟最近佘豹对她态度愈发好了。

    “你对以后有什么想法吗？”两人躺在床上熄了灯，佘豹轻声道。

    沈依依靠在佘豹臂弯下，搂着佘豹胸膛，觉得如此这般很温馨，此刻就跟真正的夫妻一般。

    而且佘豹如此问询，也让她觉得自己被尊重，她感觉自己在继续下去, 真成为此地女主人也没什么不可能……

    “我没什么想要的，只要跟在你身边就好……”往佘豹怀里缩了下, 沈依依甜甜道。

    想了想沈依依又小心翼翼道：“如果……如果可能的话，我好想你能一直像现在这样, 不需要多好，只要别再像以前那样逼迫我……”

    说着其声音越来越小，黑暗中显得格外卑微, 但又很好得满足了人征服欲，勾起保护之心。

    佘豹闻言搂着沈依依的胳膊紧了紧，抚在她身上的手也越来越温柔。

    沈依依暗喜，愈加感觉自己成功把佘豹抓在了手中。

    “你这样的佳人，我怎么会真舍得？之前不过是吓唬你，只要你愿意跟着我，那我身边总会有你的位置，我定会让你比世上所有女人幸福。”佘豹似真切得保证道。

    他并未胡说，于他而言做到这一切轻而易举，而且对女人或许会有所偏爱，但绝不会随意厌弃。

    沈依依闻言心中喜意更盛，但很快冷静下来，对佘豹表白心意：“世人常言嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，日后你便是成了乞丐，只要不嫌弃我，我就不会离开你半步！”

    其声音前所未有的严肃真切，好像字字都是深情。

    若非系统没有关于沈依依半个字的消息, 或许佘豹就信了。

    说来最近花贝也涨了些，不过在佘豹眼里，那更多像是一个标准，用来确认一个男配是否死透，确认一个女子是否打定主意跟随着自己……

    不过佘豹也有些奇怪，论理说沈依依现在这样子也可能符合标准了的，但并没有花贝。

    思来想去，一来显然沈依依是别有目的。

    二来或许是因为他魔门身份沈依依尚不知晓，毕竟那与沈依依现在的认知相反，对于沈依依现有的想法，或许会造成很大改变……

    而与皇子身份还不同，若是知晓佘豹皇家身份，恐怕沈依依只会更死心塌地。

    “你知道我的身份吗？”佘豹好像随口说起。

    “不知，但我并不在乎。”沈依依看似情真意切表示道。

    “可总归要让你知道的，我宗门名曰……合欢！”

    合欢……合欢宗！

    沈依依表情一阵愕然，大脑也忽然间停止了思考，好半晌才回过神来。

    但紧接着又流下便体冷汗，娇躯因为惊慌轻颤，脸上的表情也有些扭曲，好在黑暗是最好的遮掩。

    为什么是合欢宗……她期望了那么久……

    沈依依不甘心。

    她多希望佘豹告诉她是假的，是在开玩笑，但迟迟没有等来。

    就在此时，佘豹关心的声音传来：“你怎么了？身体这么冷？”说着还煞有其事得给二人盖了盖被子。

    “没……没什么，只是有些不可思议。”沈依依强装淡定。

    沈依依心境在佘豹意料之中。

    她妄想得越多，失望就越大，心里就越痛苦，根本不需要佘豹再做什么。

    沈依依此时确实也如此想。

    虽然看到了魔门实力财力，且佘豹还有朝廷官职，不至于有性命之忧，但她不想后半生担惊受怕，不想人生有魔门这样的污点……

    何况魔门可是毁了她的师门，她更不能心安理得耗在这里！

    对，宗门！为了宗门仇恨，他也要离开佘豹！又想到佘豹带给她的屈辱……她要复仇，要毁了这里，要揭穿佘豹真面目！

    她是正义的！她属正道，她要站在阳光下！

    她没有错，这都是人之常情！

    沈依依如此在心底劝慰自己……

    “你在害怕！怕什么？”

    佘豹的声音将沈依依打断，她瞬间紧张起来，绝不能被佘豹看出破绽！

    “我……世人传言，问心宗就是被合欢宗所灭……我知道那和你无关，我怕你误会我对你有恨……”越说沈依依自己委屈起来。

    又似乎因为想念宗门故人，佘豹感觉一滴温热落在了自己胸膛。

    “其实问心宗和我魔门无关，那所谓正道也并不那么正义，魔门的恶名也不过是正道背锅罢了。”佘豹真的是在给沈依依机会了。

    “是吗？我相信你！”沈依依搂紧佘豹的腰，话语看似真心，事实却只有敷衍。

    其实江湖每年都有许多问心宗的缩减版，多少宗门被魔门所灭，转眼却被更大的正道宗门占据，沈依依也清楚，也有怀疑……

    但有没有关系有什么区别？正道是否正义又有什么用？

    正道就是正道，正道受万民所仰，朝廷认可。魔道就是魔道，名声狼藉，如过街老鼠！

    她要离开的想法不会改变！

    佘豹闻言心里不屑得笑了笑，他很期待沈依依看到正道灭绝之日的样子……

    ……

    之后几天，佘豹同言国公一起，与各大宗门以及天剑山做了最后商讨，明确了各宗在此战的付出，以及利益瓜分！

