
　　“秦七，你困啦？”

　　“……没。”

　　顾起心里的诸多算计被一道声音给打断了，他微抬起头，刚好看到小熊猫忍不住抬手揉了揉两只眼睛。

　　见到这一幕，顾起在心里下意识嘲讽：呵，还真变熊猫了……

　　这般想的，顾起也刚想这么讥讽一句，可莫名的，就想起先前齐不白的一番话：

　　……“爷，还未确定七少就是当年的那个小孩，万一是真的……您别把关系处得太僵。”

　　啧。

　　麻烦。

　　一时间想起了一些往事，顾起心情微微有些烦躁，那一句讥讽，到底还是没有说出口，而是改成了……

　　“趁现在有时间，先轮流休息。”

　　顾起面无表情地开口。

　　苏听鱼听到后，眨了下眼。

　　对哦。

　　现在密室比较安全，而且身边有可信的人可以守着。

　　“秦七，胖子，你俩先睡。”苏听鱼说道。

　　“好的，大佬。”胖子爽快应下，他困死了，已经迫不及待的要躺下睡觉了。

　　小熊猫这时候抬起脑袋，刚想用爪子揪一下苏听鱼，就被后者反手给拍了回去。

　　“睡觉。”

　　听到这话，被拍爪子的小熊猫只能老老实实的缩成一团，开始睡觉。

　　苏听鱼摸了摸小熊猫的脑袋，她知道秦七想说什么，无非就是想让她先休息。

　　可秦七和顾起两人，若是没有她或者胖子看着，说不定又要打起来。

　　世纪大战：《熊猫VS兔子》？？

　　嘶～

　　画面太美，无法想象。

　　……

　　等秦七睡着后，苏听鱼站起身，走向顾起。

　　苏听鱼还记得胖子说过他老板不喜欢别人的靠近，便停在了两米外，然后再坐下。

　　“顾九爷，这轮副本开始，我一直都有个疑问，不知道你有没有发现。”苏听鱼抛出一个话题。

　　顾起直视着苏听鱼：“讲。”

　　“副本刚开始，提到的第3、4条规则，玩家的玩偶体被毁，则该玩家被淘汰，听起来没问题。”23sK.com

　　“不过，我们也清楚，玩偶体被毁后，玩家本体会出现，如果被猎物玩家的本体给逃掉了，或者像胖子那样，因为不敢杀人，放过了猎物玩家的本体，那他们现在……还在副本里面吗？”苏听鱼说到最后一句，语气微顿了下。

　　顾起听完后，面上也不见半点意外或惊讶，而是语气幽幽地说了一句：“死亡惩罚和失败惩罚，这两者可是分开的。”

　　闻言，苏听鱼微愣了下，又很快反应过来。

　　对哦。

　　一个是本体在副本死亡，才会有惩罚。

　　一个是包括本体死亡的所有任务中，只要有一环出错，就是通关失败。

　　两者分开了。

　　也就是说，失去玩偶只能算是通关失败，只要玩家本体不死，就不会有死亡惩罚。

　　不过，道理是说得通的，可苏听鱼总觉得有些怪异，好像是遗漏掉了什么。

　　……

　　某处阴暗潮湿的巷子里。

　　“该死的，玩偶体没了！”一名男玩家一拳砸向面前的墙，脸色气恼无比。

　　没有了玩偶体，他就已经被淘汰了……

　　“艹！那劳资现在待在这个副本里还有什么用？！！”

　　男玩家对着面前的墙谩骂着，各种污言秽语都喷了出来。

　　这时，巷子口处，一个小皮球跳了进来，刚好砸到了男玩家脚边。

　　气恼之下，男玩家一脚踹飞皮球！

　　等男玩家再扭过头想继续发泄时，背后突然响起了一道似疑惑似天真的童声：

　　“叔叔，我的皮球不见了，你有没有玩偶呀？我想借你的玩偶玩一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第182章 儿童节快乐24免费阅读。https://xs.23sk.com 