    第398章婆媳

    邵子真这样黏黏糊糊，不干不脆的态度让人很烦躁。

    云朗直接问道：“今天不给我们一个理由，你就离开吧。”

    邵子真看了看众人，低头说道：“我是想留下的，你们为什么一直要赶我走？”

    江离：“那你为什么一定要留下来。”

    邵子真看着江离，“就不能因为你们长得好看，我愿意留下来吗？”

    众人：……

    这理由……

    出乎意料地强大！

    让人无法反驳呢！

    亭曈摇头，“这个理由不够，一组的美少年们不好看吗？”

    邵子真看了看亭曈：“我知道，你一直不喜欢我，想要赶我走，我能感觉到的。”

    亭曈：？？？

    她难得有些茫然，随即说道：“或许我不该开口，你……”

    她的眼神在邵子真和s.j.m几个牛马身上扫视着，“你对他们的态度，跟你对我的态度差多了……”

    不是邵子真感觉她不喜欢他，而是她感觉邵子真对她有莫名的抵触。

    这哪门子的敌意，就有点奇怪。

    邵子真倔强地看着亭曈，“你让我参加音乐节，就是想要赶我走。”

    s.j.m看着两人吵起来了，都噤声了，面面相觑，一个个跟乖宝宝一样闭嘴了，眼神在两人之间扫来扫去的。

    邵子真看他们不说话，仿佛亭曈一开口，他们都不敢说话的样子，忍不住抿了抿嘴唇，看着他们的眼神有些失望。

    s.j.m：……

    你用这种眼神看着我们干什么？

    要我们帮你？

    你的脑子真的木有问题吗？

    亭曈看着两方人的眉眼官司，突然觉得自己好像一个恶婆婆，邵子真就是一个受气小媳妇！

    丈夫还是一个愚孝懦弱男人。

    这种既视感就离谱！

    老实说，所有人排斥一个刚来没多久的队员，说起来还真是挺可怜的。

    但亭曈感觉到他要跟自己对抗，要拉拢队员跟自己对抗！

    亭曈用手撑了撑额头，难道她在不知道什么时候得罪过邵子真，亦或者身体的主人的罪过邵子真？

    邵子真似乎想到了什么，说道：“你们队伍里没有作词的人，我可以作词，我也可以领唱，我应该有能力呆在这个队伍里。”

    “我爸爸还可以给节目组投资的。”

    众人：……

    云朗问道：“你给了这么多，你想要什么？”

    邵子真：“我想留在队伍里。”

    就这？

    就这？？

    看他们的神色充满了怀疑和不相信，邵子真说道：“我觉得你们以后一定大红大紫，我也想成为一员。”

    容时突然说道：“你马上也能大红大紫，何必要等我们？”

    说到底，这些理由都不足以说服众人！

    因为付出和收获不成正比，也没有感情夹杂其中，达不到同甘共苦的地步。

    懒散的容时都开口了，因为邵子真的存在影响到了队伍的稳定和谐。

    以往队伍的小心思很多，但大家彼此心知肚明，但对于新来的邵子真就不定了。

    邵子真似乎也知道这样不行，咬了咬嘴唇，“我可以告诉你们实情，但你们不能说出去。”

    (本章完)

