    山谷底部，是一座不大不小的瀑布，瀑布下方的水塘中，正缓缓泛着淡青色光亮。

    这光透过水流，顺着水雾蒸腾有数米之高，清幽冰冷，朦朦胧胧，恍若仙境。

    路胜几人抵达时，这里仿佛完全没受外界影响，依然安静死寂。没有半点活物的动静声音。

    阴影之王分神走到水潭边，伸手轻轻往潭水一点。

    “就是这里。”他回头沉声道。

    “准备好，动手吧。”路胜点头。“这趟围剿神兵，只许成功不许失败。”

    一把水属性神兵，也正是他看中黑鹿一族的关键因素，否则他没必要没事找事，非要去找根基在朝廷的黑鹿妖族麻烦。

    石老和阴影之王都是知晓内情，明白路胜的图谋，虽然他们不清楚路胜需要神兵到底是为什么，但既然投身于元魔宗，居于路宗主麾下，在其位，谋其事，自然应当为其效力。

    两魔王连带着一个分神，三人分散到三处，将水潭成三角形围住。

    路胜亲自往前，走到水潭边。

    呼。

    他身旁骤然散开一片淡金色光膜，那是他以千阳宗的特有赤金真气，凝聚而成的真气黑膜。

    这个世界的规则就是如此，无论你什么能量，什么体系，修炼到一定高度，都会走上神兵魔刃这条类似的模式。

    达到一定高度后，任何能量都会凝练成为黑膜。而黑膜自然而然又会增加肉身的自愈力和强度，力量速度也会有提升。

    这是超凡者和凡人之间最大的差异和差距。

    路胜身上的赤金真气，源源不断，散而不绝，如同一团薄薄金色雾气，但却是凝练异常，始终围绕在路胜身边数米。

    他缓缓抬脚，往水潭走下去。一把无主的神兵魔刃，而且极有可能是金叶级的神兵。这对他有不小的提升，无限法的下一阶段，唯一需要的就是这类。所以今日，无论如何，他都不可能让此神兵逃脱。

    潭水冰寒至极，路胜刚刚下水，身旁的赤金真气黑膜，便马上流转迟缓起来，一层薄薄的冰霜快速的顺着真气黑膜外壁爬上来。

    “赤极。”路胜面不改色，这才是初步第一层较量，他这趟并不打算动用本体肉身之力，而是打算纯粹的用无限法阳元来尝试解决。

    无限法初创，他还没尝试过此法威力。

    随着路胜话音落下，一点金光在他指尖亮起，他手指的阳元急速变红，变热，转眼便转化为赤极气液，如同一点染红的墨汁，悬浮在他指腹上。

    “去。”他将手指上的红色液滴，轻轻往前一抛。

    液滴往前平平飞出，竟然逼退了周围两米多范围的所有潭水，形成一个硕大的真空圆球。

    路胜便缓步走在这圆球中，一步步朝着潭水深处探去。

    淡青色的潭水越往下，越往深处，周围便越是冰寒，青绿色也越来越浓。

    路胜潜水下了数十米，居然还没看到潭底。

    他眉头微蹙，心中有些奇怪。

    但神兵气息就在深处，似乎近在咫尺。

    “只要没逃就好。”他心中笃定。继续往下缓缓前行

    又下潜了十数米后，周围湖水陡然传出丝丝轻响，似乎有什么东西在漏气，如气球漏孔一般。

    路胜循着声音望去，远远却是看到一条青绿色浑身凝聚了无数白色冰刺的绿龙，正蛇盘着伏在潭底黑泥间，呼呼大睡。声音便是他睡觉时发出的呼吸声。

    这绿龙通体数十米长，腹部生了五爪，头顶有两对犄角，共四根，其他地方也都和普通神话中的蛟龙没什么区别。但最诡异也是最特别的是，这绿龙居然只有一只独眼。

    那独眼几乎占据了整个龙头的大半面积，看起来不像是畸形，而更像是自然而然。

    路胜视线扫视一遍后，又迅速落在了绿龙身躯中心处，那里有一点绿色光点缓缓闪烁。

    “宣雾。”他直接出声，声音在潭水中震荡传递，顷刻间便到了绿龙耳中。

    绿龙缓缓睁开独眼，潭水中仿佛一下子多了一轮小太阳，极寒之意大增。甚至路胜身前的红色液滴都缓缓缩小了一点，但也仅此而已了。

    “你是谁？”绿龙目光警惕冰冷的盯着路胜。

    “你就是宣雾？”流逝饶有兴趣的打量着绿龙，这是他第一次正面接触一把完整的，正常的无主金叶级神兵。

    “你也是来想与我签订契约的？应该知道我的条件吧？一年不献祭一千人份的生灵给我，就不用多谈。”宣雾平淡冷酷道。

    “一千人份？”路胜哑然，他算是明白为什么黑鹿一族迄今为止都和这位谈不妥了。

    按理说神兵魔刃最开始签订契约前，提出的祭祀条件其实是最低的，之后会随着修为实力的提升，而不断增加对祭祀祭品的要求和数量。

    而这一位，一张口就是一千人份的生灵献祭，这还是刚开始，若是之后呢？之后是不是会变成两千人，三千？甚至一万？

    这不是没有先例的。不少乱神兵乱魔刃被干掉，也就是因为要求太过分，已经严重扰乱了兵主们的统治。

    所以才有那么多的神兵魔刃碎片。

    “你还真敢想？”路胜呵呵笑了笑，“算了，给你两个选择。一是乖乖束手就擒，跟我回去好好过日子。

    二是认我为主，你我签订契约，祭品什么的就别想了，我心情好的时候会丢你几根。”

    宣雾绿龙顿时一愣，他一时间还没反应过来，这人怕是得了失心疯？居然敢在一把神兵魔刃面前这么张狂说话。

    它有种强烈的不真实感，似乎眼前这人说的不是他，而是另外一把和它很像的神兵。

    但此时此地，周围方圆十里都没有第二把神兵。

    所以迟钝了一小会儿后，宣雾爆发了。

    嗷！！！

    他仰天狂吼一声，浑身白色冰刺陡然震散开，朝四面八方狂射而去。整个数十米长的蛟龙身躯，如同巨蟒般，在潭水中一个翻身盘旋，便猛地朝着路胜扑来。

    “竖子找死！！”

    路胜不慌不忙，退后一步，伸手再度往前一点。

    一点淡金色骤然亮起，赤金真气如今已经因为无限法，已经能够随意被阳元转化出来。他如今修为是魔主，但融合之前真气修为不高，所以此时转化出来的赤金真气，顶多也就初入掌兵使层面。也就是同样的金叶级。

    掌兵使掌握金叶级神兵，能发挥的实力也就是初级掌兵使层面。而不是魔主圣主，能彻底发挥金叶神兵威能。

    不过这样的威力，应付一把普通神兵，应该没问题。毕竟不是乱神兵，乱神兵可以说是神兵中的巅峰，将自身潜力开发到极致了的神兵，就是乱神兵。而眼前这个明显不是。

    路胜不愿引得太大动静，毕竟青螺司还在，阴阳司也还在。他还打算在三宗混好一点，三宗虽然没有兵主后台，但一大堆的老怪物层出不穷，圣主层面无限接近兵主的强者霸主，也不是没有，而且还有好几个。

    所以他如今虽强，但并不想太过引人注目，牵引注意。

    赤金真气本就地元层次的真气，此时被路胜以圣主神魂催运，威能强行拔高到了掌兵使层面。

    哧！

    一点金光射出，骤然化为一团花团锦簇的椭圆阵图，在路胜身前缓缓转动。阵图中央一个明显的三角形翼蛇一闪即逝。

    “去。”路胜再度一点阵图。

    一道暗金色光束骤然从阵图中射出，狠狠打在扑来的宣雾头顶。

    嘭！！

    金色光束源源不断，如同角力一般，死死将宣雾冲过来的势头一挡。

    轰的一声，宣雾被这巨力挡歪了方向，一头狠狠撞在路胜身后的水潭石壁上。

    一时间泥沙浑浊，石块碎裂，水流湍急，整个潭水被搅浑得一片昏沉，什么也看不清。

    路胜再一点手指，面前的阵图骤然飞出树根绳索一样的金线，将他身旁四周团团围住，远远望去，如同一团金色线团。

    这才是千阳宗正统的斗法模式，驱使赤金真气，以珍贵阵图为手段，攻伐阵图攻击，防御阵图防守，还额外辅助以侦查阵图。

    路胜再度伸手一点，顿时一道道阴性暗流，从他身旁的金色线团中飞射而出，悬浮在周围数十米范围，侦查一切情况。

    嘭！！

    忽然整个阵图一阵巨响，宣雾的一条龙尾狠狠砸在阵图表面。路胜明显感觉赤金真气急速消逝，显然消耗不少。

    “萧幽剑。”路胜双手快速捏了个手印法决。

    面前阵图骤然炸开，分裂成五块，五块中心一把淡金色精致长剑缓缓成型，由大量路胜释放出的赤金真气急速凝聚，快速在水潭中，在路胜身前急速旋转。

    一阵阵鸟鸣清脆声不断从剑身上传开荡出。

    “逐日剑诀，雷鸣。”路胜手掌一按剑柄。

    骤然间剑身金光闪耀，嗖的一下消失不见。

    紧接着便是远处水潭里不断传来的剧烈争斗声。金色长剑和龙鳞龙尾龙角不断撞击，传出巨响。

    每一次巨响，都消耗着双方巨量的能量储备。

    路胜不以为意，他如今肉身大成，魔体混元，光是吞吐精气，就能支撑这么点消耗一直这么打下去，僵持个几年都不会有任何问题。

    “逐日剑法，名都。”看着一把赤金清幽剑拿不下绿龙宣雾，他又再度凝聚释放第二把金剑，放出去和宣雾缠斗。

    这下宣雾有些吃不消了。

    路胜出手，借助的是纯粹的千阳宗主修功法之力，而这股力量的本质，还是他腰上持有的潍河剑血脉异能。

    赤金真气的核心，便是潍河剑异力，凡是任何力量，其实都是依靠神兵魔刃，或者其相关的血脉，或碎片发挥威力。

    路胜此时也是一样。

    仅仅低等神兵的潍河剑，被他用赤金真气包裹着催运，发挥出的威力，甚至达到了掌兵使层面。

    这若是说出去，怕是要瞎掉千阳宗一大票人的眼珠子。