
　　在场的诸多强者都是八轮大帝以上的修为，但其中绝大多数的人并没有经历过如此惨烈的战争。

　　在过去的岁月里，荒界的各方宗门世家虽然也会冲突发生，甚至是灭门的大战，但那样的战争与此刻的战争比起来，简直就与小孩打架一般微不足道。

　　除却人员的损失，荒兽战船也被摧毁了两艘。

　　不过天魔谷的损失也不小，魔龙傀儡被拆掉了一具，双方总体上的损失相差不多。

　　相对而言，天魔谷的损失更大一些，但主要的损失大多都是五轮神王和六轮神皇，在七轮神帝和八轮大帝这样的层次上，双方损伤的数据相差无几。

　　而在这场试探性的初次交锋中，罗修所展现出来的实力，着实让大荒城主等人震撼的无以复加。

　　因为他们可是都清楚的知道，罗修的修为还未达到七轮神帝的境界，但就是凭借这样的修为，他却已经可以独战三位八轮大帝，甚至是抵挡住了玄阴魔主这位九轮大帝强者接连两次的出手！

　　“罗道友，你的伤势如何？”大荒城主看向罗修问道。

　　玄阴魔主毕竟是九轮大帝，即使是执掌了荒塔，但受到罗修的制约，罗修能够动用的荒塔之力也很有限，自然是受伤了。

　　在场的诸多八轮大帝，九轮大帝，都没有一个人有资格被大荒城主称呼一声道友，这让许多的目光都汇聚到了罗修的身上。

　　“劳烦城主费心了，我的伤势无碍。”罗修淡然说道。

　　右臂断裂的骨头很容易就能恢复，唯有侵袭入体的天魔之力有点麻烦，但凭借荒塔之力和仙道之力，只需要调理一下，也能够炼化驱逐。

　　这点伤势罗修根本就没有放在心上，反而借助玄阴魔主的压力，让他感觉自己的修为隐隐有着将要上升的趋势，越来越接近神帝的瓶颈了。

　　如今初战告捷，双方都在根据对方所表现出来的实力衡量得失，悬浮在虚空之上的巍峨古城和阴森的天魔谷，短暂的进入了一个平静时期。

　　不过所有人都很清楚，这是暴风雨将要来临前的安宁罢了。

　　简单的商议之后，众人便纷纷离去，而罗修也向大荒城主提出自己需要一个地方闭关的要求。

　　整个大荒古城都在荒震天的掌控之下，安排一处不被打扰的闭关之地，自然是轻而易举的事情。

　　之所以要求闭关，却是因为罗修感受到了压力。

　　此前的战场上，双方都只是投入了八轮大帝级强者，若非因为他表现的太过于抢眼，天魔谷那边也不会让九轮大帝级强者这么早的出手。

　　经过这一次的试探过后，双方还会继续不断的试探，但罗修却知道自己已经被天魔谷的人给盯上了。

　　玄阴魔主这一次没能杀了自己，那么势必会在接下来的战场中寻找对付自己的时机。

　　而这，便是无极道尊想要让罗修来到这里磨砺自身的原因，唯有在死亡威胁的压迫下，才能不断的逼迫压榨他的潜能，让自己提升的更快。

　　对于罗修来说，现在的他不缺少修炼上的资源，只要他不死，那么他的实力就只会越来越强。

　　“不过我还是要小心自己的身份会暴露的问题，他们不知道我的真正身份，所以才只有玄阴魔主一个人出手，如果被他们知道我的身份，怕是至尊都会亲自动手了。”

　　罗修很清楚自己当初杀了玄黄圣女已经与玄黄圣宗结下了不共戴天的大仇，这场战争的背后既然是玄黄圣宗在推动，那么他的名字肯定会出现在他们必杀的名单之上。

　　距离突破神帝之境还差了一些，罗修转而修炼九变神诀。

　　他的手上拥有大量的九轮神丹，如果可以将九变神诀修炼到第六变的境界，那么他的肉身神体就会再一次的蜕变，达到媲美大帝之宝的级别。

　　到了那时，普通八轮大帝的攻击他安全都可以无视了，即使是九轮大帝强者出手，想要杀他也没有那么容易。

　　平静的日子并没能持续多久，仅仅过去了四天的时间，天魔谷那边便主动挑起了战争。

　　战争的主力，依然还是七轮神帝和八轮大帝，天魔谷的九轮大帝并未出动，所以大荒古城这边也同样按兵不动，静观其变。

　　数十万大军在虚空中冲杀在一起，无数的神通秘术，法宝神器飞舞，光芒璀璨，打碎了大片的虚空。

　　罗修同样还是隐藏身份进入了战场，但是他刚斩杀了几名七轮神帝，无尽的血光就遮掩天际，将他给笼罩了进去。

　　“杀魔血阵？”

　　罗修脸色微微一变，他本以为自己一旦出现在战场中就可能会有天魔谷的九轮大帝出手，亦或是数位八轮大帝后期以上的强者联手围攻，但是他却没想到对方早就准备好了更厉害的手段。

　　杀魔血阵的来历很不简单，是血剎族从一处极其古老的遗迹中得到的。

　　大阵的威力，是根据布阵之人的实力而定的，此刻将罗修困住的这座杀魔血阵，大阵的主导者赫然是两位八轮大帝后期！

　　血光无尽，汇聚成奔腾的血河，血河在虚空中冲刷一切，呼啸朝着罗修席卷而来。

　　“轰！”

　　血河的一道浪头落下，罗修当即施展万法印，但万千神通刚刚演化便顷刻间被血河的浪头碾压破灭，一股强横至极的力量汹涌扑来，将罗修的身体震飞出去。

　　“好强的威力！”

　　罗修脸色微变，眉心处神光闪烁，混元无极鼎飞出。

　　不过为了隐藏身份，混元无极鼎的外形有了很大的改变，若是别人看起来根本就不是一尊鼎，而更像是一座塔形法宝。

　　“轰隆隆！”

　　一道道血河奔腾的大浪扑击而来，其中蕴含的力量足可将八轮大帝级强者的肉身碾碎成齑粉。

　　与此同时，还有无尽的杀机汇聚成各种形态的攻击，或是剑气，或是刀光，铺天盖地。

　　身处于大阵的中央，在如此碾压般的攻势之下，即便是有混元无极鼎护体，罗修也是接连遭到重创，周身鲜血淋淋。

　　“此人马上就要死了，真不明白对付这种级别的对手，使者为何要让我们两人联手，更是还动用了杀魔血阵的阵图。”

　　杀魔血阵之中，两个八轮大帝后期的强者脸色冷然的看着被无数道攻势淹没的罗修。

　　“使者不是说了么，一切潜在的威胁都必须抹杀掉，听说荒界之中已经出了一个叫做罗修的绝世天才，还是太上至尊的转世之身，据说是有望成仙的奇才，被玲珑天地界和太虚神龙界那边列为必杀的目标之一。”

　　其中一名八轮大帝冷然说道，“而这个人即便不如罗修，但也相差不了多少，这种天才以前从未出现过，当然必须除掉。”

　　“不过这家伙也真够命硬的，居然能够接连抗住杀魔血阵的攻击。”

　　“他撑不了多久。”天籁小说网

　　大阵之中，罗修的脸色因为修为的大量损耗，渐渐的有些苍白。

　　他并没有动用荒塔，但即使是催动混元无极鼎来防御，也让他的修为快速的损耗，很快就支撑不住了。

　　虽然他有大量九轮神丹来支撑，但补充的速度完全比不上损耗的速度，这样下去的话，他最多支撑三个时辰左右，修为就会全部耗尽，届时必然会被杀魔血阵的威能轰杀成渣。

　　“我若想要破这个死局，在没有强援的情况下，就只有一个办法了！”

　　罗修的眼睛微微眯起，即便是在这种危局之下，他的头脑仍旧保持着很理智的清晰。

　　既然来参加这场战争，罗修就是为了借助生死绝境的压迫来磨砺自身，而此刻的杀魔血阵，似乎正好将他压迫到了极限。

　　借助死亡危机来突破，这是很多武道强者都用过的办法，但却要把握好其中的尺度，如果对手太强一招就把自己给干掉，或者是对手不够强无法给自己足够的压迫，那么都无法达到突破极限和桎梏的目的。

　　但此刻对于罗修而言，只有一个词可以形容，那就是恰到好处！

　　杀魔大阵的威能无法在短时间内将他强行抹杀，但又同时让他感受到了死亡的威胁和压力，这不是恰到好处是什么？

　　他甚至有些庆幸对方因为他的修为低而没有让更强的人来对付自己，如果催动杀魔血阵的是两个九轮大帝，罗修很确定就算是动用荒塔，他也必死无疑。

　　有混沌无极鼎的防御，虽然杀魔血阵的威能仍然可以透过神鼎的防御伤到罗修，但这种伤害却不足以致命。

　　服下九轮神丹，罗修一边补充自己的修为损耗，更是借助杀魔血阵带给他的压力提升自己的修为。

　　生死绝境的压迫果然非同一般，原本需要数日之功才能炼化的一颗九轮神丹，罗修在这里竟然只用了不到半个时辰，就炼化了一颗。

　　而一颗九轮神丹的药力，让他的修为提升了一截，距离神皇巅峰极致更进一步。

　　不过罗修对此却并不满足，他需要的是在这里突破神帝，一旦他的修为可以达到比肩七轮神帝的地步，那么凭借仙道之力的强大，他的整体实力将会是天翻地覆的变化！

　　到了那时，他便拥有了可以与九轮大帝比肩的战力了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百零九章 冲击神帝之境免费阅读。https://xs.23sk.com 