    扶鸾摸了摸脖子。

    苏文这一剑，对他造成的伤害不大，但也并不是可以完全忽略不计。若按照他自己之前所说的话，他已经输了。

    好在他也没说苏文赢了之后，他就离开此地诸如此类的话语。饶苏文一命而已，又不是不能折磨他，等完成仪式之后，将苏文两手折断，让他在痛苦之中好好反省，敢动刀子砍他都会有什么后果。

    “好小子！本座倒是小觑了你！”

    看到苏文在文气的浸润之下，气势如虹的样子，扶鸾暗暗咬牙，心中打定主意，虽然会留苏文一条小命，但他不止两条手臂，两腿也别想保住了。

    “来！你给本座继续念诗，要是再能牵引文气，再能有如此气势，本座今日……饶你……嗯，今日不晋升了！”

    扶鸾本想说，饶苏文一命，可这话之前已经说过，反而显得他不讲信用，厚颜无耻，于是把心一横，赌了一把大的。

    “苏文！争气点啊！”

    闻言，桃夭也不由激动起来。

    别看扶鸾行事诡异，风格邪恶。可僵尸途径的超凡者，却比法家途径的超凡者还恪守规矩，不是他们更信守承诺，而是他们的超凡力量，始终处于超凡力量的规则限定之内，无法逾越，他们的言行举止，都能限制他们的自由。

    所以许多管不住嘴巴的僵尸途径超凡者，为了能够更安全地晋升高序列超凡，都会在毁掉发声的能力，等变成了游尸以上高序列之后，不受序列力量约束之后再考虑恢复说话的能力，免得作茧自缚。

    扶鸾这一番话说出来，实际上已经为自己画地为牢。

    当然，前提是苏文能够真的在此地再作出一首能够引动文气的诗篇，而且气势要比之前那一篇更加恢弘，才能对扶鸾的超凡力量形成克制，使得他今日无法在武宁城晋升超凡。

    这样一来，扶鸾在武宁城布置下的杀阵就会失去作用，全城人的性命也就保住了。

    “那你可要听好了！”

    苏文缓缓踏出一步，缓缓说道：

    “贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收！”

    “哈哈哈……贵逼人？你的意思是……本座还是你的贵人，这是帮你了！”

    扶鸾冷笑一声，出言嘲讽。不过他也还是觉得苏文吟诵出来的诗句格调甚高，隐隐有文气卷动的气息。可他依旧不以为意，首联气势高，后面就难以收尾，眼高手低，不足为虑！

    苏文不理扶鸾的冷嘲，依旧保持着自己的节奏，朗声一句：“剑气纵横三万里，一剑光寒十三州！”

    “嗡……”

    刹那之间，天地之间有龙吟虎啸之声响起，苏文手中的长剑陡然发出一阵寒光，偌大一间城隍庙里，剑气纵横！

    以苏文为核心，更有一道森然的剑气生成，刺向苍穹！

    极北。万里雪原深处的一间草炉里，一个身穿皮裤，光着膀子，一身腱子肉的大汉，正在火炉旁边挥汗如雨，举起重锤，锤炼着一柄通红的巨剑。

    他花了十三年时间来打造这一把巨剑，今日即将大功告成。

    可遗憾的是，在这万里冰原，他酝酿了十多年，也没能写出一首能够匹配这把巨剑的开锋诗，那也意味着，这把巨剑，无法达到他所要求的锋利和神异程度。

    “嗡……”

    可就在最后一锤即将落下的时候，天地变色，巨剑忽然迸发一锋锐无匹的锋芒，直透天际，在苍穹之上割裂开一道口子！

    “剑道共鸣！”大汉发出一声惊喜的怒吼：“哪一位……是哪一位圣人老爷在这时写出了赞颂宝剑的名篇了？！”

    这个问题，目前自然是没有答案的。

    但剑道共鸣，使得他这把宝剑的品秩提升到他理想中的境界，却是十拿九稳了！

    “这个大情分……我李大锤记下了！”

    大汉两眼垂泪，用力地捶了捶胸口，大锤继续落在剑身上，火光迸溅中，一把注定载入史册的宝剑即将诞生！

    终南山一处巨峰之巅，山窟之中，一名面如槁木，怀抱铁剑的道人，怀中铁剑微微一颤。

    道人远在天穹深处，即将崩裂的法相忽然便被铁剑释放出来的气息所巩固，手里的铁剑也锈迹尽数褪去，恢复昔日峥嵘锋芒。

    道人一剑劈落，在遥不可及的星穹深处，便有一个巨大的身影支离破碎，身影在彻底陨灭之前，对着道人发出一声愤怒不甘的哀吼！

    牠明明已经耗尽了这位道人的全部力量，即将扑灭他的法相，使道人身死道消。可道人手中的本命长剑却恢复如新，给道人注入了新的力量，一举扭转了战局！

    “剑气纵横三万里！一剑霜寒九重天……谁的剑道，如此锋芒？！”

    道人激动不已：“这剑道……不止救了老夫一命，也指明了老夫新的剑道之路！如此大恩，容老夫后报！”

    道人法相再次凝固，杀向极远的天穹。

    南溟海深处。

    一把比山峰还夸张的半截巨剑，插在一头长满触手，占据了小半块海面的妖兽身上。

    妖兽并没死绝，触手还在不停扭动，不时还有触手从肢体各处卷向巨剑，意图将巨剑从身体拔除。触手拔动的速度虽慢，但还是有效果。

    可这时，伴随着一道冲天而起的剑气在虚空纵横，巨剑忽然也迸出一道光华，牵引了不少剑气到断成两截的剑身上，顷刻之间，层层叠叠，绕在巨剑上的触手便被暴起的锋芒切成了一块块稀烂的肉块，跌落海面。

    随后，巨剑重重往下一压，一直到剑柄没入妖兽体内才罢休。

    “呕……”

    妖兽发出一声低沉的哀鸣，缓缓沉入水底。

    类似的异象，多有发生，只可惜发生之处过于偏远，无人有幸目睹。

    ……

    苏文此时被自己所牵引而来的文气、剑气所包围，这时候，他感觉自己充满了力量。

    桃夭已经不敢开口。她可没想到，苏文竟然如此逆天，开口便引来如此凌厉的文气，不仅仅将扶鸾覆盖，她也被苏文引来的力量所针对，她此时要是对苏文有一丢丢不好的想法，都可能会被这一股气息所攻击。

    就如眼下的扶鸾一般。

    扶鸾浑身嘎吱作响。

    无尽的剑气在四周肆虐，最终化成片片无形的利刃，落在扶鸾身上。

    不化骨是序列名，也是一种直观的说明。

    处于这个序列的扶鸾，这一身白骨之躯的坚韧程度，难以想象。哪怕比扶鸾高一序列的桃夭，都表示无法对扶鸾进行根本性的伤害。

    可此时，扶鸾却苦不堪言。

    虽然没有被割裂成碎骨，可扶鸾身上的骨骼，却遍体鳞伤，到处都是细密的伤口，触目惊心。

    可诗篇还没结束。

    苏文的声音没有停止：“鼓角揭天嘉气冷，风涛动地海山秋。江南永作擎天柱，粪土当年万户侯！”【注】

    诗罢挥剑，寒光纵横！

    正被剑气苦苦侵蚀的扶鸾，甚至无法动弹躲闪，被苏文一剑劈在身上。

    他嗷的一声，身体随着苏文的这一剑，飞出了城隍庙外，落地打了几个滚后，仓惶而走。

    天上那一轮黑日，瞬时没了踪影，阳光普照，再也没有了之前焚烧一切的感觉。

    阳光再度出现，城里先是一片惊呼，所有人都感觉大难临头，但很快百姓们发现，酷热消失，一切如常。

    劫后余生的人们，纷纷抄起水桶，加入了扑救城中着火点，救死扶伤。

    “扶鸾……跑了？”

    苏文一脸错愕。

    他这一剑劈出，威力究竟如何，心中也没底。可看到扶鸾被砍出了城隍庙，心中还是窃喜的。

    只是他心中明白，就他这点力量，根本不足以杀死扶鸾。扶鸾要是这么容易被杀死，早在百年之前就被内厂给弄死了，何至于遗患至今。

    “不跑还等着送死啊？”

    桃夭吃惊之下，声音也变得正常起来，只是有些发抖。

    此时她也终于想明白，为何如意玉盘，会主动寄生在苏文身上了！

    这小子！

    就是一个文气生成机啊！一个出口成章，轻松引来文气的超凡者，是禁忌物的最爱。禁忌物能不能变得更强，一部分与先天形成条件有关。另外部分则是有没有得到更多的文气滋润，提升序列。

    如意玉盘的禁忌序列已经极高，如果没有足够的利益，它怎么可能会主动寄生苏文身上，还极其不要脸地认了爹，甘心情愿喊爸爸？

    “换我也……不至于，不至于！”

    桃夭先是羡慕，甚至还有什么想法。可想到她的老父亲的身份，便赶紧掐死了内心刚刚萌发的想法。

    这种想法，太给亲爹丢脸了！

    “怎么会……”

    苏文是知道自己的底细，这时候让他再来一首应景的诗，怕是千难万难，扶鸾只要再坚持一阵，便可逆转局势。

    “他的的誓言应验了，在武宁城里已经无法晋升为游尸，仪式破灭，此时他能稳住不化骨的序列就不错了，哪还有心思找你麻烦。”

    桃夭声音里充满了喜悦：“不过，这都是给了我们猎杀他的机会，走，趁他病要他命，我们把他找出来！现在他不是我的对手了！”

    注：原诗为贯休的《献钱尚父》，为了贴文，有多处修改。

