    所以，她继续说道：“这些不说，就是东方小翠的大哥东方金星坐下，有四个厉害的长老，被称为四大金刚，分别是东方坚、东方硬、东方茶、东方松，各个都是天阶高手，我们根本不是他们的对手啊……”

    　　

    　　    “噗……”冯三荒听到东方银星和这四大金刚的名字之后，顿时没认出来笑了出来！要说东方家族还真是倒霉到家了，这些狠人，都死翘翘了！也算是当年他们对付主母和许诗涵的报应吧？

    　　

    　　    “三荒，你笑什么？”老院子皱了皱眉头，虽然她已经多年没有在冯天麟的身边了，但是她到底是冯天麟以前的恋人，冯三荒称她为主母，居然敢笑话她？所以老院长有些恼怒：“三荒，你是不知道这些人有多厉害吧？”

    　　

    　　    “那个……妈妈……”许诗涵知道冯三荒不是取笑老院长，而是笑东方家族这些人倒霉，所以赶忙弱弱的开声解释道：“三荒哥不是笑您，是笑东方家族……”

    　　

    　　    “笑东方家族？”老院长愣了愣，随即更是皱了皱眉头：“三荒，你这是什么意思？”

    　　

    　　    “妈……您刚才说的那些人……都死了……”许诗涵赶忙解释道。

    　　

    　　    “死了……什么死了……小涵，你说东方家族的人死了？”老院长突然瞪大了眼睛，不可思议的看着许诗涵！怎么可能死呢？虽然她没有什么即时的消息来源，但是每隔一段时间，还是可以从一些小道消息处得知东方家族的消息！东方家族如日中天，怎么这些人会死呢？

    　　

    　　    “东方银星、东方坚、东方硬、东方茶、东方松，似乎都是来杀我的，但是都被林逸给……杀掉了……”许诗涵现在想想，也觉得有点儿不可思议，这些狠人，单独拿出一个来，都是自己和妈妈的噩梦，而林逸却像是杀鸡宰牛一般，来一个杀一个，来两个杀一双，整的东方小翠都不得不通过冯诗篇来向林逸求饶！

    　　

    　　    东方家族也销声匿迹了，一点儿动静都没有了。

    　　

    　　    “林逸……你是……天道高手了？”老院长愕然无比，因为，东方银星乃是天阶后期巅峰实力的高手，属于修炼界的顶级高手了，林逸将他干掉，那林逸是什么实力？岂不是天道高手了？

    　　

    　　    “不是的……”林逸苦笑了一下道：“冯哥，还是你来说吧！”

    　　

    　　    冯三荒点了点头，于是将林逸能够越级对敌，和冯家东方小翠派人暗杀许诗涵的事情和老院长讲述了一遍！

    　　

    　　    老院长越听越是激动无比！她没想到东方家族的人居然来一个死一个，最后不但屁都不敢放一个，东方小翠还通过他儿子向林逸求情？！

    　　

    　　    她觉得，自己终于扬眉吐气了！真是一山更比一山高啊，在自己面前，耀武扬威的这些狠人，到了林逸面前，什么都不是了！

    　　

    　　    如此说来，她和许诗涵的危机都解除了？这让她长长的出了一口气！终于……没事儿了！拨开乌云见晴天，终于可以用以前的身份出现了。

    　　

    　　    “林逸！谢谢你，你不但是孤儿院的恩人，还是我们一家的恩人！谢谢你！”老院长看着林逸，诚恳的说道。

    　　

    　　    “好了，不说这个了，无论是因为郁小可的关系，还是因为许诗涵的关系，我都不可能不管您！”林逸摆了摆手，却是无所谓的说道：“现在，我还是为您恢复实力吧！”

    　　

    　　    “好的！”老院长连忙点了点头：“那我现在要怎么做？”

    　　

    　　    “运转您修炼时的心法口诀就可以了，其他交给我了！”林逸说道。

    　　

    　　    “现在么？好的！”老院长应了一声，就开始运转起她修炼的心法口诀来，然后，就感觉到连绵不断的真气，从林逸扣住她脉门的部位，传入了她的经脉……

    　　

    　　    老院长心中无比骇然，但是却也不敢声张，连忙继续运转心法口诀进行修炼，很快的，她就发现，她的实力来到了黄阶后期巅峰！

    　　

    　　    因为老院长以前就是地阶高手，所以此刻也不存在什么等级壁障，只要真气够了，自然可以一路升级，所以她在黄阶后期巅峰到玄阶初期这道关卡，比其他的修炼者突破要容易许多……

    　　

    　　    在许诗涵、程依依和冯三荒面前，林逸都没有避讳的为老院长升级，倒是郁小可的眼中，却是闪过一丝疑惑来！林逸能给别人升级，她倒是第一次知道，只不过不知道怎么的，郁小可就想到了在古墓中的时候！

    　　

    　　    那时候，男盗似乎也有给别人升级的能耐，至少当时的女盗和那个跟班的实力，似乎在古墓中突然得到了提升？不过郁小可也不是特别确定，所以这个念头也是一闪而逝！

    　　

    　　    倒是冯三荒，之前对林逸多少有些了解，林逸升级快，而林逸身边的那些小弟升级也快，不过冯三荒毕竟不是林逸太熟悉的人，也就没有多问，现在看来，林逸那些小弟的实力八成是林逸给提升上去的！

    　　

    　　    想到这里，冯三荒倒是有些羡慕了，林逸居然可以给人提升实力？林逸还有多少不为人知的超级能力呢？

    　　

    　　    程依依的美眸中也闪烁着震惊！她也知道修炼者的事情，也知道修炼者升级有多么的困难，但是现在，好像在林逸的身上完全不是问题呢？

    　　

    　　    很快的，老院长的实力就从黄阶一路飙升至地阶……甚至超过了老院长原本的实力——地阶初期！老院长骇然的发现，自己的实力已经超过了地阶初期，一路飙升至了地阶后期巅峰实力，才停止了下来！

    　　

    　　    林逸因为直接汲取玉佩空间中的能量真气，所以自己倒是没有损耗任何的能量真气，给老院长提升至地阶后期巅峰之后，也不觉得疲惫，只是在众人骇然的目光下，收回了自己的手，笑道：“老院长，现在您是地阶后期巅峰实力的高手了，一般的修炼者，倒是也不能找你的麻烦，不过东方家族现在很消停，估计也不会来找你麻烦，想来东海市这边是他们的噩梦和禁地了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

