    强盗。

    土匪。

    ......

    在使团心中，班宪多了一些标签。

    瞧瞧。

    大户们多惨！被邪恶的叛军抄家，几代人的家业成空，至于那些所谓的‘正义审判’，肯定带着水分。

    都只是借口。

    目的是劫掠大户人家。

    不过。

    也得承认，这招很有效，百姓的支持率极高，全都念着班宪的好，牺牲少数人利益，换取大多数支持。

    这种行为，使团很不喜。

    因为从某种层面上来说，自己也是大户。

    。。。

    也就在此时。

    大延。

    帝都。

    在天还没黑时就实行了宵禁，百姓们有点迷茫，啥情况？代表重要人物去世的钟怎么一天内响了两次。

    按规格。

    一次是皇帝，一次是储君。

    可以确定先皇的确驾崩了，但后一个是什么意思？

    着实想不通。

    “也不知道谁登基。”

    “我觉得是三皇子，顺位继承，也是该轮到他。”

    “。。。”

    “四皇子也有可能，其母妃背后可是首辅王家。”

    “。。。”

    百姓们在家中小声议论，不时能听到铁蹄踏街的声音，一个个有点忐忑，而就在这时，喊杀声传过来。

    “发生什么事了？”

    “不知。”

    一些好奇的人偷摸上房，接着又立即吓得缩头，一脸惊骇。

    “城卫军和城卫军在打。”

    “什么？”

    “。。。”

    这就惊悚了！

    兵变？

    还是城卫军，这是要出大事啊。

    。。。

    黑夜笼罩之下，大延皇都到处是战斗，上午皇帝驾崩，下午新帝被一波带走，直接打乱了所有的计划。

    猜忌。

    防备。

    都以为是对方干的，八皇子杀了六皇子，也立即被六皇子的亲卫斩杀，线索断了。

    各自幕僚也很给力，几乎是相同的推论：

    “如果这是一场阴谋，那么对手一定准备充分，很有可能比我们提前下手，所以，咱们也不能再多等。”

    “夜长梦多。”

    “今晚不动手，明天可能会失去先机。”

    “。。。”

    听完幕僚的话。

    各个皇子觉得有理，顾不得多少，开始准备。

    一个有动作，另一个一看，果然是有阴谋的，然后......就卷起来了，临近傍晚，各方顿时间打成了一团。

    不仅仅有城卫军，城外也有很多早有准备的力量介入。

    总之，都想乘着今晚，干掉几个对手。

    不仅仅是正面杠。

    一些暗手也动了。

    行刺。

    下毒。

    但几乎没有成功的，到处都在上演：我早就知道你安插了人在我的身边，想让咱就这样狗带，没门儿！

    短时间内，不知上演了多少部大戏。

    好在冲突多在上层，没有牵扯平民。

    。。。

    清晨。

    当阳光洒下，照亮皇都。

    此时。

    喊打喊杀声依旧在持续，随着城外生力军的介入，皇城内一些地方简直成了战场，各方不断往里填人。

    尸横遍野。

    血流成河。

    整个皇城内都弥漫着一股血腥味。

    为什么没人制止？

    很简单。

    皇室长辈多分封出去，南宇的皇室大多在皇都，大延的皇室大多在地方上，帝都主要就当朝皇帝一家。

    皇都一个亲王都没有。

    皇后也多年前就死了。

    偌大皇都，即使有一些皇室辈分高，却身份不够，根本压不下这样的局，只能老老实实在家里面待着。

    当然。

    一晚上也没白打，战果还有的。

    东门，三皇子占据。

    南门，四皇子占据。

    北门，五皇子占据。

    西门，被禁军占据，六皇子死，严格意义上，暂时谁也调动不了它们，除非谁登基为帝才能指挥得动。

    因此，各方都找了禁军总指挥使，不求加入，只求中立。

    。。。

    东岛。

    仓库。

    看着大延局势，舒甫也是无语，事情发展得有点快，一转眼，各方直接打成一锅粥，还以为会先舌战。

    没想到，老皇帝驾崩的国丧都没办，就干仗起来。

    这平时到底积累了多少矛盾，几天时间都等不了。

    打到现在。

    谁都没赢。

    接下来，热闹有的看了。

    随后。

    舒甫把目光转向了东南，百万大军已经整装待发。

    。。。

    呜！

    呜！

    ......

    连绵的战号吹响，排头的铁骑出发，很快便把后方士兵甩开，骑兵的主要目的是突袭，而不是去攻城。

    越过边境。

    沿着一条已经勘测好的僻路，直接绕到大延在这边正在准备的州军后方，待看到曲府过去的绵延大军。

    已经晚了。

    “什么情况？”

    “南宇大军.....打过来啦！”

    “这......”

    “。。。”

    大延将士们惊呆，不是应该他们打过去，怎么反倒被人打过来，而且人数上完全碾压他们这二十几万。

    刚扎营没几天。

    正在等后面士兵陆续抵达，同时等待进攻命令。

    可没等来命令，却等来一波盖脸，和计划不一样呀喂。

    “迎敌！”

    “防御！”

    “。。。”

    慌乱下，开始布防，这时候，斥候也传来消息，得知敌人大军百万，绵延无边，且自己还被包围之后。

    大延副总兵一哆嗦。

    “开局这么悬殊吗？”

    投降？

    不！

    帝国将领的骄傲，不允许他投降。

    十分钟后。

    “我降！”

    面对脖子上的刀刃，实在没有勇气说不，完全想不到，竟然有南宇的探子混进营帐，把他们全活捉了。

    消息传出。

    不仅大延帝国的士兵一愣。

    他们的对手也是一阵诧异，接着便是兴奋。

    这开局，喜欢。

    很快。

    俘虏收编开始，大延帝国的士兵不由松了口气，事实上，他们也不想打，甚至都不知道这一仗的理由。

    但很快知道了缘由。

    纷纷沉默！

    靠！

    竟然是因为这个原因，简直是在乱整。

    南宇那边的事，帝国干嘛非要去掺和，这一仗，根本就是替一个亡国之朝出头，他们觉得完全没意义。

    幸好副总兵‘英明’秒投。

    否则，死在这样的战斗中，一点荣誉感都没有。

    想来，这是一种‘策略性投降’。

    一旦帝国表示不再掺和南宇的事，对方肯定也就撤了，毕竟，大延的强大，南宇叛军也不敢轻易招惹。

    然而。

    事情好像没那么简单。

    “干嘛。”

    “啊！”

    “我的衣服，别。”

    “。。。”

    看着南宇一些叛军换上他们的州军铠甲后，一个个觉得不太对劲。

