    演示场的禁军们，做梦也想不到，会有人竟然如此大胆。

    东京汴梁之旁，公然袭击火器演示场这等重地，这得是多么疯狂的家伙，才能做出这等事来。

    要知道，汴梁这里可是全大宋兵力密度最大的。

    大宋吸取了大唐之时腹地兵力空虚的教训，在京城附近可是布有重兵的。

    也正因如此，守卫演示场的这些大宋禁军也被打了一个措手不及。

    两名守门的禁军被杀，其余的数名禁军兵士为之胆寒，纷纷退入门内。

    这演示场的大门宽两丈，足可容两辆马车同时通过。

    但是这些禁军兵士退入门内之后，反倒使得大门变的狭窄。

    往利白则即使武艺高强，气势凶悍勇猛，却也不是那么快便能冲进去的。

    而往利白则所带来的手下们，也已经纷纷冲了过来，眼看着这几名守门的禁军便要支撑不住。

    这个时候，在演示场中忽然传来一阵尖锐的竹哨声。

    哨声穿透力极强，甚至是正在试射的火炮，也无法掩盖住这哨声。

    立时从大门之内，传来一阵阵的跑动和兵器碰撞声，显然演示场的守卫禁军已经反应过来。

    演示场并非城池，不过是高墙上每隔不远建了一个望楼，望楼上有兵士值守。

    但是这点人瞭望示警还好，对敌便无能为力了。

    因此往利白则所带领的这些西夏精锐与大宋禁军的战斗，完全就是在演示场的大门内外发生。

    只不过往利白则带头，杀的大宋禁军们节节败退，一步步的退入大门之内。

    大门内便是一片空旷之所，一旦往利白则所带的这些西夏精锐们施展开，宋军便不妙了。

    往利白则已经看到门后的那片空旷，手中的刀光如同闪电般的连闪，当场便又砍倒一名宋军。

    “大伙冲进去！这些家伙哪是我们的对手，杀！”往利白则大喝一声道。

    他挥刀前劈，身子一缩，便跟着刀势一同冲入演示场的大门之中。

    有往利白则先冲入门中，其余的西夏精锐立时爆发出极强的战力，使得宋军纷纷后退开去。

    这边的动静，已经惊动了正在与尤二郎试炮的范宇。

    范宇在看台之上掉转望远镜，看向演示场的大门，便看到一群亡命之徒模样的人，正往肉拼死冲杀。

    而且守卫演示场的宋军们，正不住的后退，看那样子根本就不可能抵抗。

    只是看一眼的功夫，范宇便看到数名宋军被杀，可见对方这些亡命徒的战力之强。

    尤二郎也有望远镜，同样看到了大门处的情形。

    “侯爷，这可如何是好！不知道从哪里冒出来的这些人，看来来意不善啊！”尤二郎急的跺脚，“侯爷，不如我们从后面退走，去寻附近巡河的禁军处叫人，剿灭这些无法无天的家伙！”

    范宇看了看所谓的后方，那还远着呢。能试射火炮与火箭弹的场地，如何能小了。

    就他们这样的，能不能跑过对方，还是个未知数。

    范宇摆了摆手道：“这些家伙敢进攻演示场，便说明对方目的可不小。他们不但想要火器，怕是连你尤博士这个人，也想要啊。”

    “侯爷莫开玩笑，这些亡命之徒要抓我能做什么，除了火……侯爷的意思，他们莫非不是大宋的人？”尤博士被范宇一下点醒过来。

    “尤博士猜的不错，我也是这样想的。这些家伙要么不是宋人，要么就是受雇于敌国。”范宇点头道：“尤博士若是被带走，怕是便永远回不了大宋了。”

    尤二郎这时还端着望远镜看向双方的厮杀，宋军的局面越发的不济。那些亡命徒不断的有人从大门外冲进来，竟是人数已然超过守卫的宋军！

    “侯爷，这可怎么办？我们虽然有火器，但是此时外敌与守卫们混杂在一起，怕是无法发射。若是再不想办法，你我皆会落于贼手啊。”尤二郎这时急的如热锅上的蚂蚁一般。

    范宇看了一眼自己带来的护卫，这些护卫有不少都是出身于新军。

    此时并无一人脸上露出惧怕之色，倒是都很淡定。

    对他们来说，范宇将他们从泥炭矿中解放出来，让他们做了官军，又带到汴梁城中做护卫，这便是恩遇。

    此时保护好侯爷，在这些护卫看来，才是证明自己用处之时。

    “尤博士，命人将所有火炮对准演示场的大门。还有那些火箭弹，也都对准大门处。”范宇顿了一下，接着道：“如何来做，皆听我的命令。”

    尤二郎听到侯爷要做主，心中莫名的感觉到了一点踏实。

    虽然怀疑范宇这样用火器一顿乱轰，会大量杀伤守卫的宋军。但是侯爷已经说了，皆听他的命令行事，这便等于不容置疑，由不得他一个博士不听。

    “护卫们暂且不要上前出手，何时杀敌亦要听我命令而为。”范宇的目光，在自己护卫们的脸上扫过。

    “我等身为侯爷的护卫，自然要听命于侯爷。若有人对侯爷不利，我等拼了性命不要，也要护得侯爷周全！”

    “小人自太原跟随侯爷以来，便是受了侯爷大恩。无以为报，当杀敌报之！”

    范宇摆了摆手道：“你们且稍待，听我布置。”

    “侯爷但请吩咐便是，时间不多了。”尤二郎喊了一嗓子，又看了一眼大门处的战况。

    “来人，给火炮装药。”范宇也在看大门处的战况。

    在他看来，这些宋军根本就不是那些人的对手。所以也不能拖延了，必须尽早决断。

    得了范宇的吩咐，那些操炮试射的学徒们，连忙给六门新旧火炮都装了药。

    待这些学徒们将火药夯实，正要往炮筒中装弹之时，便被范宇给制止了。

    “这头一炮，便不要装弹了。”范宇笑道。

    尤二郎不明所以，“侯爷，这火炮不装弹，岂不是只能听个响？对于这些亡命之徒，也不会使其受到损伤，所为何来？”

    “尤博士，你若看到有人对你开炮，你当如何做？”范宇笑问道。

    “我当然是逃开一旁，免得被火炮轰中了。”尤二郎不假思索的道。

    范宇哈哈一笑道：“对啊，火炮对着大门一轰，这些贼人与守军，怕是便顾不得彼此厮杀，一个个必定奔逃躲避。守军们跑了，这些贼人的目标便只有你我。所以我料定，他们定然会冲杀过来。”

