    第27章 虎狼之师的第一步

    这一刻，原本有点吵闹的场地安静了下来，气氛很微妙。

    那些被老兵殴打的新兵在看向陈奉的目光都带着佩服。

    他们被打成了猪头，心里说不出的憋屈。

    如果事先知道这是老兵要欺负他们，不用说，就算是被打，也要跟他们拼了。

    可是他们没陈奉那样的胆量，更没有他那样的身手。

    现在陈奉站出来，等于是帮他们出头，把那些老兵也打成猪头，这种感觉是一种说不出的爽！

    老兵们想要痛快吗？现在够痛快了吧！

    欺负我们新兵没人，看到了吧，你们也被打成猪头，跟我们一样。

    一个个新兵看陈奉的眼神都不一样了，感觉陈奉很帅！

    别的不说，光是站在将军面前，理据力争样子就帅气十足。

    老黑被陈奉怼得进退两难了，皱着眉头看向被揍得他妈都不认识的老龚，深呼一口气。

    “怪不得这小子能够干掉那么多马贼，做事不走寻常路，不能被他人畜无害的外表骗了，这小子鸡贼得很。”

    “从商君变法以来，大秦部队里一直都是老兵教训新兵，现在竟然翻转了，也不知道这是好事，还是坏事，算了，说起来他母亲的死，老子也有几分责任。”

    “这小子一心要入伍，就是为了要给他母亲报仇……”

    老黑能够理解陈奉急着出人头地的原因，他身上背负血海深仇。

    那天在重伤下，他就是跪在母亲的尸体面前，发誓要杀胡灰，还有所有与这件事情有关的人。

    其他人是否跟这次洗劫有关，老黑不清楚，但是那个韩营主将绝对脱不了干系。

    将来有一天，秦军要兵伐韩V国，陈奉肯定首当其冲。

    陈奉一夜之间实力暴涨，跟母亲的惨死有关，恐怕这股报仇执念不到把所有人敌人都杀光，是不会消失的。

    想到这些，老黑也不管那么多了。

    他猛然转身，看向周围的新兵，大声喊道：“本将只有一个外号老黑，没有名字，从今天开始，我负责带你们，在往后的一个月集训，我来负责！”

    “这次的欢迎方式不是最后一次，也不仅仅是这样的方式！”

    “本将不管你们怎么想，有什么样的想法，有怨气你们也给老子憋着！这里是大秦的军营，每一个战士都要遵守大秦的军纪，包括你们身上经历的一次次教训。”

    “这是你们上战场之前，都必须经历的事情！因为你们还不知道真正的战场有多残酷，多血腥，本将现在能够做的就是让你们尽可能的适应未来的战争，让你们有更大的机会在战场活下来，建功立业！”

    “这次，陈奉带人打老兵，我不责怪他，相反我还奖励他！”

    “因为在战场上，与敌人作战，不是你死，就是我亡，没有任何情理可讲，所以不管在哪里，我大秦锐士都要保持高度警惕！”

    “敌人随时都有可能突然出现在你的身边，就像你们进入山林中，随时都有可能遇到的猛兽，一不小心，你们身体将会被撕裂，成为它们腹中之物。”

    “你们必须变成猛虎，恶狼，我们大秦军队才会成为虎狼之师！”

    老黑的声音铿锵有力，带着一股说不出的感染力，让人身上热血渐渐沸腾。

    原本那些被打的新兵心中的不满与愤怒渐渐消失，开始思考，什么是真正的战场？

    比如这次老兵的偷袭，如果是真正的别国部队偷袭，自己一点察觉都没有，会是什么样的下场？

    恐怕自己是怎么死的都不知道。

    老兵的偷袭确实可恶，但是也让他们提前感受到战争的残酷。

    现在老兵仅仅用的是拳脚，等将来上了战场，他们面对就是敌人的利刃！

    这个时候受点委屈，与战场上被敌人砍成肉酱相比，哪个才重要？

    新兵们虽然年轻，没有读过书，可是最简单道理，他们怎么会不清楚？

    老黑看到新兵们都陷入沉思，在反省，不由得嘴角露出一丝笑意。

    他要的就是这个效果！

    新兵们要成长不吃点苦头，肯定不会长记性，只有让他们懂得危机无时无刻不存在，他们才会拼命，才会迅速的成长起来。

    等他们第一次上战场的时候，能够活下来的人才会更多，大秦的军队才能变得更强的强大。

    此刻，站在陈奉身边的王朝轻声兴奋的说道：“奉哥，听到了吗？我们不用被责罚了，还会奖赏我们。”

    铁牛等人同样非常的兴奋。

    要不是陈奉带头，现在他们肯定也像其他新兵一样被揍得鼻青脸肿，连爹妈都不认识。

    现在好了，他们不仅不被责罚，还被将军褒奖，这是一种荣耀啊！

    也就是说，他们才来军营第一天就被将军记住，这是非常不错的开始。

    这种感觉太爽了！

    果然跟着奉哥就对了，将来还怕没有出人头地的机会吗？

    一时间，王朝等人个个都对未来充满了希望。

    只有陈奉眉头微微皱了皱，老黑说的固然不错，但是没那么简单。

    在战场上活下来，一定要强大，不单单要有兄弟，自身的实力，更需要获得权柄！

    大丈夫不能一日无权，否则只能受制于人。

    这次，他是赌对，但是下一次呢？如果换的不是老黑，而是一些睚眦必报的将领，自己恐怕得掉脑袋！

    他带头反抗暴打老兵，这等于是打了带头将领的脸。

    这是非常忌讳的事情。

    正如最初老黑说的，以下犯上，按照军规是要杀头的。

    陈奉带头闹事，暴打老兵，论情节是非常严重的，深究起来，绝对可以拉他去砍头。

    因此，陈奉带王朝们这么干，是把脑袋挂在裤腰带上的事情。

    王朝等人想不到这一点，陈奉穿越过来的人，对人心的了解远远比他们的要强得多。

    当然，不管怎么样，陈奉都要赌上一把。

    这是他快速在军营中打出名气，让将军注意的机会。

    “不管怎么样，一定要加快速度获得军功，晋升军职，获得权力！”

    (本章完)

