    李宽对王有才新书的支持力度很大。

    原本王有才以为能够印刷个一千本先卖一卖，就算是不错了。

    毕竟这年头大部分的书籍，销量都比较有限。

    除了《红楼梦》、《三国演义》这些书之外，也就是《论语》等四书五经卖的好一些。

    像是《国富论》这种专业的书籍，能够卖出去一千本，就算是不错的了。

    不过，李宽却是让印刷作坊一口气印刷了五万本。

    这把王有才吓到了。

    “二叔，您说我是不是再跟楚王殿下提议一下，先印刷个一万本就已经足够了。五万本的话，要是卖不出去，到时候我觉得压力很大呢。”

    王有才有点患得患失的来到王富贵面前。

    国富论全书有三百多页，算是比较大部头的作品了。

    最关键的是李宽让作坊城按照精装印刷的规格来印制《国富论》。

    这就意味着《国富论》的印刷成本和售价都会比较高。

    要是到时候只卖出去一两千本，那么单单印刷成本就得损失上万贯钱呢。

    “你傻啊，楚王殿下都对你的新书这么有信心，你为何自己就没有信心，还要主动的提出削减印刷数量呢？

    到时候这么多的书籍印刷出来，新华书店肯定是要好好的想办法搞一下营销，哪怕是不能全部快速卖出去，也能比你之前想象的多卖很多啊。”

    王富贵看到自家侄子这么老实，也是很无语。

    又不是他自己主动提出要印刷那么多的，不存在故意浪费楚王府的钱财的问题。

    李宽这么多年，从来没有做出过错误的判断，他在这里纠结那么多干什么呢？

    “话是这么说，但是我这是专业书籍，不是写给普通百姓看的。不可能跟《三国演义》这样的小说一样卖的那么好。

    五万册的数量，这是最近几年，从来没有任何一本专业书籍达到过的销量啊。”

    在王有才的理解范畴，最近几年观狮山书院一些教谕初版的医学、算学或者格物学相关的专业书籍当中，卖的最好的都没有超过一万本。

    现在自己的《国富论》，他虽然觉得自己付出了非常大的心血，是一本好书。

    可是他也是真的没有信心认为这本书能够卖五万册。

    别说是五万册了，就是能够卖出五千册，都已经远远超出他的想象了。

    “专业书籍跟专业书籍之间，还是有差别的。像是《国富论》这样的书籍，并不像是医学和算学那样专业，很大程度上，只要是识文断字的人，都有可能是《国富论》的潜在读者。

    我已经看过了你的手稿，我觉得写得非常不错啊。长安城的商家，完全有必要人手一本，好好的看一看呢。”

    王富贵看到自家侄子还是没有转过弯来，也是有点无语。

    “您说的没有错，但是主要还是五万册实在是太多了！”

    王富贵：……

    他不想说话了。

    反正李宽已经安排印刷作坊准备了，只要没有新的指示下去，印刷作坊肯定就会以最快的速度开始印刷。

    ……

    “郑掌柜，听说对面的新华书店最近又有大动作了。”

    三味书屋里头，田京神秘兮兮的来到了郑掌柜的身边。

    曾经是泼皮一名的田京，如今在长安城找到了自己的存活之道。

    最开始是跟文曲书铺合作，慢慢的，不仅文曲书铺，新华书店和三味书屋等其他的书铺，跟他也都有合作了。

    其实田京做的事情，有点像是情报贩子。

    专门收集各个印刷作坊和各个书铺的动静，然后把一些有用的信息跟一些书铺交换，拿到一定的钱财奖励。

    虽然郑掌柜他们也知道田京跟其他书铺有合作，但是并没有因此拒绝田京。

    没办法，他只是一个掌柜，最需要避免的就是被其他书铺的动作搞的手忙脚乱。

    所以花费一些钱财，及时获得一些消息，显然是值得的。

    其他书铺的想法，也是差不多的。

    “有什么大动作？难道楚王殿下又有新作品面世了吗？没有听说过这方面的动静啊？”

    郑掌柜眉头一皱。

    他们这些书铺，最怕的就是李宽又搞出《三国演义》、《红楼梦》或者《西门冲》之类的爆款小说。

    因为一旦新华书店推出了这种爆款小说，其他书铺根本就没有还手之力。

    所有的客人都会被吸引到新华书店。

    哪怕是要购买其他书籍的客人，也会优先考虑去新华书店。

    这么一来，大家的营业额就会大幅下降。

    数据很难看啊。

    “楚王殿下忙着去蒸汽机研究所和各个作坊指导改善设备，应该是没有什么新作品面世的。

    从过往的几次情况来看，如果楚王殿下有新作品出来了，那么一般都会有一些故事先在小范围的传播的，但是这一次我没有听到任何的动静。

    从我跟一些匠人那里打听到的消息来看，应该是楚王府其他的谁有作品面世了。”

    田京对自己的消息打听能力还是比较有信心的。

    “只要不是楚王殿下的作品，其他人的就没有什么好担心了。不过我觉得有点奇怪，你是说新华书店有大动作了，楚王府还有谁的作品值得新华书店搞出什么大动作出来的呢？”

    郑掌柜松了一口气。

    只要不是李宽亲自出手，他就没有什么压力。

    “具体的情况我还不是特别确定，但是他们的印刷作坊这几天在熬夜加班印刷书籍，这绝对是确定无疑的。”

    “如果只是这样的消息的话，价值只有一百唐元。如果你能打听到具体的印刷书籍名称，那么就可以拿到一贯钱。”

    郑掌柜眼见着田京带过来的消息不过如此，便不想出什么大价钱了。

    谁知道田京等会还会把这个消息拿到哪些书铺去售卖呀？

    如果每个书铺都给他一百唐元的话，其实也不算少了。

    毕竟，长安城里，哪怕是这几年的工钱在不断上涨，普通的匠人，一个月也就是几百唐元的收入而已。

    那种动不动就一个月几贯钱的人，是有一定等级的匠人。

    “那……那行吧，有新的消息我再过来给您汇报！”

    田京无奈的应了一句。

