    整个村子都好像过年一样热闹，孩子们尤其兴奋，大人们也很高兴，虽然吃过晚食后村长叫男丁们去说话，表示了一番对上游河坝的忧虑。

    　　但现在是秋末，河水的汛期已过，就算河坝破了他们下游也不会有淹没的风险，大家又都是普通村民，自然商量不出什么结果来，最多向上报给里长就算完了。

    　　家家户户都白得了这么多大鱼小鱼，高兴得不行，第二天一早村里就飘着鱼香味了。

    　　没办法，鱼离了河活不久，所以还是得收拾出来，死鱼可不好吃，而且也留不住。

    　　周大郎他们也一早起来了，给木桶换上水，就从缸里抓了最有火力的一批鱼，打算运到县城去卖。

    　　他们这里虽有一条河，但到底是山区，平时很少能看见大鱼的，周二郎估计应该不会太难卖，前提是得赶在别人之前。

    　　周四郎和周五郎则依然要去县城卖姜，带上满宝的信和油炸小鱼干一起，周五郎还带了一包糖，打算卖给傅二小姐，增加一点收入。

    　　学堂里的孩子无忧无虑，下学后还想凑到河边去再捞一把鱼，庄先生一边呵斥他们，一边忧虑的看着已经平缓下来的河水。

    　　可以看出，现在的水位是比以前的上升许多，本来因为秋末，雨水减少的原因，水位已经下落，露出了许多水草根，可现在这些水草的顶部都被淹没了。

    　　庄先生叹了一口气，也不知道县衙打算如何维修上游的堤坝，如果没记错，上游的堤坝修建还没超过五年吧？

    　　傅二小姐也不是第一次收到满宝的礼物，但收到吃的还是第一次。

    　　冷了的小鱼干味道有些不太好，傅二小姐用帕子捏了一条小心翼翼的咬了一口，嚼了嚼后感觉还不错，便将盒子交给丫头，让她照着满宝纸上写的法子热一热，过一过油。

    　　傅二小姐这才展开满宝的信看。

    　　信中，满宝着重描绘了一番昨天捞鱼的热闹景象，并对上游堤坝的愿望，傅二小姐看得津津有味，羡慕不已。

    　　傅县令中午从前衙回后院用饭时，傅二小姐为表孝心，特意分出了一半的小鱼干，让人拿到饭桌上。

    　　她觉得这小鱼干热过之后酥酥脆脆，是真的很好吃。

    　　傅县令也觉得挺好吃的，一连吃了好几口，和妻子笑道：“这鱼不错，是新琢磨出来的菜式？”

    　　傅太太看了一眼便笑道：“这却不是家里厨房做的，是文芸送到厨房的，还不知道要怎么做呢？”

    　　“哦？”傅县令看向二女儿，笑问，“这是从哪家店买的？”

    　　傅文芸见父亲喜欢，也有些高兴，解释道：“不是买的，是我朋友送的。”

    　　一旁的傅文萱乐，“是不是那个卖你糖的小女孩？她该不会是想把这小鱼卖给你，所以先送你一些尝尝吧？”

    　　傅文芸不太高兴大姐提起满宝的语气，道：“满宝不是那样的人，她向来有一说一，这鱼是他们家昨天下河捞的，也没有多少，信上说也只是送来给我尝尝鲜而已，以后未必有了。”

    　　傅县令对女儿们的交友情况并不感兴趣，敷衍的点了点头，随口问了一句，“他们家是打渔为生？秋鱼肥美，若有好的鱼让她送到家里来也行，该多少钱便出多少钱。”

    　　“不是，是庄户人家，也是他们运气好，昨天他们村上游的堤坝破了，冲了好多鱼下来，他们家这才能捞这么多鱼的。”

    　　正好吃了一口饭的傅县令立时被噎住，忍不住剧烈的咳嗽起来。

    　　饭桌上的人都吓了一跳，傅太太连忙去拍他的后背，“老爷，你这是怎么了？”

    　　傅县令被卡住了喉咙，咳得眼睛都泛红了，傅文萱连忙给父亲倒了一杯水。

    　　傅县令接过水，剧烈的咳了一阵，将气顺过来后一把抓住傅文芸的手，红着眼问，“你，你刚才说什么？”

    　　傅文芸也才十岁而已，吓得不轻，僵在原处结巴的问道，“我，我没说什么呀？”

    　　“不，不对，你刚才说他们家的鱼哪里打的？”

    　　“河，河里……”傅文芸眼睛里含了泪，傅太太忍不住叫了一声，“老爷，你这是怎么了？”

    　　“河里怎么会有鱼？”

    　　“哎呦，河里没鱼，那鱼在哪儿？”傅太太忍不住道。

    　　傅文芸却突然醒过神来，道：“说是他们上有村子的堤坝破了，好多河水冲了下来，连带着鱼也冲下来了。”

    　　傅县令问，“他们村在哪里？”

    　　“我记得她说过，叫七里村。”

    　　“七里村，七里村……那不是在白马关镇吗？”傅县令喃喃，连忙问道：“她的信在哪儿，可有说有人伤亡，良田可有被淹没……”

    　　最后傅文芸把满宝的信给她爹了。

    　　厚厚的好几张，满宝的字已经粗见成效，至少已经可以看了，虽然在傅县令的眼里这字依旧稚嫩得很，但他这会儿哪有心情去欣赏字啊。

    　　他一目十行的读过信，对那些童趣的描写一点兴趣也没有，他快速的扫完，发现四张纸里通篇下来只两次提到上游的堤坝破了，一次是描写捕鱼的时候，表明了一下他们村的河里为什么突然出现了这么多鱼，最后一次则是在信的末尾，这孩子许了一番愿望，希望明天上游的堤坝再破一次，最好天天破，这样他们就可以天天网鱼了。

    　　傅县令：……

    　　这可真是，哪里来的熊孩子呀。

    　　最后傅县令把信一卷，直接到前衙去了，当天晚上傅县令就没回家，听说下乡去了。

    　　满宝对此一无所知，在虫鸣声中睡得香甜，第二天爬起来时还伸了个小懒腰，今天早上她又可以吃炸小鱼干了。

    　　满宝高兴的洗好脸和手，乖乖的坐在饭桌上等早食。

    　　结果她的早食才端上来，外面就当当的敲响锣声，满宝跳起来就要往外跑，想要去凑一把热闹，结果被小钱氏眼明手快的抓住，“干什么去，赶紧吃了去上学。”

    　　满宝指着外面道：“外面在敲锣。”

    　　“那是村长在叫村里的男丁开会呢，跟你无关，赶紧吃了上学去。”

    　　满宝有些惋惜的低头，一会儿又抬起头来问，“大嫂，是不是上游的堤坝又破了，村长哥哥叫大家去抓鱼呀？”

    　　小钱氏牙疼了一下，村长的年纪跟公爹的也不差多少，就是辈分小一些而已，满宝能不能别叫他哥哥？

    　　好吧，虽然她的确是应该叫他哥哥。

