    对方不屑和嗤笑的语气，让云暮挽也是明白了。

    本以为对方已经知道了他们的身份，所以这些人是来对付他们的，但是现在看来。

    对方完全是什么都不知道，所以，他们也是来送死的。

    也是棋子。

    但是如果那寒启凌算到了他们会来这里拿神力，但是为什么，只派了这么一点不中看也不中用的人来？他是不怕自己恢复巅峰实力，还是说，是觉得她一定恢复不了巅峰实力？

    再者，就是说，可能还有更大的杀手锏在等着她。

    “哼，既然在这里遇到了，那就，受死吧！”为首的白衣人一声呼喝，下一瞬，前方无数白衣人身形极度飞闪，狂暴的力量在瞬间传来，他们一个一个，都是圣神级别的实力！

    现在一起出手，就是打算在瞬间解决云暮挽和北冥渊！

    狂暴的力量在周围涌动，北冥渊原本就是在那边解决主墓室之上的咒术，眼角余光看见了那些人躁动的气息，彼时，就是伸出了一只手，手中金色但是却混杂着魔气的灵力出现，一道力量打出，替云暮挽扫平了那些人！

    他单手，就是将对方生生定格在了原地，来自于真神级别的力量，几乎是碾压性的存在。

    完全都不用云暮挽出手。

    他们就是已经不能动了！

    “这些人也是和刚才的人一样，都是棋子而已，那人绝对还有后招。”

    云暮挽出声解释，眸子划过一点冰冷的杀意。

    “什么棋子，你们……你们是怎么回事？为何会有如此强大的力量！”

    “愚蠢至极。”云暮挽扫了对方一眼，道：

    “什么都不知道，你也敢来这里，争夺神力？本尊问你，你们主上在诡秘之域，身边是不是有什么孩子，亦或者是少年？”

    “你以为，我会告诉你么？哈哈哈，主上不会丢下我们的，你们有本事就杀了我，看看究竟是你们先死，还是我等先亡！”为首的白衣人就是如此自信，根本就没有将对方放在眼里。

    云暮挽可没有什么耐心。

    她手中天月出现，架在了对方的脖子上。

    “本尊给你最后一次机会，回答我的问题！”

    女子眸色不知何时变化成为了紫眸，幽深神秘，带着凌冽的寒气，只一眼，就足以令人心神俱震。

    刚刚那白衣人在看见这一双紫眸之后，脑海瞬间呆滞了一瞬。

    他不由得颤抖了一下，好像是明白了什么不得了的事情，随后，这就是倒吸一口冷气，颤巍巍道：

    “你……你是谁？”

    “我……我不知道，我一直都在神界，我没有去过诡秘之域，我不知道你想知道什么……大人，您，您放过小的！”

    一秒就怂。

    云暮挽微微蹙眉，这刚是准备动手，眼前数十个白衣人的身躯，就是如同刚才的人一般，迅速炸裂，化为血雾，周围整个陵墓通道，都是在这个瞬间，充斥着血腥的杀戮之花。

    但是云暮挽身上依旧是纤尘未染。

    “他们不是心腹，不会知道这些。”北冥渊将云暮挽揽过，话音刚刚落下，墓穴大门，便是瞬间打开——

    主墓室之内，有一个圆形祭台，祭台之上，悬浮着一个极为晶莹而美丽的光团，周围金色的流光围绕，散发着圣洁而纯净的气息，令人不由自主地心生向往。

    云暮挽在看见这一道一道流光的瞬间，注意力便是被吸引了过去，她不由得迈出脚步，缓缓朝着前方移动。

    这是她的神力。

    纯粹而圣洁。

    “一旦开始接收神力，过程不可中断，一旦中断，神力融合就不会这么顺利，若是一不小心断了，你可能就无法在短时间之内恢复到巅峰状态，会需要二度融合，所以，等下不论发生什么事情，你都不能中断。”

    北冥渊事先将事情说明白。

    云暮挽闻言，这便是点了点头，随后，就是道：“我会的。”

    如果渊能应付。

    她就不会出来。

    但如果不能……

    云暮挽没有继续想下去，她此刻，就是朝着前方走去，北冥渊没有跟上去，他就站在原地静静的看着云暮挽。

    云暮挽走到了祭台之上，她靠近那一道力量，缓缓伸手，在手触碰到神力的一瞬间，那神力就是瞬间飞入云暮挽的体内，将她包裹其中！

    熟悉而强大的力量传来，云暮挽瞳孔一缩，下一瞬，就是直接闭上眼睛，开始感受自己的力量。

    云暮挽已经在接受自己的神力，北冥渊看着，挥手在周围布下了禁制，保护云暮挽。

    而随后，便是转首，看向了大门之外。

    自己的实力，在成魔之后大增，甚至于在接受到自己留下的神力之后，与之融合，实力只会比之前更为强大，他早就是之前的巅峰实力了，但是，自己恢复记忆之后，只感觉还有什么人在盘算着什么。

    他得时刻注意，不能再出意外。

    北冥渊的思绪刚刚落下，在瞬间，只觉得大地震动，比之前更为强大的力量传来，令大陆都为之颤抖！

    北冥渊微微蹙眉。

    下一瞬，他的身影就是消失在了原地！

    ……

    小老头他们本来就是同云清一起，撤离到了十里之外，此刻，众人正聚集在一处空地上，大家都在讨论这些事情。

    被云暮挽赶过来的院长，还有四长老五长老六长老几日，现在也是跑去和小老头与鹤老头搭话，道：

    “你们这位战神将军，是什么来头啊？为什么你们这么听她的话，连皇帝都不敢反驳？”

    神女大人在下界也这么受欢迎？

    小老头一听，便是与旁边的鹤老头互相对视了一眼，随后，从空间当中掏出了几本书，道：“这里面记载了我们将军的全部事迹，都已经一百多年了，实在是畅销得很啊，一口价，三千万灵石！”

    既然是神界来的，灵石肯定也不少，他们得学学云丫头坑人的本事。

    “三千万？你怎么不去抢！”四长老闻言，胡子都炸起来了。

    “哼，不讲价，爱要不要。”小老头傲娇地冷哼了一声，院长一听，实在是好奇得很，这就是拿出了一张卡，准备给他们，但是还没递出去呢，鹤老头就是补充道：

    “不要卡，我们要现灵石。”

    众人嘴角再度抽搐了一下，但是最后还是凑齐了给他们，把书买了过去。

