
　　第二天一早，李和是第一个醒，刚穿好衣服，就把老四屋里的门拍的砰砰响，“赶紧起来，你看看都几点了”。

　　“起来了”，老四大概是知道要坐飞机，兴奋的一晚上没睡着，到后半夜才迷糊了一会。

　　两个人赶紧收拾了大包小包，路过巷口买了两个煎饼，兄妹俩一人拿了一个。

　　巷口还不时有打招呼的，“回去过年了啊！”。

　　李和不忘回应，“回去了”。

　　运气好的很，到了主干道就拦了一辆出租车，然后直奔机场。

　　下了出租车，老四紧紧的跟着李和，一步也不敢离，“哥，真不会摔下来吗？”。

　　“我说你胆子这么小呢”。

　　换了登机牌，进卫星厅的时候，没有所谓的安检，只是询问带了什么东西，也没查包，主要关心的是行李是否超重，对老四脖子上挂的军用水壶也是视而不见。

　　老式的苏制客机，拼老命也载不到30人，上了飞机，里面也是乱糟糟的一片，都是争先恐后的抢行李架，都是大包小包，晚一步的话，就没地方放行李了。

　　李和也不做君子，把老四搂在怀里，使劲往里挤，这不会比坐火车简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　待找到座位，放好行李，兄妹俩才松了一口气。

　　没有空调，机舱里也有点沉闷。

　　初次乘飞机的人往往一登机就急着拍照留念，老四在旁边看的羡慕，抱怨道，“哥，咱怎么没带你那相机呢”。

　　“有什么值得显摆的，想做让你天天坐，直到让你坐到吐”，李和对此不以为然，他不是差钱的人，老四也有了介绍信想什么时候做就能什么时候做，而且还是何芳她们学校副部级院校的钢印，妥当的不能再妥当了。

　　李和那时候也想坐飞机，奈何何芳那时候还没到现在这位置，这也叫有关系好办事。

　　坐飞机难，钱是一方面，主要的难度是这介绍信，介绍信一般必须是县团级以上单位出具的才有效，像一般的小县城只有县委、人大、政府、政协才可出证明，一般的普通人谁能找上县长或者副县长去签字？

　　所以坐一次飞机，真的可以吹牛吹上好几个月。

　　航线不多，飞机也没有晚点，准时的飞出了跑道，老四紧紧的抓着李和，紧张的不得了，直到飞机平稳了才松开了手。

　　飞到中途的时候，李和还抽空去飞机的客舱后面抽了根烟，因为不是密封舱，都是不禁烟的，其实他是蛮喜欢这种人声鼎沸的环境的，越干净，越整洁，他反而是不自在了。

　　中午十一点钟左右，飞机就到了省城的机场，小机场没有廊桥，都是直接从悬梯上走下来。

　　许多人为了在悬梯上拍个照，故意留在最后，没有了登机前的争先恐后。

　　停机坪上有好几架运7，这是西飞照苏联安-24型飞机的基础上研制生产的双发涡轮螺旋桨运输机，也让李和心生感慨，国产客运机的序幕终于拉开了。后来几乎所有的航空公司都使用运7飞机进行航班运行，运7飞机一度成为中国民航的主力机型，每天承担的航班占全国航班总数的1/5。

　　省城的机场很是破旧，没有后来一点繁华的影子。

　　机场旁边没有什么吃的，李和决定到客运站旁边吃点东西，在门口招了一辆出租，一个提着红色小皮包的女孩子抢先拉开车门就要往里面钻，李和快速的用脚抵住车门，毫不客气的问道，“有个先来后到吧”。

　　东奔西跑的经验告诉他，在客运站、火车站、机场这种地方千万别讲谦让，如果谦让了，道德上是正确了，可受罪不舒服的是自己，分明是自己难为自己。

　　该捍卫的就不能轻易放手！

　　就跟去公厕蹲坑一个道理，千万别讲什么谦让，该上就上。

　　女孩子挤不进车门，从夹缝里出来，捋捋衣服褶皱，很是不高兴的道，“谁抢着了就是谁的，这也是规矩”。

　　“哎，你们真逗猴，要走赶紧走”，出租车司机不耐烦的从车窗里伸出头。

　　李和把车后门拉开，对老四道，“你先上车”。

　　“没那么便宜”，女孩子堵住车门，面色不虞的问道，“你哪个单位的？”。

　　老四悄悄的拉拉李和衣服，低声道，“哥，要不算了吧，旁边还有车呢”。

　　“一边去”李和把老四拉到一边，不耐烦的对女孩子道，“让开”。

　　“到底走不走啊”，出租车司机又扯开了嗓子。

　　要不是女孩子，李和早就上手揍了。

　　女孩子趁着李和不注意，瞬间就钻进了后车座，对着李和蔑笑。

　　李和很是生气，掏出二十块钱给司机，“师傅，这我对象，正跟我闹脾气呢，麻烦你给送到客运站，要是中途要改目的地，千万别搭理。瞧好了，这可是20块钱，我记住了你车牌号，人送不到，我到你单位找你去”。

　　“还是你们搞的得味，晓得了，给你送到”。

　　女孩子要争辩，司机一踩油门已经跑开了，女孩子急的直拍车窗都没用。

　　李和得意的哈哈大笑。

　　老四却是没笑，心疼那二十块钱呢，“我回家非跟阿娘说，你又拿钱败”。

　　“那要不要告诉她你脚上这双鞋三百多块”，李和不怕她告状，五十步笑百步而已。

　　“那是我不要，你非给我买的”。

　　“反正你也穿脚上了”。

　　李和见一辆出租车过来，赶紧拦着了一辆，两个人上了车，才往客运站去。

　　一下出租车，老四就指给李和看，“你看？”。

　　“那个蓝衣服的，刚才那个女的”。

　　刚才跟着抢车的女孩子正路上左右摆手拦车呢，可惜没有一个出租车愿意停下来。

　　李和乐了，这个出租车司机真心是负责任啊！

　　女孩子大概看见了李和，怒气腾腾的过来，气急败坏的骂李和道，“你缺德不缺德啊！”。

　　李和视而不见，对老四道，“走，吃饭去”。

　　“先买票吧，买完票，再等车”，老四提议道。

　　“那跟我一起进去，这里乱的很”，李和不放心，这会儿所谓的治安就是个笑话，什么抢包的，领着几个孩子骗钱的，蛮不讲理胡搅蛮缠拽着裤腿不让走的，低声喊住宿2块钱的，什么乱七八糟的都有！

　　“没事，我都多大了，又不是孩子了”，老四总觉得李和有点管的宽了，还是把她当小孩子。

　　“那你在这等着，哪里都不准去，这里骗子多的很”，李和把行李放下，就去售票厅买票去了。

　　老四把行李移到墙角，就坐在行李上，百无聊赖的等李和回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，193、回免费阅读。https://xs.23sk.com 