    在白裙少女的指引下，两人一路朝着宗门外飞去。

    路上，楚默一直在有意无意的旁敲侧击，打探着消息。

    这名白裙少女似乎对楚默很是信任，故而无论楚默询问什么，她都一五一十的全部说了出来。

    而经过她的介绍，楚默对于自己目前的环境也有了一个大致的了解。

    这里是天极道宗，乃是整个天青域实力最为强大的宗门之一，门内共有核心九峰，以及外围三十六峰，弟子则是分为外门、内门、真传三种。

    外门穿黄衣，袖口无金线，内门穿青衣，袖口有一道金丝，而真传则是穿白衣绣两道金丝。

    其上还有长老则是绣三道金丝。

    至于楚默则是内门弟子，而凝霜战神在这个宗门则是真传。

    除此之外还有一些杂役弟子，不被列入门墙，主要是负责洒扫整个宗门，以及为内门和真传弟子服务。

    值得一提的是。

    这名白裙少女叫做徐韵儿，三年前拜入天极道宗，天资不凡，短短的时间内，便已经从外门弟子修炼到了蜕凡九境中的第七境，也就是洞天王境，从而被天极道宗内的诸多长老寄予厚望，甚至连一位实力恐怖的太上长老都被惊动，亲自出关，将其收为弟子，直接从外门一跃成为核心真传。

    总门内，有不少弟子将她视为可望而不可即的存在。

    不过。

    或许是因为三年前她拜入门墙便是楚默负责，是以徐韵儿在进入宗门后，一直对‘楚师兄’极为信赖。

    只要不是修炼，绝对会第一时间来找他聊天游玩。

    哪怕就算是成为了太上长老的弟子，被列为宗门真传，也是一如既往，这让内中不少弟子都极为羡慕，暗地里都说楚默是撞了大运，居然能和徐韵儿这样的天骄成为好友。

    “看来我现在确实成为了这个宗门的一份子！”

    “既然如此，那就好好‘扮演’，看看后续的发展如何！”

    听着徐韵儿的讲解，楚默心中暗暗想道。

    一路交谈。

    很快他们便已经来到了山门之外。

    赫然就见着已经有着不少的武者都站在门墙，等待着挑选。

    “楚师兄您终于来了，这些弟子都在等着您宣布入门规则呢！”

    这时，山门处一个外门弟子看到了楚默，顿时迎了上来，恭敬的说道。

    “有些事情耽误了。”

    楚默随口解释了一句，随后问道：“现在有多少人前来拜山，等候入门？”

    “约有五千人左右，长老让我们挑选三十人，另外若是有好苗子的话，也可以稍稍放开一些口子。”

    这名弟子回答道。

    “既如此……那就按照往年宗门挑选弟子的惯例，进行选拔吧！”

    楚默认真的扮演者自己的角色，淡淡的吩咐道。

    “是。”

    这弟子点点头。

    随后便下去宣读了选拔规则，伴随着他的一声令下，弟子考核开始了。

    楚默就在一边看着。

    只见这些想要拜入山门的弟子，基本上都位于武徒亦或者武者境界，几乎看不到武者以上的存在，连武者都很少，更多的还是普通人。

    之所以如此，便是因为天极道宗所招收的弟子，一般更青睐于没有修炼过。

    如此才方便道宗给新晋弟子打基础。

    否则的话。

    这些弟子根基良莠不齐，纵然现在的修为高，等以后拜入宗门后，因为他们的根基不稳，反倒会落后，甚至还要占用更多的资源。

    一番选拔。

    足足持续了大半天的时间，最后这才完成第一道审核。

    三百人脱颖而出。

    剩下的所有人都被刷了下去。

    有些武者意兴阑珊的离开了，还有一些武者则是跪倒在山门前，希望能够靠着屹立，让天极道宗网开一面，将他们收入门墙。

    这些想要靠着屹立坚持的武者，天极道宗也确实会给他们一个机会。

    只要他们能够在山门前跪三天，道宗就会破格将他们列为杂役。

    杂役不属于道宗的弟子，道宗只会下发一本锻体法，随后就让他们自生自灭，而他们每天绝大部分的时间都要去劳作，唯有特别少的时间才能修炼。

    五年之后，若是他们不能脱颖而出，便会被道宗清退。

    若是能修炼出门堂，则会被列入外门序列。

    这些都是楚默在关注时，一个外门弟子所讲述的。

    楚默微微颔首表示知道后，便离开了这里。

    第二日。

    进行再次的考核。

    三百人中唯有九十人坚持了下来。

    第三日。

    进行最终的考核。

    九十人中则是选拔出二十一人。

    值得一提的是。

    这二十一人中有一人的天赋不错，被一位巅峰战神层次的长老看重，直接收为弟子，等到他迈入蜕凡第五境，也就是四方镇将后，便会被列入内门。

    剩下的二十人纷纷被楚默带到了外门弟子所居住的山峰，由外门执事长老管辖。

    随后，就不关楚默的事了。

    和长老前去述职结交任务，随后楚默便回到了自己的住所。

    他准备在这段时间内，好好的探索一番天极道宗的情况。

    ……

    问道阁。

    楚默正在这里阅读武技。

    如今已经是距离他进入到这处幻境中的第三个年头。

    当然。

    这并非是真实的时间，而是幻境内的时间。

    按照楚默对时间天赋的掌握，他来到这处幻境后，外界才过去了五个小时罢了。

    这三年以来，楚默已经将整个天极道宗连带着天青域都弄清楚了。

    整个天青域极为庞大，哪怕比大灾变的蓝星还要庞大数百倍。

    在这里，宗门被分成三六九等，其中公认的顶尖实力有五个，天极道宗便是其中之一。

    除了这些之外。

    天青域内也有着无数的凶兽。

    人族武者和凶兽厮杀，双方展开大战，你来我往，谁也奈何不了谁。

    可以说。

    整个天青域要比蓝星更加壮阔，但楚默却并未离开宗门，而是一直在这里守着。

    平日里除了来这里观看天极道宗所收录的功法和武技外，便是徐韵儿前来找他玩。

    在楚默的有意结交下，两人的关系也是突飞猛进。

    这里是天极道宗收录武道功法的地方，作为天青域顶尖大宗门之一，天极道宗所收录的武技和功法几乎是浩如烟海，整个楼阁内至少珍藏着数以万计的武技。

    光是只能允许外门弟子才能进入的第一层和第二层以及第三层，便收纳了大量从青铜级武技一直到黄金级的武技功法。

    而在内门弟子可以进入的第四层和第五层，更是收纳了少部分极为稀有的黄金级以及绝大部分的超脱级武技。

    至于真传弟子进入的第六层，据说更是有超脱之上的传说级武技和功法。

    除此之外。

    更有第七层，更是收录着天极道宗真正的绝学传承，每一本都堪称是镇宗绝学，唯有为宗门立下大功，才有可能被掌门以及长老赐予观看的机会。

    是以哪怕楚默极为垂涎，也没有办法进入。

    不是他不想进，而是不能进也不敢进！

    尽管这只是一个幻境，但任何一个人看起来都是那么的真实，尤其是在这处宗门内，还有着巅峰战神以上的强者存在。

    楚默若是胆敢有任何异动的话，他相信自己绝对会被这些强者直接杀死！

    而且是没有任何反抗的能力！

    去年宗门大比，一位太上长老前来观摩，楚默远远的看了一眼。

    只是一眼。

    他便感觉自己的灵魂都要被冻结，身体更是僵硬，大脑一片空白，内心中更是生出难以言喻的恐惧。

    半神，真神，天神，神王！

    这是楚默在天极道宗所知的蜕凡九境以上的境界。

    而在楚默想来，这位太上长老绝对是半神以上的存在，甚至最少也是一位真神强者！

    是以他这里根本就不敢表露任何异常，反而还尽力隐藏自己，就怕被那位强大的存在发现了他的端倪。

    别看这些存在都已经死了。

    但在这处梦境内，这些强者都具备着真正的实力，而楚默一个小小的王境，哪怕无限接近巅峰战神，也根本就不敢蹦跶。

    他只能按部就班的扮演者自己的身份。

    同时等待着这处幻阵结束。

    当然。

    在此期间楚默也没有浪费时间，而是专心的在问道阁中观看武技。

    尽管以他的内门弟子身份，最高只能观看到超脱级的武技，但数量如此之多，相互印证之下，也能让他获益良多。

    转瞬间，又是几天的时间过去了。

    楚默也看的乏了，于是便离开问道阁，回到了自己的居所。

    刚好见着一个身穿白衣长裙的较小少女在门前等候着。

    看到楚默，顿时眼前一亮，兴奋的挥着手臂大喊道：“师兄！”

    见着此人。

    楚默不由有些无奈。

    走上前，问道：“韵儿师妹，你怎么又偷偷跑出来了？小心太光真神看到了，又要呵斥你！”

    太光真神便是徐韵儿的师尊，一位达到了真神层次的强者。

    “我这不是想师兄你了嘛。”

    徐韵儿甜甜一笑，随后抱住了楚默的隔壁，撒娇道。

    “我看想我是假，想要和我切磋才是真。”

    楚默轻声说道。

    “嘿嘿，就知道瞒不过师兄。”

    她偷笑一声，随后不知道从哪摸出一柄长剑，兴奋的说道：“师兄，咱们这就开始吧？”

