    而太空中无敌的威慑力，更是直接震慑、约束了地球各国。

    毕竟这个世界离开卫星，离开通讯，整个国家都会进入灾难之中。

    可以说，现在的凡人科技，完全有了抗衡任何国家的实力！

    只要凡人科技发动太空战争，完全可以在极短的时间内，将任何一个国家的所有卫星，全部团灭。

    将一个国家，打回没有网络，没有通讯，没有导航，的“原始社会”！

    要知道，代战争是以信息化为主要力量的一种打击模式，战场上谁的信息化程度高，很大程度的决定了战争的胜负，这也是现代各国军队都极力发展信息化的缘由。

    尤其是美军，以信息化驱动的军备占了绝大部分的，信息化也进入了美军的各个邻域。

    单兵所用的卫星通讯终端，军车上的卫星导航，导弹上的卫星精确制导，战机空中导航，各兵种之间的交流通讯以及实时的战场信息传输，这些没有一样能够离得开卫星的。

    信息化程度越高，那么军队对于卫星的依赖就越大！

    尤其是信息化最强大的美军，若是凡人科技全灭了美军的所有卫星，后果会如何？

    完全信息化得军队，会不会就随着卫星的瘫痪而随之瘫痪？

    答案很是明显。

    像是美国空军，没了导航，再按照传统的地面标志物进行寻找方位，恐怕还没到达目的地，就飞偏了。

    在加上全球雾霾的影响，出来了，回不去都有可能。

    而导弹就更不用说了，没了精确制导，威力十不存一。

    海军同样如此，有精确制导和没有精确制导，简直就是天壤之别。

    可以说，王凡的太空制霸策略，彻底扼住美国的喉喽，甚至扼住全球各国的喉喽！

    没有任何存在，哪怕是美国，敢于军事挑衅凡人科技。

    因为一旦如此，必然是尚未开战，便会被凡人科技团灭所有卫星，直接打回二战时期的原始社会。

    甚至面临着灭国的危机。

    毕竟他们的卫星被团灭了，但凡人科技的卫星还在，凡人导航还在，其他国家还在！

    有人的地方就有江湖。

    即便是美国被团灭了所有卫星，恐怕落井下石的国家，都不会少。

    想到这些，各国政府很是无奈。

    特朗普更是气得险些吐血，美国什么时候这么憋屈过？

    难不成以后面对凡人科技，美国都要夹着尾巴做人？

    这……哎！

    星空巨一继续飞行，不过整个过程中再也没有释放任何航天器。

    这让人纷纷松了口气。

    240个天基武器，以及足够凡人科技制霸太空的了，根本不需要再进一步。

    只是星空巨一的载重大得很，飞到火星，都能载重26吨。

    而两个天基武器飞行器，不过才2吨而已。

    那么剩下的载重，还有多少？

    是什么东西？

    要到哪里去？

    ……

    这些，再度成了未解之谜，完全牵动着各国政府的心。

    但相当长的一段时间，星空巨一，都没有任何动作。

    这让各国，都有些摸不着头脑，完全不清楚王凡的打算。

    没办法，王凡从不按规矩出牌，虚虚实实，实实虚虚，最是难以捉摸。

    但整个过程中，各国首脑、政要都在紧张兮兮地盯着星空巨一的举动，不管是白天，还是黑夜，都是如此。

    直到半小时后，众人才发现，星空巨一的目标，似乎是月球！

    难不成，凡人星空要探月？

    只是探月的话，只需要发射几个航天器，探测器就够了，需要整一个星空巨一吗？

    毕竟星空巨一的载重实在是高的离谱，怎么看，都有些小题大做的感觉。

    当然，也有人怀疑，这一切都是王凡的计谋打算而已。

    他还有着更深层次的布局，这令所有人忍不住深思。

    最终，星空巨一飞到月球上空，开始减速，然后一股脑地分离出来十几个超大的航天器。

    各种各样，很是神秘。

    保守估计，这些航天器的总质量，至少几十吨重。

    紧接着，星空巨一任务圆满完成，开始返航，回归地球，准备回收以及二次利用。

    对于星空巨一的返航，甚至回收工作，各国政府都不怎么在意。

    但对在月球一下子释放的那十几个超大的航天器，却是高度关注。

    可惜的是，直播画面一闪而逝，完全消失了，谁也不知道月球之上，发生了什么。

    “快！立即给我调动卫星，查看月球上的情况，以及凡人科技的动作！”

    同一时间，同样的命令，在美国、华夏、俄罗斯、英国、法国、日本、韩国、印度等多个国家发出。

    于是，全球各国的相关卫星，全部开始运转，聚焦月球，寻找着凡人科技的进一步行动。

    想要看清楚凡人科技在月球的大手笔。

    毕竟十几个超级大的航天器，里面是什么？

    高达几十吨重，动机何在？

    这令世界各国，都感到不安，极度的不安。

    但可惜的是，各国国家的卫星，什么都看不到，哪怕是美国的超级间谍卫星，或者俄罗斯的月球探测器，都白搭。

    在月球之上，整个相关区域都被凡人科技的黑科技设备，全部屏蔽。

    不管是电磁信号，还是其他，都没有任何作用。

    哪怕是通过卫星，进行拍照，都被那片区域布置的反光设备等存在，尽数隔绝。

    可以说，那片区域，已经404了，谁也不知道里面正在发生什么，将要发生什么！

    一切都是未知之谜。

    对此，美国、俄罗斯、法国、英国、日本、韩国，就连华夏，都有些彻底不淡定了。

    但却没有任何办法。

    现在的凡人科技，制霸太空，名副其实的太空霸主，分分钟能把任何国家，打回到没有卫星，没有导航，没有通讯的原始时代。

    可以说已经扼住了全球各国的命运咽喉，谁也奈何不了，奈何不得。

    相反，还要担心凡人科技的报复，尤其是美国，日本，韩国，菲律宾等存在。

    怎么看，都要倒霉，只是时间问题。

    当然，也可能已经倒霉了，只是暂时没有彻底爆发罢了。

    毕竟王凡的报复，可都是花样报复，完全摸不清套路。

    不过众人最在意的，还是月球上，凡人科技的举动！

    ——————

    PS：本卷终，下一卷，全新的时代，热血的节奏，地球尾篇，以及星际布局，求订阅!

    