    第238章 钱氏橄榄枝

    对于这种害自己儿子啷当入狱的人，钱正志实在是没有那个耐心劝他进入钱氏，而且他能够进入钱氏的几率很少，毕竟他手底下就掌管着魅龙集团，他怎么可能会放弃魅龙集团的老总不当，而来到他钱氏集团当一个员工呢，基于这一点，钱正志则是打算放弃李崇了。

    不得不说钱正志的想法是很正确的，李崇的确不可能进入钱氏集团工作，即使没有之前钱天华对他的恶意，他也不会进入钱氏工作，所以钱正志如果想要攻略李崇的话，无疑是白费口舌。

    闵方听到钱正志想要继续让他回到钱氏集团工作，直接就拒绝了钱正志：“钱总我是不会再回去了，不说我现在年纪已经大了，就说我现在的追求就是想跟着李大神一起学代码。”

    听到闵方那么说，钱正志立马惊呆了，他不可思议的对闵方说道：“什么跟李大神一起学代码，谁是李大神，李崇吗？他只是个研究手机的，他能有什么好让你学习了，你不要被骗了。”

    在钱正志看来，李崇就是一个手机企业的老板，跟他们这行业八竿子都打不着，他有什么能让闵方学习的？难道他是掌握了什么方法让闵方死心塌地的跟着他？随后他又想到了那一个让自己儿子啷当入狱的小魅防火墙，那个虽然是手机软件，但是也是由代码组合的，难道是小魅其中包含的技术让闵方如此着迷？

    他又想到了什么不可思议的看着李崇，他不敢相信的，说出了自己的猜想：“难道这一次的航天系统核心采用的就是你所研究出的小魅软件的那种代码吗？”

    而李崇瞄了一眼钱正志，没想到钱正志的脑子竟然转得那么快，能够通过闵方一句话就能够猜想到这个航天系统是他主力研发的。钱氏集团能做到这个行业的领军级，也不仅仅是因为他世世代代都是做这个行业的，而是需要有一个正确的领导人，他们天生有一种惊人的洞察力，能够让企业规避风险，发现先机。无疑钱正志就是这一种人。

    在旁边听着的丁实不敢轻易的看着李崇，什么，自己老板竟然说这一次的航天系统，李崇才是主力。在他们所有参赛者的眼里，李崇是个投资人，闵方才是这一次研究航天系统的主力啊，怎么到自己老板这里，李崇竟然变成了了一个超越闵方的大神。

    钱正志看着李崇，内心可谓是五味杂粮，毕竟自己的儿子入狱跟这个人有着密不可分的关系，可是这个人所研究出的手机软件，不仅能使魅龙集团一下子就进军到手机行业前列，而且还独占鳌头。

    现在他跨行业过来这边研发航天系统，所研发的航天系统还能够打败在这个行业里摸爬打滚多年的老企业，不得不说他很敬佩这种人。

    良久，他深呼了一口气，之后跟闵方说道：“先生我知道之前是天华说的话，让你不开心了，但是现在天华也进监狱了，他为自己的所作所为付出了代价。钱氏集团还是很欢迎你的，如果你想回来，钱氏集团随时欢迎你。”

    丁实看着钱正志，没想到自家老总竟然那么容易就放过了闵方，还以为他打算死缠烂打都要让闵方回去了，虽然根据老板猜测，这一次他们所研究出的航天系统主力是李崇，但是闵方在其中所起到的作用也是尤为重要的。

    而闵方看了一眼钱正志，这一个他跟随了二三十年的老板，不可否认的是，这个老板对他真的是很好，给他提供了一个他满意的实验室，也知道他不善于交际，所以没让任何人来打扰他研究代码。

    钱正志起身拍了拍闵方的肩膀，笑着跟他说：“我知道你是一个很厉害的程序员，所以以后我们要是有机会合作的话，请你一定不要拒绝。”

    闵方点了点头。随后钱正志便带着丁实离开了。

    在车上，丁实很不理解的问自己的老板，为什么不把他们三个人拉拢过来的时候，钱正志跟他说：“他们三个人最重要的那个便是李崇，李崇这个人不说，他自身已经有一家魅龙公司了，是不可能来钱氏给我们当员工的，而闵方我太了解他了，虽然大家都说他性格很古怪，但是我知道他只是不擅长交际而已，而像这种人其实骨子里面有一股执拗，一旦决定要做什么事，便十头牛都拉不回来，正是这股劲才能让他在代码领域走的那么远。至于那个贺阴，只是小丑而已，之前在钱氏的时候，我就知道他是靠闵方的帮助，才让他自己的公司在这个行业站稳脚跟的，本人在这个领域甚至连我们的研究团员都比不过。”

    而丁实听着自己老板的回答，点了点头。

    钱正志看着丁实，跟丁实说道：“你放心，他们说不会加入我们钱氏，自然也不会加入其他集团，如果李崇真的想要在这个行业里面发展的话，他会自己建立一个公司或者研究团队。到时候闵方必然会跟着李崇。也许那个时候才是这个行业，要变天的时候。”

    平时看着自己的老板，没想到自己的老板对李崇的评价竟然那么高，觉得李崇一个人竟然能够撬动一个行业的平衡，但是一想他现在其实也在撬动着了，不是吗？两个人的力量就能研发出十几个人所研究出来的东西，甚至比他们研究出的东西更好，这无疑就是一种改革。

    “那我们可以让李崇把他的代码核心技术分享给我们吗？”丁实问道。

    “你觉得人家会把吃饭的家伙跟你分享吗？”钱正志反问丁实。

    这一点其实之前他也想过，但是随后他又联系到了钱天华入狱的原因，不正是想攻破李崇所参与研发出的军事系统吗？这间接说明了李崇所掌握的这种代码科技已经被官方录用了，甚至放在了机密的系统上面。那拿这一点，李崇就不会和他们合作。

    (本章完)

