    第5185章

    听到陆洪振的话，全场瞬间安静了不少。

    场中这些人对视了一眼之后，一个个都是多了几分信心。

    如同陆洪振所说的，这里可是天门寨的总舵啊！

    除了陆家和熊家之外，还有谁能够掌管总舵的一切？

    叶昊再厉害，还能够在他们自己的地盘发蔫不成？

    一念及此，在场的众人都觉得自己瞬间底气十足了。

    他们一个个都挺胸抬头，看着杜家祖宅的方向，似乎只要他们愿意的话，一句话就能踏平那里一般。

    “没错。”

    “姓叶的身手不错，仗着掌门令牌也耀武扬威！”

    此刻，熊人杰也缓缓开口。

    “但是大家不要忘记了，他之所以这么嚣张，根本仗的还是我们天门寨的东西。”

    “天门拳心法，是我们天门寨的！”

    “掌门令牌，也是我们天门寨的！”

    “寻根问底的话，让我们觉得麻烦的，是原本就属于我们天门寨的东西，而非叶昊本身！”

    “只要把这些东西从他身上剥离了，区区一个外地佬，我们要踩死他，岂不是和喝一口水一样简单？”

    显然，陆洪振和熊人杰两人本事都不小。

    虽然叶昊一系列的所作所为，令得他们暗中心惊。

    但是此刻在明面上他们还是不准备表现出来的。

    相反的，他们还把叶昊贬低得一无是处。

    若非如此的话，一旦人心散了，队伍可就真的不好带了......

    听到陆洪振和熊人杰的分析，看到两人一副信心满满的样子。

    原本因为这两天的事情，而有点有心的两家高层全部都恢复了信心。

    觉得只要他们愿意，不管不顾的话，弄死叶昊不难的。

    “有道理，天门拳是很厉害，内外兼修是很牛比！”

    “但是我们不要一叶障目不见泰山！”

    “打不过他，就直接上火器！”

    “我就不信他刀枪不入！”

    “至于掌门令牌，我们无视就行了！”

    “大不了过后全部都去列祖列宗面前跪着！我想列祖列宗也不会希望我们因为一块掌门令牌，就把天门寨的基业拱手让给了其他人！”

    “有道理，我们可不能和杜七郎那个怂货一样，看到掌门令牌就跪了啊！”

    一群高层一个个都是出谋划策，大家都有各自的判断，一副只要愿意，随时都能够出兵踏平杜家的姿态。

    “你们两个，现在汇聚我们天门寨所有布下的暗线，开始在整个总舵传出流言，就说叶昊手头的掌门令牌是假的！”

    “你负责所有的消息打探，带着你的人去盯着叶昊和杜家，有任何风吹草动，就要向我汇报！”

    “还有你，马上去把我们两个的死士都汇聚起来，应该给多少安家费，就给多少，不，双倍......”

    “这些人都准备好，随时做好死磕到底的准备！”

    “还有，多派几个人盯着金陵城区的动静，不能让金陵城区有人出面坏了我们的好事！”

    “最后，陆羽、熊黛，你们现在开始去列祖列宗面前跪着，摆出一副认罪的姿态！”

    “我们要动手，也要有大义的名分！”

