    “斯凯勒上校，我们就这么...放过他们了？”

    军舰远离红发的海贼船，努尔基奇有些好奇的问道，斯凯勒看了他一眼，说道：“你太年轻了，有些事你不懂，我很理解。”

    二十五岁的努尔基奇表示：“？？？”

    斯凯勒见状，继续解释道：“和我对了一刀的人，叫做乔拉可尔·米霍克，相信你从报纸上也看到过。

    刚刚的情形呢，就是我能挥斩而出的最强斩击，和他的普通一刀差不多，如果你觉得你能打得过他的话，我们现在就返程去找他们，如何？”

    “额...不必了，您是长官！您的命令是我前进的方向！”

    努尔基奇明白过来了，不理会其他三个年轻人怎么样，就是单单一个乔拉可尔·米霍克，他们就解决不掉。

    他想到刚刚那道斩击，如果不是斯凯勒挡下来，估计现在军舰都已经受损了吧？

    只是原以为长官是和那个年轻剑豪平分秋色，毕竟去年的新闻就是这么报道的...但是从斯凯勒口中，努尔基奇才明白，原来...所谓平分秋色，就是这样的啊...

    但是努尔基奇想了想，似乎就这么走了，传出去也不好听，原地沉思一秒，他提高了音量，说道：“我明白了，斯凯勒上校！

    您是看那几个年轻人没有悬赏令，或许只是一时之间的行差踏错，想给他们一个机会是吧？我现在明白您之前所说的‘打一批、抓一批、警告一批’的含义了！”

    努尔基奇的声音，传遍了甲板，让其他心中也有疑惑的船员，全部听到了这个理由，纷纷露出了恍然神色。

    对啊！没有悬赏，说到底就只是一些平民，而且那么年轻，一时间的行差踏错也是很正常的，作为海军，职责是保护大海的安定，而不是滥杀！

    斯凯勒感觉到船上海军情绪的变化，有些懵逼，但下一刻，她就用‘我看好你’的眼神，冲努尔基奇肯定的点了点头。

    这个世界上哪有灰夫人抓不到的海贼？一切只不过是斯凯勒上校宽宏大量而已！

    于是，重振军心的斩夜支队，在宽宏大量的斯凯勒上校的带领下，朝着艾格纳岛的第192支部而去。

    随着逐渐靠近艾格纳岛，努尔基奇也用电话虫联系了第192支部的基地长，支部的纳什上校。

    而放下电话虫的纳什上校，拉开自己办公室的门，走出办公区，来到训练场，看着在训练场上聊天打屁，甚至有些还在训练场里煮东西吃的海军，一瞬间暴怒。

    其实以往的每一天都是如此，东海没有什么出名的海贼团，加上卡普中将每一次回东海，都会亲自，或者让部下将海域内一些有威胁的海贼团清剿掉。

    因此，没有什么威胁的东海支部，海军的管理一直很松散，纳什以往看到这样的情景，顶多就是笑骂两句就过去了。

    但是今天不同，本部的上校要来这里对接，别的不说，就这种风气肯定是不能被本部的大人物看到，虽然五十有六，但是纳什依旧有往上爬的野心。

    “哐啷~”

    纳什一脚将煮菜的锅踢翻，海鲜、调料还有火炭的气味弥漫，声音也传开，吸引了训练场上的海军，纳什怒吼道：“集合！”

    海军们闻言，开始慢慢悠悠的朝着纳什的方向走去，甚至还有几个人才，询问身边人自己是什么小队的，要站到哪里去。

    纳什听得那是更加的生气，不顾形象的弯腰，抓起一把沙子，朝着海军掷去，怒吼道：“集合！没听到吗？！各小队的队长呢？！怎么一个都不见？！”

    “报告那是上校，队长们...钓鱼去了...”

    一个士兵小心翼翼的回答，纳什那张已经初显老态的脸，瞬间涨红，吼道：“给老子找去！！！我跟你们说，今天本部的大人要来视察！看看你们的样子！还像是海军吗？！”

    听到“本部”、“视察”等关键词，这些海军也都严肃紧张起来，原本还有些吵杂的队伍，瞬间变得安静。

    “赶紧把你们队长找回来，一个小时内，我要看到一个支部该有的样子，刚清洗的清洗，该换衣服的换衣服，宿舍外的衣服架子，不许出现衣服！

    把这些训练器材全部归位！把军械全部清洁干净放回原位！把你们宿舍里的垃圾桶清理干净！把床上的东西收拾好！明白了吗？”

    “明白了！长官！”*N

    “明白了还不快去做！”

    “是！长官！”

    瞬间，海军们呼啦呼啦的行动起来，该洗外墙的洗外墙，该收拾训练场的收拾训练场，这速度和效率，倒是有几分士兵该有的模样。

    纳什上校本人，也是回到了自己的房间，该收拾的收拾完，随后换了一身衣服，把胡子修了修，这才回到训练场。

    短短几十分钟，训练场已经焕然一新，除了空气之中，还弥漫着食物的味道之外，其他的都很完美，纳什点了点头，说道：“各队长！”

    “到！”*N

    十几个小队队长，此时都有些心虚，但是纳什显然没空理会他们钓鱼的事情，说道：“跟我去港口迎接本部的大人！”

    “是！长官！”

    纳什带着各队队长来到港口，发现这里的清洁工作还没做完，但是海面并没有出现任何军舰的影子，纳什上校松了一口气，督促这些海军加快速度。

    终于，在这些士兵们清理完成之时，远处的海平面上，也终于出现了军舰的影子。

    比起支部的军舰，斯凯勒的军舰航行速度十分快，纳什他们才刚刚看到军舰的桅杆，没几分钟，军舰便已经开始靠岸。

    斯凯勒站起身，走下军舰，她身上的正义披风，让纳什瞬间认出这就是这一次的长官——斯凯勒上校了。

    虽然有些惊讶斯凯勒的岁数和容貌，但纳什上校还是赶忙近前，行礼道：“欢迎斯凯勒上校前来指导工作！”

    “指导工作我没什么兴趣，我来这里是执行公务的，具体的努尔基奇上尉会跟你对接。”

    斯凯勒的言语很有距离感，但是纳什却不敢不满，一边引路一边说道：“是是是，斯凯勒上校，请，我先带您和几位海军同僚，熟悉一下我们第192支部。”

    斯凯勒点了点头，没有拒绝，在纳什上校的带领下，斯凯勒、努尔基奇和几个负责文职工作的海军，在第192支部逛了一圈，最后来到了训练场。

    看着哪怕是列队站军姿，都有些松垮的士兵，斯凯勒皱起了眉头，她编队集合的第一天，都没有这么...不整齐过。

    但是纳什上校却依旧挂着笑容，或许在他眼中，这些士兵其实做得还算是可以吧。

    纳什上校笑着说道：“斯凯勒上校，您觉得我们第192支队怎么样？”

    “办公区没有人办公，食堂没有食物供应，宿舍衣架上没有人晾晒衣服，训练场的训练器材没有使用，这些士兵的衣服上，一点汗渍和污渍都没有...

    你们算什么海军支部？！”

