    魔杖检测并没有花去太长的时间，最后大家一起照了两张相片，也就都离开了。

    　　有了田越的威胁，那个爱造谣的八卦记者丽塔·斯基特并没有为博眼球而抹黑他和哈利。

    　　她只是不轻不重的提了一下田越和哈利的名字，剩下的大部分篇幅都是用来写出三强争霸赛出了五名选手，这是不是某个不愿意说出自己姓名的身为霍格沃茨校长——邓布利多的卑鄙无耻的阴谋！

    　　果然，丽塔·斯基特还是丽塔·斯基特，不让她歪曲一些事实，编出一些瞎话，她是浑身难受！

    　　时间，在静静的流逝，直到一天夜晚，临近睡觉的时候，哈利衣衫不整的穿着睡衣，一脸心思的站在了田越的床前！

    　　“哈利，你要干什么？”

    　　田越眼神惊奇的看着哈利，下意识的抓紧了身上的被褥以及手中的魔杖：

    　　“三强争霸赛的比赛内容让你紧张过头，以至于让你对我产生了什么奇怪的想法吗？”

    　　哈利：“……”

    　　“田越，你想多了！”

    　　被田越这么一打断，哈利脸上的忧愁顿时消散了不少，但他依然低沉着开口：

    　　“今天我去了海格那里，我发现了考试的内容！”

    　　“哦，能让你出现这种表情……”

    　　田越打了个哈欠：

    　　“看来我们要对付的东西不简单！”

    　　“不只是不简单，在我看来，简直是让我们送命！”

    　　哈利紧闭双眼，不愿再去回想看到的东西：

    　　“我们要面对的东西是龙！一人对付一头巨龙！”

    　　“哦，谢谢你了，哈利！”

    　　田越再次打了个哈欠，将被子盖在了自己的脑袋上：

    　　“我要睡了，祝你也睡个好觉！”

    　　哈利：“……”

    　　“田越，你困过头了吗？”

    　　看着田越那副波澜不惊的样子，哈利直接跳上了田越的床，一把扯掉了被子，拼命摇动着田越的双肩：

    　　“我们要面对的是龙，你就不担心吗？”

    　　“我有什么好担心的！”

    　　田越睡眼朦胧的看着哈利：

    　　“身为一个霍格沃茨的四年级学生，连一头巨龙都解决不了，会被其他人耻笑的！”

    　　哈利：“……”

    　　“很抱歉，那个会被人耻笑的学生就是我，而且……”

    　　哈利看着田越：

    　　“我把这件事告诉塞德里克的时候，看表情，他也被吓坏了，要知道，他可是六年级的，田越，你不能拿你的标准去衡量其他人好吧！”

    　　“那对不起好了！”

    　　田越推开了哈利：

    　　“要知道，我最近是在和斯内普教授学习大脑封闭术的最紧要关头，每天都会十分疲惫，哎？等等……”

    　　田越的眼神恢复了焦点：

    　　“哈利，你不会是在向我求救吧，一个选手向另一个选手求助，哈利，你的思路很清奇吗！”

    　　“你不愿意就算了！”

    　　在哈利的预想里，的确是想让田越帮忙的，但是看着田越现在一副眼神鬼祟的样子，一种不祥的预感涌上哈利心头：

    　　“我要去睡觉了！”

    　　“别啊，哈利！”

    　　眼见哈利并没有像原著那样在穆迪教授那里得到帮助，田越顿时来了精神：

    　　“我们是好朋友吗，既然你都告诉我考试内容了，那身为朋友，我告诉你一些破解考试的内容，这才公平吗！”

    　　“田越，我就知道找你没错!”

    　　哈利的脸上涌上了喜意：

    　　“你有什么办法？”

    　　“女装吧，哈利……”

    　　田越看着激动中的哈利：

    　　“只要你女装，我就告诉你！”

    　　哈利：“……”

    　　“你……你在开玩笑吧，田越……”

    　　哈利哆哆嗦嗦的开口：

    　　“再说，这里也没有女性的……”

    　　“嘭！”

    　　轻微的闷响声响起，田越挥动魔杖，变出了一堆女性的衣服：

    　　“哈利，我没别的意思的，我只是觉得你的身材不错，想看看你穿上女装是什么样子的，我真的不是故意的戏弄你的！”

    　　哈利：“……”

    　　“哈利，别这么看着我啊！”

    　　田越看着哈利那不爽的眼神，循循善诱：

    　　“你想一想，在我面前女装，和在所有观众面前失败，哪一种对你来说更能接受？放心，这是我们两个人之间的秘密，我觉不会告诉第三个人的！”

    　　“女……女装就……女装！”

    　　田越说的在理，仅靠着哈利自己一人，的确是想不出对付巨龙的办法，与其在所有人面前面对着巨龙瑟瑟发抖，在田越面前穿一件女装还真的不算什么！

    　　想到了这里，哈利飞快的将女装换上，哈利是了解田越的，虽然有时候很操蛋，但关键时刻还是说话算话的！

    　　只要自己在极快的时间内穿上女装，再迅速的脱下，让田越来不及仔细观看，田越就……

    　　“咔嚓！”

    　　一阵光芒闪过，田越在目瞪口呆的哈利面前把照相机收回到了枕头底下：

    　　“哈利，你的换装技术真的很快呢，要不是我及时的把你照了下来，我绝对是来不及仔细观看你女装的样子的！”

    　　“通关方法！”

    　　哈利面无表情的把身上的女装扯得粉碎，冷冰冰的看着田越：

    　　“我已经完成了你的要求，你可以把通关的方法告诉我了吧！”

    　　“没问题！”

    　　明白哈利已经是处在极大的愤怒之中，如果这个时候继续戏弄哈利，一定会让哈利爆发，田越急忙老老实实的开口：

    　　“哈利，你已经是一个成熟的四年级巫师了——有事找家长，这么简单的招数还不会用吗？无论是小天狼星还是卢平教授，他们都会给你十分不错的建议的！”

    　　哈利：“……”

    　　“所以说……”

    　　听了田越的话，哈利的眼睛当时就红了：

    　　“我受尽屈辱忍了这么半天，你就告诉我一句找家长？”

    　　“有问题吗？”

    　　田越很是疑惑：

    　　“我这个回答很有效吧？”

    　　“田越……”

    　　哈利直接向着田越扑了过去：

    　　“我要你死，你把照片赶紧给我删了！”

    　　“嘭！”

    　　“呃……打扰了！”

    　　卧室的大门被打开，拿着两本书准备进来睡觉的罗恩楞在了原地，他看着衣衫不整的田越，又看了看在田越身上，同样衣衫不整，且还穿着半件女性文胸的哈利，犹豫了一下，随后后退了一步，慢慢的合上了……

    　　“昏昏倒地！”

    　　田越一道魔咒直接把正在关门的罗恩击倒在地，他看了哈利一眼：

    　　“哈利，看罗恩的样子，他肯定是误会我们了，如果我们不想让罗恩继续误会下去，我觉得我们应该给罗恩也换上几件衣服！”

    　　“你说的没错！”

    　　哈利随手捡起了还剩下的几件没有被自己撕碎的女装，向着罗恩走去：

    　　“正好因为入选选手的事情，我不满他已经很久了，田越，你的相机可要给他多拍几张照片啊！”

