    卧槽！！！

    这突如其来的意外让在场所有人都目瞪口呆，怎么回事？？？

    这辆车是从哪来的？？？

    欧阳杰带着疑惑的眼光看向宋云，宋云微微摇头，因为他现在也纳闷的很，他是要将这些大排档一扫而光，甚至已经打算用上了一些强制手段。

    但是这不代表着他想闹出点人命啊！

    要知道这件事一旦搞出点人命来，那么性质就完全不同了！

    到时候无论是谁恐怕都避之不及！

    而冯爷那边的人马也是被吓了一身的汗，尤其是首当其冲的冯爷，整个人被吓得两腿不停打着哆嗦，因为他是距离这辆车最近的人，只相差二十多厘米就撞在自己身上了！！！

    他低头看了看被碾碎的桌椅板凳，整个人的心态炸了，他是为了求财，可不想因为钱的问题导致自己还没享受就升天了！！！

    就在两方人马都在等待车上人下来时，车辆再次启动，以极快的速度挂档狂飙！

    凡是在这辆车面前的人都避之不及，甚至还有几个厨师因为闪躲的慢被刮蹭狠狠摔在地上。

    就这样在众人的目光中，这辆车一连撞过了七八个大排档，最后在街尾停了下来。

    “嗡嗡嗡！！！”

    车辆排气筒发出巨大的轰鸣，紧接着车子再次启动，这次的目标不再是那些大排档的桌椅板凳，而是人！！！

    他直冲冲的向着冯爷他们撞去。

    “这辆车是从哪来的啊？这么彪悍？”

    欧阳杰咂舌称奇。

    宋云视力快速捕捉到了坐在主驾驶位置上的男人，那是一个两鬓斑白得有四十多岁的中年男子，这样一个上有老下有小的年纪，怎么可能会做出这么冲动的事？

    “大家都散开，防止这个人把我们当成了大排档的同伙！”

    宋云大声喊道，紧接着他伺机而动，打算与这辆车擦身而过，或者跳上车顶强行逼停。

    车辆很快横冲直撞的朝着冯爷冲了过来，其余人都已经四散哄逃，唯独冯爷站在原地一动不动。

    是因为冯爷智勇无双胆大心细吗？？

    不是！！！

    是因为他踏马现在都已经吓傻了，整个人呆站在原地不知所措，脑子一片空白身体根本做不出任何的反应！

    宋云见到这个情况咂舌一声，飞奔上去一脚踹在冯爷硕大的肚皮上，冯爷整个人如同一只皮球般在空中旋转，最后砸落到一旁的店内，甚至还滑稽的在地上弹了两下。

    “让我来会会你吧！”

    宋云眼睛一阵精光四射，他在距离与车不足十几厘米的时候，整个人身体猛地弹跳起来，如同超人的反应般迅速完成了这个动作。

    紧接着一个千斤坠身体狠狠砸在了车顶上，此时他整个人身形极其平稳，根本没有因为车辆故意的甩来甩去而有半点的波动！

    “砰！”

    宋云举起拳头狠狠朝着车顶砸去，顿时合金的车顶被砸出了一个拳印！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    .......宋云挥舞着拳头一拳又一拳疯狂击打着车顶，最后车顶完全变形！

    “吱！”

    车内驾驶座上的中年男子猛地一脚刹车，宋云再怎么厉害也无法跟物理定律做抵抗，整个人在一瞬之间飞了出去，重重砸在地上。

    不过这点小伤对他而言算不了什么，宋云从地上爬起，制止了欧阳杰想要上来帮忙的冲动，他活动一下筋骨，整个人身形在众人眼中消失，紧接着在车辆前再次出现。

    只见宋云一拳锤在了车头上，车辆整体下降了几厘米。

    车头盖子深深凹陷进去，看上去十分骇人！

    “砰砰砰！”

    这辆极其结实的车竟然因为宋云一拳拳下开始冒烟！

    而车子里面的人通过玻璃看向宋云的眼神里充满了恐惧，感觉如同见到了鬼一样！

    一个正常的人怎么可能有如此的爆发力以及蛮横的力量！

    这根本不是人啊！

    他趁着宋云还未过来打开车门，他抢先一步打开车门仓皇逃路！

    “想跑？”

    宋云的声音在他身后出现，这个中年男人回头的功夫，身后已经没有了宋云的身影，在扭过来时宋云已经站在他前面等待着他！

    “我看你到要跑到哪里去！”

    宋云一拳锤在中年男人的肚子上，中年男人整个人如同一只大虾弓起了腰。

    “咳咳咳！呕...”

    中年男人只感觉浑身无力，整个腹部火辣辣的疼痛席卷全身，他趴在地上疯狂干呕起来。

    “说！你是谁派过来的！”

    宋云揪住对方的衣领询问道。

    因为知道他们过来铲除这颗毒瘤的人只有很少数一部分，而就在事件酝酿的即将爆发的时候，突然闯出一个第三者，这无论如何也不可能是巧合吧！！！

    “咳咳...”

    中年男人嘴里不断吐出血色的唾沫，他抬起眼皮看向宋云，嘴角露出一个凄惨的笑，然后一口唾沫朝着宋云的脸吐去。

    “我...我呸！你们这些王八蛋，都是因为你们，都是因为你们！才导致我母亲住院连医药费都掏不起，今天是我认栽，等我再出来的时候，我还要挨个找你们算账！”

    “？？？”

    宋云听了这话有点懵，什么情况？？？自己怎么在这个人嘴里就跟个无恶不赦的罪犯一样！

    “或许我们之间有什么误会？”

    “误会？哈哈哈，真踏马好笑，现在说这个有什么用！老子的娘还在医院的icu里面躺着呢，她活不下去，你们也都得给她陪葬！”

    看着中年男人逐渐癫狂的模样，宋云眉头微微皱起，他直接一巴掌扇在了男人的脸上，拽着她的衣领让对方强行站起身来，指着这条已经满目疮痍的街道说道：“这就是你所谓的复仇？不是所有的复仇都是正义！”

    “你看到街边那些游客了吗？他们总归是无辜的吧！他们因为你驾驶车辆擦伤的被擦伤，惊吓的被惊吓，你不会真以为自己做的事情有多么高尚吧？？”

    中年男人看到这一幕，原本坚定的心出现了一道裂缝，是啊，自己如果和那些开大排档的人一样，就不是活成自己最讨厌的样子了吗？？？

