    “好了，别逗他了。”

    渡鸦大君的声音在一片掌声的黑曜石大厅里响起。

    他走下阶梯，来到自己弟子身边，顺便将戏精安吉拉赶到一边去。

    沙赞还是太年轻了。

    他这个年纪的年轻人，正是最冲动的时候，根本抵御不了安吉拉这样成熟的小姐姐的诱惑，安吉拉只是说了几句话，就让比利脸色通红如血。

    三个人一起玩...

    天呐！

    一想到那超乎禁忌的桃色画面，他差点就流鼻血了，真的。

    当然，他是个单纯而善良的孩子，是肯定不会选择这个的。

    “你让我骄傲，比利。”

    梅林站在自己弟子眼前，他用一种自豪的目光看着比利，他伸手拍了拍比利的肩膀，他说：

    “你放弃了胜利，却赢的了更重要的东西。”

    “不仅仅是我们在为你欢呼，比利，所有的旁观者们都认可了你，从今天开始，雷霆沙赞的名字将响彻域外诸界...”

    梅林看了一眼沙赞的表情，他轻咳了一声，低声说：

    “而且卡拉也看到了，我将你的英姿投入了她的脑海，她只是现在有点忙，无法回应你。”

    “但你应有的，不会少，我只是不建议未成年人...咳咳，好了，那是你们的事情，不说这些了。现在的年轻人们真的是太会玩了...”

    “来吧，我们继续看比赛。”

    渡鸦伸手放在弟子的肩膀上，他和比利走到台阶边，在他们眼前的投影上，鬼蜮世界的现状被完整的投射。

    “啊！”

    比利看到那画面，便发出了一声懊恼的尖叫，他说：

    “它居然还没死...”

    “当然没死，你以为你们在挑战的是什么等级的怪物？”

    梅林摇了摇头，他轻声说：

    “那个大邪灵的力量是真正的天父级，它只是将更多的精力用于吞没世界，杜姆的那颗魔方很强，但还不够强，想要击溃一个发疯的天父灵体...”

    “他们还得继续努力。”

    “毕竟，就像是所有故事中所揭示的真理，拯救世界这个活，可从来都没有简单过。”

    ———————————

    大邪灵还没死。

    尽管被沙赞投入核心处的能量魔方顺利引爆，如一位天父的全力一击的力量轰在了那邪灵的血肉躯体上，顺便轰碎了承载它躯体的整个东大陆。

    但它确实没有死。

    杜姆悬浮于高空中，他向下看去，那整片覆盖着恶心血肉的大陆就像是在核心处被点燃了一把火。

    在从地壳之下涌动而出的力量作用中，整个大陆之上出现了如蛛网一样的裂痕。

    被血肉侵蚀的山脉倒塌，裂谷崩溃，蓝色的火光混杂着地心出涌动的岩浆，从那每一条裂痕中喷薄而出。

    就像是行将就木的怪兽被丢进了灼热的熔炉，它的每一条肢体，每一块血肉在烈焰中嚎叫。

    大陆架被破坏了。

    那一记爆炸将整个大陆从地底处炸碎，将陆地轰成了一个布满碎屑的蛋壳。

    蓝色的火焰已经烧到了地表。

    在杜姆预设的焚烧中，这些火焰会将东大陆表面上存在的任何一丝血肉都彻底焚烧干净，这块大陆会变成浑浊海洋中的一片群岛。

    但还没完呢。

    在杜姆战甲的战术目镜中，一个高强度的能量活动正在被检测到。

    在那崩溃的大陆内部，一个被撕裂了三分之二的庞大血肉的生命正在如逃脱火海的野兽一样，翻滚着试图从巢穴里冲出来。

    邪灵的本体！

    血肉塑造的外壳，用于包裹它更混沌的意志，避免让灵体直接暴露在这个世界的空气中。

    最后的外壳。

    沙赞的自我牺牲粉碎了邪灵十数年的努力，让它从只剩下一步就能吞噬世界的阶梯上坠落，又变回了最初时的状态。

    在大地的粉碎与哀嚎中，在杜姆的注视下。

    一个如变异的章鱼一样的东西，拨开了大地的覆盖，以一种无视重力的方式，快速的从那片燃烧世界的碧蓝火海里冲了出来。

    那恶心的肉团上布满了变异的肢体，眼球，触须，利齿，如黑山羊一样环绕于本体之外的黑色光晕，还有那些附着在肉团上燃烧的蓝色烈焰。

    它悬浮到空中，嚎叫着乱舞着触须，像极了一轮笼罩于世界之上的黑色太阳。

    它摆脱了死亡的厄运，但作为代价就是，它现在很虚弱。

    对于一名诞生于无光海的邪灵而言，它从未如此虚弱过。

    “轰”

    就在那些乱舞的触须带着紫色的流光拍打于肉团表面，试图扑灭燃烧的蓝色烈焰的时刻，高空中的杜姆毫不犹豫的发动了袭击。

    巫师国王悬停于天际，在能量与魔力的反向转换中，一个超大的金色环形法阵出现在他背后。

    超过数千个符文的跳动与闪耀，让数重耦合的旋转法阵闪耀出更圣洁的光晕。

    杜姆带着手甲的手指在身前快速的变幻，配合着法印和魔力的流转，超大型的驱魔咒如光辉的利剑般刺穿苍穹。

    那悬浮于空中的邪灵发出一声鬼气森森的尖啸，实质般的意志冲击如狂风一样轰在杜姆躯体上，但没能让巫师国王的施法慢上一分。

    他承受着那种压力，在痛苦的作用下，杜姆的双手合十，就如握住一把并不存在的斩魔之剑。

    在一次挥舞之后，他的双手向前砍下。

    “嗡”

    金色的，璀璨的流光闪耀苍穹，就如天神劈下的利刃，在如太阳一样的金光流转中，丑陋邪恶的肉团被利刃再次切下了五分之一。

    外壳在破碎。

    只要撕裂了这最后的血肉外壳，杜姆就能用已经准备完全的驱魔仪式，将这个邪灵彻底驱逐出这个世界。

    但他需要帮助。

    尽管杜姆并不这么认为，但他确实需要帮助。

    就这么继续缠斗下去，邪灵身上那些诅咒的血肉总会复原，杜姆的破坏力还不够，并不足以在一瞬间湮灭这些诅咒的躯体。

    而拖的时间越长，那邪灵向外散发出的混沌力量就越多。

    此消彼长之下，杜姆锁定的胜利也会变得岌岌可危。

    “哐”

    在距离东大陆天空中的战场万里之外的西大陆，在黑暗山脉的废墟中，一个通往地面的裂口，在机械运作的巨力下被粉碎开。

    在无数机械杠杆和齿轮碰撞的声音中，一台黑色的，庞大如金字塔一样的复杂设备从地下缓缓上升，最终出现在了那倒塌山脊的高处。

    这玩意很像是个机械连接的塔。

    在高达近百米的机械结构中，布满了各种形状的凹凸镜，这些镜子以一种精密计算的方式被固定在高塔上，还有很复杂的联动装置，可以调整透镜的位置和角度。

    这是太阳透镜。

    这个世界的土著们为了对抗邪灵而发明出的一种利用地核深处的热量与光束作战的设备。

    这东西看上去挺不科学的，而且以本世界土著的科技能力，按理说是不可能制作出这样的武器的。

    但这些现在都不需要去考虑。

    “咔”

    在太阳透镜的操作台上，斯特兰奇伸手板动了启动透镜的装置。

    在地下基地里，那些抽取地下热量用于防御的能量发生器在同时被关闭，所有的热量都被从地下抽出来，送入特殊的蓄能装置里。

    只是顷刻间，此地的温度就快速提升，甚至让斯特兰奇都感觉到了一种发烫的灼热。

    那热量从地下涌出，就像是一枚地下的太阳，顺延着太阳透镜的通道，向外散发出强烈的光和热。

    “我看到他们了！”

    斯特兰奇后退了几步，他用魔杖释放了一个秘术魔法，将远在万里之外高空中的景象投影到眼前，这个机械运作的玩意，在发射时是需要大体坐标的。

    不过这难不倒野法师，他在思考了几秒之后，就将一个大致的方位坐标输入透镜的操纵台。

    然后，再万千机械模组的运作中，这座高大沉重的高塔上，那些透镜的位置便不断的被微调，最上方的那一枚用于发射光束的透镜也在旋转中，对准了东方的天际。

    “它在发射时可以微调角度，也不知道这个世纪的人是怎么发明这种东西的。”

    斯特兰奇后退了一步，一边看着投影上杜姆和那邪灵的战斗，一边等待着太阳透镜的蓄能结束。

    在他身后，莫度法师维持着沉默。

    斯特兰奇并没有注意到，之前一直在帮他的莫度法师的眼神有些混乱，就像是破碎的剪影在来回替换，就像是有两个意志在争夺这具躯体的控制权。

    “还不动手吗？莫度。”

    黑暗君主的声音在莫度法师精神中回荡着，就如黄钟大吕一般。

    它大声喊到：

    “这个可笑的仪器本就是他们故意设置的，就是为你这样的弱小者准备的武器，它的威能惊人，但只能发射一次，可怜的莫度。”

    “如果任由那个野法师操纵，他绝对会把那致命光束打在邪灵身上，帮助杜姆取得胜利。而杜姆一旦解决了邪灵，转头就会来对付你们！”

    “你有把握对付他吗？让我帮你回答吧，你打不过他！”

    “这就是你最后的机会，莫度，只要解决掉那个弱小的野法师，将那一枚光束丢向杜姆...他会被悄无声息的送出比赛。”

    “闭嘴！”

    莫度在心灵中呵斥着。

    “别试图诱惑我，杜姆虽然是我的对手，但他在为拯救世界而战，我不能！”

    “不，你可以。”

    多玛姆发出了诡异的笑声，它语气阴柔的说：

    “你还没发现吗？都到这时候了，那个驾驭英灵的女巫却还没出现，你刚才可是亲眼看到她的英灵有多强了。”

    “相信我，就算杜姆失败了，那个女巫赫敏也足够的能力解决掉邪灵，她比你看得更远，她在等待机会，并且趁机削弱杜姆的实力。”

    “她可以这么做，你为什么不行？”

    黑暗君主如一条滑腻的毒蛇，一点一点的将毒液注入犹豫不定的莫度心里，它说：

    “杜姆失败了，赫敏女巫就不得不亲自上场，而你躲在黑暗中，等到她杀死了邪灵，你再借助我的力量，来一次精准的背刺...”

    “很容易的，相信我，她的英灵很强，但她本身很弱，就和你差不多，有心算无心，你胜算很大。”

    “别犹豫了！想想你的坚持，你背负的那些期待，你的古一对你的期待...想想吧，你忍心看到至尊法师失望的目光吗？你想要成为卡玛泰姬同时传承的千古罪人吗？”

    “个人的荣辱扔到一边去吧！这个世界只会尊重胜利者！”

    莫度法师的目光闪躲着，摇曳着。

    他抬起头，看着眼前操纵着太阳透镜的斯特兰奇，他抿起了嘴唇，意志也在摇曳。

    “你找到我，不就是为了这一刻吗？”

    多玛姆语气急促，一锤定音的说：

    “别犹豫了，去吧。胜利本身比获得胜利的方式更重要，只要结果好，一切都好，不是吗？”

    “就算你自己背上骂名也没关系，只要至尊法师的传承还在卡玛泰姬就行了，你敢愿为你的家和你的家人们付出一切...让我看看！让他们看看！”

    “胜利，由你带给他们的荣耀！”

    “别犹豫了！那野法师要启动透镜了！就是现在！快！”

    “噌”

    无形之刃出鞘。

    斯特兰奇对身后发生的一切毫无准备，但在利刃刺来的那一刻，有一个沙哑的女人声音突然在他心中响起。

    “蠢货！躲开！”

    “啪”

    斯特兰奇的身体向外翻转，那刺来的无形之刃擦着他的腰刺在了透镜的控制杆上，在火花四溅中，斯特兰奇也反手抽出了战斧，挡住了莫度法师的第二击。

    他以一种不可置信的目光看着莫度，他说：

    “为什么？”

    “传承！”

    双眼漆黑的莫度，用沙哑的，疲惫的声音说：

    “所有人都在期待我拿回胜利...”

    “我可以输！但卡玛泰姬不能！”

    “我不能...让她失望！让开！否则...否则...”

    斯特兰奇被逼退数步。

    他看着满身杀气，坠入邪道的莫度，又看了看身后被破坏的操纵杆。

    一抹愤怒在野法师内心升起。

    他回过头，伸手扯下被利刃切开的外衣，一手握着战斧，一手抽出了魔杖。

    他看着眼前的莫度，秘术的光芒在斯特兰奇身上亮起，就如同莫度一样，在这最后的时刻，他也已下定决心。

    他捏起一个梅林非常熟悉的法印，在魔力诡异的嗡鸣中，他说：

    “有人在看着你，有人对你报以期待，我能理解，但我不能接受！希望就在眼前，我不允许你扑灭它！”

    “你非要我给你一个回答，那我只能告诉你...”

    “休想！”

    “我很弱，没错，但我也有我的坚持，今日，这份希望...”

    “就由我来守护！”