    我胡汉三杀回来了。

    　　王波左右手各拽着一个大旅行包，咧着嘴巴低吼了一句，从飞机上走了下来。

    　　同样在王波身后的提着一个旅行袋的洪斌则是一言不发，对于王波的大呼小叫，他认为是一种不成熟和不沉稳，他们现在都是有身份的人了，怎么还能做出这样一种事情来呢？

    　　钱浩走在最后，他身上背着一个大军用背包，手里提着两个硕大的玻璃丝袋子织成的大包，脑门上有了一丝汗水。

    　　从飞机场出来以后，王波就看到了李忠信和封半山两个人的身影，王波心中顿时高兴起来，他觉得，他受到了足够的重视。

    　　“忠信啊！我们从香港那边回来了。看到我们是不是很高兴呢？”王波看到接机的李忠信和封半山，直接把手中的两个旅行包递给封半山，一手搂过李忠信的肩膀，笑眯眯地问了起来。

    　　“高兴，怎么能不高兴呢！看到我三舅，我自然很高兴了。”李忠信淡淡地对王波说了起来，那语气要多敷衍就有多敷衍。

    　　李忠信对于他的这个三舅这次回来晚了很是不满，他觉得，明明半个月时间就完事的东西，王波和洪斌两个人过去，居然搞了二十多天，而且是旅游度假方式过去的。

    　　难道他就不知道，忠信公司原本是离开他们就玩不转的，一出去那么多天不回来，也不过问公司的事情，这公司其他高层的领导都要疯了。

    　　“忠信啊！你那是什么态度啊！”王波撇了撇嘴，十分无语地看着敷衍之色十足的李忠信，感觉一阵无语。

    　　王波的心中腹诽着，这大外甥，简直了，就是外甥狗，枉我对他那么好。

    　　出去到香港那边玩，是李忠信给他们两个人的福利，这个应该是很正常的情况不是？

    　　“我的态度不好吗？原定半个月回来，你走了二十天，我这边不给你打电话，估计一个月都回不来，你说我怎么能够高兴起来？

    　　放假半个月，这个事情我和你之前说了几遍，到那边十几天的时间还不够您玩耍的？”李忠信鼻子都要气歪了，这三舅，居然一点也不知道犯错。

    　　“这个事情咋还能怪我呢？是英国那边谈判的事情耽搁了，跟我们没有什么关系，难道我们专程到那边去签字去了，最后字没有签署，直接就坐飞机回来？”王波一脸不满之色对李忠信丢了一个白眼，没好气地对李忠信说了起来。

    　　这次到香港那边，基本上没有用他和洪斌两个人做什么事情，一切都是日本那边的律师团跟英国罗斯柴尔德家族的那些人谈的，毕竟这次是以收购香港那边的银行为主，在王波的心中，其他的东西都是副线，可有可无的。

    　　按照正常的情况，这个事情早就应该谈完的，可是，到最后临签署协议之前，英国罗斯柴尔德家族那边弄出来了一个小插曲，坚持要派人到合资的企业当总会计，说信不到中国这边的会计，说中国这边对于记账的模式和方法都有问题，中方可以派出副手对总会计进行监督。

    　　王波当时就生气了，要说其他的方面，他也就不生气了，会计方面，无论是和三井雅子他们合作，还是和约玛奥利拉他们这些人合作，会计都是他们这边出，然后合资的人有查账的权力。

    　　王波觉得，信任是一种最基本的基石，连最基本的信任都没有，合作个毛线啊！

    　　给李忠信打电话还联系不上，于是，原本直接就签署下来的协议，硬生生地拖了四五天。

    　　“你是忠信公司的老总，你有权利做任何的事情，他们不签署协议，直接让他们滚蛋就是了。

    　　光看你这些包裹，我就知道，你是想多呆两天。”李忠信对于王波的说辞颇为不满。

    　　这大包小裹的，明明就是在香港那边玩得乐不思蜀了，要不然的话，咋买了这么多的东西，如果再给他们一些时间，那还不得把香港那边的好东西都搬空了啊？

    　　和英国罗斯柴尔德家族的合作那种事情，在香港那边签署不了，那就不签署呗，也不是什么太过着急的事情，不签约的话，对忠信公司并不会产生太大的影响，着急的是英国那边，而不是他们，今后他们要是再想签约的话，那就得到江城这边来签约了，怎么都是一样的。

    　　“忠信，瞧你说的那话，我是老总不假，但是，不得听你的吗？那些东西可都是你谈下来的，我给你打电话也找不到你，难道我直接说让他们滚就完事了？

    　　你小子，能不能讲一些道理了？

    　　还有，啥叫我这些包裹。我这些包裹怎么了？东西也不都是我一个人的，里面大部分都是你家的。”王波的脸瞬间阴沉下来，对于李忠信的话，他感觉十分不满意。

    　　这个该死的家伙，去香港那边是你安排的，去做什么事情都交代清楚了，我们就是过去玩去了，这个事情也是你小子之前说的吧！

    　　到那边半个月结束的事情，我也想半个月结束，可是，那边结束不了，没有谈拢怎么办，难道我还得再去一次香港那边不成。

    　　你这上嘴唇一张一闭的，说得倒是轻巧，可是，那么大的事情，难道真就说丢下去就不管了？

    　　“三舅啊！您的思想观念必须要进行改变。我之前是怎么和您说的，我说的是，您们出去到香港那边去休息休息，算是度假。那边英国罗斯柴尔德家族的文件呢！您就是签个字。如果那边谈判谈得不好的话，直接走人，其他的什么也不用管，我当时是这么说的吧！”李忠信看到王波愕然地点了点头以后，他嘴角微微一挑，继续说道：“咱们忠信公司现在是国际性质的大公司了，合作这种事情，已经不是需要看其他人或者是其他公司的脸子了，高兴呢！我就和你签个协议，带你们玩一玩，有钱大家一起赚，不高兴呢！直接让他们滚蛋，我们也不差他们那么一点点的事情。”

