    

    那么接下来，就得确定他是自己跳下去的，还是被人扔下去的！

    别怪姜毅多想，姜毅之所以没杀陈森，只斩了他一只手，绝对不仅仅只是为了给童童出气，事实上，姜毅是想逼着陈森去找他背后的人！

    让晴斗暗中盯着陈森，看看他到底和谁见面了！

    却没想到，晴斗明明在门外守了一夜，屋里的陈森居然会从楼上活活摔死！

    如果没有办法证明有另一个人在这个房间，姜毅也不得不捏着鼻子承认陈森应该就是自杀！

    看着唐冰面不改色的摆弄着陈森的尸体，靠在墙角的两个人面色苍白的捂着嘴干呕不止！

    他们没想到，陈森的死状会如此的凄惨，全身骨头都已经摔碎，连脑袋都被摔平了，整个人完全可以称得上是血肉模糊！

    这个时候，他们哪还有心思去看看他到底是被杀还是自杀，只想着能快点逃出去，这种天气，已经死了十几个小时的陈森，仿佛都散发出一股尸臭。让两个人胆寒不已……

    可是没人让他们走，两个人哪怕吓的站都站不住，也不敢移动一步，只能闭着眼睛，死死的捂着嘴！

    石勇也不在意，本来让他们过来，也只是让他们带着耳朵能听就行了。

    专业的事情还要靠他们，虽然他们也并不擅长警方的工作……

    郭寒雪指了下半空的一扇窗户：“陈森应该就是从这里跳下去的，窗台上有他的脚印，窗边还有他断臂的血迹。

    姜毅再看了眼陈森的尸体之后，也不由跟着走到窗台，果然，三个月没有人住的窗台上蒙了一层灰尘，此时上面有一个清晰的皮鞋底脚印在窗户的左边，还有一条被擦到的血迹！

    姜毅愣了一下，总感觉哪里有点奇怪！探头向下面望了一眼，能看到在宿舍楼四周砌了一圈水泥板，水泥板外面又围了一层矮枞绿植！

    只不过末世后，这些绿植长的格外肆意，此时已经将一楼的窗户都遮掩了起来……

    但姜毅还是能看到陈森摔下去的地方，下面有着一滩黑色的血迹。姜毅抽回了脑袋，越发的感觉哪里好像有点不太对劲，但是这里太过整洁了，姜毅根本看不出有什么不对！

    但是姜毅知道，肯定是哪里被自己疏忽了……

    唐冰和郭寒雪对望一眼，看着姜毅明显疑惑的表情不由笑问：“姜毅，你在想什么？”

    姜毅拧眉：“不知道，总感觉哪不对劲，但是又说不上来！”

    石勇听到姜毅的话，只当姜毅是侦探剧看多了，忍不住说道：“现场不是已经很明确了吗？哪里不对？”

    指向尸体：“尸体就在这里，四肢断了好几截，腹部有大出血，明显是摔死的！”

    石勇总感觉姜毅是在怀疑他们这些人，毕竟他们已经在这里呆了半天了，虽然他们也不是专业法医，可是这么简单的环境他们怎么可能分辨不出来？

    有些生气的他难得还能约束好自己的脾气没向姜毅怒吼，压着心火继续说道：“你看窗台，有脚印，有擦痕，这些难道还不能证明他是自己跳下去的吗？”

    晴斗也点头：“是啊，更何况，我昨天明明守在外面，一步没离开过，我肯定陈森屋里只有他自己，我也没听到任何奇怪的动静。除了自杀，我想不出来是什么人能一点动静都不出就弄死陈森！”

    可惜，晴斗的话，姜毅一个字都没听清楚，在石勇指着窗台的擦痕努力证明自己的观点的时候，一道闪电仿佛在心底炸开，姜毅瞬间捕捉到了是什么让他感觉不对！

    看看窗户，又看了看陈森的尸体！那模糊的异样感越来越清晰！

    猛然，姜毅的眼睛死死的落在陈森的右手上，突然后退几步，将屋子的全貌扩入眼中，最后了然的笑了。天知道，这股异样感如果不弄明白，自己会有多么的难受！

    郭寒雪一直观察着姜毅的表情，看到姜毅笑了，她也不由笑了起来，她就知道，叫姜毅过来，一定会有意外的收获：“姜毅，你发现什么了？”

    姜毅有些意外，没想到郭寒雪一直看着自己，其它人也是一愣，这才发现姜毅的表情透露着一股轻松的感觉。石勇皱眉：“怎么？难道我说的不对吗？”

    唐冰也很好奇：“你到底看出了什么？”

    姜毅看了眼窗户，又指了指陈森的手臂：“我感觉，陈森应该并不是自己跳下去的，他应该是被人推下去，甚至扔下去的！”

    众人愕然，虽然有了预感，但是当听到姜毅这么说，众人仍然不敢相信，这么确凿的证据面前，姜毅是怎么想到翻盘的证据的？

    “不可能，我们怎么没发现他是被人推下去的！”石勇第一个就不相信，天一亮，他就蹲守在这里，虽然他并不是这方面的专业人士，但毕竟日常也有一定的经验，在石勇看来，这显然是再清楚不过的自杀现场。

    姜毅笑了，也不和石勇犟，走到窗户前，伸手摸了一下窗户上的血迹，血迹早就干掉了，姜毅的手指仍然非常的干净：“你们看看，陈森断掉的手是哪只！”

    众人愣了一下，唐冰扫了一眼：“是右手，怎么了？”

    姜毅笑了，轻轻敲了一下窗户的左边那抹血迹：“陈森的右手受伤，为什么窗户上却是左边有血迹？”

    众人一时没明白姜毅的意思，石勇不屑的摇头：“我还以为是什么呢，就是擦到的呗，还能是什么原因！”

    姜毅翻了一白眼，如果石勇不是比自己大上十几岁，他肯定要喷的他一句话都说不出来！

    一边的谢悦思索了一下，眼睛瞬间亮了一下，一拍巴掌：“我知道了，是方向反了！”

    姜毅看向高兴的谢悦弹了一个响指：“说对了！陈森右手有伤，他要是自己跳出窗户，沾血的地方一定会是右边，而不是现在的左边，除非他并不是从窗户跳出去，而是从窗户外面钻进来……”

    说到姜毅和谢悦的话，在场的所有人都瞬间恍然大悟，石勇的脸色腾地一下红了起来，他这才意识到，自己居然疏忽了这么明显的一个漏洞，还在这里和姜毅呛声……

    可是他还有些不服：“那没准这只是陈森不小心碰到的，与他跳楼没什么关系！”

    说完之后，石勇就后悔的停下了嘴，这种话，连自己都不相信……

    唐冰瞪了石勇一眼，接着说道：“这里是六楼，陈森根本不可能从外面进来，那就是说……”

    唐冰走上前，背靠着窗户，向后微微一仰：“陈森是这么倒下去的！并不是面朝外……”

    郭寒雪也点头：“或者他根本就是被人抬起来扔出去的！这也就解释为什么左边的窗户有血迹！”

    众人分析出陈森的极有可能是被他杀的时候，忍不住打了个寒颤，特别是晴斗，一明白真的是有人杀了陈森，他的握忍不住死死的捏紧！

    太耻辱了，自己黑铁级的能力者，居然有人能从自己的眼皮底下把陈森弄死，自己却一点都没察觉！

    姜毅可不知道晴斗此时有多懊恼，他一边听着他们的分析，眼睛却不由落在了陈森穿在脚上的鞋子！

    在陈森的鞋底上，沾满了一层泥土，这绝对不是一个经常在水泥路、瓷砖上行走的泥土。

    昨天陈森他们被姜毅一行人力压之后，直接就被关进了这里，所以，陈森的鞋上应该并不会有这多泥土，反而应该有些汽油痕迹才对！

    但是显然，陈森的脚底泥土是覆盖在汽油上方的。

    “姜毅，你看什么呢？”晴斗懊恼不已，想和姜毅说什么，却愕然的看到姜毅正盯着陈森的鞋底不由疑惑：“姜毅你又发现了什么？”……

    晴斗的话吸引了大家的注意，已经有些震惊的石勇心中一突，看着姜毅的感觉好像他又发生了什么！

    姜毅站起身，摸了摸下巴。

    “你们不感觉，和陈森的鞋子，相比，阳台上的脚印太干净点了吗？”

    石勇这一次可没张品就反驳，他急步走到阳台，仔细打量了灰尘中的脚印，确定这个花纹正是属于陈森的皮鞋！这才走过去，望向陈森的脚底：“这有什么啊？这不是一样的吗？”

    唐冰若有所思，有些不敢确认：“姜毅，你是说阳台上的脚印并不是他死前踩上去的？”

    姜毅点点头，伸手从鞋底上撕下一块干巴的泥块：“你们看，陈森的脚底下都是泥土，说明他一定是踩过哪片有泥泞泥土的地方！

    所以才在鞋底下留下这么多湿土。可是你们看阳光上发地个鞋印，太干净也太完整了！

    你们谁能用沾了这么多泥巴的鞋子踩出这样的脚印吗？反正我是做不到！”所有人都震惊的看着姜毅，眼神中仿佛姜毅已经变成了名侦探柯南一般！

    “姜毅说的太对了，陈森的死亡一定另有蹊跷！”唐冰再也不对姜毅有什么怀疑，毕竟姜毅找到了他们压根就没注意到的地方。

    一下子将一个自杀案变成了谋杀！

    但是，到底是谁非要用这么麻烦的方式杀了陈森，还瞒过了门外的晴斗……

