    （今日状态不太好，时间不足，错别字及语病先更后改）

    　　清秋之风掠过永生界，古镜如月高悬，洒下银泱泱的一片，如梦似幻的景里，宁长久与叶婵宫并肩而立，一同赏着这轮秋月。

    　　人间亦是中秋。

    　　宁长久可以想见，嫁嫁襄儿她们一定也在抬头望月。他们望的不是一片月，所寄的却是同一片心。早晚有一天，这片心会跨越永生界的隔阂，联系在一起。

    　　叶婵宫看着镜子。

    　　镜子悬得很高，照出的人影亦有些模糊。

    　　“原来已经过去这么多年了。”

    　　叶婵宫望着月亮，轻声自语，吞食火种飞升时犹在昨日，可恍然回首，却已是千年光阴。

    　　只是月光从百万丈的高空落下，越过层层隔阂，依旧不失其澄澈之华，可人世拂尘千年，蓦然时回身望去，来时的路上已尽是烟云。

    　　走过的是烟云，过眼的亦是烟云。

    　　她是常曦，是姮娥，是叶婵宫，是月桂的神灵显化，是月的神女真仙，可她也很清楚，她依托于月而存在，但月却无需依托她而存在，她再神通广大，也只是一颗星辰上应运而生的生命，月自古如此，今后亦然。

    　　两人一同赏了许久的月，没有说话。

    　　大片的金色蝴蝶飞过视线，似乌云蔽月，遮住了散落的月华，宁长久才微微回神。

    　　“我们现在所处的星辰，与十五亿年前相比，已不是同一颗星星了。”叶婵宫说：“月亮亦不是同一片月。”

    　　宁长久道：“但我们依旧用着十五亿年前的文字，依旧传承了那个时代神明的代号，这是生生不息的火，哪怕有一日，太阳熄灭了，我们也能迸发出比太阳更伟大的光芒来。”

    　　叶婵宫看着他，道：“若有一日，太阳熄灭了，那月亮也就会永远寒冷。”

    　　宁长久也看向了她。

    　　蝴蝶绕着月亮飞舞，光芒从翅膀的缝隙间洒落，叶婵宫的容颜宛若画纸，承着这些斑驳流动的光，精雕细刻的眉目在这一刻仿佛透明。

    　　“师尊冷么？”宁长久问。

    　　叶婵宫低下头，她知道，自己只要回答冷，他们就会拥抱在一起，这是三千年前他们约定俗成的事。

    　　叶婵宫轻轻抚着自己的胸口，那是婚书所贴之处

    　　她想要回答，可檀口微张后却又答非所问了，“当初我们成婚时，似也这般赏月。”

    　　蝴蝶飞过了月亮，月光重新落下，它隔在两人之间，像是一道薄薄的纱。

    　　宁长久眉目微动，他也想起来了，那时候大婚，他偷偷跑出来见洛神，姮娥不久之后也来了，还带了两床被子，三人在桥下煮着咒，裹着被子，一同遥望明月。

    　　大婚之日跑去见别的女人……这是人做出的事么？真是丧尽天良啊……

    　　宁长久默默地进行了自我批评。

    　　宁长久无颜回忆此事，他只是道：“下次成婚时，希望我们还能这般赏月。”

    　　他们之间的月光开始流动，若景物有灵，它们似也想喻情于人。

    　　叶婵宫螓首半垂，片刻后别过来，淡淡地看着他，道：“我以师徒待你，你呢？整日在想些什么，又打算以何报我？”

    　　宁长久还未回味过她话中的意思，叶婵宫便拂袖离去。

    　　宁长久想要去追，天空中的古镜却失去了束缚，径直落下，恰好砸到了宁长久的头顶，他痛哼了一声，晕晕乎乎地倒在了地上。

    　　……

    　　宁长久醒来时，中秋已经过去，他躺在床榻上，摸着尚有些痛的脑袋，挣扎着起身，发现叶婵宫正坐在床边。

    　　他感受着脑袋的隐痛，想要质问师尊，叶婵宫却已先开口：“你怎么这般不小心？”

    　　“？”宁长久道：“师尊，不是你故意谋害我么！你怎么恶人先……”

    　　“嗯？”叶婵宫看着他，问：“恶人什么？”

    　　宁长久看着纱裙如雪的纤秀少女，师尊恬淡的气质自带威慑力。

    　　宁长久揉了揉脑袋，有气无力地威胁道：“恶人……自有恶人磨……”

    　　“恶人自有恶人磨？”叶婵宫睫羽微抬，似在思着这句话的意思，她轻柔发问：“如何磨呢？似玉兔捣药那样么？”

    　　宁长久震惊，“师尊……你怎么什么都知道？”

    　　叶婵宫容颜如常，轻轻道：“你知道我都知道的。”

    　　师尊表现得淡然，他倒越是羞愧起来了。

    　　叶婵宫宽慰道：“红尘之事皆为寻常，这些事或许有意义，但于我而言没有什么意义，你不必介怀。”

    　　没意义你还看！

    　　宁长久心中默默驳斥，他看着师尊始终不食烟火的模样，心跳却加快了些，他故作平静地开始了另一番歪理邪说：

    　　“我们从画中看一朵花，嗅不到它的芬芳，不能说花本身没有芬芳，只是因为你看它时隔着花，自以为了解了它的全貌，实则对它的美好一窍不通。观画中花如此，生命亦是如此，在没有真正嗅到花香前，我们如何能断言喜爱与否呢？”

    　　“嗯，你说得有些道理，所以你的意思是……”叶婵宫当然能听懂他的话，她轻轻点头，并将宁长久的话直白地复述了出来：“你又想欺师灭祖了？”

    　　“……”被一击命中要害，宁长久被噎得说不出话，他看着师尊手中拿着的月光之碗，问：“师尊，你到底是来做什么的？”

    　　叶婵宫道：“你是病人，我自然是来探望你的。”

    　　宁长久道：“我还以为是师尊嫌我伤得太浅，特地再来补上两刀。”

    　　叶婵宫说：“为师好心为你熬药，你便这般想？”

    　　宁长久问：“熬药……师尊熬的是什么呀？永生界竟还有药？”

    　　叶婵宫说：“这是永生之森的叶。”

    　　永生之森……便是那些神塔般的参天巨木了。

    　　“听上去似乎是世所罕见的奇药。”宁长久伸手去接药，说：“多谢师尊。”

    　　叶婵宫摇首，将碗放在一边，道：“此药无半点药效。”

    　　“……那师尊是在做什么？”

    　　“只是我时常看你们这么做，我想试一试，煎药熬煮，在床边待人苏醒是何种感觉。”叶婵宫说：“就像你方才说的，画中观花总不若身临其境。”

    　　“这样啊……”宁长久明白，她又是在扮演。他看着她的唇，道：“师尊不必如此的，一切维系本心就好了。”

    　　叶婵宫轻轻嗯了一声。

    　　宁长久问：“当年……师尊为何决定收我为徒？”

    　　叶婵宫道：“因为当年的我没有预料到，你入我师门，竟是这般师门不幸之事。”

    　　宁长久抿紧了唇，心想师尊说话怎么也这般刻薄了，他释然一笑，道：“师尊确实越来越有人情味了，如今这般会讲玩笑话。”

    　　叶婵宫静静地看着他。

    　　宁长久看着叶婵宫的眼神，心中一凛，意识到，师尊说的很有可能是真心话……

    　　宁长久很是沮丧，默默移开了视线。

    　　叶婵宫却忽地问：“若当时，你我角色颠倒，你会收我为徒么？”

    　　宁长久想了想，义正言辞道：“弟子岂敢有此妄念？”

    　　叶婵宫柔和道：“但说无妨，哪怕是想收为童养媳也无关紧要的。”

    　　宁长久惊叹于师尊对自己的了解。

    　　他说：“总之，不管是什么，我不会刺师尊一剑。”

    　　叶婵宫道：“不会刺一剑……又是这等模棱两可的话术么？”

    　　“额……”宁长久叹了口气，道：“这次真的是师尊想多了！”

    　　叶婵宫抿了抿唇，看着自己熬煮的金色树叶。

    　　“好生歇着，少说话了。”叶婵宫说：“你为古镜所伤，虽非为师有意为之，可除了我，也无人可照看你了，接下来几天，为师会好好照顾你的。”

    　　宁长久本想说自己并无大碍，但他看着叶婵宫的脸，忽然明白，师尊似乎是想扮演病人与亲人的角色，她在月上遥望红尘数千载，如观画中花，从未真正感受过它的清香。

    　　这是她一直在尝试的事。

    　　她不想像月亮那样，在夜色中悄然而来，于黎明时悄然而去，她想相伴的，也不仅仅是人间自黄昏到日出的梦境。

    　　“嗯，有劳师尊照料了。”宁长久微微笑着，说。

    　　……

    　　接下来的几日里，叶婵宫每日皆来看他，在床边聊着话。

    　　他们很是默契，一个装病，一个假装照顾，配合着这场过家家酒。

    　　叶婵宫美丽而强大，是将尘世千年命运之线握在掌心的仙子，可她在许多琐碎小事上，却又笨拙得像是个足不出深闺的小姑娘。

    　　近日，他们在一起时，所聊的多是一些上一世的故事。

    　　清晨，道殿里，叶婵宫坐在镜前，宁长久为她梳着发。

    　　经过了长时间的训练，宁长久梳理兔耳发髻的技艺也越来越精湛了，叶婵宫的发被小心翼翼地盘起，一圈圈地向上绕着，看上去极为可爱。

    　　“师尊……好像并非真正的寡言少语之人。”宁长久说。

    　　相反，他觉得师尊有时候甚至还有些有趣的坏心思，那些小心思展露在话语里，更是时常让宁长久说不出话。

    　　叶婵宫说：“人本就无需刻意寡言少语，也无需刻意热络多言。”

    　　宁长久说：“那师尊前一世闭关二十四载不出，与弟子一言不发，又是何缘由？”

    　　“你这是兴师问罪么？”叶婵宫问。

    　　“弟子岂敢？”宁长久说：“只是好奇而已。”

    　　叶婵宫静思，缓缓道：“前一世的我，应是想斩断尘缘吧。”

    　　宁长久没有再细问此事，他思怵片刻，问起了另一桩很是关心的事，“师尊收拢许多修罗入大河镇，究竟是要做什么？”

    　　叶婵宫说：“你曾与我说过，在断界城时，你遇到过鹓扶神国的，名为夜除的天君。他曾经耗费百年做了一个塔，那塔名义上是占星所用，实际上却是飞升之器，甚至重创了当时的罪君。”

    　　“嗯，夜除是个有理想的神。”宁长久说。

    　　叶婵宫道：“我修建不可观，与他做的事，是有异曲同工之处的。”

    　　宁长久微惊：“不可观亦是飞升之器？”

    　　叶婵宫轻轻摇头，道：“不可观是杀人兵器，原本的计划中，举观飞升，那场飞升，便是连同‘观’的本身的。”

    　　说到这里，叶婵宫不知想到了什么，神色微黯。

    　　她缓缓起身，离开了梳妆镜，越过万道白纱，向着道殿之外走去。

    　　宁长久跟在她的身边。

    　　微风拂面而来，叶婵宫伸手，风并未溜走，而是在她的指尖萦绕。

    　　“原来如此……”叶婵宫说：“我似乎有些明白，七年之后，前世之我的想法了。”

    　　“什么想法？”宁长久问。

    　　叶婵宫还未完全想清，所以并未作答，她看着宁长久，问：“你的病如何了？”

    　　宁长久回想着这几天师尊对他的照顾……

    　　宁长久睡觉时，师尊喜欢坐在窗边看外面的世界，冷风从窗外吹来，宁长久没有灵气御寒，瑟瑟发抖，又不愿打扰师尊观景雅兴，一直没有开口。

    　　早上喝那毫无用处的药时，师尊偶尔也会错将沸水直接端来，烫得宁长久说不出话，宁长久知道她并非故意，只是还不习惯这种生活的琐碎，故而也不忍苛责。

    　　两人聊天之时，师尊凭借着对自己的了解，时常用一些看似轻飘飘的话语将他气的不轻。

    　　宁长久叹了口气，感慨道：“多亏了师尊对我病情无微不至的照顾，弟子才能这般坚强。”

    　　叶婵宫很是聪慧，这等双关语哪能瞒得过她，“你是说……对你的照顾，还是对你病的照顾？”

    　　宁长久道：“师尊何必明知故问？答案便在言行之间了。”

    　　“我们是道观，可不是和尚庙，少与为师打机锋。”叶婵宫道：“我想听你的回答。”

    　　宁长久不堪叶婵宫眼眸的注视，道：“当然是对我的照顾，弟子心中唯有感恩。”

    　　叶婵宫点头，对此答案表示满意。

    　　宁长久问：“师尊何时生病？”

    　　“什么？”叶婵宫这一次是真的没有听明白：“我……怎会生病？”

    　　宁长久道：“人总会生病的。”

    　　叶婵宫道：“我还是不明白。”

    　　宁长久说：“生病之后，我就可以照顾师尊了。”

    　　……

    　　人要怎么样才能生病呢？

    　　叶婵宫并不明白。

    　　总之，叶婵宫尝试着想要生一场病。

    　　她穿着薄衫立在道殿门前，任由凉风吹拂半日，不思不虑，最终只得到了心思禅静，并无其余体悟。

    　　她又以手段模拟出了水，于白纱之间以冷水沐浴，亦只觉得玉躯澄净，无芜杂之念，更无丝毫‘病’的感觉。

    　　于是，她又开始寻找病的迹象。

    　　人在生病时，会发热，会咳嗽，会头晕脑胀。

    　　于是她开始用道法模拟这样的状态，试图寻到一丝生病的感觉。

    　　但叶婵宫又发现，生病时，有的人会发热有的人则会发寒，那热与寒到底哪一种才是病时真正该有的征兆呢？还是他们是并存的呢？

    　　冰与火在人间有共存之法，可在身躯里又如何共存呢？

    　　叶婵宫不解其意。

    　　她发现，自己虽然坐观人间数千载，但对于病之一事，却依旧只是一知半解，此事亦如花中画中观花，只知其形不解其意……或许这也是飞升需要书写天碑的原因吧。

    　　只是，飞升者领悟了知识，却要离开这个世界。

    　　这些真理被一个又一个的个体掌握，然后被他们带离。

    　　为何要如此呢？

    　　难道说，飞升需要天碑，表面上是在鼓励人们追求真理，但实际上，却是想将拥有真理的人驱逐出这个世界么？

    　　知识难道会毁灭世界么？不该如此的呀？

    　　叶婵宫裹着被子，静静地想着这些，失神良久，直到宁长久走进来时，叶婵宫才回神，意识到自己是在尝试生病。

    　　宁长久怜惜地看着她，道：“师尊，前些日子我只是随口一言，不要放在心上啊。”

    　　叶婵宫摇了摇头，道：“我只是觉得你说得对，人都会病，不知病如何真正体悟苍生？”

    　　宁长久在床榻边坐下，看着她的眼睛，认真说：“若是如此，我也只能陪着师尊一起生病了。”

    　　“一起生病？”叶婵宫不解。

    　　“嗯。”宁长久道：“师尊以后做什么，我都随你一同做，吹凉风的时候我陪你一起，师尊用冷水沐浴时……嗯……总之，师尊别再这样了，救济穷人需要的是一颗良善之心，而不是非要让自己变成穷人。”

    　　叶婵宫裹着薄被静坐着，思考着宁长久的话语。

    　　宁长久轻轻拿去了她敷在自己额上的毛巾。

    　　叶婵宫微微失落，道：“这便是天人之隔么？”

    　　宁长久看着她，却也摇头，道：“我忽然发现，师尊其实已经病了？”

    　　“已经病了？”叶婵宫疑惑，她用手拭了拭自己的额头、脖颈，轻轻摇头：“我没病。”

    　　“不，你有病。”宁长久斩钉截铁道：“寻常之人哪里会像你一样，整日心心念念着生病？师尊这些天的所作所为，就是病的征兆了，师尊……你病了。”

    　　叶婵宫的手一点点捏紧裙摆，她自言自语道：“我病了么？”

    　　宁长久点头。

    　　叶婵宫问：“病总有病名病理，我这又是什么病呢？”

    　　宁长久回答：“心病。”

    　　“心病？”叶婵宫清冷的眉目微颤，“心病该如何医治呢？”

    　　宁长久道：“自古便有老话，心病还须心药医。”

    　　叶婵宫当然听说过这句话，但过去，她始终觉得，这不过是一句安慰人的话语。

    　　“心药……心药又为何药？”叶婵宫问。

    　　宁长久看着她，忽地笑了起来，道：“心药当然是在心口。”

    　　心口……

    　　叶婵宫眉目低垂，柔和的目光落在了自己的心口，少女姿容姣好，月纱包裹的曲线浮凸美丽，人们望之，只能想到春时花繁的山亦或者是月之缘模糊的轮廓，她的存在，便是人间诗词句里所有美好意象的集合体。

    　　叶婵宫抚摸着自己的心口，心脏的跳动声如她一般，亦是不疾不徐的。

    　　她从身躯中一点点迸发而出，传达到自己的指尖，心像是在掌心跳动。

    　　很快，叶婵宫明白了宁长久真正的意思。

    　　心药……

    　　叶婵宫以纤指微微挑开衣襟，探入其中，捏住了婚书的一角。

    　　那婚书始终被她存放于此，严丝合缝地紧贴着玉 肌的曲线，仿佛贴在心口的纸。

    　　叶婵宫用薄薄的指甲挑起了婚书的边缘，将其掀起了些，然后将婚书撕下，从衣襟中抽出、展平。她的动作太过柔和，于是那封火红的婚书竟也带上了意外的软糯之感。

    　　叶婵宫取出婚书，道：“这便是药方么？”

    　　宁长久道：“只有师尊自己知道。”

    　　叶婵宫低首，娥眉颦蹙。

    　　许久后，她终于静然开口：

    　　“嗯，你说得对，这些……都只有我自己知道。”

    　　叶婵宫将婚书的一角捏紧，她说：“我其实一直分不清亲与爱，亦不知什么是情感，我一生至此，大多数时间都是孤独一人度过的，但……自当初太初六神围剿，你从血海中杀出，将我抱回太阳神国疗伤时起，我便一直跟在你身边，有人杀你，我便杀了它，你在永生界里，我便想方设法救你出来，哪怕是前一世，我明知二十四载不会与你有一言，也将你带回了道观，看你长大。”

    　　宁长久安静地听着她的话语，他在她的身边坐下，第一次在叶婵宫的脸上捕捉到了一抹稍纵即逝的茫然。

    　　叶婵宫说：“如月绕着母星旋转，如母星绕着太阳旋转……人的情感比之更加无迹可寻。”

    　　宁长久问：“所以说，师尊这些年，一直想明白这份情感是什么么？”

    　　叶婵宫轻轻点头。

    　　宁长久道：“所以师尊也在一直很努力地表达自己么？”

    　　叶婵宫再次颔首。

    　　宁长久摊开手，道：“那将药方予我，我替师尊看病。”

    　　叶婵宫却摇首，她拿起婚书，道：“这不是药方。”

    　　“嗯？”

    　　“这是诊金。”她说。

    　　宁长久笑了起来。

    　　叶婵宫将婚书缓缓递给了他，道：“当年，我来到母星上时，明白了一件事。”

    　　“什么事？”

    　　“我发现，人在这颗星辰上，无论站在哪里，都只能看到月亮的同一个面，无法见到它的全貌。”叶婵宫轻声说：“我亦是如此，无论我如何表达自我，人们所能见的，也只是月的十之又六。这是月亮展现给人间的十之又六，是状似单薄残缺的，却已是我的全部了。”

    　　“这是……我的全部。”

    　　叶婵宫松开了握住婚书的手，呢喃道。

    　　宁长久看着她，不确定道：“师尊……你笑了。”

    　　叶婵宫也微愣，她以指摸了摸唇角，发现自己的唇角不知何时轻轻挑起了一个弧度。

    　　她似在笑。

    　　这是她第一次真正的微笑。

       ……

      （感谢书友倒悬山见异思剑打赏的大侠！谢谢书友支持~）

    

