    在击杀大乾皇帝和赵家老祖之后，陈凡获得了大量的宝物和修行资源。

    元晶异常的多！

    完全足够他消耗小蝶和白皇甲了。

    而连长生高手都杀过。

    虽然是重伤垂死的长生高手，但心态自然也是完全不同。

    面对这位蚀日峰主，陈凡并没有半点畏惧。

    当即展开全部实力。

    二重狂暴，加白皇甲百倍增幅，四种道域同时激荡而开！

    其实无论陈凡哪一个道域，就算是最坚韧强大的剑域，也没有突破二重道域层次，可是四层道域同时交织，却是丝毫不虚蚀日峰主道域的压制力！

    轰！

    二人瞬间撞在一起。

    冲击力向四面八方激荡。

    晁日身体狂退，本来的淡然也是一扫而空，嘴角鲜血一处，满脸的忌惮和错愕：“你刚才在隐藏实力？！”

    其人敢此时出手，便是因为已经确认了周边没有长生高手。

    陈凡刚才表现出来的实力虽然不菲，但是也不过勉强具备道果战力，和自己是有差距的！

    可是一交手，他却发现，陈凡何止强大了十倍！

    陈凡冷笑一声，却是再次扬剑而起。

    哧！

    充满杀意的剑气横斩而下，却是比先前对付柳翰音和扶池时更恐怖了不知道多少。

    晁日满脸忌惮，也是手中长刀疯狂挥舞。

    刀芒、剑气纵横交错，也是掀动滚滚天地元气。

    柳翰音二人见势不对，却是早就跑了老远，而即便如此，也是被二人冲击力震得口中鲜血狂喷！

    二人实力皆是不凡，尤其是柳翰音几乎不弱于赵无光，也足够和一般道果交手，可是距离蚀日峰主这个级别，却又有差距！

    恐怕要等其人真的突破道果，才能牵扯得了这种级别的交手。

    而陈凡面对这位蚀日峰主，不敢有任何隐藏，因为新的武器的优势，加上这段时间的成长，陈凡未使用《鸿蒙剑》，便已经将这位蚀日峰主给压制下来了！

    陈凡这个状态，已经具备道果巅峰，甚至勉强可以和初入长生高手交手的实力了！

    他也不得不承认，这位蚀日峰主实力果然不容小觑。

    自己这么多重加持，若是遇到一般道果，早就打爆了，可是此人虽然落于下风，但依旧还能还招一二，着实不凡。

    而陈凡没有拖下去的底气，也是不客气地动用了鸿蒙剑。

    地火水风四剑接连斩出。

    当鸿蒙之剑凝聚而成的刹那，这位道果巅峰的绝世强者，就扭头便逃，全身遁光激发到极致，速度快得惊人。

    “你走得了吗？”

    陈凡冷笑一声。

    身体化作雷光幻影，却是紧紧贴着其人。

    他的雷鹏幻身第三重已经圆满，在这等多重加持状态下，他的速度也是极其恐怖，那蚀日峰主晁日根本甩不开他！

    鸿蒙剑凝聚成功，一剑斩出。

    哧！

    天地一切失去了光彩。

    晁日也是面容剧变，深深地看了陈凡一眼，而后便被瞬息而至的剑光吞噬……

    剑光过尽，空气中除了一些碎屑，并未有任何东西留存下来！

    呼！

    陈凡收起了手中之剑，却是微微挑眉。

    明明自己这一剑成功斩中，对方只是道果，应该没有可能躲得过才是。

    只是他却并不能确认自己是不是真的已经杀了其人！

    虽然此地仍旧处于禁空范围，但谁知道其人有没有别的手段。

    世界太大，灵神道宗的手段更是多的恐怖。

    摇了摇头，不管怎么说，自己此时的麻烦却是已经渡过。

    《鸿蒙剑》曾经于他而言消耗极大，轻易不敢动用，可是有了白皇甲之后，他百倍增幅的真元却是让他使用《鸿蒙剑》消耗降低了不少。

    此时以他的状态，再斩出七八剑《鸿蒙剑》不是问题。

    他双目冰冷，却是扭过头去，看向天边远处，遁逃的流光。

    他神识之下，也是能够确认二人翰音和扶池二人。

    这二人一直都未离去，拉开距离远远看着陈凡和晁日交手。

    也是亲眼目睹了陈凡的《鸿蒙剑》！

    “若是‘鸿蒙剑’也暴露出来，灵神道宗和大乾就会知晓我的真正极限实力，也应该能够判断出来‘大乾皇帝’的确死于我手，日后若是再找上我，派出的就不会只是道果，这才是真正的麻烦……”

    “禁空阵法有十里的间隔，我看你们能逃到哪儿去……”他脸色冰冷，瞬间化作雷电幻影消失在原地。

    扶持和柳翰音分开逃遁，而陈凡也是没有犹豫立刻选择了去追柳翰音。

    柳翰音乃是灵神道宗的道子，相当于未来传人，地位远重要于一个扶池！

    他立刻召唤出了小蝶，催动极限速度，很快就追上了柳翰音。

    追上之后。

    他身化雷光，瞬息跃下小蝶，同时手中道剑轰然挥下！

    七杀剑第三式！

    哧！

    柳翰音当即面色大变，手中拿着的一大把灵符接连触发，一道道荧光氤氲而起抵挡在身外，只是在陈凡剑光之下，这些灵光防护很快就被一层层破开。

    噗！

    其人口喷鲜血，重重坠落大地。

    烟尘散去，其人重新站了起来，脸上却是狰狞无比，他此时手中握着一枚特殊晶石：

    “陈凡，你莫要逼我！”

    陈凡眯起眼睛，也是不由得心中涌现出一股莫名的不安之感。

    柳翰音目光锐利：

    “这乃是掌教赠我的护身宝物，可以召唤他的分身到来，他本人乃是已经半步踏入长生四重的绝世人物，他的虚影哪怕只有他百分之一的力量，也拥有着一般长生难敌的实力！”

    “你陈凡固然厉害，此时的状态不复，也绝对挡不住……”

    陈凡闻言不由得面色微微一滞。

    而后摇头：

    “若真如你所说的，你还和我废话什么？”

    他双目依旧冰冷，而后再次化作幻光，瞬息而至，一剑斩下！

    哧！

    同样是七杀剑第三式。

    柳翰音当即脸色大变：“混蛋，都是你逼我的！”

    他也是咬牙立即捏碎了手中的晶石。

    而后下一刹那。

    哗！

    其人身上一道耀眼灵光升腾，却是瞬间凝聚而成了一道虚影。

    这却是一个长髯老者。

    却是与古天当初的底牌类似，只不过召唤出来的人不同，力量层次也是天差地别！

