    第190章我真的很有钱呀33

    “啊啊啊老公！你怎么可以这么帅！！”

    “姐姐杀我！”

    “啊啊啊啊哥哥！！”

    不止现场的粉丝们激动的不行，直播间也是被密密麻麻的弹幕刷屏。

    【啊啊啊我老公太帅了吧！这是什么神颜嘶哈嘶哈。】

    【可恶！为什么我没用抢到票，我要近距离和老公贴贴！】

    【呜呜呜这肩，这腰，这腿，为什么可以有人这么完美！】

    【这是我的老公，我的老公，你们不准看！】

    听着现场的尖叫声，发起人都是忍不住捂住耳朵，调侃道。

    “大家都这么热情的吗？”

    粉丝们齐刷刷回答。

    “是！”

    “那等会对我们的选手也请拿出这样的热情好吗？”

    “好！”

    “那让我们请出第一个上台的团队……”

    现场开始表演，其他没上场的练习生都是坐在休息室等待。

    在一群人紧张看着大屏幕，时不时和周围的人交流两下动作的时候，梨棠抱着一包薯片靠在角落里。

    小身子缩了缩，满足往嘴里塞了口。

    坐在身边的队友都是有些无奈。

    这吃一口薯片看一眼电视的，简直像是来看表演的观众一样，半点不带紧张的。

    怎么就这么佛系呢?

    不过想到小姑娘到现在都还留在d班，又不知道该说什么了，毕竟，好像确实就是这么佛系。

    见她直勾勾看着自己，梨棠咬了咬嘴里的薯片，把包装袋朝她推过去，一脸我很大方的小表情。

    “你要吃嘛？我还有很多！”

    队友好笑摇头，还不忘叮嘱她。

    “别吃太多了，等会跳不动。”

    梨棠骄傲挺了挺小胸脯。

    “我超厉害的！”

    对方最终还是没忍住揉了揉她的头。

    “嗯嗯，你最厉害。”

    等到表演结束，现场粉丝开始决定要不要投票的时候，网友们才是难得休息下来。

    【好燃啊！妹妹们都表现好好！】

    【是真的！完全没有出错，好几个妹妹都发挥超常了！】

    几个导师们也是凑在一起讨论起来。

    少年垂眸说了句什么，然后直起身子拿桌上的水，拧开瓶盖喝了口。

    黑色衣袖下，粉色的手环顺势滑落出来，在大屏幕上格外显眼。

    现场的粉丝都低着头，倒是没有多少人注意到，正一直盯着屏幕的网友们瞬间就发现了。

    【我爱豆什么时候带手环了？还是个粉色?】

    【有种诡异的和谐是怎么回事?】

    【难道是新签了代言吗？老公一向不带首饰的，作为枕边人我很清楚。】

    【哈哈哈楼上，几个菜啊，喝成这样。】

    【那个，那什么，我弱弱说一句，这个手环跟我家的应援手环好像哦。】

    【终于有姐妹说了！我一直觉得这就是我们家的应援手环啊！我也有一个虽然没机会去现场带呜呜呜。】

    虽然零星有几个粉丝出来认领，但很快就被密密麻麻的弹幕刷了下去，没有掀起任何波澜。

    在现场的几人也是有点怀疑。

    “裴导师手上带着的那个像不像我们刚刚给崽崽的那个啊?”

    “嘶，自信点姐妹，那就是，我刚刚才给的。”

    “……所以为什么会在裴导师那?”

    (本章完)

