    “幼薇身具天凤之魂，此事除我之外，几乎没有外人能够知晓！”

    “但青虹战神却拿出一本如此适合幼薇修炼的《天凤造化身》，这说明他看出了幼薇的一体双魂！”

    “能做到这一点，必须要实力极其强悍，亦或者是有一种极为高明的瞳术或者天赋！”

    楚默呢喃着，脑海中也随之想起与青虹战神对视时，那一双深沉可怕的眼眸。

    这是他第一次见到巅峰战神。

    虽然只是惊鸿一瞥，但却给他留下了极深的印象。

    窥一斑而知全豹。

    想来另外八位巅峰战神，尽管都被金光笼罩，让楚默无法真正的感受他们具体的实力如何，但也应该不会太弱。

    “据擎苍战神所言，巅峰战神和普通战神之间的区别，不过就是以百万龙的肉身力量作为分界线，可为何巅峰战神的实力要远远超出了九星战神？”

    “莫非是巅峰战神还掌握着普通战神武者所不知道的手段？”

    楚默呢喃自语。

    不管如何，巅峰战神的实力都超出了楚默的想象。

    最初时，他本以为九星战神和巅峰战神之间的差距并不大，而自己依然有了堪比八星战神的力量，再加上还有其他天赋，自问哪怕就算是巅峰战神，就算不敌，想来也能与其对抗，甚至还能出其不意之下将其战败。

    这让楚默觉得，自己在蓝星虽然称不上无敌，但也应该没有多少存在能够伤到他。

    可今日青虹战神的这一眼眸，让楚默几乎都无法生出反抗的心思，这就恍若一记重锤敲击在他的头上，当他瞬间就幡然醒悟过来。

    “我眼下虽然取得了这些成就，但比起真正的强者而言，仍旧还算不上什么！”

    “青虹战神这样的存在，一个眼神就能让我失去反抗之力！”

    “所以我现在根本就没有任何骄傲自满的资格！”

    “修炼！”

    “争取将龙象不灭经突破第四层，这样就能让我的实力得到突飞猛进的增长！”

    “然后等战神塔开启，便进入其中，争取以最快的速度，将肉身力量提升上来，迈入战神层次！”

    呢喃之中。

    楚默眼中闪过一道精芒。

    龙象不灭经修炼到第四层，便可打破第四次肉身极境，从而获得五百倍的极限增幅效果。

    再加上迈入战神层次，至少也能拥有万龙之力。

    届时。

    极限增幅之下，他便能够爆发出至少五百万龙的肉身之力，到了那个时候，在这偌大的蓝星之上，恐怕就足以不惧任何的危险了！

    确定了这个目标之后。

    楚默立刻去了一趟曲丹王那里，取回来一些紫金造化丹，随后马不停蹄的回到别墅内闭关。

    时间加速效果启动！

    龙象不灭经运转！

    紫金造化丹疯狂吞服！

    伴随着时间的流逝，楚默的肉身力量正在快速的增长着，每天都有大量的天地元气不断的被楚默吸收，再加上还有紫金造化丹的辅助，他的肌肤开始传来一股隐隐的刺痛和酥酥麻麻的感觉。

    几乎每时每刻，他都能感受自己在朝着某种桎梏前进。

    每一日。

    楚默都能感觉到皮肤的蜕变，体内的基因和细胞也都在疯狂的新陈代谢。

    二十天的时间过去了。

    楚默将所有的紫金造化丹全部消耗一空。

    又去了一趟曲丹王，拿到了一些刚刚炼制好的丹药，随后便再度陷入闭关中。

    一日！

    两日！

    三日！

    转眼间，又是五日过去。

    “嗡！”

    这一天。

    正在打磨肉身的楚默，忽然间感受到冥冥之中，有一股桎梏从天地间传来，形成一道门户的模样。

    这道天地所形成的大门，是那么的坚固，看起来巍峨不可破。

    但楚默见了之后，非但没有任何畏惧，反而还精神陡然一振，直接一口气将剩下所有的紫金造化丹全部吞服，然后全力运转龙象不灭经，疯狂的淬炼着肉身，冲击着冥冥中的桎梏。

    一次又一次，接连不断。

    不知冲击了多久。

    也不知花费了多少时间。

    突然间。

    “轰！”

    在无数次冲击之后，坚硬的大门终于开始动摇，随后出现一丝裂痕。

    伴随着他持续不断的冲击，大门上的裂痕也越来越多。

    最终——

    “轰隆！”

    冥冥之中，脑海中传来一道剧烈的炸裂声，这道天地桎梏所形成的大门，便被楚默轰然之间冲击碎裂！

    下一刻。

    他便感觉自己的身躯陡然一轻，无数的天地元气涌入到楚默的身体之中，对他的肌肤进行着升华，帮助他完成最后一步的蜕变。

    与此同时，一股恐怖的气息从他身上席卷而出，让他的身躯进入到了另外一种层次！

    已经有过两次突破经验的楚默很清楚。

    他已经打破了第四次肉身极境，正式的进入了龙象不灭经第四层！

    “时隔这么长的时间，终于打破了第四次肉身极境，使得我的身躯可以承受五百倍的增幅力量！”

    楚默睁开眼眸，脸上露出一抹兴奋的笑容。

    “只不过……”

    “打破第四次肉身极境之后，紫金造化丹所带来的效果就微弱了许多！”

    楚默皱起眉头。

    他能够感觉到，在自己将龙象不灭经修炼到第四层后，体内原本还有一些丹药的药力没有吸收完，但此刻所发挥的效果却变得很差。

    一枚紫金造化丹所带来的增长，甚至连此前的十分之一都不到。

    按照这个趋势。

    若是他想将龙象不灭经提升到第五层，恐怕数千枚紫金造化丹都不够，而若是凭借着自身修炼的话，即便是付出百年时间，估计都无法打破第五层肉身极境。

    “看来日后需要寻找新的丹药来提升我的龙象不灭经了！”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    他开始整理自己的战力。

    “如今我的肉身力量已经达到了983龙之力，元力增幅之后便是1966龙之力，单凭元力增幅，就已经超出了普通王境武者的极限。而若是再加上五百倍极限增幅力量后，我便达到了足足有98万龙的肉身力量，无限接近于百万龙的巅峰战神之力！”

    “如今的我，即便是面对一位老牌九星战神，也能凭借着肉身之力，将他击败！”

    得到这个结论之后，楚默脸上不禁流露出一抹笑容。

    区区千龙的肉身力量，境界才只是洞天王境初期。

    但凭借着诸多天赋的加成和多次打破肉身极境，便能接连跨越那么多境界，和九星战神比肩。

    这样的事情，莫说是传出去后，无数武者都会惊骇莫名难以置信，哪怕就算是楚默自己，此刻也不禁倒吸一口凉气，心神一时间恍惚。

    “接下来继续修炼，提升我的肉身力量，争取尽快将力量提升到王境的极致！”

    楚默决定道。

    正好。

    距离战神塔关闭已经过去了三个月，想必现在也已经开启了，于是楚默便走出静室，准备和陈昔微和两个弟子招呼了一声，便过去。

    只是没想到楚默刚刚说出自己要去战神塔修炼，陈昔微也连忙说道：“夫君，刚好我也打算去战神塔修炼，一起去吧！”

    “好。”

    楚默自然不会拒绝，点点头答应下来。

    两人携手朝着战神塔飞去。

    很快，就已经抵达到了这里，赫然就见着密密麻麻的武者都聚集在这里，战神塔中也有不少人进进出出。

    很显然。

    战神塔关闭三个月之后，许多武者都迫切的想要进入到里面修炼一番。

    没有理会这些武者。

    楚默和陈昔微直接走了进去。

    “尊敬的楚默大人，请问您需要什么？”

    战神塔器灵的声音传了过来。

    “我打算修炼，百倍聚灵大阵现在可以开启吗？”楚默问道。

    “可以开启，不过你们两个人一起来，是打算一起修炼吗？”

    器灵问道。

    “一个人修炼和两个人修炼有什么区别吗？”

    楚默问道。

    “如果单独修炼的话，我们会给武者开启正常的百倍聚灵大阵，如果是两个人修炼的话，我们会将元力分成两部分，可以让两名武者修炼，而且彼此之间不用担心元气碰撞从而影响到另外一人！”

    器灵说道。

    “那两个人一起修炼的话，元气的总量会减少吗？还有战神积分如何计算？”

    楚默有些好奇。

    “元气总量是两个人的量，相应的战神积分也是要稍微贵一些，开启一天需要五十点战神积分。”

    器灵如实回答道。

    闻言。

    楚默想了想，直接说道：“我们两个打算在一起修炼，帮我们开启相应的房间吧！”

    “我们两个人修炼的话，会不会打扰到你呀？”

    这时，陈昔微有些担忧的说道。

    她虽然也想和楚默朝夕相处，但却不愿意在修炼上对楚默造成困扰。

    “放心吧！”

    楚默笑了笑，随后又说道：“而且我之所以要我们两个一起修炼，实际上也是想要帮助你加快修炼速度！”

    加快修炼速度？

    陈昔微有些疑惑。

    但楚默却并未回答，只是神秘一笑。

    见状。

    陈昔微也只能压下这股好奇，等待着楚默将答案揭晓。

    很快。

    器灵就已经开启好了百倍聚灵大阵的空间，楚默和陈昔微直接走了进去。

    入眼所见。

    但见是一个比之楚默单独修炼时更大的池塘。

    不过池塘内却有两道孔洞，正好一个人吸收一个。

    这时。

    浓郁的元气已经逸散出来，陈昔微便准备坐在池塘中修炼，但就在这个时候，却看到楚默先是一摆手，她便陡然间感应到虚空中隐隐泛起一阵涟漪，随后就感觉自己的修炼速度也陡然间被提升了数倍。

    “这……”

    “这种修炼速度……”

    陈昔微陡然震惊了。

