    为了尽快救出雏鸟妈妈,小熊只好占用了一部分自己思考和玩耍的时间，去实验室炼器了。

    这个实验室在玩具飞船内，学校宿舍虽然宽敞,还是有被打扰的嫌疑的。

    让大嘴守在玩具飞船外面，小熊取出几片黄鸟羽毛，开始炼制。

    好在他炼制过几次,记性又好,很快就炼制出了三颗金珠。

    为了让墨克菲德家的人尽心帮忙,小熊还将这三颗金珠炼制得体积大了一些，上面刻画的符文也变多了。

    一颗金珠最少有三种属性,比之前一颗金珠只有一种属性强多了。

    除了墨克菲德要求的防御，加速和防水,小熊还在其中一颗上增加了清心宁神的效果,另外一颗上加了防火。

    这怎么说也是诚意满满了。

    于是,当天晚些时候墨克菲德就接到了小熊的电话，说要面谈。

    诧异的墨克菲德又找了过来，小熊不是说会晚点才有吗？

    小熊赶走总想看热闹的夏宣——夏宣回了自己房间，打算通过监控偷看——在客厅招待这位年级第一同学。

    小熊取出了三颗金珠,为三颗金珠做了详细介绍,其中夹杂了大量不太必要的赞美之词。

    墨克菲德从开始的惊讶,惊喜,到后来的麻木,小熊是想涨价吗？他直接说就好了。

    “我全要了,一千万一颗,如果你不满意，还可以再商量。”

    一千万一颗，比小熊之前的贵出二十倍,小熊还挺心动的。

    不过，看到旁边大嘴探出的半颗头，他只好道：“是这样哒，我这么加紧给你弄到金珠，其实是有件事想请你们帮忙。”

    墨克菲德将盯着金珠的热切眼神收了回来，转头冲小熊露出一个得体的微笑：“是什么事？”

    其实银货两讫最方便了，一说到帮忙，墨克菲德就不由得想多了，毕竟以往的例子太多了。

    是想搭上他们家办事？想要他们家最新研究出来的药剂？还是干脆想进入他们家学习呢？

    “是这样哒，你知道我经常给宇宙生物保护中心捐款……然后就知道了这样一件事。”

    小熊叹了口气，“一只特别可怜的雏鸟的妈妈掉进我们学校山林区的一个悬崖下面啦，小家伙才几个月大，离不开妈妈呢。”

    “所以，我得知你们家有救援队，就想问问，能不能帮忙救救鸟妈妈。”

    墨克菲德一脸懵地看着小熊，他怎么不知道从宇宙生物保护中心还能知道这个？

    宇宙生物保护中心还管鸟儿掉进悬崖的事？这小子是在胡扯吧？

    还这么一本正经的胡扯……

    宇宙生物保护中心或许会保护生物的生存，保护环境，提供一定的帮助，但是绝对不是动物界的治安官，连鸟妈妈的事都管。

    小熊说完之后，一脸殷切地看着墨克菲德，“所以，你们家能帮帮忙吗？如果可以的话，我这三颗金珠可以免费赠送啦。”

    正在这时候，大嘴将它身下趴卧着的雏鸟推了出来。

    雏鸟之前惊惧过度，这会儿累得不行，正迷糊呢，就被推到了外面。

    它战战兢兢地走到了小熊边上，虽然不太懂，但是这个是好人，大嘴也是跟他要吃的的。

    小熊立刻道：“你瞅瞅这孩子多可怜呀！”

    墨克菲德看着那只憨憨的雏鸟，额角抽动，最后道：“行，我们可以帮你这个忙，不过，金珠的钱也会按照说好的付给你。”

    钱肯定不能不给，这金珠比之前他们想买的还要好，算是非常珍贵的东西了。

    也正是他们家急缺的，以后免不了还会再次购买。

    现在和小熊打好关系，以后也能方便点。

    “哎呀，这怎么好意思呢！”小熊搓了搓小胖手，露出了灿烂得像花儿一样的笑容。

    你那表情可不是不好意思啊！

    墨克菲德僵着脸给小熊转了钱，才问道：“你知道那只大鸟掉落在哪里了吗？”

    墨克菲德答应了小熊，就准备开始办事了。

    “知道，知道，到时候我可以让我这只宠物大嘴给你们带个路啦。”小熊道，“你知道我还得军训，训练，复习，事情特别多，哎，就没办法过去啦，一切就拜托了。”

    看着又冒出来的一只没毛大鸟，墨克菲德嘴角再次抽了一下，“……你放心吧。”

    他还能说什么呢。

    但是，他们真的能和一只鸟好好交流吗？

    第二天，小熊就给大嘴带了足够的干粮和水，挂在它脖子上，还百般叮嘱它，“不要逞强，有大人跟着呢，你只要安全回来就好啦，不要吃太多，你——懂我的意思吧？”

    小熊暗示大嘴别偷吃人家的东西，他可给它准备了不少。

    大嘴不耐烦地嘎了一声。

    墨克菲德面瘫着脸，看着小熊像是老母亲一般叮嘱那只大鸟，终于忍不住道：“可以走了吗？”

    “当然，一定要平安回来呀，等你们好消息。”小熊热情道。

    墨克菲德为了已经被送回自家的两颗金珠，以及还留在他这里的一颗，这次救援活动非常尽心，请假跟着一起去了。

    他原本怀疑能不能正常沟通的大嘴也很是尽职尽责地给他们带路了。

    渴了饿了还会自己喝水吃东西，简直一点都不委屈自己。

    更让人郁闷的是，这只鸟吃的似乎比他们还好，人家根本不吃营养液，烤肉，炒饭，饭后水果之类的，应有尽有。

    墨克菲德都想将它脖子上那个鼓鼓的大包打开看看都有什么了。

    等大嘴特别能跑地跑了半天之后，救援队终于找到了那个悬崖。

    “居然是这里。”墨克菲德微微皱眉。

    这地方是校园内的高危险区，第一军校占地极广，其中还有面积不小的丛林，山区甚至沼泽等等。

    这些地方不是教学区，而是拿来给学生锻炼用的。

    悬崖下面根本看不清，而且越往下辐射越强。

    悬崖上的植物已经明显看得出来变异了，黑色的巨大荆棘，黑色花朵，都带着一种诡异的美感。

    “我亲自下去一趟，洛克，下去五个人，剩下六个人留在上面。”墨克菲德说道。

    他还把小熊给的金珠戴上了，这里是高危险区，万一能用到呢。

