    季东阳在把王博雅送到酒吧门口后，就打电话给了自己认识的一个派出所的所长，把这边的情况跟他在电话里说了，那所长也十分的重视，说是已经接到过几起这样的报案，但对方抢一处换一个地方，又是惯犯，反侦察能力也强，而且谁都没看到过他们的长相，要想抓住这几个人有点难度。

    接了季东阳的电话后，当即就部署警力前往。

    后续的事情，季东阳也无心过问，直接开车到嘉盛商场去接人。

    停好车后就直接坐电梯上了六楼，进去之后见到季东林确实惊愕的不行。

    二哥季东林这些年一向是神出鬼没，就是季东阳也极少见到他，距离上一次见到季东林貌似一年多之前的事儿了。

    是以在这里见到二哥，确实是季东阳没想到的。

    二哥季东林一点都没变，长年累月的摔打，现在的他一身健硕的身板，肩膀很宽，坐在那里，背脊笔挺笔挺的，头上也是常年不变的寸头，眼神一如既往的坚定。

    季东林这人平时看着一脸的严肃，也只有在跟人说话的时候，嘴角会微微向上弯起，让他板正的脸部变得柔和了几分。

    见到季东阳的时候，季东林站起身，两兄弟相拥了片刻，又伸出拳头互击了一下。

    季东阳笑着问：“二哥，你什么时候回来的？怎么不来找我？”

    季家三兄弟，季东辉和季东林是同父同母的兄弟，他们两兄弟的母亲是季荣业的第一任妻子，娶的是傅家的女子傅明素，大家闺秀，可惜的是在生下第三个孩子的时候，难产而死，但那孩子保住了，是个女儿，季荣业给孩子取名季依明。

    季荣业跟傅明素青梅竹马，夫妻俩的感情很好，妻子难产死后，季荣业对这个女儿十分的疼爱，养到三岁的时候，季荣业才遇见秦雯云，秦雯云跟傅明素有几分像，初识的时候，秦雯云温柔大方，懂事也得体，对女儿依明也很好，季荣业才动了再娶的心思，谁曾想后来会发生那件事。

    那个时候季东阳已经六岁，在季家，当母亲的秦雯云几乎不怎么在意自己生的这个孩子，父亲季荣业的父爱似乎也只给了季依明，唯有这个二哥，愿意带着季东阳，陪着他玩，但也只有短短的几年，再往后，季东林就去了部队，兄弟二人就极少见面了。

    季东阳跟季东林虽说是同父异母的兄弟，季东阳对自己的这位二哥还是比较敬重的，别人还在上初中的时候，季东林就已经去了部队。

    季东林笑了笑，说：“回家一趟也就是放松放松，不想打扰其他人。”

    旁边的孟飞扬在一旁嘿嘿直笑，等季东林的话音一落：“放松什么呀，就是在家睡大觉，啥都不干！”

    季东林踢了他一脚：“小孩子的话别信。”

    “靠！我怎么成小孩子了，真正的小孩子在那傻乎乎的笑着呢！”说完一手指着笑得正欢的苏小鱼，几人有说有笑的。

    秦雯云在凉亭越想越觉得不得劲。

    老爷回来了不在自己屋子睡觉，要跟自己分开，这算怎么回事？秦雯云捏着手指越想越生气，忍不住浑身发抖。

    气急了，猛地一起身，她要去找季东阳这臭小子，自己肚子里出来的孩子，总归是向着自己的。

    余叔看她这样，心道，坏了，不会是去找季三那小子吧！这也是气糊涂了，你们自己夫妻间的事情，找孩子有什么用？

    只是秦雯云这人的性子就是这样，这脾气说上来就上来，十头牛都拉不住，看她这样子，劝是劝不住的。

    何况在这个家里，但凡受到了委屈，秦雯云第一想到要找的人就是季三公子，也唯有季三公子才是秦雯云真正的亲人。

    余叔微叹了一口气，只得先去车库候着，秦雯云的情绪起伏太大，余叔担心她自己开车出事。

    等余叔快到车库的时候，兜里的大哥大响了，接了电话是季老爷子打来的，让他去一趟。

    余叔犹豫了一番，从另一条路往回走，在院子里碰到司机老汪，跟他说夫人往车库的方向过去了，看样子是要出门，让老汪过去看看。

    老汪点了点头，小跑着去车库了。

    这对夫妻之间的事情，底下人都传遍了，看样子夫人是气急了。

    等老汪赶到车库的时候，就见夫人刚走到车跟前，赶紧跑过去：“夫人，你要出门？”

    秦雯云微微低垂着头，抬手在眼底快速的擦了一下眼泪，她不想被人看到自己这般狼狈，完后抬起头，冷着脸点头。

    老汪拉开副驾驶的车门，待秦雯云上车后，老汪转过车头，拉开车门也上了车，才问：“夫人，想去哪儿？”

    “去季三住的地方，”秦雯云说完，身子靠在椅背上，眯了眼。

    老汪有些傻眼，这季三公子住哪儿他是真不清楚，季三公子好几个地儿呢！总不能一个一个的找吧，扭头瞅着夫人一脸的冷意，看来这次气得不轻，可别因为这个再触怒了夫人。

    季家里头季三公子愿意用的人唯有余海昌，最近一段时间余海昌确实总往外跑，老汪记得有一次他自己出门为季老爷子办事，余海昌搭他的车，是在哪里下的车呢？

    老汪仔细的回想了一下，大概位置是在一中附近，但具体位置老汪是真不知道，因为他就没去过，扭头看秦雯云闭着眼，话都不想说一句的样子，老汪只得先把人送到那里，季三公子要是不在那边，再说了。

    老汪打定了主意，就直奔那边去了。

    到了上次余海昌下车的地方，老汪把秦雯云叫醒：“夫人，到了！”

    秦雯云睁开眼睛四周看了看，道：“季三最近住这边？”

    老汪略有些心虚的回道：“夫人，季三公子在不在这边住我是真不清楚，只是有一回听余海昌说过，咱们要不……碰碰运气？这边我确实没来过，夫人可知道季三公子的具体地址？”

    秦雯云点了点头：“我知道，辛苦你了，你先回吧！”

    老汪摇头说：“夫人，我就在这里等你，你事情办完了就还来这里上车。”

