    

    
                第3158章

    
                幸好这时候其他人也已经走过来了，有人看到成华先生匆匆忙忙地离开，脸上满是不解之色。

    
                而他们却还不知道到底发生什么事情了。

    
                “贺芳小姐，到底是什么情况？难道你身边这个人，有问题吗？”

    
                有人皱眉问了一句。

    
                意味深长，但却并未说出可以落下更多把柄的消息。

    
                但所有人都非常小心谨慎，因为光复流沙城这种事情，实在是太过危险了。

    
                别说是银蛇城掌握证据了，就算他们没有证据，想要让他们这些贵族直接身死，也不过是一句话的事情。

    
                满风在离开后，转头看了一眼，发现贺芳跟周元已经被人给包围起来了。

    
                他心中略微安定几分，而后又在人群中寻找华陵城主的身影。

    
                但是并未看到，他想了想，事情已经无法挽回。

    
                既然周元出现，华陵是否投降，都已经不重要了。

    
                现在他唯一要做的事情，就是直接离开！

    
                只不过现在他还在城主华陵的地盘上，周元很有可能在关注他的一举一动。

    
                他也不敢太过冲动，比如说直接从城主府当中离开，因为那样，肯定会引起周元的怀疑。

    
                现在他要做的是，彻底打消周元的怀疑，而后再从容离去。

    
                这对他来说，才是最重要的事情。

    
                一点疏漏都不能有！

    
                虽然嘴巴上说着要离开，但他却没有离开。

    
                这同样是满风在赌一把，要是真的离开的话，那就太显眼了。

    
                他现在还不能走！

    
                周元的确在观察着满风，虽然面前包围着几十个贵族，但周元嘴角却已经勾起。

    
                终于找到了！

    
                他转头看了眼贺芳，心想对方不愧是暗月组织的首领，居然连满风的去向都能掌握。

    
                贺芳其实也觉得成华有些问题，只是她不像周元那样肯定。

    
                而且现在眼前还有其他麻烦事情要处理。

    
                因为她跟周元面前的贵族，已经对他们展开质问了。

    
                “你们这说的是什么话？我表弟虽然来到流沙城的时间并不长，并且还不是流沙城的本地人，可他却是一个冥绝城人！”

    
                跟之前一样，贺芳不断强调自己冥绝城人的身份。

    
                搞的好像她对这个身份，非常有归属感一样。

    
                但是在这种情况下，她的话语，难免就有些不够有说服力了。

    
                幸好在贺芳跟他们对峙了几分钟后，城主华陵终于出现。

    
                他在看到贺芳后，眼神变得极为复杂。

    
                其实今天晚上，他并没有给对方递出邀请函。

    
                但她还是出现了，而且在他来到这里之前，有另外一个女人找到了他。

    
                而且还把贺芳的真实身份告诉了他，让他配合贺芳在这场宴会上的行动。

    
                华陵城主现在已经知道对方的目的，甚至还知道对方已经知道今天这场宴会的真正用意。

    
                所以在那个短发女人出现后，他浑身都被冷汗给浸湿了。

    
                幸好在他跪地求饶的时候，对方告诉他，他还有一个将功补过的机会。

    
                把满风的行踪给说出来！

    
                只有那样，他才能当做一切无事发生！

    
                并且继续坐着这个城主之位！

    
                华陵直接告诉对方，成华先生就是满风！

    
                原本在满风伪装成成华先生到来的时候，华陵就只有一条路可以走了。

    
                但是在贺芳出现，并且还有另外一个女人突然出现在他房间后，他就知道，不只是自己的举动，就连满风的计划，都已经完全被银蛇城的人察觉到了。

