    第483章 扭打在一起

    第四百八十三章 扭打在一起

    小院内！

    “小人得志，我就不信你能风光多久！”

    新婚之日，何雨柱的婚礼远近名扬，尤其是在小院中众人不禁津津乐道。

    小汽车啊，梦寐以求之物，如今何雨柱却是轻而易举得到，足以看的出老领导对于他是多么的重视。

    引起了无数人的眼红，却又是无可奈何！

    相对比之下，许大茂心中愈发不爽，昔日的死对头如今风光满面，着实让他心中异常烦躁。

    “大茂，帮我打点洗脸水！”

    许大茂媳妇躺在床上倒是悠然自得！

    “起来，你有手有脚，难道不会自己打吗？”

    心中本就憋着一股火气，望着女人那一脸模样，许大茂心中着实提不起任何的情绪，甚至是十分的反感。

    在得知女人难以怀孕之后，许大茂可是想了不少的法子，更是请了有名的老中医前来调理身体。

    可是如今呢？

    钱都打水漂了，女人却是依旧没有任何好转的意思。

    任由许大茂晚上多么的卖力，却是一丝症状都没有，倒是让他有些不爽。

    孩子，这可是许大茂梦寐以求的。

    难道真的就如此的困难吗？

    难道他许大茂就活该一辈子没有子女吗？

    这么多年来，在小院中，他俨然已经成为了一个笑话，街坊邻居表面上笑嘻嘻，背地里不知道如何评论他呢。

    “你们可是不知道，难不成许大茂有病不成吗？”

    “说的倒也是啊，这么多年连个孩子都没有。”

    “活该作孽，跟人家何雨柱相比差距的可不是一星半点。”

    每每听到闲言碎语，许大茂的心中憋着一股火气，甚至为了躲避街坊邻居的声音，只能躲着走。

    回到家中，女人却是如此的指使他，顿时让许大茂心中升腾起一种不爽之意。

    “哟，许大茂，你能耐了不成吗？”

    女人瞬间来了火气，难道是她不想生育吗？

    她同样也想要一个孩子，比任何人都渴望，尤其是何雨柱和冉老师之间的婚礼彻底的刺激到了她。

    “今晚你别想上我的床！”

    憋屈之下，女人恨恨说道，裹着被子躺在床上，根本没有理会许大茂的意思。

    “不上就不上，我还真的不稀罕，你以为你是谁啊？”

    许大茂本就在气头之上，女人如此态度，自然心中来了火气。

    “许大茂，你你就不是个男人。”

    眼看着许大茂拿着被褥躲到沙发之上，女人脸色微变。

    若是在以前的话，她哪里会如此，依着如此落魄的许大茂还敢在她的面前如此的嚣张？

    可是现在呢？

    女人却也是没有任何的办法，谁让她不能生育呢？

    若是能够生育的话，早就离开许大茂了，却是只能憋屈的呆在这里。

    “我不是男人？”

    似乎是刺激到了许大茂一般，受到何雨柱结婚的刺激彻底爆发了出来。

    “我只是想要个孩子，我有错吗？”

    相对比于何雨柱的风光，许大茂如今活的可是相当的憋屈，想到这里，情绪再也控制不住，彻底爆发出来。

    “许大茂，你……我跟你拼了！”

    不能生育本就是女人心中的痛，却是被许大茂如此讲出来，彻底破了心房。

    “我怎么就看上你这样的男人了！”

    女人心中满是后悔之意，对于何雨柱的风光，简直就是一个天上一个地下。

    “我这样的男人？我怎么了？”

    许大茂本是抱着被子的身影停了下来，作为一个男人，他只想要传宗后代之人罢了。

    “跟人家何雨柱相比，你看看你呢？你有小汽车吗？”

    婚礼上，李秘书送车的那一幕彻底刺激到了街坊邻居。

    同样成为小院中的谈资，女人多么想拥有啊，她的地位将会扶摇直上。

    可是如今呢？

    却是成为街坊邻里嗤笑的对象，说话都没有底气。

    “你……离婚！”

    许大茂心中本就憋着一股火气，难道他不难受吗？

    何雨柱的风光就意味着他是多么的失败。

    遥想当年……

    许大茂再也控制不住心中的火气。

    “离婚？”

    女人愣在当场，脸上满是惊愕之色，随即暴跳如雷。

    “许大茂，你这个没良心的，老娘真的是瞎了眼。”

    以前本以为是许大茂身体有问题，可检查过后却是她不能生育。

    女人本就有火气，在这种节骨眼上，许大茂如此说话彻底刺激到了她。

    “噼里啪啦！”

    锅碗瓢盆声音响起，你一言我一语响彻在小院之中。

    “唉…这两口子啊！”

    “许大茂，你们能不能小点声啊，要吵出去吵，这里可不止你们一家人。”

    “大晚上的，还有完没完啊，还要不要人睡觉啊！”

    ……

    夜幕之下，本是安宁祥和的小院，许大茂吵架的声音彻底爆发。

    “大大爷，您快做做主吧！”

    许大茂本就在气头之上，哪里会在乎那么多，只有彻底散发出心中的火气。

    院落中！

    大大爷二大爷三大爷三人站在此处，气的浑身颤抖。

    “许大茂！”

    大大爷走了出来，站在许大茂家中门前。

    然而！

    吵闹的声音却是并没有停下来，更有越闹越大的趋势。

    “许大茂，我跟你拼了！”

    女人同样不是吃素的，跟许大茂扭打在一起。

    “够了！”

    眼看已经控制不住局面，大大爷十分不爽，这可是完全没有把他放在眼中啊。

    “许大茂，你们要是再继续闹下去的话，就搬出去吧，我们这里不欢迎你们。”

    以前的话，倒也罢了，那会许大茂还算有点势力地位，事事容忍也就得了。

    如今？

    何雨柱拥有了小汽车，在工厂发展的顺风顺水，成为了众人眼馋巴结的对象。

    哪里还会理会许大茂呢？

    话落！

    “嘎吱！”

    房门打开，许大茂的脸色异常的难看，却也是只得陪笑。

    脸上满是爪子印迹，由此便是能够看出许大茂受了多么大的委屈。

    “大大爷，这里可是我家！”

    许大茂是谁？

    小院中的居民，难不成还真的敢赶他离开。

    “许大茂，这里是你家不假，可这同样是我们所有人的家，你两口子要是再鸡犬不宁扰人清梦的话，我就组织大家投票决定！”

    (本章完)

