    第275章宁晞的真实身份曝光了！

    “爷爷，我真的没有一丁点机会吗？”薄妄不甘心的问。

    薄老爷子看着自己亲孙子这般模样，心疼道：“薄妄，你认为呢？”

    薄老爷子对宁晞身边的情况，还是相当熟悉的。

    傅澈闹得那一出闹剧，也足以让薄老爷子清楚的知道，想要娶孟无忧徒弟的人，都排着长队。

    没有薄妄，还有顾野。

    没有顾野，还有江淮南。

    “顾野，歌王喜欢宁晞。”

    “裴家的那位世界冠军江淮南也喜欢宁晞。”

    “除此之外，还有我们不知道的人。”

    “薄妄，你认为，同别人比起来，你有什么优势？”

    “论长相，论家世、论人品……”

    薄妄的双腿，恢复了一些知觉。

    他站了起来，摇摇晃晃道：“爷爷，我出去一下。”

    管家焦急的看着薄妄，道：“少爷，你现在身体不舒服……”

    “我没事的。”

    管家又征询薄老爷子的意见，薄老爷子摆了摆手。

    也罢！

    年轻人，之前不明白什么是心动？

    如今终于明白了什么是心动，却又错过了自己的一生！

    “那你自己注意安全。”

    薄妄出了薄家，这一次没有再去宁晞的别墅外面当石像，而是给秦朝打了一通电话。

    两人约在了一间大排档。

    之前薄妄穷的时候，就经常上大排档吃东西。

    那段时间，也让他这种锦衣玉食的豪门少爷爱上了这种有人间烟火味的美妙滋味。

    “薄少，你这是？”

    秦朝一来，薄妄直接开门见山道：“秦朝，要怎么样才能让宁晞回《星光少女》总决赛演出？”

    秦朝刚端起来的杯子，就又放下，调侃道：“我现在走，还来得及吗？”

    “坐下！”

    薄妄淡淡说道：“你别装傻。”

    秦朝道：“薄爷，大佬的脾气，你是知道的，我是劝不了的，我没有这么大的面子。”

    薄妄喝了一口啤酒，道：“没一丁点办法。”

    “那倒也不是，你真诚道歉，外加价钱合适，或许还有可能。”

    秦朝默默地拿起一根烧烤串，吃了一口。

    炭火烤的。

    麻辣口。

    味道还真不错。

    没有星级酒店的精致。

    却有一种别样的粗狂与鲜活。

    “对，她是财迷，掉钱眼里了，钱有可能会打动得了她的心。”

    秦朝想了又想，道：“一味砸钱也不行，你还得让大佬看见你的诚心。”

    诚心诚意道歉。

    比十亿八亿有用。

    秦朝是这么认为的。

    秦朝吃一串，觉得好吃，就又停不下来，继续吃着。

    薄妄一口一口的喝着啤酒，隔了好一会儿，才出声问道：“秦朝，你知道怎么追女孩吗？”

    “啊……”秦朝愣了一下，咽下嘴里的五花肉，问道：“薄少，你有喜欢的人啦？谁呀？”

    薄妄道：“宁晞。”

    秦朝：“……”

    我现在装作什么都没有问过，来得及吗？

    秦朝真想给自己一巴掌。

    让你嘴快。

    让你嘴欠。

    薄妄看着秦朝，问，“你为什么不说话？”

    秦朝这会也不想喝酒了，只道：“我不知道该说什么。”

    “想说什么说什么。”薄妄道。

    秦朝端端正正的坐好，打开手机，调出一段录音。

    录音的内容，是之前薄妄赌咒发誓自己不会喜欢上宁晞的话。

    那些咬牙切齿，斩钉截铁的话，犹在耳畔。

    现实就啪啪啪的打着薄妄的脸。

    “薄爷，你之前说你有心脏病时，我就提醒过你，现在的女孩不喜欢那种喜欢她，就死命欺负她的那一套了。”

    真正喜欢一个人，是舍不得她受一丁点的委屈。

    是想要把她捧在掌心，百般呵护，万般宠爱。

    “秦朝，我是第一次心动。”

    秦朝替薄妄掬了一把心酸泪，颇为同情道：“薄爷，我知道，可是，以我对大佬的了解，你没有机会了。”

    你，没有机会了。

    这话，薄老爷子说过。

    秦朝也说过。

    他们都宣判了他的死刑。

    明明他什么都还没有来得及做。

    却依旧……

    被人说，自己没有机会了。

    秦朝不再说话了。

    余下的事，只能薄妄自己消化。

    秦朝见薄妄一杯接着一杯喝着闷酒，他别的不能做，却还是能陪着薄妄喝酒的。

    啤酒而已，对于秦朝和薄妄的酒量来说。

    并不是一件什么难事。

    两人一瓶接着一瓶，没一会儿，脚边就放了一堆空的啤酒瓶。

    薄妄喝的醉醺醺的。

    突然间，他发现了不对劲。

    周围所有的一切，仿佛都被人按下了暂停键。

    就连烧烤炉上的火苗，都停止了烧烤，维持在最初的模样。

    “秦朝。”

    薄妄叫了一声。

    “秦朝，你怎么回事？”

    薄妄摇摇晃晃的站了起来，他拿起一瓶啤酒，打开瓶盖，浇到秦朝的头顶。

    秦朝依旧没有任何反应。

    薄妄又伸手一推。

    秦朝“咣”的一下，倒在地上。

    而在这时，薄妄看着在所有人中间，还有一个人在行走。

    她穿着洁白的道袍。

    长发用一根木钗随意绾起。

    她的手中，拎着一柄长剑。

    长剑在城市霓虹灯光下，显得是那么的格格不入。

    她走的速度很快。

    快到道袍的衣袂飘飘欲仙。

    “宁晞。”

    “宁晞。”

    薄妄穿过人群，走到宁晞的面前，挡住宁晞的去路。

    “让开！”宁晞语气森冷。

    薄妄倔强的不肯让开，借着酒精的冲动，向宁晞表白道：“宁晞，我喜欢你。”

    薄妄所说的话，宁晞并没有认真听。

    她所有的注意力，都落在远处那一座高楼的楼顶。

    楼顶上，身着黑色斗篷的魇贪婪的遥望着宁晞。

    宁晞的脚尖，轻轻一跃，她的脚，踩在薄妄的肩膀上。

    借着建筑物，一步步，飞跃而上。

    她的身姿，美若惊鸿。

    洁白的衣袂在月色下，更显得像是仙女下凡。

    薄妄痴痴的看着宁晞的身影，第一时间拿出手机，想要录下眼前发生的一切。

    “魇，人类世界，容不得你放肆。”

    身着黑色斗篷的魇，看着面前这穿着洁白道袍的宁晞，突而用一种尖锐的声音同宁晞问好道：“我们又见面了。”

    天地之间，自有法则。

    魇身为魔族，打破了这样的法律。

    宁晞自然不能袖手旁观。

    “剑来。斩。”

    魇的周身，涌起一片浓密的黑色。

    “你难道不想知道你的真实身份？”

    (本章完)

