
　　狩猎凤蝶、沼跃鱼和乌波同样不爽眼前散发着浓浓恶意的火岩队精英和大狼犬，晨星此时一声令下，他们立刻都使出自己拿手招式继续攻击。

　　狩猎凤蝶，空气利刃，攻击大狼犬。

　　沼跃鱼，掷泥，攻击火岩队精英。

　　乌波，泥巴射击，攻击大狼犬。

　　三只精灵使出的招其中有两个是得到过射速强化的，沼跃鱼也靠着自身的怪力，掷泥的射击速度也完全不逊色于两位同伴此时使用的招式。

　　与此同时，火岩队精英向大狼犬下的指令同样迅速，只是说出让大狼犬使出恶之波动，就发现大狼犬还未来得及使出恶之波动，敌人的攻击就杀到面前了。

　　尤其是当他见到一块泥巴正以自己眼睛无法捕捉的速度往自己射过来时，一股致命的危机感从心中出现，令他浑身冰凉。

　　关键时刻，察觉到自己训练家危险的大狼犬立功了，他果断放弃使用恶之波动，迅速挡在火岩队精英身前以及使出守住招式。

　　碧绿色能量护盾瞬间出现，将大狼犬和火岩队精英保护起来。

　　多亏了大狼犬即使使出守住，火岩队精英自己这次捡回一小命，顿时不敢再因为晨星是个老好人而小觑他，他现在知道自己这次激怒了晨星，搞不好今天会交代在这里。

　　趁着大狼犬的守住形成的护盾还未消失，火岩队精英赶紧将自己手中剩余的精灵大嘴蝠和斗笠菇释放出来，然后大声道：“大嘴蝠，空气利刃，对付狩猎凤蝶，斗笠菇，种子机关枪，对付沼跃鱼。”

　　下一刻，刚刚出现的30大嘴蝠和28级斗笠菇就立刻听从火岩队精英的指令分别对狩猎凤蝶和沼跃鱼发起攻击。

　　只是，狩猎凤蝶轻易的就避开大嘴蝠的攻击，然后反手就是一招吐丝将大嘴蝠束缚住，令他从空中坠落下来。

　　沼跃鱼面对斗笠菇的种子机关枪，不假思索就使出岩石封闭来防御，在他的操控下，数根坚固的石柱并成一片，形成一面岩壁，将敌人的种子机关枪完全挡住。

　　接着，在晨星的指挥下，他拔起岩壁一根岩柱，猛然砸向火岩队精英这边。

　　过程中，岩柱突然碎裂成大量岩石碎片。

　　正是沼跃鱼结合碎岩以及怪力形成的岩崩。

　　“斗笠菇，用音速拳击碎岩石，大狼犬，虚张声势，大嘴蝠，超音波。”

　　看着大量岩石碎片快速砸过来，知道无法闪避的火岩队精英急忙大声指挥自己的精灵进行反击。

　　斗笠菇不愧是格斗系精灵，运动神经出色，得令间，双手白光缠绕，挥出大量拳影，竟利用音速拳防守的油泼不占，帮助火岩队精英化解了被岩石碎片砸死的命运。

　　但大狼犬和躺在地上大嘴蝠就没有那么好运了。

　　大狼犬进入狩猎凤蝶的女王气场已经有一段时间，此时他终于无法抵御狩猎凤蝶的魅力攻势，陷入着迷状态，对火岩队精英的话充耳不闻，于是当场就被沼跃鱼的岩崩击中，身受重伤。

　　而被虫丝束缚住的大嘴蝠还没来得及使出超音蝠，就不幸的被一大块岩石砸中，瞬间就血条清空，失去战斗能力。

　　与此同时，狩猎凤蝶和乌波两只精灵也没有闲着，在晨星的指挥下，他们联手对正在防御的斗笠菇发起袭击。

　　起风！

　　泥巴射击！

　　乌波那得到两次射速强化的泥巴射击率先命中斗笠菇，精准的打在他的脸上，令他视线受阻以及速度下降。

　　接着，狩猎凤蝶的起风招式随之而来，巨大的龙卷风卷起地面上一些随时快速冲向斗笠菇，将来不及闪避的斗笠菇卷入其中。

　　当龙卷风消失，斗笠菇已经血条清空，倒在地上失去战斗能力。

　　短短两三个回合，火岩队精英引以为傲的三只精灵就一重伤两失去战斗能力，这令他如入冰窖，浑身发冷，一颗心沉入谷底。

　　一想到刚才自己居然还大言不惭威胁晨星，让晨星品尝什么是真正的残忍，他心里不禁生出一股浓浓的羞耻感和恐惧。

　　同时，他心里对负责收集情报的人大骂不已：“不是说他比较强的精灵只有狩猎凤蝶么，这沼跃鱼和乌波是怎么回事，完全不像是刚刚收服不久的精灵。”

　　这其实也不能够怪收集情报的人错误的判断晨星的实力，实在是晨星是个真真正正的开挂之人，只要有足够的小钱钱，他的实力提升速度完全是常人难以想象的。

　　晨星可不管火岩队精英心里是怎么想的，他现在唯一想法就是让眼前这个渣滓付出应有的代价，冷声道：“狩猎凤蝶，吐丝，沼跃鱼，把他一条腿打断，乌波，解决那一只大狼犬。”

　　话音刚落，三只精灵就立刻出手，狩猎凤蝶用吐丝将想要逃跑的火岩队精英束缚住，沼跃鱼则一举冲上去，一拳狠狠地打在面露恐惧的火岩队精英一条腿上，令他发出撕心裂肺的惨叫。

　　乌波则顺利用一发泥巴炸弹将身受重伤的大狼犬带走。

　　自此，这场对战就是结束。

　　火岩队精英身为这里的指挥官，一举一动自然是引起在场所有的人注意，他的落败以及他此时的惨状令许多火岩队成员震惊不已，士气受到巨大的打击，一些火岩队小兵已经萌生退意，伺机逃走。

　　反观保安人员这边则士气大增，加上开始有镇上的联盟警察加入战斗，许多原本畏畏缩缩的保安人员一下子变得勇敢起来了。

　　一时间，火岩队一方受到了巨大的压力，伤亡开始剧烈增加。

　　再过去几分钟，当火岩队精英的另一条腿被沼跃鱼打断，再次发出撕心裂肺的惨叫，一些火岩队成员再也承受不住心中的压力，开始纷纷逃走。

　　许多保安人员见火岩队的人开始逃走，顿时都想要痛打落水狗，纷纷前去追击，但这时却听到来自晨星的声音：“大家都别追了，现在救人救火要紧。”

　　晨星刚才在战场上起到的作用无疑非常亮眼和巨大的，这令他在无形中得到了巨大的威望，他此话一出，许多想要追击的保安人员顿时都停下脚步，转身听从晨星的呼唤去救火救人。

　　这个时候，乌波制造出来的降雨已经停下来了，不过豪宅的火势还没有停下来。

　　好在随着火岩队撤退，没有了干扰的保安人员终于可以全力进行救火，在大量水系精灵合力使出水枪技能攻击下，豪宅的火势迅速减弱，一些困在里面的人也陆陆续续被救出。

　　晨星见出来的人当中一直见到马莲娜这位千金大小姐，顿时皱起眉头来。

　　正当他准备带着沼跃鱼进去里面救人，却发现有人在扯他的裤脚，他低头一看，发现那位老管家经过毒蔷薇的治疗已经醒来了。

　　晨星见他张着嘴，立刻会意的低下头，听他在说什么：“快，快去地下室救小姐，小姐被火岩队的人抓走了。”

　　PS：（新书求支持，求推荐票、月票和投资）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第53章：暴打杂碎免费阅读。https://xs.23sk.com 