    “怎么回事？”

    车内的国字脸听到棚顶的声音，心中一咯噔。

    “车上有东西！”

    抱着孩子的女人瞪大了眼睛，眼中写满惊恐。

    国字脸一咬牙，温良的眼中闪过一丝凶光。

    “给我……下去！”

    猛地一转方向盘，越野车如同咆哮的野兽一般发出震耳的轰鸣，越野车原地来了个180度转弯，只听到轮胎在地上发出刺耳的尖叫。

    转过车头，国字脸不敢有丝毫停顿，飞速的朝城外开，车内，两人大口的喘着粗气，眼中满是劫后余生的庆幸。

    “上面的那个东西……甩掉了吗？”

    过了一会儿，抱着孩子的女人这才惊魂未定的开口说道。

    国字脸刚想说话，可就在这时候，头顶突然传来一声巨响，紧接着，一双腐烂的手掌撕裂钢铁，探进了车厢内。

    两人甚至都能清晰地看到皮肤腐烂之后那滑腻的肌肉。

    腐臭顺着空气进入了两人的鼻子里，像是毒蛇一样阴冷。

    “啊！！！！！！”

    尖叫声在狭小的车内响起，但下一刻却戛然而止。

    腐烂的爪子如同鱼钩一样伸进了女人的口中，抓破了她的喉咙。

    国字脸刚想有动作，但这双滑腻的爪子就先一步击穿了他的喉咙。

    隐藏在四周的人看着一头丧尸趴在车篷顶上，像是开罐头一样撕开棚顶的铁皮，把里面的三人拽出来。

    这一幕看的所有人心有余悸，心里原本有的那点小心思全都打消了回去。

    逃跑？逃什么逃，要逃你逃，我们还是安静地等待救援吧。

    另一边，往西的道路上，因为汽车的轰鸣声而被吸引过来的丧尸见追不上张辰，只能垂头丧气的放弃了这个显眼的猎物；。

    见状，车内的张辰总算是松了口气，脸上不自觉的出现了笑容。

    初到异世界的迷茫与恐慌在这场刺激的逃亡下被彻底冲散了。

    转头看向正在酣睡的小火龙，它经过升级之后全新的面板也出现在了张辰的眼前。

    【小火龙】

    品质：三星级。

    等级：lv4（5/80）

    体质：20

    力量：13

    敏捷：14

    精神：14

    天赋：太阳之力（在晴天的时候精神会增加，但体力消耗也会增加。）

    技能：利爪，嚎叫，火花。

    属性增强了一大截，全都突破到了两位数，和值钱相比有着质的变化。

    可以说，现在的小火龙完全可以在三秒内解决掉之前的自己。

    这波血赚。

    甚至就连张辰本人也提升了两级，获得了两点自由属性，按照管理，全都加在了体质上，这样一来，他的体质就达到了八点。

    顿时，张辰就察觉到了自己身体的变化。

    就像是卸下来带了几十年的枷锁似的，现在的他感觉就像是飘在云端一样。

    ……

    城西的一座村庄。

    汽车缓缓地停了下来，张辰拉开车门，小火龙神采奕奕的率先跳到地上。

    “总算是到了。”

    伸了一个懒腰，张辰兴奋地说道，在车里待了三天，总算是到了这个地方。

    仓库就在村子不远处，可以直接走过去。

    在车上圈了三天的小火龙就像是放了羊似的跳下车，兴奋地在村子里面乱窜。

    张辰开始整理自己的背包，把该带的东西都给带上，剩下的路程车可没法走，只能自己步行。

    而就在这时候，野完了的小火龙发现了一丝不对劲。

    周围实在是太安静了，不说人类，就连丧尸都没有，这可极不正常。

    察觉到了不对劲的小火龙小跑到张辰的身边，轻轻地拽了拽他的裤脚。

    “怎么了？”

    通过驯兽师职业和怪物之间的联系，张辰敏锐的察觉到了小火龙心中的凝重。

    吼……吼……吼……

    小火龙张开嘴，短小的胳膊不停地在半空中比划。

    “哦？你说这里不对劲？”

    立刻明白了小火龙的意思，张辰轻轻地摸了摸下巴，眼神变得锐利了起来。

    “确实不对劲，太安静了啊。”

    末世来临之后，这个世界上几乎充满了丧尸那种气管漏气的嘶吼声，甚至张辰都已经习惯了那种声音。

    可在被小火龙提醒了一遍之后，他这才猛地反应了过来。

    那种气管漏气的嘶吼声没有了，甚至连鸟兽的叫声都没有。

    这里仿佛一片鬼蜮。

    安静地诡异。

    突然，张辰眼角的余光仿佛看到了一个黑影，猛地转过头，却发现什么都没有。

    顿时，他的脸色难看到了极点，拉着小火龙缓缓地退到了车边。

    “走，别待在这里，这里不对劲。”

    退到车边上的时候，张辰转身就想带着小火龙离开，可看清自己身后的场景，他的动作僵住了。

    此刻他的身后还哪有什么汽车，只剩下了一堆废铁。

    这东西就像是一个被外力捏扁的矿泉水瓶一样，完全看不出车的痕迹。

    更古怪的是，他居然没有听到任何声音。

    突然，小火龙的目光一凝，娇小的身躯扑到张辰身上，把他扑倒到了一边。

    而在张辰刚刚站着的位置上，突兀的出现了一个巨大的深坑，深坑的直径比张辰的胸膛都宽。

    如果刚刚没有被小火龙救这一手，他就和车子一样了。

    倒在地上的张辰连忙爬起来警惕的看着四周。

    “看到那到底是什么东西了吗？”

    一边警戒，一边低声向小火龙问道。

    吼……

    小火龙沉思了片刻，最终重重的点了点头。

    虽然只是惊鸿一瞥，但刚刚，它毫无疑问的看到了那东西的样子。

    看着小火龙的样子，张辰此刻也放下了心，最可怕的，永远都是未知的，既然知道那是什么东西，便不再可怕了。

    吼！

    小火龙圆圆的瞳孔中闪烁着战意，低声吼叫。

    通过驯兽师职业的链接，张辰立刻明白了小火龙的意思。、

    “只要等它下次攻击，它就有把握杀掉那家伙。”

    小火龙是这么说的，它的自信源自于它全部达到了两位数的属性。

    一人一龙在原地等了许久，可下一次攻击却始终没有降临，这让张辰轻轻地皱起了眉头。

    他在四周打量了一下，最终把目光转到了小火龙的身上。

    那东西这么长时间没有进攻也只能是畏惧小火龙这一个可能了。

    它畏惧小火龙，所以不敢发起攻击，局势一瞬间变得僵持了起来。

    思考了良久，最终，张辰的目光一狠。

    “接下来，你看准机会，一定要尽可能的重创它。”

    说完，张辰一个健步，直接从小火龙的保护范围之内蹿了出去。

    他居然是在以自身为诱饵。

    此刻的张辰十分清楚，要是他不解决掉拿东西是绝对没办法离开这里的。

    嗖~

    就在张辰离开小火龙的保护范围的一瞬间，细微的风声就从他的耳边响起。

    张辰的身体率先动了起来，凭空接力，在半空中硬是转了一圈。

    与此同时，他眼角的余光也瞥到了那东西的真容。

    这是一头狗子大小的老鼠！

    顿时，这家伙的属性出现在了张辰的眼前。

    【潜匿者】！

