
　　“陆姜哥哥，你生辰是什么时候？”

　　“陆姜哥哥你生辰可有人同你庆贺吗？”

　　“鹿鹿的生辰都没有人庆贺我。他们都不开心鹿鹿生在今日。”江怀鹿撅着嘴，一脸气怒。M.23sk.com

　　陆怀姜心想，这丫头倒是与他同病相怜。

　　“不过，他们开不开心关我什么事。我活着又不是让他们开心的。”我活着，是要阻止邪祟诛杀天下，谋害天下的啊。

　　“不过呢，今日，我要这天下都与我同乐。”矮胖矮胖还带着些许婴儿肥的小姑娘，双手叉腰，浑身气势非凡。

　　当然，那小肚子收一收可能会更有气势。

　　陆怀姜手中的温暖离去，不由握拳收在身后。

　　“小小年纪倒是有骨气。”陆怀姜不咸不淡的看了她一眼，此刻站在救世殿正门，她身后有着三千阴兵。

　　陆怀姜不由眼皮子一跳。

　　这三千人，只怕都是战死的将魂。

　　假以时日，这丫头，必成大器。

　　陆怀姜垂着眸，让人看不清他的神色。

　　“子时将至，今日，便是救世殿重现人间的时刻！今日，但凡靠近荒都城的阴魂，尽数斩尽。”

　　朱颜此刻穿上了一身战甲，手中拿着拘魂索，倒真像个将领。

　　所有阴兵纷纷气势一震。

　　江怀鹿抿了抿唇，想起自己的使命，不由道：“诛杀邪祟，还人间清平！”

　　身后阴兵纷纷振臂一呼：“诛杀邪祟，还人间清平！”

　　“诛杀邪祟，还人间清平！”

　　这一幕，看的杨巅峰浑身起鸡皮疙瘩，这股正义之气，让他不由亮了眼睛。

　　唯独，陆怀姜，感觉奇差！

　　浑身上下一股股的冷汗不住地往外冒。

　　甚至还觉得后脑勺发凉。

　　陆怀姜脊背一凛，娘的，不知道的还以为诛他呢。

　　陆怀姜浑身上下都不自在，哪哪都不舒坦了。

　　江怀鹿站在大殿门口。

　　子时，如期而至。

　　…………

　　荒都城早已陷入黑暗中，这一夜，所有人彻夜未睡。

　　每一年的七月十五，都是荒都城百姓彻夜难安的日子。邪祟盛行，阴魂肆虐，遇上煞气逼人的恶鬼还能冲入家中伤人。

　　夜晚过去，便是他们赢来新生的时刻。

　　每一年他们都期望着朝廷派人来除邪祟，可每一年都在失望中度过。

　　如今，他们从不盼望。

　　不盼望就不会绝望。

　　抱着孩子坐在血泊中的妇人两眼呆滞无神，月色冰凉，阴魂发出锵锵锵的笑声。

　　她的婆母，她的公公，已经躺在血泊中。

　　她的相公，逐渐放弃挣扎。

　　“这天下，已经无人能救我们了吧。”

　　“什么时候，荒都城才能赢来那道光呢。”妇人嘴唇干涩，死死的将孩子捂在怀中。

　　稚嫩的孩童抓着娘亲的衣襟：“娘亲，我害怕。”

　　妇人凄厉的嚎啕大哭：“天快亮啊，光呢，光！”凄厉的哀嚎刺破夜空。

　　周遭的百姓听得心如刀绞，却无一个人胆敢出门。

　　子时，已至。

　　一道强光突的冲破黑暗。

　　自山巅而起。

　　冲入云霄。

　　世间邪祟，皆在这一刻，感受到了那股久违的天威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第77章 还人间清平免费阅读。https://xs.23sk.com 