
　　阿蒙瓦尔拥有能在火焰中恢复的能力。

　　杨宇与阿蒙瓦尔战斗产生的小型火焰斩击千千万万。

　　有的火焰斩击经过一系列反弹，撞击到阿蒙瓦尔的身体之上，在他的身体上如同烟花般绽放，被火焰彻底吞纳。

　　杨宇能看到，阿蒙瓦尔吸收一个个反弹回来的火焰斩击后，体力、生命值和魔力都有少量的恢复。

　　尽管恢复的数量并不多，但每次交锋，阿蒙瓦尔的长刀上总会掉落大量火焰，在法杖的指挥下化作火焰斩击，四处投射。

　　阿蒙瓦尔就算不用法杖，刻意操控飞舞的火焰斩击，这种可怕的恢复能力也足够杨宇狠狠喝上一壶。

　　至少，能让白槿把大部分时间都用在清理细碎的火焰斩击之上，没有时间过多干扰他和杨宇的战斗。

　　白槿发来念话，杨宇从【破釜沉舟】的负面效果中解放。

　　没有犹豫，杨宇让白槿先把其他的魔法放一放，优先给阿蒙瓦尔上上【治疗禁忌】，限制阿蒙瓦尔的恢复，同时也给他来个【武器腐蚀】，削减阿蒙瓦尔武器的伤害。

　　两团紫色的光芒先后划破天际，穿过瞬速蒸腾的水蒸气。

　　阿蒙瓦尔发觉到来的魔法，舞动黑色太刀，想要袭来的两道魔法一分为二，继续压制杨宇。

　　杨宇沉下身子，为地面注入【血液之力】，制造出一大片减速场，随后，以鬼魅的身影再度绕过阿蒙瓦尔的长刀，冒着炙热的火焰，进入他手臂的其他射程。

　　抬起眼睛，向阿蒙瓦尔狠狠一瞪，杨宇发动技能：

　　“【嘲讽】！”

　　刹那间，阿蒙瓦尔手持黑色太刀的手臂不由自主地向杨宇砍去。

　　杨宇抬起剑刃，稳稳挡住阿蒙瓦尔的黑色太刀，盾牌挡下了顺势而来的重锤。

　　在杨宇的掩护之下，白槿释放的两个诅咒魔法精准无误落在阿蒙瓦尔身上。

　　阿蒙瓦尔大喝一声，想去驱散身上的异常状态，但毫无效果。

　　自己的身体情况自己知道，阿蒙瓦尔知道白槿的魔法的大概效果。

　　既然两个技能对实力的影响微乎其微，阿蒙瓦尔索性无视白槿给他施加的两个诅咒魔法，继续朝杨宇发动攻击。

　　哪怕杨宇叫白槿给阿蒙瓦尔上了【治疗禁忌】，削弱了他一半的回复。

　　飞来的火焰，仍旧源源不断抬升着阿蒙瓦尔的血量。

　　只要杨宇敢稍作停歇，他之前攻击所造成的伤害就敢全部付之东流。

　　难怪阿蒙瓦尔那样自信，面对两人围剿丝毫没有半分畏惧。

　　这就是他真正的实力吗？

　　如果不能一套爆发将他带走，亦或者用比他更为强大的力量进行长时间压制，拥有五把武器的他就能立于不败之地。

　　杨宇一呼一吸，应对阿蒙瓦尔的攻击，炙热的空气灼烧他的肺部。

　　恶劣的环境和持续不断的战斗都会持续增加杨宇的体力消耗。

　　和阿蒙瓦尔相比，杨宇的体力相当之高。

　　但如果拖入一对一的持久，杨宇还有很大的几率会输，唯一的胜算是，杨宇将血量控制在一个相当低的范围内，触发【不屈服于绝望之人】的称号，用翻倍的速度，和【暴怒狂血】高额的真实伤害决出胜负。

　　只是杨宇不清楚阿蒙瓦尔有多少底牌，又是否能抵挡掉自己的绝大多数攻击。

　　还好，杨宇并不是一个人。

　　现在白槿在他的身边，能替他清除越积越多的火焰，伊亚丝他们也应该会很快抵达这里参与战斗，成为一份战力。

　　虽然尚且不知道阿蒙瓦尔使用了怎样方法提前触发了【沸腾之血】，但他那个方法应该有副作用。

　　等副作用开始显现，应该有大把的机会将他压制。

　　不，就算没有副作用，只要再来一两个人手，也能将他压制。

　　杨宇对自己伙伴的实力，有绝对的自信。

　　问题是，阿蒙瓦尔能容许他们拖到那个时候吗？

　　阿蒙瓦尔的进攻变得咄咄逼人，见过没见过的技能对杨宇轮番轰炸。

　　杨宇完全进入了状态，集中精神，将阿蒙瓦尔使用的每一个技能牢记在心，更新了关于阿蒙瓦尔的战斗记忆。

　　阿蒙瓦尔与杨宇战斗的越久，越加发现杨宇的特殊之处。

　　如果说刚开始阿蒙瓦尔对杨宇为什么能那么精确把握时机抱有疑问，那现在那些疑问全部烟消云散。

　　“原来如此，是这么一回事。

　　这就是你真正的实力吗？

　　说起来，倒也从受伤的魔族干部说起来过，天寒雪和你们说了很长时间的话。

　　虽说，那时天寒雪的报告是，想要试探试探有没有什么有用的情报。

　　但是现在看来，那小妮子多半是对这小子一见钟情了。

　　想把他说服到这边，才落入了他的陷阱。”

　　阿蒙瓦尔在心中喃喃自语，他的直觉给他指出了天寒雪被捕身后的正确答案，

　　“我能理解。

　　能够拥有这等能力的强者。

　　不，强者中的强者。

　　任谁见了都会欣喜若狂！

　　我也一样！

　　如果他乖乖守规矩，和我堂堂正正一决胜负。

　　这必定是一场让人无比激动的战斗。

　　然而，他却使用如此下三滥的手段。

　　天寒雪都没有说服他，我自然也不可能说服他。

　　他是敌人！是货真价实的敌人！

　　这样敌人就只有一个被打倒的价值！”

　　阿蒙瓦尔再次吐出一口炎息，长刀和其他武器配合，用好每一个技能对杨宇实行斩杀。

　　杨宇无法透过阿蒙瓦尔火焰头盔下的表情知晓阿蒙瓦尔在想什么，他正在全神贯注进行战斗。

　　他对每个武器技能的冷却进行估算，等待阿蒙瓦尔施展武器的主动，提防阿蒙瓦尔那尚未出现的技能。

　　阿蒙瓦尔输出能力惊人，还有许许多多尚未展现的能力。

　　杨宇已不随意压低血量，甚至还依靠药剂，一直将血量控制在70%左右。

　　这个血量恰好能在一系列耗血的技能之后，恰好开出【暴怒狂血】，面对一些未知的攻击之时，也能有较大的容错。

　　杨宇如同起舞般再次躲闪过阿蒙瓦尔的长刀。

　　嘴里发出呵呵呵的笑声，阿蒙瓦尔一边维持自己的攻击一边向杨宇开口道：

　　“你果然很强！

　　如果你不用什么下三滥的招数的话，你自己一个人就有可能让我拿出百分之八十的实力！

　　但是，到此为止了！

　　是时候决出胜负了能把我逼到如此地步，你们值得骄傲。”

　　杨宇他们应对得极为出彩，拜此所赐，阿蒙瓦尔提前触发的【沸腾之血】效果，已经走过大半。

　　再继续耗下去，如果出现什么意外，让杨宇他们溜了，可就得不偿失。

　　阿蒙瓦尔决定，用接下来的几招定胜负。

　　杨宇见到，阿蒙瓦尔将锤子抬起，知道阿蒙瓦尔想再次使用火焰之锤的效果。

　　从阿蒙瓦尔刚才的表现来看，锤子的主动能将一个人束缚在原地，并且在持续期间撕裂对象一半的双防。

　　由于不知道这个效果会持续多少时间，杨宇在阿蒙瓦尔第一次施展这个技能时，就赶紧使用【护援冲锋】来到白槿身边，为白槿拦下阿蒙瓦尔的攻击。

　　那时的杨宇确信，如果被阿蒙瓦尔找到机会，他一定会使用各种技能，对白槿施加持续不断的连击，等自己去救的时候，白槿一定会伤痕累累。

　　本以为拥有如此强大控制的武器，技能有很长的冷却时间，却能在短短十几分钟内再次使用。

　　是跟伊亚丝那【圣光催化石】一样，是能连续使用却需要花大量时间进行充能的装备吗？

　　杨宇无法确认。

　　一只鬼影从杨宇的身后一晃而过，在鬼舞技能的加持之下，杨宇的双腿爆发出难以置信的速度，奔向阿蒙瓦尔，试图在阿蒙瓦尔挥下锤子前进行阻止，用【嘲讽】进行干涉。

　　阿蒙瓦尔早就想到了杨宇见到这个动作时候的反应，杨宇在摸索他的战斗方式寻找对策，阿蒙瓦尔也在摸索杨宇的战斗方式，寻找对付杨宇的对策。ŴŴŴ.23sk.com

　　将锋利的长刀往地下狠狠一戳，阿蒙瓦尔脚下冒出了无数火焰，彻底吞噬了他。

　　阿蒙瓦尔身上发出明亮的光芒，他身上的炙热甚至将脚下的土地烤成了滚烫的岩浆。

　　杨宇无法透过熊熊火焰看到阿蒙瓦尔的动作，他不能冒险冲进火海，冒着全身被烤焦的风险，阻止阿蒙瓦尔释放那个武器的技能。

　　没有犹豫，杨宇决定反其道而行之，用【援护疾走】朝白槿奔去，与阿蒙瓦尔拉开距离。

　　透过弥漫的火焰魔力，阿蒙瓦尔锁定了杨宇所在方位，重重挥动下重锤。

　　跟白槿那时一样，一股庞大的重力忽然压在了杨宇的肩头，一股强大的力量瞬间撕裂了杨宇的防御。

　　虽然难以移动，有些技能图标也黯淡下去，但这并不意味着什么都做不了。

　　杨宇将【破茧之蝶】切换成了卵形态，做好了回血准备。

　　控制住杨宇之后，阿蒙瓦尔也不客气，一团鬼火出现在杨宇身边，阿蒙瓦尔再次和鬼火交换了位置来到杨宇身边。

　　全身明亮的阿蒙瓦尔身上的温度难以言喻，就像是一块烧到发光的铁块，身上已经看不到任何体貌特征，他身上的武器也也全部在发光，仿佛任何都能击破。

　　杨宇有一种感觉，如果用【破茧之蝶】去抵挡阿蒙瓦尔的攻击，不仅【破茧之蝶】会被一刀两断，他的手臂也会被一刀两断，被烧成灰烬。

　　没有试图进攻，也没有花时间看阿蒙瓦尔的面板信息，杨宇全身心投入防御。

　　可阿蒙瓦尔身旁再次卷起火焰，创造出强大的吸引力。

　　这一次的吸引力比以往都要强力，就算杨宇突然找到什么方法，挣脱火焰之锤的技能控制，他也绝对逃不出这个技能。

　　阿蒙瓦尔嘴里念动自己技能名字，他已经好久没有拿出这个技能，除了魔王外，还没有人能从这个技能下活着离开：

　　“【必杀——

　　燃星六芒斩！】”

　　炙热铺面而来，杨宇知道躲不过，哪怕感觉是真的，他的手有可能被削掉，他也只能在那强大的控制下，使用【破茧之蝶】卵形态的主动效果后，艰难抬起盾牌进行防御。

　　“哗嚓——”一声，阿蒙瓦尔握住的六把武器溅起火光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百二十一章 燃星六芒斩免费阅读。https://xs.23sk.com 