        魔渊蜉蝣继续飞行，煮天继续吃肉。

    只飞着飞着，一个黑色身影出现在蜉蝣周围。

    显然是修行者。

    穿着一身黑衣，越发显出脸色苍白，好像几千年没见过阳光，一双深黑色的眸子仿若无波的深潭，冰冷得没有任何生息，带着摄人心魄的力量。

    “好像注意到我们了啊？”

    煮天放下烤肉，打量着数十里外的修行者，也有一丝好奇。

    隐魔没有现身，只低声道，“只是混元金仙，应该无法突破魔渊蜉蝣的虚罩，看不到我们，但他能深入到这里，实力多半很强，你最好不要出去惹事。”

    “进不来啊？那不用管了。”

    煮天继续大口吃肉，“他不惹我，我理他做什么，修行者没什么好玩的。”

    嗖。

    一声轻响。

    那黑衣修行者的手从袖中伸出来，肤色也是极白，近乎透明，手中握着一把黑色长剑。

    长剑扁平，前段圆钝，无锋无刃，如果不是剑柄还算正常，简直就是一根铁尺。

    隐魔的声音传出来，“蜀山的剑，看来之前那红眼也是他的，你最好别犯傻。”

    煮天看也不看，嘴边的油水滴滴下淌，嘿然笑道，“你也说了，混元金仙而已，连蜉蝣的虚罩都看不透，根本找不到我们，有什么好在意……”

    啪！

    手腕一抖，长剑毫无征兆的划下。

    看似简单的一落，实则蕴育了很多变化，剑意纷然，如雨打池塘，散出无数涟漪。

    随着剑光落下，虚空里的漫天魔气倏然分开，像是凭空多了一扇门，将魔气层层分开。

    一阵低沉的炸裂声，像是一排排玻璃被接连打碎，响声不断。

    只一息间，原本空无的虚空里，显现出一只巨大的魔渊蜉蝣，而蜉蝣上，坐着一个山一样的魔族，一脸惊愕，嘴里还塞着一大截烤肉，很是滑稽。

    虚罩被打破，最擅长在魔气中隐藏的魔渊蜉蝣也现身出来。

    “晦气。”

    黑衣修行者不觉皱眉，凝视着煮天，眼中的杀意一闪而逝。

    居然在这里遇到魔渊蜉蝣？

    之前他用红眼探查，隐隐感觉是某种奇异的阵法，所以急速寻踪而来，费力破解后，原来不是阵法，竟是这等希奇的魔族坐骑，早知道就不来了，白白浪费了不少时间。

    “你是什么人？我不惹你，你倒来惹我了？！”

    煮天一口把烤肉吃光，跳将起来，长刀横在面前，大声喝骂。

    呜——

    魔渊蜉蝣也适时顿住，将硕大的头颅转过来，眼中黑光闪闪，张开大口，黑雾滚滚而来。

    修仙者退后几步，收剑，垂手而立。

    “抱歉，我无意打扰你等，你继续吧。”

    他点点头，转身就走，不做片刻逗留。

    能够拥有魔渊蜉蝣的魔族无疑是魔尊的身边人，实力必然不弱，加上魔渊蜉蝣，现在一定要除魔的话，难免陷入苦战，自己有要事在身，还是不要多事的好。

    “想来就来，想走就走，打搅了我吃肉还想跑？！”

    煮天哪里肯放修行者走，他不惹人，但被人惹了却绝不会轻易放过，立刻就驱使魔渊蜉蝣追过去，只是狠话还没说完，魔渊蜉蝣就不听话了，悬在那里动也不动。

    “烂……”

    一个字还没出口，煮天的神态突然变了。

    形容威严，眼神凝然，再无半点痴态，看着远处的修行者，忽而喊道，“等等！”

    修行者自然不会等，反而跑得更快，驱着剑光早已去的远了。

    只是走远了，修行者却又觉得有些奇怪，刚才那个大魔君，一直用的古怪的魔语，但叫他等等的时候，怎么说的却是仙界语言了？还是最古老的那种，如果自己不是蜀山长老，可能还听不懂。

    “会古老仙界语言的大魔君？要不要回去看看？还是算了，找人最重要，应该就在这边了，早点找到，早点带她回去，她注定是属于剑山的。”

    修行者犹豫了一息，还是没有回头，急急的遁去。

    煮天，确切的说是已被魔神附体的煮天，微微皱眉，似是自言自语的道，“蜀山的这群小家伙，原来也是这么不靠谱……他跑到这里来，不是为了要找他吧？本想给他一场机缘，哎。”

    他的面前，跪着一动不动的隐魔。

    煮天轻叱道，“看着煮天，别让他惹事，动不动就招来杀意，我很闲么？”

    “知道了，魔神大人。”

    隐魔抖抖索索的答应，根本不敢抬头。

    他还是第一次看到被魔神附体的煮天，瞬间就被压制，而这瞬间他也明白了依弗一直照顾煮天的原因。

    之前他并不理解，对煮天的态度十分不好，他知道煮天看似混劣不堪，但有极佳的天赋，可是天赋算什么，很值得重视吗？魔族里有天赋的魔族多得是，再说依弗能够借助深渊血池的力量，不断制造就行了，完全能够得到天赋更强的魔族，凭什么这么在乎煮天？

    还要他这样一个花费极其巨大、甚至比煮天天赋更好的隐魔，像保姆一样的跟着煮天？

    却不想，根本原因在这里，原来煮天很早就被傲天魔神看中了，已是魔使，将来多半是魔主。

    那可是傲天魔神。

    今后万万不能再得罪煮天了。

    “你在这跪着做什么，那个修行者呢？我刚才……”

    煮天身形一顿，眼中的茫然很快消失，“对了，这烂蜉蝣，怎么突然就不飞了？傻了吗！”

    隐魔站起身，小声道，“煮天大人，那人已经走了，追不上了。”

    蜉蝣长呜了一声，表示赞同。

    “该死的，居然跑这么快！你们两个，也是没有用的，就看着他跑了么？！”

    煮天愤怒的坐下，长刀一甩，却又挑出一大块肉，放在火上烤，突然意识到了什么，“隐魔，你刚才叫我什么？大人，你弄错了！我不是依弗，我也不想听到大人这几个字。”

    “我知道了。”

    隐魔点头，很恭顺。

    煮天瞪了他一眼，“你这人怪怪的，没事别出来了，看着就烦。”

    隐魔很快消失，“是，你现在还打算去赤羽魔尊那边？”

    “废话，听说那边高手最多，正适合我修行。”

    煮天挥舞着手臂，呵斥魔渊蜉蝣前进，没几息，蜉蝣再度隐没在虚空里，不见踪影。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）