    白马收拾好行礼，打算出国去。

    他提着行李箱下来的时候，看到了自己的奶奶，那双浑浊的，担忧的眼神，依依不舍的望着他，心没来由的感到难受。

    他张开双臂走过去拥抱住奶奶那干瘦的身体，声音哽咽的说：“奶奶，我走了，只是出国去玩一段时间而已，等我收拾好自己的心情，说不定还能给您带一个孙媳妇儿回来呢！”

    老人点了点头，深深地叹了一口气，说：“在你小时候，我见过柳丝丝，那是个可爱乖巧的孩子，我以为，她将来会是我的孙媳妇，可惜了，你们俩没有缘分。我也见过徐梦洁，那是个老实漂亮的女人，对我也是真心的好，我也确实喜欢她，可惜，她有眼无珠，居然看上了那个男人，注定了这辈子不会得到好结果！孙儿，你以后找到了一个心爱的女人，可要好好地对她，我希望你能真正的获得爱情和幸福。”

    “谢谢奶奶！”

    白马今天才二十出头，可是白老太太都八十多了，但这对祖孙，却从来没有代沟，什么都能聊，白马被奶奶安慰了，心情虽然十分复杂，但也感受到了奶奶的爱。

    可他没有忽视白老太太说的那些话，问道：“奶奶，您刚刚说徐梦洁怎么了？”

    白老太太拉着白马，来到电脑前，指着电脑上面的新闻，说：“你看看吧，这是最新消息！”

    现在的网络很发达，不管发生什么事情，都能快速的通过网络流传开，比如下午的时候，记者们去林煜寒的别墅前拍下的视频，第一时间就发到了网上。

    白马看到网上的那些照片，徐梦洁脸上手上都是伤，而且她的模样憔悴了很多，整个人失去了往日的神采和高傲，变得怯懦害怕，这样的徐梦洁，哪里还是他认识的那个女人？

    白马顿时握紧了拳头，想要跑出去找林煜寒问清楚。

    可是刚走到门边，他又转了回来，对白老太太说：“奶奶，我先出去一会儿，这些行李先放着，我回来再拿，我先走了！”

    白老太太担心他做傻事，招呼了他不要乱来，白马答应了，快速的开车离开了老宅。

    白马没有直接去找林煜寒，而是回到了自己的别墅。

    冲进书房，打开自己的电脑，开始自己的黑客技术，他首先入侵了林煜寒门外的监控器，看到了下午在林煜寒别墅外面发生的一切，感叹林煜寒家里没有监控，无奈，他只能入侵到林煜寒的手机，可惜的是，林煜寒的手机在他的口袋里，但林煜寒对徐梦洁说的那些话，以及那些打架的声音，纷纷传入了他的耳中。

    “煜寒哥哥，她不会死了吧？”

    听到这里，白马的心猛地一紧，一种心痛的感觉袭来，袭遍全身，痛彻心扉。

    他握紧了双手，死死地握着，手指一根根发白。

    他安静的听着那边的对话，并且摁下了录音键。

    “不会，我下手有轻重，她要是这么容易就死了，那也是她活该，连老天爷都看不下去她做的那些恶事要收她！”

    “可是如果她真的死了，你要坐牢啊！”

    林煜寒沉默了一会儿，听声音，似乎是去看徐梦洁是不是还活着，不一会儿，他松了一口气，说：“她还没死，放心吧！”

    云喜看了看周围，说：“可是让她这样躺在地上不好，万一冻坏了怎么办，还是把她抱到沙发上来吧！”

    看着躺在地上面色苍白的女人，林煜寒的心隐隐作痛，可越是产生这种不受控制的感情，他就越害怕，越讨厌徐梦洁。

    他恶声恶气的说：“算了，她毁了你的清白，还让人绑架你，害死了你爸妈，这一桩桩一件件，只是让她在地上躺着而已，太便宜她了，一想到她做的那些，我恨不得杀了她！”

    说完，林煜寒搂着云喜上楼去了。

    他们在别墅里说着贴心话，林煜寒亲自下厨做饭，直到晚上，他们也没有再提过徐梦洁，也没有把她扶起来放在沙发上，而是让她就这样躺在冰冷的地板上，让她冻着。

    林煜寒掏出了手机，但手机是平放着的，就算是拍视频也什么都看不到。

    白马气的不行，他不相信徐梦洁是那种人，甚至很肯定，那些事情和徐梦洁无关，很有可能是云喜自己做的。

    为了替徐梦洁洗刷这些冤屈，他打算寻找证据。

    之前，他黑进了云喜的手机，发现她手机里的联系人不多，唯一的几个男性，都通过她手机里的电话号码，又被他给黑了，他在一个叫金牙的男人手机里面，找到了两个视频，视频里面的画面十分劲爆。

    第一个视频，云喜为了拖延还款期限，又为了让人给她破处，因此答应和金牙上chuang，视频里，她主动地躺在床上，金牙趴在她的身上，她不但没有反抗，甚至还主动配合，这个视频足以说明，开始的时候，云喜不是被逼的，而是主动和人欢好。

    第二个视频更加劲爆，甚至可以说让人大跌眼镜。

    云喜被几个男人一起围在中间，同时被几个男人上，这一次她是被迫的，不停地反抗着，流着泪，可惜，她的力量太渺小，直到林煜寒出现。

    白马把这两个视频录了下来，移到了一个储存器里。

    他又黑了其他几人的手机，可惜了没有什么有用的证据。

    他把这两个视频，加上在国际酒店里那晚的视频一起整合起来，装在一个包裹里，在包裹上面写上‘出轨的证据’四个字，叫上自己信任的人，让他连夜把东西送到林煜寒手里。

    可是等东西送出去，天已经亮了。

    这一晚，发生了太多的事情。

    云喜整晚彻夜难免，她担心徐梦洁会死掉。

    那个男人说了，一定要活人的肾，要是人死了，肾就没用了，万一徐梦洁被冻死了怎么办，那让她去哪里找两颗活肾？

    所以，她想到了一个办法。

    “孩子，我的孩子，你把孩子还给我！”

    云喜突然在寂静的夜里说着梦话，把身旁的林煜寒吵醒了。

    “阿喜，别怕，你只是在做梦而已！”林煜寒急忙抱着她，给她足够的安全感，安慰着她。

    “煜寒哥哥，我刚才做了一个梦，梦到我们的孩子了，呜呜呜……”。

    云喜说着说着，掩面哭了起来。

