    后视镜里，女生穿着长筒靴，笔直的双腿有力的挺立着。小短裙正好到大腿，上半身的皮革搭配圆圆的耳饰恰到好处。

    “不错不错！”廖宇观赏着，发出声声赞叹。

    廖宇拿出随身携带的镜子，摆出自认为帅气的样子。缓缓走到美女身边，说道：“美女，有兴趣交个朋友吗？”

    美女转身看了廖宇一眼，缓缓开口道：“你这交朋友的方式太过老套了，考古吗？”

    “方式不重要，重要的是结果。你给我一个机会，我给你一段幸福。”廖宇不死心，继续撩拨道。

    “是吗，幸不幸福光靠嘴是没用的。像你这样的搭讪者，我一天能遇到好多次。”美女不留情的抨击道。

    “我和他们不一样，我除了有内在外，还有财富。”廖宇抛出自己的身份，将手中的名牌递了过去。

    美女接过明白，不经意的看了一眼，眼里瞬间充满光彩：“原来你是廖公子，刚才我的话有些难听，您别放在眼里。”

    美女看到廖宇的身份后，语气变得柔柔的，不似刚才冷漠的样子。仿佛看到财神爷一般，不断谄媚讨好。

    美女心里暗自欢喜，又懊恼自己刚才态度的恶劣。如果他知道站在她身边的人是廖氏集团的当家人，她一定不会是刚才那个样子。

    了解廖宇的人都知道，他对女人温柔出手阔绰。只要女人不过分，他也能给她们体面。想对比起其他两个大佬来说，廖宇在女人群中颇受欢迎。

    懊恼片刻又释然了，既然廖宇能亲自过来自我介绍，说明他对她有意思。既然有意思，就有发展的可能。

    哪怕她一开始做错了，也能因为外表的靓丽给自己加分。只要之后的行为没有过失，说不定能将这个情场浪子收入麾下。

    美女想到她有可能成为廖氏的女主人，眼中喜悦的神色更加深沉。

    廖宇看到她的表现，眼神一闪而过厌恶。他以为这个女人和其他女人不同，没想到也是一副拜金的面孔。

    刚才的一丝心动也烟消云散，虽然他有过不少女人，在情场里也有些名气。也不代表他什么人都要，这样的女人他反正不会触碰。

    因为一旦触碰，将来要想结束就没那么容易了。

    “廖公子，不知道你到这里来有什么要紧的事？”美女谄媚道。

    “没什么，来接孩子！”廖宇收起刚才感兴趣的表情，换上一副冷漠的面孔。

    “孩子，我怎么没听说过廖公子有孩子，您不会是骗我的吧！”没人继续调笑道。

    “没有，这种事有什么好骗人的。我想起来我还有事情，就不奉陪了。”廖宇说完转身离开。

    美女怎么可能放过这么好的一个机会，立马走上前去问道：“廖公子，我们什么时候能再见，这是我的联系方式方便以后交流。”

    “不用了，我想我不会再和你交流了。”廖宇说完，转身上车扬长而去。

    其实他根本没没走远，只是换个地方停车。霍天华还没出来，他怎么能先走。

    霍天华得知这件事，动用多方面力量将廖宇从里面救出来。廖宇出来后紧紧抱住霍天华，眼睛红了一圈愣是一滴眼泪没掉。

    自从那件事过后，廖宇变了。他变得有心机，腹黑，攻于城府不在单纯。他亲自将张董事拉下马，让他再也无法翻身。

    对女人更是不再动真心，拿女人当衣服。后来廖宇花心的名头在外面盛行，彻底将自己的心房关闭。

    廖宇收回思绪，这么多年过去他早已释怀。偶尔想起这件事也能一笑了之，毕竟磨难更能让人成长。

    霍天华陪着罗姬蕊玩了许多大型玩具，这些大型玩具都是罗姬蕊以前想玩，因为太危险被老师拒绝的。

    一下午整个幼儿园充满了罗姬蕊的笑声，老师透过窗户看到这一幕，嘴角扬起淡淡的微笑。

    她来到这所幼儿园教书时，罗姬蕊给她的印象特别深刻。她被这个孩子的懂事所感动，感动过后更多的是心疼。

    这么小的孩子因为生长在单亲家庭中，努力让自己变得成熟。这样的经历和她何其相像，或许是因为同病相怜使得老师对罗姬蕊更加关注。

    阿探抬起手臂看几眼时间，走到霍天华身边，低头耳语道：“霍总，放学时间快到了。罗小姐要来了，咱们要不要回避一下。”

    “这么快，我感觉这才过去几分钟。”霍天华感觉幸福的日子过去的太快，他有些不舍。

    “罗小姐如果知道您偷偷来看小小姐，恐怕您以后更难见到小小姐。”阿探不由得提醒道。

    “你说的我都明白，这就走。”霍天华缓缓的说。

    霍天华走到罗姬蕊身边，底下身子开口道：“爸爸要去上班了，你送爸爸一个离别吻好不好？”

    罗姬蕊一听霍天华要离开，心里十分难过，缓缓开口道：“你真的要走吗，我舍不得你！”

    “爸爸也舍不得你，我想你保证，只要我有时间我一定过来看你敢不敢？”霍天华安慰道。

    “好，我们拉钩。妈妈说拉完钩以后，承诺就不能变。”罗姬蕊伸出小手指，期待的望着霍天华。

    “好，我们拉钩。”霍天华伸出小手指，轻轻伸到罗姬蕊手边。

    “拉钩拉钩，一百年不许变！”罗姬蕊十分认真的说。

    霍天华听说过这个，突然想起后面好像还有惩罚，问道：“为什么不说惩罚呢？”

    “我舍不得，我希望你一直都好好的。”罗姬蕊望着霍天华的眼睛，郑重的说道。

    “好孩子，爸爸一定会信守承诺。”霍天华眼圈有些发红，缓缓的说道。

    “爸爸，你快走吧。”罗姬蕊说道。

    “蕊儿，你还记得我和你说的。我和你见面的事不要告诉妈妈，我们要给她一个惊喜。”霍天华叮嘱道。

    “我记得，放心吧爸爸。”罗姬蕊拍拍胸脯保证道。

    霍天华招手将老师叫过来，说道：“麻烦你了，帮我好好照顾蕊儿。”

    “这是我的职责，您放心我一定照顾好她的。”老师真诚的开口。

    “谢谢！”霍天华说完，将罗姬蕊交到老师手里。

    霍天华头也不回的离开幼儿园，他害怕一回头看到小丫头红红的眼圈，就再也迈不动离开的步伐。

    阿探跟在后面，他今天突然感觉到霍天华不再是工作的机器。霍天华和罗姬蕊在一起的这段日子，他变成真正有血有肉，有感情的人。

    为了将霍氏发展好，给霍老爷子一个交代。霍天华几乎时时刻刻待在公司，除了应酬就是开会。

    偶尔休息一下，也会因为突然发生的事不得安眠。

    霍天华对兄弟讲义气，他之所以愿意跟着霍天华就是看中他这一点。

    阿探有时也十分心疼霍天华，希望能有个人走进他的心。去照顾他，去心疼他。

    看到罗姬蕊的一瞬间，阿探就判定罗姬蕊是霍天华的孩子。他们两个实在是太像了，不仅外貌相似，就连脾气性格都像。

    望着霍天华的背影，阿探思索再三，开口道：“霍总，你真的不打算和罗小姐谈一下吗？”

    “谈什么？”霍天华回复道。

    “小小姐毕竟是你们两个的孩子，你见孩子一面就像做贼一样。我看的出小小姐很喜欢你，她知道你是她父亲，肯定很高兴。”阿探缓缓解释道。

    “阿探，有些事情是需要谋划的。如果罗佳丽知道我知道蕊儿的存在，她第一想法不是和我好好聊，而是逃跑。”霍天华说出心中的顾虑。

    “罗小姐为什么要逃跑？”阿探不解的问道。

    “如果有人来夺你的生命，你会怎么做？”霍天华突然没头没脑的问了这么一句。

    “我当然会和他拼命，毕竟我不会轻易将生命送出去。”阿探没有思考，脱口而出。

    “她也一样，会反抗。她将蕊儿看做生命，甚至是比生命更重要的事情，所以她第一反应会是逃跑。”霍天华缓缓的说道。

    “我明白了，您在没有十分的把握之前，是不会轻易让罗小姐发现的对吧？”阿探明白霍天华话中的意思，询问道。

    “对，我会做好所有后路以后再摊牌。这样不论她怎样做，我都有把握留住她。”霍天华开口道。

    “只是这对小小姐来说会不会太过残忍，她是那么想要一个父亲。”阿探的神色又暗淡下来，小声说道。

    “我会在摊牌之前，给足蕊儿父爱。只要罗佳丽不来的时间，我都会过来陪她。”

    “这样最好，这样做小小姐一定会很开心。”阿探听完霍天华的话，心里霍名松了口气。

    “你注意将这件事保密好，千万不能走漏一定风声。罗佳丽是个很聪明的人，如果她发现有异常一定会躲得远远的。”霍天华吩咐道。

    “我明白，我一定将您的行罗瞒的滴水不漏，一定不会让罗小姐发现任何端倪。”阿探拍了拍胸脯，保证道。

    霍天华看了看阿探的动作，缓缓开口道：“你将蕊儿的动作学的很像啊！”

