    “你自己想，我被你气死了。”姜语卿生着闷气，不紧不慢的回答。

    “真的？”苏源激动道，“那我让摄影师来家里拍两张照片算了。”

    “不行。”姜语卿一口否决了他的建议，并立刻付诸于行动，直接抬头把他的嘴给堵住了。

    片刻后。

    苏源把她的脸蛋捏成O形，“老婆，你快发挥你的想象力，反正我是没啥好点子了。”

    “明天再告诉你。”姜语卿鼓鼓嘴，翻了个白眼，而后继续往他怀里钻。

    气来的快行，消的也快。

    而且她会自己哄自己的。

    这就是姜语卿。

    “那我们今晚要做一个美梦，一起把方案想好。”苏源咳了一声，给自己找了个台阶下。

    “嗯，老公你还有其他想法？”，姜语卿突然抬起眼皮，羞赧地说。

    苏源：“……”

    她还想来啊！

    “我没力气了，咱们睡觉吧！”苏源翻了翻白眼，把她抱得更紧了，生怕她自个溜出去折磨他。

    “哦，好吧！”姜语卿乖巧地应声。

    一夜无话。

    周一早上醒来。

    苏源又看了一眼摸鱼系统。

    心念念的功能区依然没有任何动静。

    一直卡在99%。

    不知道是不是卡BUG了。

    早上陪着姜语卿一起在厨房里做了个爱心早餐。

    从厨房出来时。

    苏源感觉整个人的飘飘欲仙一样。

    而姜语卿却更加精神，脸上还有些许的红晕，每走一步都焕发出成熟的魅力。

    吃过早餐。

    两人带齐婚纱和西装去找了婚庆公司的策划师李东林。

    在工作室和摄影师商讨了接近一个小时。

    才定下了三天拍照婚纱的时间。

    第一站是海边。

    第二站是华南植物园

    第三站是锦绣之家。

    还有一些零零碎碎的场景。

    回家后。

    苏源和姜语卿没有停留收拾好东西就跟着摄影师的团队一起去了惠州的双月湾。

    准备在傍晚和明天一天拍婚纱照。

    下午。

    两人一人拖着一个行李箱开车来到了婚庆公司。

    摄影师的团队已经在等候两人多时了。

    到底是一条龙服务。

    除了婚纱是两人要求自己买的之外，其余都是全包的。

    钱到位。

    服务确实也到位了。

    接近两个小时的车程。

    一行人入驻到了双月湾的酒店里。

    苏源和姜语卿住在一个房间里。

    趁着这一个小时的休息时间。

    两人又可以腻歪在一起了。

    毕竟傍晚还要在太阳下山的那段时间拍一段婚纱照。

    这也是他们讨论过的方案。

    房间里。

    姜语卿坐在苏源的大腿上撒娇：“老公，你说我会不会怀孕了，毕竟我们都没做啥防护措施。”

    苏源靠在沙发上，就这么搂着她，发呆：“怀孕不是更好？难道你不想这么快生？”

    “哪有，能怀上最好咯，就是我还没有做好当妈妈的准备呢！”姜语卿动了一下瑶鼻，不自信道。

    “没人天生就会那些东西，学就是了，反正咱们书店的事情还没着落，你事情也少，可以抽空学学的以防万一。”苏源伸手在她肚皮上摸了摸，嘿嘿笑道。

    “那你喜欢男孩还是女孩。”姜语卿心安的靠在他怀里，小手在他大腿上打转。

    “女孩，咱们的女儿一定像她妈妈一样温柔体贴。”苏源抓起她的手十指相扣，深情款款的看着她的眼睛。

    “那我喜欢男孩，那咋办。”姜语卿嘟起嘴，然后抬起头吻了上去。

    “那就生到我们都满意为止。”苏源期待的看着她

    姜语卿被他盯着有些不自在，调皮的开始去解他的皮带：“还有五十分钟哦。”

    对于她充满诱惑力的话语。

    苏源是一点心思都没有。

    无他。

    没子弹了。

    这不是有钱能够解决的事情。

    “别闹，我们还得拍婚纱照呢！里面有好多高难度的动作，要耗费好多体力，你想你老公在那会出糗？”

    苏源托起她的屁股，把她放到沙发上，自个去另一个沙发上休息了。

    姜语卿也不是那么不讲理的人，索性就瘫在沙发上休息。

    相互低头看着摄影师发来的拍照剧本。

    傍晚。

    苏源和姜语卿在试衣间里化妆。

    都是男男和女女这样子给两人化妆。

    苏源的化妆比较简单。

    本来就比较帅，西装皮鞋一穿，妥妥的霸总形象。

    毕竟他也是当过主管的人。

    还是有那么一点点霸气所在的。

    姜语卿的化妆注定是要慢一点的。

    自己老婆化妆化的漂亮一点，花多久时间他都没怨言。

    苏源最担心多年以后某人拿着婚纱照的照片缠着他，问：“老公，你当年拍婚纱照怎么那么猴急，也不让我化妆化的漂亮一点。”

    苏源就这么站在车子下面等她出来，边和摄影师团队的人交流。

    这些人确实很热情。

    不知道是出于对这份工作的热爱。

    还是姜语卿给的钱太多了。

    最高档次的婚庆策划方案唉！

    十几万呢！

    又等了半小时。

    苏源看了一眼西边的太阳，远远望去斜阳下的双月湾，他就耐不住内心的悸动。

    婚纱照一定要拍的完美一点。

    车上的试衣间门被推开了。

    穿着一身抹胸婚纱裙的姜语卿眼睛一眨一眨的看着发愣的苏源，也不在意众人的眼光，伸手搭在了他的手上，“'老公，我美？”

    “美！”苏源重重的点头，慢慢的牵着她的手走下铁板小阶梯，身后的化妆员也一脸姨母笑的给她拉着裙摆，生怕搞脏了。

    下去后。

    两人来了一个实实的拥抱。

    “老婆，我帅？”苏源调侃道。

    “帅。”姜语卿拿起两人十指相扣的手放在中间，重重的点了点头。

    完全不顾摄影师团队的几位小伙伴，喂狗粮两人是认真的。

    “老板，你们要不要晚上再这么恩爱，咱们要去拍照了，再过一会太阳公公都要藏起来了。”

    “抱歉！第一次拍婚纱，我们后面尽量不撒狗粮。”苏源牵着姜语卿的手，慢慢的跟上了众人的脚步。

    摄影师一脸赔笑：“没事，每天都吃，只不过你们两人特别的甜，还塞得我们满嘴都是而已。”

    ……

    双月湾海边。

    摄影师架好照相机，找好角度，指挥着两人，大喊一声：“先来第一幕，老板你们抱在一起，亲密一点那种，一起看着西边。”

    苏源和姜语卿照做。

    咔嚓！

    接二连三的摆了几个姿势，可把两人给累坏了。

    特别是苏源。

    本就被姜语卿折磨了两天。

    一直拍到天快黑了。

    一人才收工。

    约定明天早上日出的时候再来拍。

    大家回酒店住着。

    苏源没啥心思。

    洗完澡就抱着姜语卿沉沉睡过去了。

    姜语卿也知道自家男人很累，也没有动啥歪心思。

