    咔~

    幽闭的封禁大门开启。

    狼燚抬起头，杂乱的绒毛下那双猩红眼睛宛如恶鬼。

    ‘你们区区土著，又怎么知道主宰的伟大！’

    ‘就算是神域境，也只是一群没见过世面的土包子罢了！’

    狼燚当然是有优越感的。

    自从投靠了心魔族那位大人，他才明白天地有多么广阔，山海界虽大，却也只是无尽世界里的一小砂砾，就算是山海界顶级势力之主，一辈子，都受困于这方小小世界之内，自己却已经去过无数世界。

    甚至，亲手毁灭了不少星球。

    若非上个任务，在即将功成的时候碰见了那些人类，他或许已经能得到伟大主宰的赏赐了……

    想到那些身穿黑袍的人类，狼燚咬牙切齿，又心有余悸。

    在艾诺大陆前几十年都很顺利，压根就没有多少抵抗力量，艾诺大陆的合一境，面对他们同样不堪一击。

    但那群黑袍人类不一样！

    踏虚境就能跟他们抗衡，初入合一境，就以一敌三，完全碾压他和另外两族族长，打得他们没有脾气。

    显然不是艾诺大陆那些土著能比！

    狼燚听说在无尽世界，人族也是大族，那群黑袍人无疑是人族天骄了，甚至他们不知道用了什么手段，让世界树凭空消失，就连赶来的那位圣阶存在，都没能发现黑袍人的踪迹。

    手段简直可怕！

    ‘但你大道宗，终究只是一山海界土著，就算有神域境，见识、底蕴、能耐，也终究被局限在山海界范围内……’

    狼燚并不担忧。

    心魔族大人已经挑起大道宗和七曜联邦之间的矛盾，自己又没有挖了大道宗的祖坟，最多被关押在这儿，只要等行动开始……

    他阴测测想着。

    牢房大门打开，有几个人影走了进来。

    其中一人好像是大道宗的外门长老，呵，区区合一境土著而已。

    这位言长老落后为首的人族一个身位，那应该就是大道宗真正的高层了。

    狼燚满不在意地瞥去，忽然眼睛瞪得滚圆，滚圆中带着不敢置信和惊慌。

    那身影，

    怎么滴，有些熟悉！

    好像是当初黑袍人中的一位，地位最高的那一位！

    “咕噜~”

    大道宗、大道宗原来不是土著宗派，而是无尽世界的人类族群，在山海大世界建立的一处据点？

    怪不得，

    怪不得山海界人族一向孱弱，却突然冒出这么一个高端战力极强的人类宗门，宗门的那几位长老甚至在此前没有一点点名气——一尊神域境没有任何痕迹本来就不太正常，开始狼燚也认为‘隐藏强者是人族复兴计划’的一环，现在一瞅，哪是什么复兴计划啊！

    纯粹是在他们阵营发现了山海界的同时，站在伟大主宰对立面的‘高维联合阵线’，恐怕也发现了这方资源丰厚的位面！

    自己还不知道。

    自己还傻傻地在大道城乱晃。

    自己怎么就不多关注关注大道宗的宗主和几位内门长老的长相呢？

    狼燚留下了后悔的泪水。

    泪水诉不尽悲伤。

    ……

    唐禹看见面前的狼族人，那猩红色的眼睛不断变幻，就像放幻灯片似的——尽管他也什么都没看出来。

    “你认出我了吧？”

    他的声音平平淡淡，落在狼燚耳朵里，却是猛地一惊。

    这时候，

    狼燚才发现，当初只是踏虚境界的人类天骄，现在，似乎，自己已经看不透了。

    结合对方的地位，高于外门长老，那至少就是内门长老——而内门长老在他的情报中，都是神域境强者。

    “咕噜~”

    他又忍不住咽了咽口唾沫。

    天噜啦。

    就算自己上司的上司，魔鬼族中的妖孽天才，也没有这么快的晋升速度吧？

    ‘高维联合阵线’在山海界一定有阴谋！

    可是……

    自己被抓，就没机会再逃出去了。

    狼燚已经绝望了，他有信心将土著耍得团团转，但倘若面对的，是同样有资格穿梭无尽世界的存在，自己就仿佛低了一头——毕竟他只是伟大主宰座下，魔鬼族的附属种族心魔族里，某位大人的下属。

    唐禹可不知道狼燚转瞬之间就想了那么多。

    对无尽世界的探索，他还处在最初的阶段，哪能跟在无数时代前，就是宇宙大族噩梦的魔鬼族相比。

    他也没觉得自己境界提升有多快，都好几年了，才从初入超凡二阶，提升至现在的二阶巅峰。

    君不见有的人几个月就从普通人成长到最巅峰了吗？——小说中是这么写的。

    唐禹觉得自己也就是一中等天才。

    但主要靠同族，和其他异族天骄衬托嘛，相比之下自己可能是天才了一点点（食指拇指之间那么点），又有什么办法嘛！┓(?′?`?)┏

    唐禹让人搬来椅子，他大马金刀地坐在狼燚对面。

    嗯，

    狼燚还在被火焰灼烧。

    “来，跟我说说你们在山海界有什么计划，除了心魔族还有谁？不会就你们吧？那怪不得效率有点低，我跟你说，这样子不行……”

    狼燚一开始是不吭声的。

    他虽然有些畏惧这位人族天骄，但毕竟已经将灵魂都献给了伟大主宰，打下了烙印。

    背叛是不可能背叛。

    只能以身殉道，他就是可惜，自己还没跨入神域境，还没来得及站在世界的高处看风景，还没……

    审讯异族比较困难，绿荫至今抓捕的异族，没有一百也有八十了。

    最开始是一无所获。

    哪怕用尽酷刑，使用能将痛感放大百倍千倍的药剂；用幻术引诱；入侵异族的记忆等等……

    手段用尽。

    异族的灵魂中有种特殊印记，幻术诱导和入侵记忆都无效。

    让异族自己开口，却总会在最后关头自爆——被动式自爆。

    许是素材足够多的缘故，

    又或许是一物降一物，而地球上恰巧有克制的宝物，还真被情报部研究出破解异族自爆的方法。

    ——异族灵魂中存在不属于自己的‘杂质’，这部分‘杂质’能让他们变强，但同样使得他们受制于「魔鬼族」。

    相似的样品，魔化兽的灵魂就几乎全是由这种‘杂质’构成。

    但当初，

    在绿荫还只是一小型庇护所，偶然发现后山有一座源晶矿脉时，矿脉上扎根着一棵巨树，树叶通体晶莹，纹路分毫毕现，被他命名为「灵魂古树」——为什么要加个‘古’，感觉比较好听呗，好听就好树！

    「灵魂古树」的叶片是制作‘灵魂力收容器’的主要材料，在末世初期发挥出不小的作用，让一批氪晶党可以足不出户，就享受炼化灵魂力的快感。

    没错说的就是他自己。

    后来灵魂力消散，但不意味着‘灵魂古树的树叶’就失去了作用。

    它可以在一定程度上增长灵魂力——比如可以用古树的树叶泡茶，每天喝一壶，三个月灵魂力就能增长一截。

    它还可以净化被污染的灵魂！

    最初「灵魂古树」下方，便聚集了不少魔化兽，长期待在古树下，魔化兽灵魂得到净化，灵智提升，拥有更多的潜力——当然，仍旧受魔鬼族控制。

    跟魔化兽这般纯粹的战斗兵器不同，异族灵魂力的‘杂质’的后期添加的。

    净化‘杂质’可以降低「魔鬼族」对异族的控制。

    “去，给本宗主取二两古树茶叶。”

    一名拥有绿荫本地户口的执法团战力立即离开，片刻后，拿来了一个小玉盒，还有一大桶‘源力池’产出纯净水。

    唐禹就当着狼燚的面，烧开水，沏茶。

    动作优雅得像个…老茶客。

    狼燚摸不着头脑，但他反正已经被吊在悬崖边上——反而无所畏惧了！

    “来，喝茶！”

    狼燚冷笑，不为所动。

    “哦忘了你手脚都被锁住了，来，把茶水给他灌下去。”

    没错，

    唐禹用的是‘灌’。

    他沏的不是功夫茶，也不是保温杯茶，而是一桶茶——用他随手凝聚出的洗手水，至于那桶‘源力山泉’，那自然是沏给自己喝的。

    执法团战士抬起茶桶，抬到了狼燚的嘴边，另一人掰开了狼燚的嘴，透明中带着点淡淡绿色的茶水灌入狼嘴巴里，执法团战士还以源力束缚水流，防止溅出。

    狼燚咕噜咕噜喝下，品了品，咦，还挺好喝，但一桶茶水就想收买本族长？呵呵！

    净化灵魂需要时间，唐禹吩咐老言看着，他自己溜了两天才回来。

    狼燚一开始不屑。

    几小时后逐渐困惑。

    现在已经是惊恐。

    投入主宰麾下，烙下的灵魂印记能提升实力，同样，当这部分印记被净化、削弱时，狼燚也感受到了实力的衰退。

    他们究竟对自己的身体做了什么？

    为什么源自灵魂中的特殊力量，被削弱了那么多。

    果然，

    是‘高维联合阵线’的阴谋，他们研究出了可以破解灵魂烙印的秘密武器，自己更不可能被放过了。

    ……

    灵魂古树的树叶，并不能完全泯灭印记。

    不过狼燚大抵是被吓住了，信仰崩塌，只是严刑拷打了十天十夜，就全都给交待出来。

    唐禹履行了诺言，没有宰了他。

    只把他关押到绿荫城的苍白监狱，当狼燚看到监狱内还有那么多同样被关押起来的异族，顿时就平衡了许多。

    原来自己不是唯一一个。

    伟大主宰啊，不是我方无能，实在是敌人太阴险。

    “领主大人，另一个狼族强者怎么办？也带回绿荫关押？”

    “他……我想想，哦，那家伙好像是狼族一部族的族长吧，应该不差资源，就让他们的族人过来赎人吧。”

    唐禹想了想，又补充道，“还有，毕竟是第一次发生在城内的恶性事件，把执法团镇压俩狼族的视频剪辑一下，重点要放在俩狼族的脸上，然后在城内各街区滚动播放。”

    狼炎和狼燚已经是当世强者了，在合一境中也是能一个打两三个的存在。

    他们作为反面例子，威慑力是有的。

    俩狼族强者恐怕想不到，他们一个信仰崩塌，被挖出大量机密信息，另一个面临巨额赔偿……往后可能还得在大道城‘流芳百世’。

    唐禹叫来了依莲、灰刃、罗哲等人，开始高层会议。

    投影水晶播放狼燚被拷问出的所有情报，有在山海界时，他被狼炎横刀夺爱，一日忽然听到伟大存在的呓语，问他想不想变强，想不想主宰命运——狼燚答应了，他被某种召唤力量下，离开了山海界。

    再一出现就是心魔族的老巢——一座比山海大世界更加高级的位面——狼燚和另外俩老乡，被分配在心魔族一位核心天才麾下，嗯，一千多岁的年轻天才。

    狼燚借助心魔族的法阵，联系上一些和自己有血脉关联的族人——狼炎口中的‘屠杀老幼’，便是祭品，将他，和他策反的一些族人，带离山海界的祭品。

    接下来和唐禹他们猜想的差不多，毁灭世界，吞噬世界本源。

    持续了三百多年，直到他们在艾诺大陆的任务被破坏，损失惨重，心魔族那位核心天才被发配到山海界这样的‘边缘战区’。

    期间，

    拷问人员试探地问了问他是否听说过起源星，狼燚表现是茫然不知——起源星在魔鬼族的战略部署中，应该不算什么——唐禹了解到目前有一个庞大的联盟，势力比当初的起源星还强大许多，能勉强同魔鬼族对抗。

    就是‘高维联合阵线’，当然，拷问人员问话很有技术，至今狼燚都觉得唐禹来自高维联盟。

    “狼燚透露，七曜联邦屡次对付绿荫就有心魔族的功劳，并且还准备了一种秘密武器‘腐蚀神水’，100毫升就能腐蚀一尊巅峰合一境的全部本源，而心魔族强者准备了至少3000毫升，干掉几尊神域境都绰绰有余了。”

    唐禹只能感概，心魔族不愧是魔鬼族八大附属种族之一，牌面比那些不入流的异族强了不知多少，仅仅一位‘核心天才’，就能搞到绝杀神域境的宝物。

    可怕，太可怕了！

    必须打死！

    会议并没有商量什么策略，只是大道宗和大道城都暗暗进入戒备状态，至于提醒七曜联邦他们中出了异族，没有人提出。

    七曜联邦和大道宗已经多有摩擦，管它是什么起因，打就对了！

    什么策略、计谋、套路，他唐大宗主都不会，只会一个字‘莽’！