    放学回去后，冯乐立刻就上网下单了这些衣服，确认好他们什么时候能到。

    除此之外，冯乐还投桃报李上网找了找符合几个女老师这个年龄段的衣服，找了几家最实惠质量好的，将图片发给了老师们。

    看到这些被冯乐挑选出来的衣服，几个老师不要太开心了。

    这衣服可太好看太显气质了，在云城她们就没有看到过，买买买！！！

    冯乐一边在学校里过着万众瞩目，卖衣服卖到手软的生活，另一边，干果网店的活动也如火如荼的进行中。

    一开始，这活动效果并不好。

    毕竟就那一句话，不过年不过节，或者过西洋节日的，谁会买瓜子嗑啊！

    但仔细一看，这比其他店铺还要低的价格，还要花还要多的口味，不少人想要买些来尝尝。

    这买过一次，吃了之后就一发不可收拾了，晚上看八点档的时候，一边看狗血剧，一边嗑瓜子的感觉不错啊！

    尤其看着那显眼的活动倒计时，那一分一秒流逝的时间，让人有种压迫感。

    好像再说，还不买？

    再不买这个优惠可就要结束了！

    一看到这，就开始忍不住下手买了，还买了不少，生怕过了这条村，没了这家店了。

    网店的生意红火着，可是赚到的钱可不多，投入了那么多，迟迟不见回本。

    而且买回来，好不容易修好的机器，还有好几台在那里搁置着，根本就用不上。

    冯乐想了想，可不能这样浪费了。

    “我们得再找找销路。”冯乐说道。

    红毛一边呼出白气，一边问道：“什么销路啊？我们的网店还不行吗？”

    他每天值班当客服，敲键盘手都敲软了。

    “如果只开网店的话，你至少要到明年这个时候，才有工资拿！”

    冯乐抬眼看了下他说道。

    虽然这时候瓜子进货不贵，但运费贵啊，加上杂七杂八的东西，一单下来，赚到的钱可不多，而且还多了冯乐这三万块钱的外债。

    他们都是不拿工资的创始人，靠赚到的利益分红，不知道要等到何年何月呢。

    “什么！这么久！”红毛一听，顿时瞪大了眼睛。

    黄毛也是一脸惊讶的，连忙说道：“那瓜子不是挺多人买的吗，怎么没钱呢？”

    他天天包装包着得人都要傻了。

    “确实没什么钱。”紫毛算算账，缓缓说道。

    “怎么会！”黄毛不可置信的瞪大了眼睛。

    紫毛看着他幽幽的说道：“你是不是忘了，当初第一单的时候，不仅没赚钱，还倒亏钱了。”

    一听到这，黄毛顿时缩了缩脖子，想起来了，伸手猛拍了一下桌子。

    “这该死的快递公司！！！”

    想想那昂贵的运费，那被赔钱的超重物流，黄毛咬了咬牙。

    “他娘的，我们这是自己在赚钱呢，还是给快递公司赚钱！”

    “红毛，这快递价格还能再便宜一点吗？”紫毛也心痛这快递费，看向红毛问道。

    红毛摇了摇头，“不行了，上次我们多了这么多快递，他们也只低到这个价格了，那个快递员更是说，他一单到手才一毛钱。”

    “一毛钱也是钱啊……”黄毛嘟囔着。

    “行了，快递这块还是多等几年再看看吧。”冯乐多少也有些明白，现在贵的缘故，是快递公司太少了，那些后世闻名的四通一达，还没冒头呢。

    冯乐看了看几人，把自己的打算说了出来。

    “我的想法就是，将瓜子批发给云城的一些商店里，我之前是想错了，我们不能光将眼睛看向网络，其他地方我们也改跑跑。”

    “而且马上要过年了，这时候瓜子这些年货是最受欢迎的。”

    紫毛沉思了一下，点点头，“是个好主意。”

    “那我明天去跑跑，肯定能将东西都卖出去！”

    红毛非常自信的拍了怕胸脯。

    “我也去！！！”黄毛兴冲冲的举着手，他可是被冯乐那一句明年才有工资拿的话给吓到了。

    他可是在家里夸下了海口，说自己赚了有多少钱多少钱的，要是让人知道，他现在一分钱都没有，还吃住家里的，非得被人笑死不可。

    “黄毛哥，你就别去跑这些东西了，你去问问那个瓜子的供应商，再多拿一些瓜子，然后打包发货，蓝毛哥你就继续多炒一些，我和红毛，还有紫毛，三人去找那些店铺谈，这些天，大家要辛苦一点了。”

    冯乐清晰明了的分配着任务。

    分配好了工作之后，冯乐放学周末就一起去找那些那些大商场小店铺去谈了。

    原本三人都以为这简单得很，毕竟他们的瓜子，在网上多受欢迎啊，他们卖得包装都来不及呢，谁知道在云城的店铺里，商铺老板看到了他们都摇头拒绝着。

    “这些老板怎么就这么傻呢？这么好吃的瓜子，他们居然都不要？？”红毛不解的挠了挠头。

    他和紫毛两人当客服，一直看着后台，每天有多少人买东西，可清楚明白着呢。

    怎么网上这么好卖的瓜子，云城本地里却人收呢？

    带去给他们尝鲜的瓜子，这些人吃是吃了，而且还吃得停不了嘴，但就是不买！

    白白浪费几斤瓜子，想想就气！

    紫毛皱眉思索了片刻，说道：“是不是我们的价格太高了？”

    现在他们在云城里卖，也不用给那些运费了，是不是应该更便宜卖出去。

    “我们本来的价格也不高的。”冯乐说道。

    本来他们网上卖的价格也不高，那十来块钱的商品，多数都是运费的价格。

    给云城店铺的价，也是网上卖除去运费的价格，就比他们进货的普通瓜子，贵上那么一点。

    “我想，是不是因为这些店里，都有固定的供应商了？”冯乐想了想，好像就是这些原因吧，毕竟大商场，人家都是有专门的进货部门的，他们直接找上门去，肯定不管用。

    “那该怎么办？”

    “换个地方吧，那些杂货铺，水果摊什么的。”紫毛想了想。

    这些地方都是自家开的，现在天冷了，都有一些瓜子花生卖，一块两块钱就能称上一小袋了。

    “是个好主意！！！”冯乐和红毛点点头。

