    “亥时中。”

    得到这个回答，洪建章眼神变得阴鸷，阴测测道：“将这两个没用的东西拉下去杖毙。”

    “大人，很老奴无关啊。”

    “饶命啊大人……”

    两人不断磕头求饶，然而洪建章却不为所动。

    转而又咬牙切齿的对那侍卫吩咐：“带上所有人，咱们先把粮运回来，再去找曹德志好好算一算这一笔账。”

    一队人浩浩荡荡出了门，与好不容易打听到钦差住所，特地上门采访的范明远撞了个正着。

    “洪大人，下官有……”他拱手上前。

    洪建章却看也未看他一眼，挥手召来两人将范明远制住，带着人马不停蹄的往曹德志私宅而去。

    另一边曹德志也收到消息说洪建章带人去了自己私宅。

    他本就怀疑人是被洪建章救走的，为的就是让他办事不利，好教主子治罪。

    姓洪的怕他对当年的事怀恨在心，有朝一日得势报复回去，因此陷害他想置他于死地，也无不可能。

    这么一想，事情的前因后果似乎也就说得通了。

    “欺人太甚。”曹德志气得拍案而起，立马召集了人手赶过去。

    然而他还是晚了一步，等洪德志带着人赶到的时候，便见洪建章正带着人从他住宅出来。

    而他的人还被困了手脚扔在外面。

    “洪大人，你这是什么意思？”曹德志上前一步挡在洪建章面前，皮笑肉不笑道。

    “哼，什么意思？我倒想问问你什么意思？到底是谁给了你狗蛋让你敢上我那杀人劫粮的？”

    之前有人写信来告知曹德志私自高价卖粮他还不信，只以为是有心人想挑拨离间，却不想这狗贼尽然连他的主意都敢打。

    曹德志被劈头盖脸的这一阵质问弄得脑子懵了一瞬，再看洪建章身后的侍卫从他府上推着板车出来，突然就反应过来了。

    这是将他的人放了还不罢休，还要诬陷他偷粮，这是不想给他留活路了？

    既然如此……

    曹德志忽而冷笑一声：“来人啊，钦差大人贪墨灾粮，知法犯法，如今罪证确凿。

    为了安阳县的百姓，本官今日便要将这贪官收押，来日自会向陛下禀明。”

    他话闭，他带来的人便齐齐将洪建章带来的人团团围住。

    洪建章双目通红瞪着在他面前趾高气扬的人，似乎没料到他敢如此胆大妄为。

    虽说曹德志只是一个县令，但洪建章深知目前自己在他的地盘。

    他既然敢做这些，就肯定不会让他活着回到京都。

    都说强龙不压地头蛇，他今日是是不想压也得压了。

    一挥手，两方人马就厮杀了起来，现场刀光剑影好不混乱。

    洪建章也不管什么粮了，由一小队人护着杀出一条路便想逃。

    曹德志自然不会放过他，立马带着人追上。

    却不想两人你追我赶刚跑出一段距离，四面八方涌来一群灾民。

    “快看，狗官在那里，他们有粮却不发给我们，打死他们……”

    人群中不知谁喊了一句。

    本就又冷又饿看不见活路的灾民在见识了这几日官府施的粥，看到那一板车一板车的粮食。

    外加有心人的扇风点火，心中怒气高涨，立马蜂拥而上。

    恨不得在这两人身上咬下一块肉来。

    洪建章和曹德志二人一看这阵仗，脑中同时冒出一个想法，中计了！

    可如今反应过来却已是来不及，灾民太多，一个个又疯魔了般。

    别说他们两个常年养尊处优的官老爷，就是身边跟着的护卫也毫无反手之力。

    混在灾民中的麻将兄弟几人对视一眼，悄悄往两人身边靠近，趁人不备，直击要害。

    待灾民们发泄一通反应过来，两人早已倒在地上中毫无声息。

    人群安静了下来，之前被雾蒙住的脑子突然就清醒了过来。

    众人发出一阵恐慌的惊呼，纷纷做鸟兽散。

    方才激战的两方人马赶到时，现场除了被打的头破血流躺在地上哀嚎的几十个侍卫，便只有两具死不瞑目的尸首。

    宋璟辰写完信正要阁笔，想到什么顿住，略微沉思最终还是在信尾添了一句。

    沈易佳凑过去看，只看到末尾范明远三个字。

    将信装进信封封好，宋璟辰如此这般又吩咐了几句，一筒便拿着信离开了。

    经过这事，他们对这个主子是越发佩服。

    “相公，那两封信你到底写了什么？”沈易佳双眼冒着星星。

    这是让那两个人狗咬狗一嘴毛了，京城那边查起来也只会认为是死在灾民暴乱中。

    “他们自己心中有鬼罢了。”宋璟辰说着嘴角勾起一抹讥笑。

    姓洪的会来是他的意外收获，起初他也只是猜测罢了。

    当初便吩咐了若是其他人来那两封信便不用送出去。

    到时候只要将曹德志盗窃灾粮的事坐实，为了自己的脑袋，那人自会收拾他。

    而姓洪的……

    想到这个在朝堂上站出来举证太子谋逆的狗官，宋璟辰眯了眯眼。

    同那赵太傅一般，表面站太子派系，暗地里却另有主子，这种人最是该死。

    他之前便怀疑曹洪两人背后的主子是同一人，屯粮，贩卖奴隶，这哪一样拉出来不让人深思。

    而有脑子做这些并且从未透露出任何风声的，怕只有那个一直隐藏在背后的人了罢。

    他送信也只是为了试探，结果没让他失望，看来果真如他所想。

    至于这背后之人……

    宋璟辰冷笑一声，眼神晦暗不明。

    “雪停了！”宋璟辰突然开口：“你推我出去走走吧。”

    沈易佳透过窗户看向外面，金色的阳光透过厚厚云层照在雪地上，给人心里平添几分暖意。

    她点点了头：“好！”

    安阳县灾民暴乱致使一个二品官员与当地县令双双暴毙，此事传回朝堂自是引起轩然大波。

    再有郦洲知府上奏状告户部尚书赈灾期间不顾百姓死活，包庇贪官污吏，收受贿赂等多条罪名……

    条条罪状清晰，根本无人敢站出来为其申冤，可怜尚书府刚得知老爷的死讯，便迎来了禁卫军抄家。

    又拖泥带水牵扯出一众地方官员，朝廷一时人人自危，众人心中无不想起半年之前废太子谋逆一事，亦是如此状况……

