    马粪！泥水！

    丹巴七部的儿女，便是从小滚着它们长大！

    马粪可以给粮食施肥，可以生火取暖。泥水可以种植粮食，还可以混着干草做成土窝取暖。

    这些东西，被他们认为是最圣洁的自然馈赠，竟被这种自觉清高的女人如此唾弃。

    珑格郡主看着眼前的女人，此时倒是很欣赏燕王妃。

    作为对手，陆挽澜至少要比手下这个蠢货体面得多，也聪明得多！

    其他的王家姑娘虽口中愤愤咒骂，可身上剧烈的疼痛，加之对这两个女人的恐惧，让她们不敢上前。

    只能寄希望于从上方疾步而来的圣上和太后，还有王家人来给自己讨回公道。

    珑格郡主顺势捞起王雪浓衣领，对着她已哭得扭曲的脸冷冷说道：

    “你最好求求燕王妃，让她上场跟我打，不然……”

    “呜呜呜，不要、不要……”

    王雪浓透过泪眼看着这疯子般的女人，忽地从地上抓起一把烂泥缓缓贴上自己的脸，再也忍不住，嚎啕大哭起来。

    而此时，再也压抑不住愤怒情绪的文武百官，终于从观景亭中跳下，从四面八方冲向球场中心。

    “这真是奇耻大辱！今天一定要把这贼人抓住重重处置！”

    “你这女人不要太无礼！”

    珑格郡主看着这么软弱又美丽的姑娘，听着大周百官的咒骂和呵斥声，越来越近，越来越喧嚣。

    心中不知怎的竟萌发出一个新的玩法。

    “珑格！住手！！”

    乌伦格世子见状，终于出来阻止。

    珑格郡主抬眼看去，只见大周的太后和皇帝业已围上前来。

    她脸上扬起自信明丽的笑容，猛然抬手将烂泥糊在自己的玉面之上。

    众人无论如何没有想到，珑格郡主会有这番举动，一时间震惊得目瞪口呆。

    这个郡主，她是疯了吗？

    她想干什么！！

    面前抽泣的王雪浓，看着珑格郡主即使狼狈不堪，眼神里却仍藏着邪恶的光，似乎要将自己抽筋扒皮一般恐怖。

    她双腿发软，只觉得周身的一切，好像都变成了魔鬼在狞笑着、看着自己。

    哭哑的喉咙拼命蠕动，才终于挤出几个字：

    “你、你要干什么~放过我吧！求你……”

    “放过你？下辈子吧。”

    珑格郡主缓缓双膝跪地，做着最恭敬的礼仪。可口中飘出的话却让王雪浓如坠深渊：

    “做丹巴七部的世子妃吧，成为和我们一样的，野蛮人……”

    “永远永远，都别想逃离……”

    王雪浓看着她玫瑰般艳丽的红唇一张一合，却已听不见接下来的话。

    正在众人不知珑格郡主为何如此行事之时，竟见她豁然抬手，将头顶镶嵌水蓝色宝珠的发冠取下，端端正正地戴在了面如死灰的王雪浓头顶。

    那颗水蓝色宝珠，是土骨论部落，最尊贵身份的象征。

    身后的丹巴七部众人，无不下马跪地施以部落最恭敬的礼仪。

    “他们这是？”

    静静站在人群之后的陆挽澜，对迟铮投去疑问的目光。

    迟铮看着两个跪在地上，浑身脏污的身影，一脸凝重挽惜：

    “这种礼遇，是丹巴七部对他人施以的，最崇高的敬意，是代表奉她为未来之主。”

    “未来之主？”陆挽澜不明白。

    “按照土骨论的传统，格氏一族的酋长，会从自己的儿子和女儿中各选出一位最优秀的，作为继承酋长之位的候选人。

    不过，如果其中一人为对方选择配偶，并且心甘情愿将豹目宝珠赠予这位配偶的话，就是宣布自己会退出酋长之争。珑格郡主这一动作，无疑是放弃土骨论部落酋长，甚至丹巴七部联盟首领的争夺。”

    听罢迟铮的话，陆挽澜虽能明白其中一二，可还是难以置信：

    “她怎么会为了一个冒犯自己的别国姑娘，甘愿作出这么大的退让？”

    “她害怕！”

    迟铮想到曾经的土骨论部落酋长，鹰眸中猛地迸出一丝恨意，转瞬即逝：

    “上一任酋长，就是土骨论·萨其格的妹妹，珑格郡主的亲姑姑，也是唯一一位女酋长。”

    “上一任酋长，不是海氏的人吗？”

    迟铮摇头：“不。海氏哨鹰军的统领是那位女酋长的丈夫，格氏一族争夺酋长之位时，如果女儿胜出，部落将会由帮女儿夺位的夫家主宰，图腾也会改为夫家的氏族图腾。”

    “原来如此。”陆挽澜点了点头。

    似乎能够明白珑格郡主此番作为的原因。

    按迟铮所说，那丹巴七部的现任联盟首领，土骨论·萨其格，六年前之所以发动叛乱，是因为不愿意自己的部落易主海氏，故而将自己的妹妹和妹夫一家屠尽。

    所以，如果想要避免部落被夫家主宰，继位的女儿就必须嫁给丹巴七部以外的人。这也是为什么，珑格想要找一个更强大的丈夫入赘自己的部落。

    而她认为这个人，是萧晏之。

    “可是……”

    陆挽澜看了一眼身后的梨影，她正和小喜好奇地看着异族的举动，仿佛对面前的事一无所知。

    “那既然会有部落易主的风险，珑格郡主的姑姑为什么会夺位？那个海灵，又是海氏的谁？”

    “这个，属下不知。”迟铮摇头。

    两人对话之时，珑格郡主已经起身飞奔至乌伦格世子身旁：

    “哥哥，这位王七姑娘说，她很喜欢和马儿一起玩闹。我喜欢她！我要她做你的世子妃。”

    “哈哈哈！原来是这样！”

    乌伦格世子长笑一声，转身便向满面风云的皇帝萧靖禹行了跪拜之礼：

    “皇帝圣上！我土骨论·乌伦格，想要求娶这位美丽的姑娘，请您恩准。”

    此话一出，百官哗然！

    王家的几个命妇第一个不乐意，全然忘了这是什么场合，便跪地阻止：

    “那可是蛮夷之地，又常年兵荒马乱，怎可把我王家女儿嫁到那种地方！”

    “圣上！万万不可啊！”

    其余王家姑娘亦跟着匍匐在地：

    “太后，太后姑母，那丹巴七部都是野蛮人，雪浓姐姐去了那里，会生不如死的！”

    “把她嫁过去就是把她推进火坑啊！太后！~”

    珑格郡主脸上仍保持着恭顺的笑容，亦走上前去：

    “皇帝圣上，我们土骨论是七部中最尊重女人的部落，未来的世子妃，也将会拥有别的女人无法企及的权利。”

    她有种强烈的预感，哥哥如果不随便娶一个女人，就一定会娶那位燕王妃。

    如果是那样，自己就再也没有机会登上联盟首领之位。

    在珑格郡主眼中，世子妃是谁不重要，重要的是不能给哥哥任何助力！

    只要不是燕王妃，就是最好的。

    而这个女人，刚好是自己讨厌的。

    “你胡说！”那王雪浓被众人扶起，听到珑格郡主这般说辞，咧开嘴便开始哭喊，“你明明是要置我于死地！你嫉妒我！！”

    她见太后不说话，便猜想她定是想要答应乌伦格世子。

    而除了王家人，竟再没有人帮自己说话，登时崩溃大喊：“阴谋！都是阴谋！！”

    四处求救之时，一抹红色身影跌进眼中。

    想也没想便冲了过去：

    “都是你！陆挽澜，你明明知道她们这么厉害，还教唆我们去打，你好狠的心！我杀了你！~

