    砰……失去支撑的身体无力的撞击地面，沉闷的声音像是亡灵的序曲，一声……一声……直至……完全静止。

    　　咳咳！！陈尊剧烈咳嗽声，胸口翻滚的气血从嘴角溢出，滴落在杨靖僵硬的脸上。只是此刻的黑武统领，却没有半点知觉。

    　　静止片刻，杨靖圆瞪的眼睛无力的闭合，大张的嘴巴和绷紧的脸颊也随之舒缓，而后……脑袋一歪，再无声息。

    　　“靖哥！！”旁边的黑武成员心神皆震，悲声嘶吼，可大意之下空门大开，坚利的刀锋狠狠劈砍在他们身上，带出道道狰狞的伤口。

    　　“一个不留！”陈尊缓口气，慢慢站起身来，胸腹翻腾的气血又是带起阵阵剧烈咳嗽，脸se随之泛出病态的苍白。没想到，真的没想到这个杨靖如此难缠，竟给自己带来了这么大的创伤。

    　　“是！！”众保镖jing神大振，紧紧抓住黑武部队刚才的失误全力出击，将他们死死压制。

    　　“靖哥”黑武成员根本无心恋战，边艰难地抵挡敌人进攻，边向杨靖方向靠拢。可这是战场，现在是在激战，这种三心二意的态度换来的是一道一道深可及骨的伤口，以及近乎昏厥的重创。

    　　“尽快结束战斗。”陈尊看也没看身边悲壮的情景，抓起没了动静的杨靖，费力的甩到肩上，准备离开战场。可迈起的脚步还没落下，旁边的人群忽然一阵大乱，道道夹杂惊恐的尖叫声在喊杀震天的战场上显的是那么刺耳和另类。

    　　陈尊眉头微皱，正要循声向前望去，那里的人群忽然遭受爆炸般“飞”进了这片zhong yang战区，狠狠地砸在地上，连带着正处于绝境中的黑武部队因为混乱而侥幸脱困。

    　　所有人骇然凝望，不过目光最先投向的不是那个‘缺口’，而是‘飞’进来的这群人，确切的说是其中的一个。

    　　易廷轩？？！！

    　　浑身上下破烂不堪，狰狞的刀口遍布全身上下，浓浓的鲜血从各处伤口淌出，将全身染红，那副模样仿佛从绞肉机里挣脱出来，惨不忍睹，如果不是那把青se大刀非常显眼，谁能分辨的出他就是黑龙第一天王。

    　　易廷轩颤抖的双臂艰难地撑起身子，可还没站稳，满是狰狞伤口的双腿却剧烈晃动下，狼狈趴在地上，哆嗦的嘴巴里咕咕冒着鲜血，圆瞪的双眼写满惊恐。

    　　谁？？！！是谁？？！！呆呆的看着垂死挣扎般的易廷轩，众人浑身激灵，骇然抬头望去，大量目光死死盯住那处‘缺口’通道。

    　　“邪主陈尊，久仰了。”淡漠的声音响起，一道修长身影缓步从那里走入这片zhong yang战区。

    　　长发轻舞，面白肤净，双唇鲜红如血，脸部线条顺滑而刚毅，犹如女人般俊美，又似妖jing般的邪意。漆黑如墨的眉毛下，两双没有眼白的眸子散发着邪意的光芒。

    　　右手斜向地面，两米多长的修长战刀鲜血滴淌，尤为耀人眼球。

    　　陈尊眉头微皱，目光在那双眸子和战刀上游动片刻，凝声道：“乌鸦——习羽皇？！”

    　　“能得陈帮主挂记，我习羽皇荣幸之至。”习羽皇缓步走入场中，脚步未顿，径自走到易廷轩面前，修长战刀缓缓横起，锐利的刀尖抵在了他的喉咙。

    　　果然没有猜错，陈尊声东击西为的正是杨靖！！

    　　“天门果真卧虎藏龙，没想到竟然还藏着你这条大鱼。”悄然吸了口气，陈尊神情中闪过道凝重。情报中不是先是习羽皇只是个谋士吗？怎么拥有如此可怕的实力。到底他和狄成，谁才是真正的天门主人？

    　　“多谢夸奖。”习羽皇淡淡的道了句，尖锐的刀尖缓缓加力，刺破易廷轩的喉咙，向里面深入。“五秒钟时间，把杨靖给我，否则……黑龙第一天王便会从今晚除名。”

    　　陈尊平静的看着习羽皇，却没有半点要交出杨靖的意思。

    　　换人？杨靖对自己有大用，费心费力怎么可能轻易送出去。

    　　“……一……”淡然的声音飘出，却让场中众人的气氛为之紧张。黑武的兄弟们紧紧盯住陈尊，等待他交出杨靖。黑龙的人则紧张的看着易廷轩，害怕他真的被斩杀。

    　　“……二……”

    　　“……三……”

    　　随着一个个数字的飘出，邪刀一寸一寸的往里深入，易廷轩全身绷紧，不敢有丝毫举动，只能静静的体会着喉咙部位的冰凉，等待着死亡的点点临近。

    　　“……四……”习羽皇的表情和语调没有丝毫变化，平静的让人心寒。

    　　易廷轩因为失血过多和紧张的缘故，意识开始逐渐的模糊，身体颤抖的频率越来越明显。

    　　“…五…”

    　　第五个数字刚要出口，与之静静对视的陈尊忽然转过头，扛着杨靖离开战圈，只留下句冷冰冰的声音：“你若敢杀他，我就敢把杨靖剁成肉泥，给你们包饺子。”

    　　砰！陈尊刚刚进入人群，易廷轩也已临近极限，眩晕感chao水般涌上心头，无力的瘫软下去。插在喉咙里的邪刀没有继续深入，而是随之抽了出来。

    　　这家伙果然够狠！习羽皇微微蹙眉，淡淡吐出一句：“绑了。”

    　　身后鹰门的几个兄弟赶紧冲上来，把昏死过去的易廷轩绑住。

    　　“为什么不救靖哥！！”黑武部队的几个兄弟冲到习羽皇面前，又急又怒的大吼。

    　　“已经救了。”习羽皇看也没看他们，缓缓攥紧旋动邪刀，向着四周战场走去，后面四名保镖紧紧追随，挥动钢刀杀了进去。

    　　同时刻，东部战区。

    　　各个堂口和战圈的激战都已经进入关键时刻，黑龙帮的进攻异常猛烈，天门的还击同样凶狠狂野，双方斗勇斗狠，使出浑身解数捍卫自身荣耀。

    　　在激烈勇猛的大背景下，悲惨的情景自然不可或缺，其中最为被动的当属地蛇门门主严绶！他本身的实力勉强达到白银中阶，可今晚所迎击的对手却是黑龙第二战将冷僮！

    　　黑龙帮十五大战将最弱的也是白银中阶实力，而身为第二战将的冷僮则已经达到白银巅峰，且身经百战，强横无匹！

    　　天门在东部战区部署的战斗力远超南部，可黑龙帮这边却有着两大天王和八大战将。为了能够抗住这场注定艰难的揭幕战，徐云和沙琅分别负责两大天王，呼延罗秀迎击黑龙第一战将徐瑞祥，童岷、张绰等近卫队强者也各自有任务分配。

    　　按照实力划分来说，冷僮应该交由童岷或者孙琦负责，这样才算合情合理。可当初安排任务时，翁允和徐云的意见却出奇的一致，交给自己！

    　　严绶不是胆小怕事之人，更不畏任何生死，从当初一个地级市的黑道小头目，成长到如今掌控一省黑道大权的分门主，他这一生已经没有任何遗憾。哪怕现在立刻死掉，只要是为了天门和成哥，他无怨无悔。

    　　可……为什么要把死士营全部调走？！！这难道不是把自己往绝路上bi？

    　　噗！！漫天枪影在身前瞬间凝实，狠狠洞穿严绶的肩头，大块的血肉被那个三棱刀般的怪异枪头给生生切了下来。

    　　枪体颤动，铁鞭般再度回旋，狠狠抽打在严绶身上，咔嚓的骨头劈裂声中将其狠狠扫非出去。

    　　“地蛇门主？哼！可笑！”银枪回收，一个犹若女孩般的小巧少年冷冷哼声，满脸的不屑。

    　　“可笑？可笑你妈的头！”严绶强忍肩头痛楚，再度窜起，没有任何缓和、没有任何犹豫，凭借那股狠辣气势再度杀向冷僮。

    　　虽然心中疑惑满腹，虽然不愤于翁允的安排，但要想让他服输？不可能！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

