    半小时后，陈守义降落到郊外的公路上。

    天色还黑漆漆的，空气清冷，路上只有零星的车辆经过。

    他从空间取出手表一看，发现还只有凌晨三点钟，远处的城市灯光昏暗，连起的最早的环卫工人，也没开始工作。

    他取出一辆自行车，准备慢悠悠的回去。

    忽然他心有所感，停下自行车，看向远处。

    一个身材颀长的黑衣人正静静的站在路边，熟悉的面容，让陈守义下意识的悚然而惊。

    但很快他就反应过来。

    根本没什么好怕的。

    来的不是他人，而是那个一直神出鬼没，给人类预言的神秘人。

    一个连重伤的闪电之主都无法拿下的……菜逼。

    “你在等我？”陈守义冷声道，推着自行车慢慢的过去。

    上次被他威胁，他牢牢的记在心里呢。

    “地球的命运总是充满迷雾而又变幻莫彻，连我也无法尽数窥探，尊敬的人类至强者，命运让我们又见面了！”他嘴角噙着一丝谦卑的笑意，带着神棍的语气开口道：“请允许我自我介绍一下，很多人叫我命运的窃取者。”

    相比于上次，他的态度发生了明显的变化。

    如果说上次他的态度还有些居高临上，如上位者面对下位者，而这次已是平等，甚至仰视了。

    没办法，谁叫他不擅长战斗呢。

    面对这个连闪电之主都干掉的凶人，任谁面对都要胆颤心惊。

    “命运的窃取者，好大的名头？”陈守义轻蔑的笑道，即便以他如今的层次，也没感受到有命运的存在。

    如果有命运，每个人的人生轨迹都命中注定。

    那还要努力有什么用？

    躺赢就行了。

    命运窃取者面对陈守义的嘲讽，丝毫没在意，继续保持着笑容道：

    “人类的至强者，你不相信命运？哦，也是，这里是地球，如果在塔姆，你就会感觉命运的存在，以及对你的恶意，它无处不在，影响着众生包括那些高高在上神明，或者换个你们人类更能理解的词汇，比如世界的意志。”

    陈守义闻言神色微动。

    塔姆世界意志的恶意？

    这种说法由不得他不信了。

    因为他发现自己在塔姆世界时，确实会无缘无故的遭遇到危险，甚至就在最近，在那片千里无人烟的冰原，他也时常能察觉到某些窥视的目光。

    只是出于某种原因，并没有现身，很快就消失了。

    “感觉到了吧，这是塔姆对我们这些邪物的恶意，你杀死的那些神越多，塔姆对你的恶意就越明显，我在你身上就看到塔姆对你犹如实质的恶意，除非……你也成神，成为塔姆意志一部分。”命运窃取者呵呵笑道。

    似乎感觉到对方的疑惑，他继续解释道：“因为我们邪物，才是塔姆原本的主人，在那无限古老的时代，这个世界还没有统一的名字，一个名为塔姆的无可名状的存在，闯入了这个世界。

    祂的力量恐怖无比，举世无敌，杀死绝大部分祖神，其中几个最强大的祖神也被囚禁起来，然后祂开始侵吞这个世界，但最终祂还是失败了，或者说成功了。

    祂的意志融入了整个世界，成为至高无上的存在，这就是塔姆世界的意志。后来的神，只是祂存在的衍生物罢了。”

    陈守义一直以为塔姆是异世界的名字。

    却从没想过这个名字的来由。

    也是，一个蛮荒的世界，若非如此，怎么可能会有统一的名字，统一的语言。

    只是这个说法，实在太惊悚了。

    他神色凝重，沉声道：“塔姆还活着？”

    “或许活着，或许已经陨落，又或许在两者之间，谁也不知道。”命运窃取者冷笑道：“但根据我这些年的发现，祂至少还有本能，比如趋利避害，又比如进食。

    你不会以为联通地球和塔姆的空间通道只是机缘巧合吧，看看弥漫整个地球的原力，祂的身影已经无处不在，目的……”

    他露出森白的牙齿，狞笑道：“就是吞噬地球，乃至整个太阳系。”

    陈守义被震惊当场，只感觉一股寒意从尾椎骨升起，传遍全身：“这可不可能？”

    “无论你再怎么拒绝接受，但事实上就是，这些年空间通道一直在缓慢增加以及扩大，塔姆和你们世界，注定将融为一体，除非你们离开太阳系。”

    命运窃取者那犹如魔鬼的语言，让陈守义脑子乱成一团，他镇定了下心神，转移话题：“你过来，不会只是告诉我这些的吧。”

    “当然不是，我早就说过，我们不是敌人，反而是盟友。”命运窃取者说道：“这位存在妄图吞噬你们这个世界的太阳系，却也不知不觉让祂力量陷入低谷，祖神已即将破开囚笼，我们需要你的力量。”

    “你们？”陈守义疑道。

    “我已联系四个上古邪物，只要成功，到时候祖神论功行赏，你们地球将永远迎来和平。”

    ……

    命运窃取者很快就走了。

    公路边上的路灯时明时暗，发出滋滋的响声。

    车一辆接着一辆经过。

    陈守义站在路灯下，手颤抖的点燃一支烟，深深吸了口，缓缓吐出。

    他感觉胸口犹如压着一块巨石，有些喘不过气来。

    没想到世界的真相，会是如此的残酷看不到一丝的希望。

    “形势变得越来越危险了，只是‘塔姆’这个死去不知多少万年的存在，真的还活着？”他心中若有所思：“不过命运窃取者的话，也不能尽信，还是先找熟悉的蛮神打听一下再说，而且那个‘祖神’，放出来也不知对地球是好是坏，万一也是一丘之貉……”

    “该死！”

    陈守义心中咒骂了一声。

    他发现事情已完全不在自己掌控中，无论哪个结局，他都无力阻止。

    面对这种层次的恐怖存在，他简直犹如蝼蚁一样弱小。

    这种无力的感觉，自从击杀闪电之主后，就再没感受过。

    他叹了口气，脑海乱成一团，他在原地沉思了许久，才弹飞烟头。

    心情沉重骑上自行车，往家赶去。

     ps:这几天生病了。