    在国王队的三塔战术之下，勇士队根本拿不到篮板。

    尤其是王毅这家伙今天对篮板的落点的判断十分可怕，基本上只要他去往哪篮板就会跟到哪。

    第3节刚刚过半，他就已经抢又抢到了5个篮板。

    看的科尔是一阵头皮发麻。

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    不得已之下，他只能一咬牙拍出了他的底牌，死亡五小。

    死亡五小的可怕之处，在于他们的撕咬能力。

    当对手把球传出外线时，他们能扑到外线防三分。

    而当对手打算攻内线时，他们又能迅速收缩来包加内线。

    就像是一群狼一样撕咬一头牛。

    进攻上，只要他们拿到球就会第一时间推反击。

    5个小个子的反击速度，那可是大个子远远跟不上的。

    可以说勇士队拿到的那几个总冠军，死亡五小起了至关重要的作用。

    在比赛的焦灼时刻，甚至是逆风的时候掏出死亡五小，往往会收到奇效。

    然而今天他们的死亡五小不管用了。

    当他们掏出死亡五小的那一刻，就是国王队疯狂反击的那一刻。

    死亡五小的撕咬能力虽强，但国王队今天的篮板能力更加恐怖。

    你撕咬我让我投不进，但我有篮板啊。

    你没有篮板就发不起反击，那么死亡五小的进攻能力就会至少打个7折。

    而在防守端你又防不住我们内线大个子的冲击。

    尤其是王毅今天加强了和TT的挡拆，这个是勇士队赛前根本没预料的，所以没有做准备。

    结果TT化身为饼王。

    吃饼吃到想吐。

    王毅的助攻则噌噌噌地上涨。

    第三节过半，他就已经拿到了十个助攻。

    于是在第3节还有两分钟的时候，国王队已经领先了8分之多。

    勇士主帅不得不再一次请求了暂停。

    虽然看起来第3节还有两分钟，他们只落后了8分，形势似乎还不算太差。

    但是只有他自己知道形势已经非常危急了。

    因为面对国王队的三塔，他根本想不出任何解决办法。

    让勇士队的阵容也去冲抢篮板吗？

    可是很显然他们在冲抢篮板方面根本冲不过国王队。

    尤其是国王队的王毅这家伙，今天就跟篮板痴汉一样。

    身上仿佛有着一个被动，那就是自动吸引篮板。

    他去到哪篮板就会跟到哪，这尼玛怎么整？

    而且更要命的是，现在应该到了库里和格林的休息时间。

    这两人一下场就更顶不住国王队了。

    但是没办法，库里必须要休息。

    在这样高强度的比赛之中，他的体能消耗也非常巨大。

    于是他只能把库里换了下来。

    与此同时在国王队休息区，沃顿重重地拍了拍王毅的肩膀，脸上竟然有着一抹激动。

    多亏王毅提出了三塔战术。

    否则的话，现在他还真不知道怎么应对。

    不过现在三塔也得轮换着休息。

    王毅明白教练的意思说道：“放心吧，就算没有三塔，只要我们5人全员冲抢篮板，我们的篮板也不会输给他们。”

    教练也看出了王毅今天在篮板方面能力似乎大大提升。

    他点点头，跟所有队员们说道：“上场之后及时抢篮板，所有人都去冲抢篮板，同时要注意给王毅卡位，他拿到篮板可以第一时间发快攻。”

    暂停回来，勇士队确实让库里休息了，但并没有让格林休息。

    而是让克雷与库里一起休息。

    因为科尔想到国王队三塔肯定要有人下场，那么现在正是他们发力抢回篮板主动权的好时机。

    然而很显然，他还是低估了王毅的篮板能力。

    第一球，大家都在冲抢篮板。

    本来是势均力敌的机会，结果王毅从侧面冲过来，高高跃起。

    生生在所有人的头顶抢走了篮板。

    就连格林和嘴哥都颇为惊讶。

    而第二个球，王毅借着队友们的掩护，再一次在嘴哥头顶摘走了篮板。

    这可大大打击了勇士队冲抢篮板的信心

    勇士队天赋最高的便是嘴哥，王毅却连着在他头顶摘走了两个篮板，这怎能不让他们大受打击？

    虽然在剩下的这两分钟里，嘴哥也确实发挥了。

    但是嘴哥发挥是有固定数值的。

    看看已经拿到了13分，再差5分就满18了，他也就再也没发挥了。

    比赛可以输，18分不能破。

    勇士队整体篮板实在冲不过国王队。

    最终第3节结束，勇士队以82比88落后了6分。

    由于比赛打得比较焦灼，第四节一开场，库里并没有在场下休息。

    格林和嘴哥干脆都不休息——嘴哥到现在也没出一滴汗。

    不过让所有人都不解的是，克雷并没有上场。

    反倒是在队医的陪同下，走向了球员通道。

    所有现场的观众们见状，一个个心都揪了起来。

    腾讯NBA直播间里，王猛也很惊讶：“哟，哟哟哟……这怎么回事儿这是，克雷在队医的陪同下走向球员通道，这有些突然啊。”

    杨毅点头：“确实突然，也没看到他怎么受伤啊，这是不是身体哪里不舒服？”

    姚明根据自己的比赛经验判断：“很可能是他自己觉得自己的身体状态不是那么好，需要做个检查。如果检查没问题，在西决抢七这样的重要比赛中，他肯定还是会回归。但如果身体有问题，恐怕本场就不会回归了。”

    “无论怎样，还是希望他身体健康吧。没有任何人希望有人受伤。”

    弹幕上，此时也有一部分观众为克雷祈祷。

    “希望佛祖没事。”

    “确实，没有任何人希望有人受伤。”

    但此时翔哥又出现了：“你说错了，有一个人就希望王毅受伤。”

    球迷们顿时明白了。

    “你说的是格林吧。”

    “格林打球确实脏。”

    翔哥说道：“就前三节的比赛来看，格林至少有三次在故意垫脚毅哥，只不过毅哥下落时或者倒地卸力，或者双腿叉开，避过了格林的垫脚。有人想洗，今天赛后我会剪一个本场的格林垫脚集锦。我看你怎么洗”

    演播室的几个解说也都看到了弹幕上的这些讨论。

    但是作为解说，在事情还没发生之前，他们只能看破不说破。

    倒是佳依作为女主播，可以带点自己个人的感情色彩。

    说道：“刚才格林确实有垫脚毅哥的嫌疑。关于垫脚，联盟现在出台了一项规定：无论你是不是故意垫脚，只要造成对手受伤，都会吹罚一级恶犯，严重的会直接二级恶犯驱逐出场。不过这都是造成对手受伤的情况下才会吹罚，还是有些事后诸葛亮的意思。”

    佳依是所有美女主播中专业性和业务能力最强的一位。

    不会出现其他女主播们的花瓶属性，也很少出现尬聊的情况。

