    贺家。

    贺青岚接到电话，说是慕念死了，顿时高兴得不行，找了一大堆朋友开派对。

    她的房间足有正常人家客厅那么大，沙发与玻璃茶几旁，围满了各个家族的豪门千金和大少爷。

    “青岚，你这么开心，是不是因为傅斯年跟你表白了呀？”有姐妹问。

    “我们暖暖总算是要当傅家夫人了，真期待啊，也不知道暖暖穿婚纱是什么样子呢？”

    “说起来，青岚，你们打算什么时候订婚？”

    所有人看贺青岚如此高兴，都猜测她是跟傅斯年好事将近，毕竟她喜欢傅斯年的事，整个圈里几乎人尽皆知。

    贺青岚笑着举杯：“订婚宴我一定邀请你们，来，干杯。”

    众人见她默认，笑得更灿烂，一个个上赶着跟她干杯。

    派对结束，许多人都喝得东倒西歪，就连贺青岚也不例外，她带着一丝微醺，脚步踉跄地送走所有人，正要回自己卧室，却被管家拦下。

    贺青岚眉心一皱：“你干什么拦住我？”

    “小姐，老爷让您去他书房一趟。”管家毕恭毕敬道，“说是很着急。”

    “知道了。”贺青岚不耐烦地说。

    爸爸找她能有什么事？

    难道是傅家要给慕念办葬礼，要贺家人出席吗？

    那也挺好的，她要在慕念的葬礼上，跟斯年哥哥表白，让慕念在九泉之下看着她幸福。

    光是这么想想，贺青岚就得意地笑起，眉宇飞扬。

    贺青岚推开书房的门，甜甜地唤了句：“爸爸，你找我吗？”

    然而。

    她随即愣住。

    贺平云正对面，坐着一个，她万般熟悉，却从未想过会在家里见到的不速之客——顾聿珩。

    他穿着一件白色西装，优雅清贵，只是眼底弥漫着冰冷的雾，将他所有情绪遮掩。

    他怎么会来？

    贺青岚心中警铃大作。

    “你来了。”贺平云的表情并不好看，他下巴朝面前人挑了挑，“要不是聿珩过来，我都不知道你在外面，给我惹是生非！”

    “我哪有啊，爸爸，我在家里可是很乖的，怎么可能去外面惹是生非呢？”贺青岚赶紧走到贺家老爷身边，一把搂住他的手臂。

    “人家聿珩说你，找了铭川，还跟铭川交易了，这是怎么回事啊？”

    贺平云一句话，说得贺青岚浑身鸡皮疙瘩都起了，她万万没想到，顾聿珩居然知道铭川！还调查她！

    他为什么这么做？

    贺青岚咬了咬唇角：“之前的事，爸爸派给我的人有些做事不利，我就只好去想其他办法了呀，可是我也没做出格的事，我……”

    “混账！”

    只听‘啪——’的一声。

    贺家老爷狠狠拍桌：“你知道不知道，那铭川是什么人！？那是亡命之徒，是国际通缉的要犯，你疯了！”

    贺青岚委屈地不敢说话，但心里，默默把这一笔账，记在了‘死去’的慕念头上。

    有些人死都死了，还给她找不痛快，真是烦人。

    “好在这件事，你聿珩哥哥，已经先一步处理了，没酿成大祸。”贺平云又一次开口。

