    第615章请安

    “行了，累了一天，你回去吧。”老祖宗不想再看到元王妃了，摆了摆手，让元王妃先回去。

    元王妃一走，老祖宗就让梁嬷嬷去锦荷苑传话。

    “少夫人，老祖宗说，她那边已经把事情挡了，让你放心。”梁嬷嬷恭敬对年如意道。

    年如意感激道，“麻烦老祖宗了，明日我和元烈去给她老人家请安。”

    “好，那老奴就回去了。”

    梁嬷嬷把话传到，就回了百合居。

    次日，老祖宗就派人，将卓妍惜送回了卓家，并且请了一个媒婆去卓家，为闵王府的四少爷提亲，求娶卓妍惜。

    闵四少爷是闵王府二老爷的庶子，今年十六岁，长相英俊潇洒，玉树临风，学习成绩也很好，还习得一身好武功，深得闵家二老爷喜欢，如今一直跟在闵二老爷身边办差事。

    虽然是庶子，但在闵王府的前程却不错，卓妍惜定给她，也算是一门好姻缘。

    而且，卓家已经出了一个元王妃，若是再与闵王府成了姻亲，卓家的地位也会随着高上一台阶。

    于是，这门亲事，当时两家人就定下来了。

    卓妍惜得知后，却哭成了一个泪人儿。

    元王妃得知此事后，气的怒火滔天，还去了卓家，冲卓二夫人发了好大一顿怒火。

    原本，她还打算忤逆老祖宗的命令，来一个先斩后奏的计划，只是老祖宗出手太快，釜底抽薪，让她彻底没戏了。

    到了七月上旬，老祖宗最后一次手术也做完了，元烈腿上的石膏也撤了下来，现在，年如意正指导他在一点一点的做康健。

    腿骨还没完全修养好，元烈每走一步，整个腿和脚就如踩在刀尖上一样疼，走五六步，元烈就疼的额上直冒热汗。

    青风看的心疼，不忍看，都别过脑袋去。

    鸾凤眼睛微红，说，“少夫人，就不能等少爷腿完全好了在行走吗？”

    “不行，腿伤了，长久不走路，对腿伤有弊无利，必须得每天走三遍，促进骨骼生长，活动腿部血液，腿伤才能好的更快。”

    鸾凤就不再为少爷说话了。

    这时，英娘捧着一本厚厚的账本进来，禀道，“少夫人，这是世子爷大婚的采购单，请你过目。”

    元瑾鸿和闵跃芬年纪都不小了，他们的婚期就定在八月份，也就是下个月，给元瑾鸿置办聘礼，置办婚宴的事，就都落到了年如意的身上。

    年如意接过本子，翻开看了几页，上面都是要办喜宴用的东西，她也不懂古代的喜宴，但她信任英娘。

    她在最后一页上，签下了自己的名字。

    英娘行了一礼，就告退了。

    这时，美凤进来禀报，“少夫人，百香苑的黎嬷嬷来了。”

    “让她进来吧。”

    “是。”

    不多一会儿，美凤就把黎嬷嬷带进来了。

    元烈已经停止了走路，他满头大汗的被青风搀扶到轮椅上，已经回屋换汗湿的衣裳去了。

    黎嬷嬷进来，眸子往四周快速扫了一圈，并没有看到元烈，她就福了福身，道，“少夫人，王妃让你明日一早就去百香苑请安。”

    (本章完)

