    青龙圣皇所在的青龙大殿外，盘膝坐着四个老者，这四人全部都是青龙圣宗的长老，此刻盘膝中四人面色敷出焦虑。16

    一声声嘶吼咆哮，从大殿内不断地传出，始终回荡天地，那咆哮内透出一股无尽的痛苦，可以让一切听到者，心神震动。

    “圣尊大人这一次闭关，已经超过了一个月……”听着耳边的咆哮，其中一个长老忧心重重的说道。

    他旁边之人正要说话，突然大殿内的咆哮骤然间更为剧烈起来，隐隐传出轰隆隆的巨响，好似有人在用头去撞墙壁一般。大殿震动，其土立刻出现大量的禁制，这才没有崩溃。大殿外的四人相互看了看，都看出彼此眼中越加浓郁的焦虑与惊慌。

    青龙大殿内，密室中有一个老者盘膝，这老者白发苍苍，全身干瘦，脸上露出扭曲，好似在忍受无法想象的痛苦，豆大的汗珠滴在衣衫上，无尽的咆哮回荡整个大殿，更是远远地传出。

    在他的双肩，双腿，盘骨与胸口前后，有八条黑色的锁链将其死死的锁住，与这密室四周的墙壁链接。更是在这密室由-，有四样法宝漂浮，这四样法宝，但凡是四圣宗之人一眼就可以认出，它们，正是四圣宗太古四圣器！这四圣器散发光芒，笼罩在那老者身上，好似在镇压一般！

    这老者，正是青龙圣皇！他面色狰狞痛苦中，干瘦的身体上，在右臂处突然鼓起一化寸之高的巨大肉球，在其皮肤下快速的移动，转眼就到了其胸口，最终流转全身。

    青龙圣皇痛苦的声音再次回荡，全身挣扎中铁链之声哗哗，他更是冲出，一头撞在了前方的密室墙壁上。

    轰轰之声下，这墙壁立刻出现龟裂，但瞬间就恢复如常，他身体外的太古四圣器，光芒更为浓郁，竟然在这老者身体外，形成了朱雀，青龙，白虎，玄武的虚幻印记，死死的限制住青龙圣皇的身体。

    隐隐的，在青龙圣皇体上空，出现了一条虚弱的青龙，这青龙极为沧桑，透出岁月的味道，在它身上，不知为何长出了无敏血色的瘤状之物，触目惊心！

    也不知过了多久，青龙圣皇的咆哮渐渐低弱下来，他身体上游走的那化寸鼓包，慢慢的缩小，最终消失，铁链不在哗哗乱响，青龙圣皇神色平伏，缓缓的盘膝坐下，喘着粗气，许久之后，露出苦涩。

    “老夫再一次获胜了…”饱喘息中，正要吐纳，但就在这时，他突然猛地抬头，遥望远处，神色露出一丝惊容，随后沉吟片刻，狂笑起来，笑声中，两行泪水从他眼角流下。

    “好！好！不愧是那老雀选择的圣皇，竞然可以浴火重生，朱雀三次觉醒，成为上古之后，怕是第一个觉醒了三次的朱雀族人！好！你有如此造化，也不枉老夫一番说不出口的心血！”这青龙圣皇长笑中，大殿为立刻传来脚步，却是那四个长老纷纷临近，在密室外传来声音。

    “恭迎圣尊出关！”

    随着话语，青龙圣皇双手掐诀，立刻一指四周，顿时他身体上的铁链消散，四样太古圣器更是化作四道长虹，融入他的体内。大袖一甩，青龙圣皇走出了密室。冷漠的扫了一眼前方四人，缓缓说道：“朱雀星可有变化？”“那与朱雀星连接的空间裂缝内，古神将要苏醒！但我等已经按照圣尊吩咐，在外以四族族人鲜血与族印，布置了太古大阵！”

    青龙圣皇闻言，默默的点了点头，望着远处，神色露出复杂，许久之后，他双眼寒光一闪，语气带着一股萧杀，沉声道：“昆虚星域已经混乱了太久，罗天又此刻趁此时机侵入，召集我四圣宗所有族人，老夫要收复这昆虚星域，余派修士，要么归降，要么死亡！”

    他身前四个长老身子一震，猛地抬头，露出激动之色，齐声称是，立刻退下，把这一个巨大的封命，传达了下去！整个四圣宗，全部动了起来！“界外之民将来，一切，还来得及么……”青龙圣皇轻叹，仿若自语。

    云海星域，七彩界内，在那蓝色朱雀呼啸飞翔之时，王林的身影，缓缓的从蓝色火焰内走出，他望着前方蓝色的世界，眼中露出极为明亮之芒。

    “火、雷、战与我自身的真假意境，若能融合，我修为可进「天人衰劫下，将再无我之敌手！这一切，还缺少一个契机！”王林目光遥遥望向远处，望着这七彩界至深之地，他好似可以看到一座高耸入云的山峰，可以看到那山峰顶部有一座洞府，尅看到那洞府内的奇异景象！”种道得道……成熟时的果，又会有谁来摘取……”王林目光一闪，抬起右手，向前一指！

    在他这一指之下，立刻身体外的蓝色朱雀顿时嘶鸣，身子轰然而动，卷着天地蓝色火焰，直奔前方而去，一路轰隆，掀起狂风，带着铺天盖地的蓝火，轰轰之下破开一切道路，直奔万丈外出现的白发老者而去！

    那白发老者身体外环绕九块兽骨碎片，环绕之下这才逼开了四周的火焰，疾驰而来。但他身子刚一踏入万丈之内，便骤然间一顿，凝重的盯着前方，只见前方天地蓝光好似海洋，呼呼临近，热浪更是惊天地，弥漫冲击下，老者身前的九块兽骨顿时发出砰砰之声。好似不堪备受这热浪的冲击，将要崩溃一般。

    “如此惊人之火，世间怕是极为罕见，此子修为不高，但仅仅凭着这一手火焰之力，便足以一战碎涅修士，且丝毫不落下风！可惜……老者双手掐诀，立刻全身元力运转，碎涅后期那磅礴的元力环绕之下，顿时就在他双手之间出现了一个巨大的圆球。这圆球内拥有莫大的元力，急速转动中，一股毁天灭地之威疯狂的散开。

    “尊者要取此人之魂，恐怕除了此魂精纯外，重点便是要取这火焰感悟！”老者自以为骋剖出了答案，目中杀机一闪，他此行，便是要杀王林取魂，谁，也阻止不了！

    双手向前一堆，立刻这圆球内顿时便有一股呼啸传出，好似召唤一般，与此同时，老者低沉的声音立刻就在这天地间回荡。“召，逆行者！”

    在其声音响起的瞬间，立刻被蓝色火焰遮盖的天空，突然就有七彩之芒穿透而来，似欲与蓝焰对抗，在那七彩之芒中，一个虚幻身影幻化而出，与此同时，更有一个巨大的罗盘弥漫天际。

    并没有结束，更有一道道七彩之芒化作一个巨大的七彩之剑，横扫之下，好似要斩断蓝色火海。

    这些由七彩之芒组成的神通，全部都是逆行者之术，在老者手中召唤，其威力，却是远远超过了苍松子。

    其七彩大剑刚一出现，便立刻呼啸而出，化作七彩剑气，直奔那临近的蓝色火海内，蓝色的朱雀！

    蓝色朱雀嘶鸣，天地火烙瞬息间直奔前方，与那七彩剑气刹那就碰在了一起，轰轰之声回荡，与此同时，那天空中的虚幻身影一步迈下，全身一挥，竟然有一道道杀戮之气出现！

    这些杀戮之气缭绕，铺天盖地，如同雨水一般直奔蓝色火焰，但在那蓝色朱雀的冲击下，轰轰惊天之音散开，却是一一崩溃！似乎这世间一切神通，在那朱雀面前，都要崩溃！

    王林望着万丈外的一切，身子向前一闪而出，化作一道蓝光直奔前方，左目蓝焰闪烁，顿时便有火海弥漫，卷动天地，直奔那巨大的罗盘。

    这罗盘转动，发出轰鸣，但却尚未等有神通出现，便立刻在王林瞬间临近中，被火海弥漫。

    “崩！”王林的低喝传出，那罗盘骤然燃烧，轰然崩溃！身在半空，王林左手掐诀向下一指，立刻那蓝色的朱雀嘶吼，带着方圆万丈的火海，向着白发老者吞噬而来。这一幕都是电光火石间发生，几乎就是老者神通刚出，王林的攻击就极为凌厉的毁灭一切，更是在杀机中，死死的锁定了白发老者。

    老者遥遥望着王林，神色更为凝重，双臂一甩，右手一指天空，喝到：“以七彩界守界之人号令，召此地全部逆行者，给我现出身影！”

    在老者低吼中，骤然间这天地七彩之芒好似疯狂，迅猛的穿透火海，立刻在四周天地间，竟然有数十个虚幻身影出现。

    这些虚幻身影有老有少，有男有女，一个个略有模糊，散发出一股至强的气息，更是在出现后，死死的定向王林，紧接着，在这天地间，无尽的神通从这敏十人身体外幻化而出，每一样神通，都堪比天运一指，此刻同时出现，向着王林轰然临近。

    “你即便火焰之力再强，也只不过是一个净涅修士，在老夫的逆行者神通下，你抵抗不住……且你之火焰之力，的确极强，只是，老夫有尊者所赐法器，你的火焰，破不开这法宝。”老者声音平静，缓缓开

    我又写出了一章，兄弟们，姐妹们，给我月票！！！∫！