    第290章你们既然要告老还乡朕岂能不准

    “起来。”

    李世民抓着那工头的手臂，那工头颤颤巍巍抬头看了李世民一眼，又随即低下头去。

    “朕让你们起来。”

    工头吓了一跳，连忙起来，旁边的那些工匠，也是被扶了起来。

    等到所有工匠起来了之后，李世民这才在帐篷里，缓慢迈着步子，悠悠说道：“朕当年起兵之时，身边所用之人，可并非全是王公贵族、世家大臣，他们中间，有草莽、有贼寇、还有叛军，而对朕来说，只要能帮助朕攻打这天下，那都是有用之人。”

    “后来，他们也不负朕的期望，帮助东征西讨，立下赫赫功勋，若是没有了他们，也就不会有今天的大唐。”

    “一个国家，需要全天下英才，在军事方面，在政治方面，乃至在民生方面，都需要有人来操持运转，若是冬日没有钩盾署，没有赵先生赵府庄园发现的煤矿，没有制造出来的蜂窝煤，大唐不知要冻死多少人。”

    “朕的身边，要说科举，有通过科举考试之人，也没有通过科举考试之人，马周便是如此，朕第一次见他，他还在中郎将常何府中担任门客，但才识照样有，朕这才提他做了监察御史。”

    “英雄出于草莽，现在大唐要修路，要挖煤，到处都是用人之处，如何工匠就比不上士子？萧瑀，你告诉朕，为何，工匠就比不上士子？”

    萧瑀脸色一变，猛然伏地：“臣，罪该万死！”

    一旁的程咬金嘿嘿笑了起来，朝赵尘挤眉弄眼：“赵先生，难得见到陛下生气啊。”

    李世民看着萧瑀的目光有些冷：“萧瑀，你跟着朕也如此多年了，也为大唐出过力，为何到了这里，就又犯糊涂了？士子就注定要高工匠一等么？”

    赵尘嘴角微微一笑，李世民的确是一个好皇帝。

    李世民负着双手，沉声说道：“赵先生既然提议科举设置工业科，那便设置工业科，另外，准许工匠前两场考试，由赵先生专门设置，通过了之后，便可直接参加科举。”

    嘶！

    什么？

    那些跪在地上的官员，人都傻了，陛下这是要一意孤行吗？

    李世民看着那些低着头的工匠，悠悠说道：“工匠为大唐出力，朕如何能亏待了他们？工匠与士子，都是朕大唐子民，朕一视同仁，但若是你们想要高人一等，朕，便不答应了。”

    “马铸元！”

    趴在地上被喊到名字的马大人，不由身体一哆嗦。

    “你们既然要告老还乡，朕岂能不准？”

    此话一出，那些臣子，全部都是身体一哆嗦，他们眼中出现了恐惧：陛下，他们是说着玩的啊！

    而旁边魏征他们也是惊了，这里的官员，可基本上全是朝廷重要的官员了，一下子没了这么多，朝廷怎么运转？

    “陛下三思，朝廷人手可能不够！”

    “那就从下面调。”

    李世民斩钉截铁。

    魏征也不敢说话了。

    李世民看着那些趴着的臣子：“你们也的确是年纪大了，回去颐养天年吧。”

    “谢，谢主隆恩。”

    马铸元等人的身体，真的是在发颤，根本不敢抬起头，因为他们这一刻，都是涕泗横流。

    自己的官场生涯，到头了啊。

    “萧瑀。”

    萧瑀身体也是一颤：“臣在。”

    李世民默默不语，过了一会才开口：“既然你如此喜欢当岐州刺史，那便继续当岐州刺史吧，五年之内，不许回京。”

    什么？！

    旁边的房玄龄他们也是惊到了，五年之内不许回京，这岂不是要让萧瑀，彻底远离长安了？

    “陛下！”

    萧瑀抬头，眼中有着泪水。

    萧瑀也是老臣了，跟着李世民这么久，李世民肯定是有感情的，否则不可能之前罢相了又再起用，只是这一次，萧瑀的确是触到了李世民的逆鳞。

    他说了不该说的话。

    工匠就要比士子低人一等吗？

    不是的。

    “回去收拾东西吧。”

    李世民淡淡说道。

    萧瑀知道事情没有回旋余地了，只能是低着头应了一声，然后起身离开帐篷，走出去在雨中的身影，好像一下又老了十岁。

    那批跪着的大臣，也是全部出了帐篷，李世民将那些工匠喊了进来。

    “好好干，或许有朝一日，你们也能站在朝堂之上。”

    看着这一切的工头，人都有些傻了。

    “陛，陛下，我们也能进入朝堂？”

    李世民脸带微笑：“自然可以，等工程完工，找赵先生，他不是办了一所大学么，让他来教你们。”

    工头眼中一下就是窜起了一股明亮的光芒，整个人精气神好像一下就是变得不一样了，如果说之前是唯唯诺诺之间带着一股卑微讨好，现在竟然是一种迸发向上的精神奕奕状态。

    “陛下放心，我一定会努力！”

    李世民也是带着其余臣子，走出了帐篷，等到出了帐篷，李世民笑着对赵尘说道：“赵先生，你可还满意？”

    赵尘打了个哈哈：“陛下别开玩笑，臣一直相信陛下。”

    程咬金也是笑了起来：“赵先生，陛下可就是怕你跑喽。”

    房玄龄说道：“不过打破唯士子论也的确是有好处，赵先生捣鼓出来的这些行业，我们真是一问三不知，也只有那些工匠才知道。”

    像什么水泥如何制作、蜂窝煤从开采到形成全过程，这种问题他们怎么会知道？

    设置更多的专业性人才，来管理对应的事，肯定是效率更高，可惜赵尘这番心思，落在世家臣子眼中，就成为了打压士子的手段。

    长孙无忌抚着胡须，内心叹了口气，现在大唐的发展已经是完全导向了一个未知的领域，他也不知道大唐会发展成什么样。

    李世民笑道：“赵先生，既如此，能否念首诗？你刚才那首诗，可不算数。”

    一说起这个，旁边那些人都是眼镜亮了。

    赵尘笑道：“陛下你别说，臣还真有一首诗，有感而发。”

    “哦，快念来听听。”

    赵尘直接念道：“九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。”

    “我劝天公重抖擞，不拘一格降人才！”

    李世民眼睛一亮，哈哈一笑：“好一个‘我劝天公重抖擞，不拘一格降人才’，看样子朕也应得上这个不拘一格了。”

    

