    更糟糕的是，大长老反复对他们施压，要求他们尽快剿灭反贼。

    否则，为了帝国和平，最高会就将继续与盛怀轩谈判，或许会答应盛怀轩改立新皇的要求。

    战争打到现在，已经变成了皇位争夺战。

    双方的口号都已经喊出来了，一方力保李与尘，一方力保林有德。

    林亚泊动用了一切力量，全方位围剿盛怀轩。

    这一仗打得十分惨烈，但依然没有阻止盛怀轩打穿顿州，打爆了他的长老府，抓住了来不及跑掉的林氏家族的族人。

    他们全部被就地枪毙，埋入路边的大坑中。

    与此同时，东秦州的战争则进入了持久的拉锯战中。

    河州总督石缘和南区统帅赵崇坐拥数倍于郭峰部队的军力，南北夹击之下，也没能打下东秦州，反而连吃败仗。

    虽然占据了一些地盘，但并没有更大的收获。

    反抗军更是越战越勇，打得围剿军四散而逃。

    而在此时，帝国在外海与诸国发生了摩擦，数十艘军舰在交火中被击沉。

    北方联盟大军压境，喊出了收复国土的口号。

    战壕里的帝国军，在任正青长老的要求下后撤五十公里，以避锋芒，拱手让出了经营多年的阵地。

    帝国的内忧外患越演越烈，一切商业活动都停止了，连长山郡的商品也卖不出去了，河运海运全部都停止了。

    在这种背景下，帝国各方开始谋求停战。

    不止是原本保持中立的各派，连参与林亚泊中的势力也有一部分开始动摇了。

    在无数人的呼吁下，最高会不得不重新开始与盛怀轩谈判。

    盛怀轩同意了，但要求林亚泊联军率先解除武装。

    毕竟从绝对人数上来说，有地区统帅支持的林亚泊是超过他们的。

    林亚泊自然不会答应。

    于是，最高会派出帝国军前来压场，维护秩序，确保双方停战。

    但是，在停战前夜，林亚泊却得到了围剿盛怀轩的消息。

    “哈！”

    林亚泊撕碎了绝密电报，笑容在他脸上蔓延。

    “还是我赢了，盛怀轩，你以为我真的会用主力军和你拼命吗？送了些老弱病残让你打而已。”

    死掉的族长也不过是为了麻痹他送去的祭品，根本无足轻重。

    现在，帝国军亲自下场，盛怀轩覆灭在即。

    “哈哈哈，是我笑到了最后。”

    轰！

    剧烈的爆炸声惊醒了林亚泊。

    “怎么回事？”

    他现在正在顿州边缘的军营里，双方已经停战，为什么会传来炮声？

    “林长老！”

    一个亲信狂奔进来，哭喊道：“不好啦！青军打过来了！”

    “什么？”

    林亚泊一把揪住他。

    “你说什么？盛怀轩他疯了？帝国军马上来了，他不是答应停战了吗？他竟然不守信誉？他要造反吗？他不怕两百万帝国军？”

    亲信看上去受到了极大惊吓，他颤抖着说：“林长老，我刚刚得到消息，盛怀轩在路上埋伏了帝国军。”

    砰咚。

    林亚泊放开手，亲信摔在地上，他一眼都没看。

    他的脸色已经咔白，一丝血色都没有了。

    轰！

    剧烈的爆炸又一次在头顶响起，地下室灰尘簌簌，灯光摇曳。

    “跑。”

    林亚泊喃喃说了一句。

    “快跑！”

    他转过身，撒开双腿就跑，比他在二十岁时跑得快。

    他大喊道。

    “盛怀轩，反了！”

    ——

    顿州。

    崖门山。

    苍山如海，残阳如血。

    盛怀轩站在山头，身后是他的六大支柱，诺佩斯，凌华月，梅新干，程禾新，任青杉，董千旺。

    下方是尸横遍野的帝国军。

    鲜血已经浸没了这片区域，到处是损毁的大炮，燃烧的坦克。

    微风吹拂，送来浓重的血腥气和硝烟气。

    没有人说话，他们已经走出了那一步。

    而这，才是他的真正计划。

    他从一开始，就没打算理会林亚泊。

    最高会，大长老，帝国军。

    才是他的目标。

    林亚泊只是嗡嗡叫唤的苍蝇，赶走就行了，拍碎了，还得沾上一手屎。

    “大长老是吧？”

    盛怀轩喃喃自语。

    “你们应该得到教训了。”

    他望着下沉的夕阳，用雄浑的声音下达了最后一个命令。

    “全军，进攻！”

    七十万大军调转方向，向着神京急扑而去。

    近百万的反抗军也一改四面扩展的姿态，直奔帝国的心脏。

    ——

    长老大院。

    四位大长老都陷入了长久的沉默之中。

    无法理解。

    没有人能理解。

    盛怀轩以卵击石的行为。

    帝国军总数两百四十万，是维护帝国稳定的基石，是插在帝国中央的定海神针，是帝国最高科技的结晶，机械化覆盖率超过了百分之三十。

    即便盛怀轩靠着突袭埋伏掉了两个军，但帝国军还有二十个军，超过两百二十万人。

    帝国军还有一万多辆重型坦克，两千六百架武装直升机，七千架战斗机，几万门重型火炮，几十万门自行火炮，几十万辆装甲车和作战车辆。

    这是整个帝国工业体系供养起来的力量，盛怀轩拿什么比？

    他哪来的勇气主动反叛帝国？

    他为什么不乖乖躺下等死？

    “毁灭他！”

    四位大长老同时下达了最高指令。

    帝国军进入了全面的战争状态，他们的战斗力远远超过盛怀轩和反抗军。

    但战争的结果并不能让他们接受。

    几乎没有重武器的反抗军拖住了帝国军主力。

    盛怀轩由北而下，全力一击，几乎打穿了帝国军。

    大长老简直无法置信。

    他们第一次切身感受到了危机，续而来就是强烈的怒火。

    他们最不喜欢的，就是不受控制的棋子和意料之外的事情。

    “为什么？”

    他们问帝国军的指挥官。

    指挥官语气中的惊恐还不能消失。

    “大长老阁下，他们，他们每一个人，都想和我们同归于尽……”

    大长老不能接受这个答案，帝国军如果战败，神京就会覆灭。

    除了传说中的核弹，没有东西能抵挡百万大军，镇王使也不行，他们的能量是有限的。

    只差一点点，盛怀轩就打进神京了。

    最后一只军队，就倒在神京外五公里，倒在他们的炮火之下。

    只差五公里。

    但这五公里，就是天堑。

    鲜血蔓延了平原，浸没了这位曾经的南天王，为他桀骜的一生画上了句号。

    也许，他真的有机会毁掉最高会。

    但很可惜，他还差这一口气。

    而帝国军的损失，也远远超出想象，盛怀轩给了最高会沉重的一击。

    三十年以来，大长老都没有这样强烈情绪波动过，战斗刚一结束，最高会就宣布盛怀轩为“反叛之国贼”，受到了“极罪”的命人党污染。

    帝国将全面清理盛怀轩和反抗军残余，不让其流毒危害帝国。

    而比大长老更愤怒的是林亚泊。

    盛怀轩闪击帝国军时，同时派了一支皇家近卫军过来闪击了他。

    “你竟然如此害怕我在背后偷袭！”

    “蠢货，你和最高会拼得你死我活，我看戏还来不及，怎么会去打你？”

    “太蠢了，什么狗屁南天王，根本没有智力。”

    林亚泊又气又怒，皇家近卫军的突然袭击给他造成了巨大损失。

    这不是那些老弱病残，这都是他的家底，都是他的本钱。

    林亚泊一败再败，气得大肠都快喷出狗屎来了，直到罗诺和成威的援军到来，才击败了这次孤军。

    而此时，他的棺材本都快亏得没有了。

    暴怒的林亚泊立即响应大长老的号召，全力追击这些残兵败将。

    但是，他们似乎早就得到了消息，一下子跑得影子都没有了。

    狂怒的林亚泊愤然带领大军进攻东秦州，发誓要将盛怀轩和皇派残余一扫而空。

    但是，林亚泊依然没有得到任何他想要的。

    盛怀轩战败前一天。

    东秦州。

    淡阳都。

    总督府。

    “什么？”

    李凛月猛然站起，简直不敢相信她的耳朵。

    “跑？盛叔叔要我们跑？跑哪去？为什么要跑？”

    带着盛怀轩密信而来的是他的幕僚长凌华月，他相貌俊秀，像个女人，但此刻脸色极为阴沉，因为他被排除到了最终计划之外。

    走前，盛总督对他说：“你还年轻，小伙子，未来长着呢。”

    向来沉稳的诺佩斯笑道：“华月，此去不复返，将来为我们报仇哦。”

    梅新干道：“小子，少长点心肝，你就不会痛了。”

    两个指挥使任青杉和董千旺轻蔑道：“女人上战场干嘛？”

    不论凌华月怎么解释，这个任务都安在了他头上。

    第一秘书程禾新随行，他一直在一旁哭，吵得凌华月心烦意乱。

    但他想到他肩负这么多人的性命，还是过来了，解释道：“殿下，陛下没有死，大长老就不可能和我们妥协，除非我们缴械投降……”

    听到这几个字时，李凛月心中一抽，疼痛让她一时无法呼吸。

    “盛总督出兵的那一刻，他就没准备回来，一定会和最高会搏命。”

    “他也知道，我们几乎没有胜算，但这是最后的道路了，他一定要把大长老从超然之位上拉下来，只有这样，才有一线生机。”

    凌华月的话中信息量太大，李凛月感到无比痛苦而又迷茫。

    “可是，我们逃去哪呢？”

    凌华月轻轻吐出了一个她其实已经知道的答案。

    “长山郡。”

    “长山郡？”

    李凛月更加迷茫了。

    “林文……他，他不过是一个郡长，只有几万人的军队，几个机器人和特工，在百万大军面前没有用的，帝国军轻易就能把它踏平。”

    凌华月轻声说：“只有这一线生机，跌落凡尘的大长老，也许不会进攻长山郡。”

    程禾新抽泣着说：“盛，盛总督说了，他准备了很久很久，自长山郡和东秦州分离之后，他们在官方上就没有联系，大长老，大长老也许能容忍他。”

    李凛月心乱如麻，又仿佛有万蚁撕咬。

    她没能全部理解意图，但她知道，听盛叔叔的没有错。

    “好，我现在就来安排撤离。”

    撤离也是有讲究的，是很繁琐的，不能一窝蜂跑了，要有序的进行，否则就成了溃败。

    李凛月在具体事务上的能力是很强的。

    她首先将家眷们送了过去，然后是养伤的将领们。

    东秦州总督府的内部成员则由凌华月和程禾新来安排，和盛怀轩关系牵扯大的，就一一送走，牵扯不大的，就原地留下。

    在这之后，他们才开始陆续转移军队。

    幸好，敌人已经被他们打破了胆，暂时不敢进攻了。

    军队过半之后，才将父亲的病榻送往长山郡。

    这是为了确保绝对安全。

    这时，从四面八方逃来皇派残余依然源源不断，李凛月也统一安排前往长山郡。

    与此同时，李凛月还在大量收拢逃离的皇家禁卫。

    这可是皇家的殖装战士，千金难买。

    虽然他们没有帝国镇守使那么强，但也是殖装中的佼佼者。

    殖装力量可是重要的特战领域力量，是执行特种任务、保护人身安全的不二人选。

    士兵的转移持续了一天。

    当盛怀轩战败身死的消息传来时，李凛月强忍着悲痛，不再隐蔽，大幅加快了转移。

    这时，反抗军也被击散，他们化整为零，纷纷消失在了民间。

    但也有一部分溃军逃来，李凛月也一一安排，全部收进了长山郡。

    林文也专程从西线过来协助他们。

    此时长山郡的内部力量被全部发动了，所有人都齐心协力，竭力收拢安置这些残兵败将。

    对于他们正在做的事情，长山郡里的大小官员不能说是毫无感觉，毕竟，这可是赤裸裸参与帝国叛乱啊。

    但林郡长积威在这里，他们一时也不敢提出反对。

    不过，这样畏畏缩缩也不行。

    为了坚信他们的内心，林文专程给他们来了一次举手表决。

    结果自然是传统的全票通过。

    “果然，我们的内心/第六感/守护灵指引着我们，这就是正确的道路。”

    众多官员心中都是这样想到，连秦落霜也不例外。

    说真的，这种事情连她也感到了一定的不安，仿佛有强大的危机即将到来。

    但举手表决之后，这种感觉一下子就消失了。

    所有人都回到了岗位上，秦落霜也暂时安心回到了西线，指挥军队继续和她爹对轰。

    这个稳定人心的手段，已经成为了林文的惯用手段了。

    当然，它的副作用也很明显。

    但现在不是想这个事情的时候。

    林文刚刚还款还到第十八天，“龙鸣之声”早在十一天前就用完了，他每天都在计算元神，用各种运道拼凑恢复，好不容易才支撑到了现在。

    但他的强力运道也用得只剩下了五个。

    怎么渡过后面的十二天，可是个巨大的问题。

    很显然，林文必须要再搞些善缘，来获得新的运道，不然就炸了。

    就在这个时候，李凛月给他通知了一个惊天地泣鬼神的消息。

    听完了长长的始末之后，林文立刻毫不犹豫地宣布全收。

    全收，是男人的浪漫。

    只要是人，都给我收进来。

    至于解决办法，我高达250的智商，会自然而然地告诉我的。

    关键时刻爆发，才是大帝的本质。

    我这么多底牌，不可能找不到办法。

    虽是这样想，但是越收人，心里越没有底，【身无彩凤】的泛危机报警也越来越强。

    这时，西线也出现了危机。

    秦氏集团试探性的出动了少量抵抗空军，发现只有防空炮，没有火球射出来时。

    这时，他们才惊觉被骗了！

    秦刚气得鼻子都歪了，立即出动大量空军进行轰炸。

    但在这段时间，长山郡的防御做得更加完善了，他们顶着轰炸也能把秦刚的大军拦在山外。

    西线正在激战时，东线的帝国军已经来临。

    林文赶在帝国大军抵达的最后一刻，还收了一队反抗军残部进来。

    随即，帝国军兵临城下，就停在出郡公路的两公里外，遥望着长山郡。

    长山郡的东面，被太虚山脉伸出来一个山脚挡住，只留了出入郡公路这一条道。

    从地势上来说，是易守难攻的。

    但长山郡根本没有考虑过东线作战，山上只有少量防御，与山外那数不清的坦克、装甲车呈鲜明对比。

    刚刚投奔来的士兵也有不少，但显然是挡不住帝国军的。

    【身无彩凤】疯狂地在报警。

    李凛月等人脸色苍白得无以复加，她甚至已经把自杀用的手枪准备好了。

    林文扫了一眼他所剩无几的运道，和不到50%的元神。

    一咬牙，使用了【仙人指路】

    【怎么才能渡过眼前的危机？】

    出乎意料的，【仙人指路】给出了一个极为罕见的回复。

    无答案。

    “咦？”

    林文思索了片刻，忽然露出了笑容。

    ——

    神京。

    长老大院。

    四位大长老陷入了沉默。

    指挥官已经把消息都汇报上来了，只等大长老的命令。

    只要一句话，长山郡就将毁灭。

    但是，这一句话，大长老们都没有说。

    自盛怀轩死后，帝国的局势已经发生了微妙的变化，帝国军身上那层神秘的面纱仿佛被解开了，最高会也从超然世外的座位上下来了。

    各地对他们的命令也不再那么敬畏了。

    帝国军损失巨大，但各地的豺狼却还没有特别大的损失，当然，除了林亚泊。

    “平衡？”

    这个最常见的词语再次出现在他们脑海。

    大长老漠然起身。

    当他们再次回到棋盘上时，惊讶地发现他们其实早就布好了局。

    长山郡顶在了西面所有集团的脸上，大大小小的所有势力都与他有过节，林亚泊更是与他有着不可调解的血海深厚。

    在帝国里，林文几乎是个孤臣。

    不只如此，长山郡还卡这样一个绝妙的位置上，可以有效隔断各大集团的联系，避免他们深度勾结，沆瀣一气。

    这是一颗完美的棋子。

    在此刻，尤其完美。

    但是。

    长山郡收拢了所有皇派残余，李龙兴也在他的手上。

    如果不除，李龙兴一旦醒来，后患无穷。

    但是。

    帝国局势不稳，最高会势力削弱，帝国军再打没有参与叛乱的长山郡，威信和实力必然进一步衰落。

    帝国动乱四起，很可能分裂。

    但是。

    长山郡成了一面皇派旗帜，会威胁最高会的存在，威胁新皇的合法性。

    ……

    利弊权衡的考量很复杂。

    但大长老精擅此道，逐渐厘清了关系。

    正：“李凛月威胁太大。”

    反：“长山郡经济很好。”

    正：“林文与反抗军有染。”

    反：“盛怀轩是主谋，长山郡分离后，他从未和长山郡有官方联系。”

    正：“长山郡会重新成为皇派的据点。”

    反：“长山郡还欠帝联储一千多亿。”

    这是最后一根稻草。

    大长老作出了最终决断，下令道：“与林文通话。”

    长山郡。

    当听到帝国军传来与林郡长面对面对话的要求时，所有人都一齐劝道：“不可！”

    “林郡长，绝不能去！”

    “他们又在耍诈！”

    “大长老根本没有诚信。”

    林文笑道：“放心吧，我……”

    “不！”

    李凛月反应很激烈，她无法再承担任何失败了，抬起手枪。

    “林文，你要是去，我就死在你面前！”

    凌华月也劝道：“林郡长，大长老反复无常，绝不可信啊！”

    林文见众人反应强烈，眼珠子一转，笑道：“那就表决吧，让民王的力量决定正确的道路。”

    李凛月头一次对民主产生了好感。

    “好，那就表决吧。”

    但结果让她刚刚产生的好感瞬间掉了十八层地狱底下去了。

    甚至更加厌恶了。

    表决全票通过。

    所有人都在怀疑人生，林文拽袖子的功力已经不比当初了，他现在能均匀地把每一分力，分布到每一处平面上，让人根本感觉不到是袖子在拽他。

    而是他在拽袖子。

    “看来你们内心都已经知道了正确答案。”

    林文微微一笑。

    “虽然嘴上说不要，但是身体很诚实呢。”

    不待众人再说，林文迅速上车，一个人来到了帝国军面前。

    所有人都紧张无比，士兵们紧握着枪，一触既发。

    帝国军的指挥使看着单独前来的林文，也不由为他的勇气而赞叹。

    他指了指肩膀上的通话器，示意大长老正在和他说话。

    通讯器：“林文，我给你一个活命的机会，交出李龙兴。”

    林文：“不交。”

    ……

    通讯器：“林文，我再给你一个活命的机会，交出李凛月和李与尘。”

    林文：“不交。”

    ……

    通讯器：“林文，我再再给你一个活命的机会，交出反抗军。”

    林文：“不交。”

    ……

    帝国军指挥使感觉整个世界都仿佛裂开了，天空在旋转，一切都变得不真实。

    他第一次见到敢这么和大长老说话的。

    但真正震惊的是，敢这么和大长老说话，还能活下来！

    这位传说中的林郡长，在与大长老的交流中，从头到尾就只有两个字。

    “不交。”

    “不干。”

    “不要。”

    “不行。”

    最后，大长老喀嚓一下挂掉了通讯器。

    指挥使本来以为接下来要踏平长山郡，结果耳机里却只传来一个回答。

    “撤退。”

    指挥使整个人都恍惚了。

    这个世界，怎么了？

    ——

    帝国军退去了，林郡长安全回来了。

    那一瞬间，所有人都欢呼了起来。

    巨大的欢呼声响彻了山谷，响彻了天空。

    死后余生的庆幸让无数人都抱头痛哭。

    李凛月眼泪再一次如同决堤般流了下来，她看着林文走向她的身影，就仿佛太阳在向她靠近。

    ——

    遭到了无情的拒绝的大长老们脸色不是很好，但鉴于现在危险的局势，也就只能忍下这口气了。

    现在，他们必须要尽快恢复秩序了。

    而当他们筹划到了新皇时，陡然发现，他们的最好选择是——

    废除皇位。

    只有这样，才能一举永绝李龙兴的后患，一劳永逸地隔绝李与尘继承皇权的合法权益。

    最高会已经不能再肆意妄为了，一旦出现法理性危机，那可比军事危机更加可怕。

    而现在，帝国经过这样的动乱，皇派几乎被灭，已经有了废除皇帝的契机。

    大长老经过短暂思索之后，立即下达了新的指令：

    “通知各帝国各处，全力宣传皇帝的落后性。”

    “帝国，是时候，向前踏步了。”

    ——

    至此，盛怀轩的所有算计，全盘成功。

    大长老已经着手开始恢复秩序，重建平衡。

    而就在这和平前的最后时刻。

    在东秦州扑了个空的林亚泊军队，特意等到帝国军离去之后，向长山郡猛扑而来。

    “小畜生。”

    他眼里闪烁着仇恨的冷光。

    “不把你和盛怀轩的那些狗杂种碎尸万段，难消我心头之恨。”

    ——

    “啊？”

    林文得到消息之后，露出了一个阳光明媚的笑容。

    “还有这种好事？”

    “帝国军我干不过，你个姓木的，我还干不过？”

