    “是啊，也见不到了，就是心疼我爸，他是全心的对我们好。”

    “你们两个知道就行。”

    “我哥说了，以后等到我爸老了，一定把他接过来，一直跟在我们身边。”

    “好，你们能这样想就最好了。你爸确实不容易。”

    两人一边聊天，一边干活，杜凤英也在厨房做饭，早饭就是烙饼，这样还能带着面包，还能带着烙饼，就去去一天也饿不到。

    “静初，记着带着一盒火柴，要是中午吃饭的时候尽量烤火，不要吃喝凉的。”

    “嗯，我记住了。”

    吃过早饭以后，几人把家里收拾干净了，就听到了钟声，家里要上山的四个人都是背着筐，里面有绳子蛇皮袋子砍刀，还有水壶，吃食。

    送走了她们，姜心语和赵小丽两人也准备出发了。

    姜心语带了很多的小被子，那推车毕竟是竹子片的，肯定特别的凉，还是多铺点。

    先把两个孩子放上了车，给他们穿着时景和菲菲以前的斗篷，里面都是狐狸毛的，特别的暖和，还有同款的小帽子。

    “姜姐，这斗篷太好看了。”

    “这是时景和菲菲小时候的。我这里还有一块狐狸皮，等到你生了以后，给孩子也做一个斗篷。”

    “不用，就时显穿的这个就可以，到时候时显一定长高了，给他做新的。”

    “到时候再说，咱们也出发了。”

    两人这次直接的去市里，直接开车回家，“小丽，你先在车上待一会儿，我去推车。”

    “行，他们两个睡的真香。”

    姜心语转了一圈，推出来推车然后开始铺，狼皮褥子直接把推车里面围上，之后又铺了一块，还有褥子，最后是他们的小垫子。

    但是并没有直接的把孩子抱下车，姜心语把了他们尿，喂奶后，才给披上斗篷，带上帽子抱下去。

    “姜姐，这有孩子以后，出来一趟真是太麻烦了。”

    “可不是？就盼着他们赶紧的会跑，之后就是操心他们成长的事了。”

    两人锁上大门，直接的推着车去了大楼。

    赵小丽想要买毛线的。准备给老杨织毛衣。反正现在也没有不舒服的地方，每天织一点，等到老杨回来，毛衣怎么也织好了。

    两人到了大楼，“小丽，你自己上楼可以吗？”

    “没事的，放心吧。”

    姜心语还是不放心，但是也没有别的办法，毕竟还有两个孩子。

    她想了想，找到了一个看着面善的售货员“同志，我想去楼上，但是这车推不上去。能不能放在你这里，你帮着看一下？”

    售货员摇头“不好意思，我工作太忙了。”

    “姜姐，我自己去真得可以。”

    “小丽，你一定要小心知道吗？”

    “放心吧。”

    看着赵小丽上楼，姜心语就开始按照几个人给的条子买东西。

    还真是不少东西。不过好在大楼都有。

    可是东西也太多了。一个孕妇，自己还带着两个孩子，不行只能让赵小丽在这里等，自己开车过来接了。希望别有事多的人。

    想到了这里，还是停下来不再买了，一会让他们三个回家，自己过来买一趟吧。小心驶得万年船。

    两个孩子因为换了环境，太吵闹了，都醒了。

    不过他们都躺着，也看不到什么，不过不影响时显的心情好。

    赵小丽的速度很快，买的棕色的毛线。

    “姜姐，这颜色好看不？”

    “嗯，好看，很有眼光。”

    “姜姐，你买完给大家要的东西了？”

    “买了一部分，你有什么需要的，咱们先买，然后我送你们回去，我自己再来一趟。”

    “行，我就是买两刀卫生纸。”

    这时候已经是十一点了，两人决定先去吃饭。

    姜心语在背风的地方把了两个孩子，到了饭店要了热水，给他们沏奶粉，喂饱了他们两个，两人才吃饭。

    两人一人一碗面条，都没有要干的。

    吃饱后，这才推着孩子回家了。

    把两个孩子安顿好以后，姜心语才急匆匆的推着车去了大楼，所有的东西都买到了，一个小时后，就回来了。还从空间拿出了十斤的前槽，回去烙肉饼吃，还有一包的虾皮，以后吃萝卜丝馅的时候放点虾皮也好吃。还有海带也拿出来一小袋子。

    赵小丽看着姜心语额头上冒汗了，“姜姐，你真的不容易。”

    “将来你也这样。”

    “姜姐，你这么优秀，为什么选择了小魏？”

    “呵呵，老魏长的不好吗？”

    “可是没有吕叔叔长得好。”

    “个看一眼吧。我觉得我家老魏长得好。”

    “哈哈，小魏要是知道你这样说，一定会美颠了。”

    姜心语一边开车，一边笑。其实从她心里，就是觉得自己真心的爱魏开云的的，不关乎能力长相，年龄。

    到了县里，也不着急了，先去取照片，让赵小丽在车上看着孩子，姜心语去供销社看看。家里的鸡蛋不多了。明年一定要养鸡养鸭。

    供销社买鸡蛋是限量的，姜心语塞给售货员一斤的粮票，这才买了五斤鸡蛋。

    她上车后，告诉了赵小丽，让她也去买鸡蛋。毕竟家里人太多了，鸡蛋的消耗也挺大的。

    “你就偷偷的塞给她一斤粮票，怎么也能买五斤。”

    “行，我知道了。”

    最后赵小丽也买来了五斤鸡蛋。

    “小丽，咱们回家吧，家里一天没有烧火，得多烧一会儿。”

    “行啊，我也没有什么买的了。”

    两人到家已经是下午的四点多了。

    赶忙的伺候两个孩子，感觉他们没有伤风什么的，这才放心。

    “小丽，你别生炉子，就坐在炕上待着，肚子大了蹲下费劲。”

    “我能行的。”

    “不用你。”

    姜心语把几个屋的炉子都点着了，屋子也不是一时半会就可以暖和的，赶忙的把大锅也点着了，炕热乎也行啊。

    以后这个温度真的不能出去了。现在她都后悔了。

    “小丽，晚上咱们大米饭吧，我一会就做饭。”

    “行，我去帮着你做饭，两个孩子自己玩可以吗？”

    “你不累？我自己做饭就可以。”

