    人心就是如此容易受到挑拨，也许你会觉得我这么做太残忍如果想要报复就应该光明正大地对董俜出手，可实际上我真正的目的并非要对付一个董俜，董俜是小角色真要对付他甚至不用白常庆出手，让厉钢带麾下高手暗中偷袭即可要了董俜的命，我真正想要对付的是整个甘南地区，我要让甘南地区从此以后对我以及我的陆家俯首称臣，因为甘南地区从地理位置上来看正好位于我新选定的家族大宅后方，甚至可以说甘南地区便是新大宅的后花园，这个后花园如果打理的好那会成为我新家族的一个巨大助力，可如果这个后花园打理不好那便成了一块心病。

    此次甘南之行，一是寻找来世古楼和黄泉井，碰碰运气看看井底下到底有什么样的宝物，二是收拾这群无法无天的甘南地头蛇，从此以后一步步将甘南变成我的地盘。

    董俜被巍吾门一众弟子团团包围，不过董俜的实力并不低所以撂倒几个冲在最前面的弟子之后，便暂时震慑住了巍吾门这群红了眼的弟子，身陷重重包围之中的董俜抬头看向我高声说道：“陆家主，我是真没看出来您年纪轻轻就是个挑拨人心的高手，这一次我认栽了想来您也不会让你活着走出这个大堂，与其让这些巍吾门的弟子背上不忠不义的恶名倒不如请您出手和我一战，我若是死在您的手里也不算辱没。”

    “你想让我亲自出手杀你，呵呵，可以，不过你得先将巍吾门的丹核碎片送到我手上，得到这块丹核碎片之后我便送你一程让你死的有尊严一些。”

    董俜狂笑不止，只是这笑声里尽是苍凉，笑声停下的一刻他从贴身口袋里拿出一把造型古朴的钥匙丢给了巍吾门的弟子然后说道：“此乃巍吾门宝库钥匙一直被我贴身保管，你们拿去将丹核碎片送来，换我豪迈一死。”

    三个多小时之后，巍吾门的弟子带着宝盒归来，宝盒送到我面前打开的一刻里面那块丹核碎片缓缓飘了出来，随后迅速与其他送到我手中的丹核碎片拼接在一起，在等待了这么长时间之后十块丹核碎片尽数归于我手，十块丹核碎片拼凑成了一颗完整的金色丹核，这颗金色丹核看上去竟然比千荀子那颗还要大上几分。

    我背过身去将娑天盘激活，那颗金色丹核镶嵌进了娑天盘的空位之中，娑天盘上放出一道奇异光芒，宝盘中央亮起了一道浅浅的金线，与此同时我那只捏着宝盘的手也微微颤抖起来，我能清楚感觉到一丝丝奇异的能量通过我的手流入了身体内，并且我手背上那个模糊的刺青也传来微微刺痛的感觉，反过来一看刺青似乎比之前更清晰了一些。

    等了良久娑天盘才重新归于平静，我这才收起宝盘转过身来看着董俜说道：“丹核碎片是真的，既然如此我也信守承诺亲手送你一程。”

    说完我穿过白常庆布下的屏障走到了董俜面前，遥遥相望抱拳行礼，董俜也没再说出任何一句话，双手捏诀运转秘法，便听见“砰砰……”之声传来，董俜身上竟然自己炸开了好几个血口，从伤口中喷出的血雾漂浮在董俜周围居然没有落到地面，同时董俜拿出了一颗血红色的珠子，用手指将珠子捏住举到眼前，手指轻轻转动四周的血雾不断发出强烈的红光，那颗血红色的珠子看上去应该是三品乃至四品的灵物，已经是灵物中的极品，再配合他此时施展的诡异秘法竟然隐隐造成了让人生畏的可怕气场。

    “血魔出。”

    董俜突然双十年后发力猛地一拍，将红色珠子打了个粉碎，一股阴冷的红色气体从珠子内飘了出来并且逐渐变大最后变成一道大魔血影，见此情形的其他巍吾门弟子纷纷大叫着向后退，一边退一边惊慌失措地喊道：“是禁术，宗主居然偷偷修炼禁术，大家快跑宗主已化作这可怕血魔，多留一分钟只怕都是死路一条。”

    我刚听见这番话低头一看，见到董俜本人已经跌倒在地，整张脸没有丝毫血色全身看起来如同干尸一般，俨然已经变成了一个死人，取而代之的则是那巨大魔影的狂笑，一边笑一边挥出利爪，利爪打出一道道血光，这些血光朝着四周逃跑的巍吾门弟子照去，被血光笼罩的巍吾门弟子全部惨叫着跌倒在地，一刹那间便成了死尸。

    “你们这些忘恩负义的东西，如果没有我你们巍吾门早就没落了，是我支撑着巍吾门走到了今天，你们居然还敢背叛我，还敢对我刀剑相向，还敢要我的性命，你们都该死。”

    魔影似乎已经变成了董俜，它不停杀戮不断吸收周围尸体内释放出的血光，魔影也不断变强变大，白常庆见状低声询问：“家主，要不要阻止一下。”

    “不用你动手，我说了由我亲自送他一程。”

    我们的对话声音重新吸引了已经变成魔影的董俜注意力，它低头看着我和白常庆叫嚣起来：“你真以为老子怕你吗，我的禁术已经修至大成，魔功之下万物生灵皆为蝼蚁，现在的你在我眼中也不过是只蝼蚁罢了，待我杀了你再以邪术附身在你的体内，到时候区区巍吾门算什么，你们陆家都将是我囊中之物，哈哈……”

    我听着这厮疯狂大笑，看着魔影在狂笑之中不断颤抖晃动的身影，他以为修炼所谓的禁术邪法就能对付的了我，可在我眼里只是变大了一些而已。

    “我们陆家是你囊中之物？呵呵。”我也笑了起来，一边冷笑一边缓缓朝魔影走了过去，慢慢抬起右手接着推出了一掌，这一掌速度缓慢但带出的妖气却如同狂暴海啸一般攻了过去，面对这铺天盖地的妖气，原本还在狂笑的董俜刹那间噤若寒蝉，血光全力阻挡但在我看来不过是螳臂当车。

    妖气穿过了魔影，如巨兽一口将魔影吞噬，它竟连一声都没发出便被完全摧毁，整个大堂也在我这一掌之下垮塌了一半，残壁断垣之中幸存的巍吾门弟子全都呆若木鸡说不出话来。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

