    “这……”所有人看着这一幕，全都感觉口干舌燥。

    水能克火，是常识。

    可是刚才叶默手中的火焰，不仅可以在水中燃烧。

    更是当着冯千秋的面，硬生生的将汤永明烧死了。

    而且看刚才那火焰忽然旺盛，紧接着又缓缓变小，现在已经快要熄灭的样子。

    很显然，汤永明的身体，已经被烧成了灰烬。

    众人反应过来，全都是身体一颤。

    虽然是大热的天，却感觉脊背发寒。

    而叶默，则是早已经身体一晃，回到了座位上，淡然的拿起一杯酒喝了起来。

    这一切，加起来都不过几秒钟的时间。

    甚至许多人，全都使劲的揉着眼睛，怀疑刚才是不是看错了，出现了幻觉。

    “叶！默！”冯千秋低吼一声，声音中充满怒意，“你很好！”

    他的心中，怒意狂烧。

    叶一竟然当着他的面，击杀了汤永明，这简直就是在打他的脸，让他的脸面荡然无存！

    叶默却是自顾自的将杯中的酒一饮而尽，随即才开口道：“我说过，你在我的面前，还不够看。”

    “我要杀的人，你护不住。”

    “汤永明如此，汤家的其他人，同样如此！”

    听到叶默的话，李葵双眼放光，立即大喊道：“师祖，威武！师祖，霸气！”

    张傲月则是无奈的看了一眼，唯恐天下不乱的李葵。

    还有那些宾客之中的江灵儿，也是兴奋不已。叶默越厉害，她就越高兴。

    因为在她看来，迟早能够拜入叶默门下的，到时候她就是叶默的弟子。

    至于其他人，则是心中一阵凛然。

    如果得罪了叶默，简直就是必死无疑啊！

    连冯千秋都挡不住叶默，整个南港还有谁能够抵挡？

    而冯千秋则是勃然大怒起来，“叶默，你少狂妄！”

    他的声音，如同惊雷一般炸响，在整个张家不断的回荡开去。

    “我如今的真身，远在三公里之外。这一次现身，不过是想要看看你的能耐而已。”

    “你说我在你面前不够看，却不知，你也只是勉强能入老夫的眼而已。”

    冯千秋的话音刚落，全场都震动了起来。

    “冯大师刚才说什么？”众人面面相觑，怀疑刚才是不是听错了。

    “他说……他的真身，在三公里之外？”有人迟疑着说道。

    他们一个个全都大眼对小眼，整整半分钟之后，才终于反应过来。

    紧接着，全场全都是一阵哗然。

    冯千秋竟然能够身处三公里之外，用水凝聚成头颅，并且观察到张家的一举一动？

    甚至，还可以展开攻击？

    这种能耐，他们简直连想都不敢想啊！

    如果说刚才，叶默当着冯千秋的面，击杀了汤永明，让众人对叶默敬畏无比的话。

    那么此刻知道这个消息，他们看着冯千秋，简直仿佛在看待仙神一般。

    敬若神明！

    相比之下，对于叶默的实力，也没有那么推崇了。

    人家冯大师隔着三公里，在和你交手。你在他的面前杀了一个普通人，算什么本事？

    有本事和冯大师面对面一战啊！

    这就是许多人此刻的心声。

    李葵和张傲月，也是心中猛的一惊。

    就算知道叶默的实力强大，可是这时候，也是有几分担忧的看向叶默。

    至于张家的其他人，则是心中大喜起来。

    “看来这冯大师，是有真本事的大强者啊！”张天智的心中暗道。

    “哈哈哈，有冯大师出手，这叶默必死无疑！叶默，你敢打我，到时候我一定亲眼看着，你被挫骨扬灰！”张晓莉的眼中满是怨毒，随即化作了讥笑和快意。

    至于张曦虹，则是盯着张傲月，嗤笑一声：“贱人！失去了叶默的庇护，看你还怎么嚣张！”

    “到时候，我一定把你弄到红灯区接客！”

    即便是叶默，这时候也是瞳孔微微一缩。

    “三公里之外，御水之术！”叶默的脸上出现一抹凝重之色，“难道是，凭空御物？”

    精神力境界，分为虚空生电，化虚为实和凭空御物三个境界。

    如今叶默的精神力，不过虚空生电而已。

    如果真如冯千秋所说，他现在正身处三公里之外，就能够御水攻击，岂不是传说中的凭空御物？

    难道冯千秋的精神境界，真的达到了凭空御物的程度？

    叶默的心中，先是一惊，随即又是大喜了起来。

    如果能够得到冯千秋锤炼精神力的方法，他的精神力也能更进一步，到时候实力绝对能够暴涨。

    短时间内，达到凭空御物的境界，叶默倒是不敢想。

    不过达到化虚为实的境界，却并非不可能。

    “怎么，你怕了？”看到叶默的脸色，似乎有几分阴沉不定，冯千秋顿时大笑了起来。

    只感觉刚才被叶默当着他的面，击杀了汤永明，所产生的郁闷，全都一扫而空。

    他冷笑一声，“千年药王我没有，百年灵兽血，我倒是有一瓶。”

    “明日午时，我在静仙湖，等你来取！”

    “你，可别不敢来啊！”

    说话之间，那些水流直接向着远处激射而去。

    很快，就消失在了所有人的视线之中。

    几乎同时，所有人全都向着叶默看了过去。

    张家众人，更是目光纷纷落在了叶默的身上，想要看出叶默的想法。

    不过，他们失望了，叶默正面无表情的坐在那里，他们根本看不出任何异常。

    众人不敢胡乱猜测，只是想着，明天一定要去静仙湖看一看。

    至于张家众人，这时候则是心中冷笑连连。

    “呵，到了现在还在装嘛？”张承业心中冷笑一声。

    他相信，叶默绝不是冯千秋的对手。

    因为他看到，李葵和张傲月的神色之间，全都露出一抹忧色，仿佛欲言又止的样子。

    李葵和张傲月，肯定知道叶默的底细，连她们都担忧叶默。证明在他们看来，叶默不是冯千秋的随手。

    还有一点，就是叶默太平静了。

    平静到他一看，就看出来，叶默绝对是故意装的。

    不仅仅张承业，张曦虹等人，自然也发现了这一点。

    就算是张老爷子，这时候也是眉头微皱，目光不断闪烁起来，不知道在想着什么。

    经历了刚才的事情，这寿宴很快结束，众人也是匆匆离去。

    而叶默则是和张傲月还有李葵等人一起，回到了张傲月的别墅。

    几乎叶默等人刚离开不久，张曦虹等人也从大厅走了出来。

    “让人盯着叶默，可别让他跑了！”张承业冷笑一声。

    张曦虹也是点了点头。

    二人很快就安排了几名手下，进入张傲月附近的别墅，三百六十度的监视着叶默等人。

    一旦发现叶默想要逃走，他们就会第一时间联系汤家的人。

    与此同时，在张傲月的别墅之内。

    “叶默，你明天真要去和冯千秋一战吗？”张傲月看着叶默问道。

    叶默点了点头。

    这一战，无论是为了冯千秋手中的百年灵兽血，还是为了冯千秋锤炼精神力的方法，叶默都不会拒绝。

    虽然或许有些危险，可是古武知道，何来坦途？

    叶默便是在危险中长大的，自然不惧。

    “那个冯千秋很厉害的样子，师祖你是他的对手吗？”李葵小心翼翼的问道，同样有些担心。

    叶默沉吟片刻，才缓缓开口，“通神之下，我皆可杀之！”

    ……

    一夜无事，第二天上午十点，叶默才终于从房间出来。

    吃了一些东西之后，叶默才对着有些紧张的李葵和张傲月道：“走吧，去静仙湖！”

    说着，三人同时下楼，驱车向着静仙湖的方向而去。

