    这艘恒星级宇宙战舰在被带进本源世界的一瞬间，彻底解体、崩溃，只有最核心的舱体勉强没有崩溃，但是体积被压缩了数千倍，扭曲得完全没办法使用！

    小世界内天材地宝、法宝道器、通玄灵物虽多，但是几乎所有的东西，在一进入本源世界的时候就便压成了飞灰。也就只有一些大千或者中千世界内的大道至宝，才能抵挡住本源世界那恐怖的压制力。但是，即使是这些大道至宝进了本源世界，也不一定能发挥出神异来。

    同理，本源世界内一些极其普通的东西，哪怕仅仅只是一块面包，如果能把它放入小世界中，有可能也是极其神异的宝物。再不济，那也是坚固无比、不可撼动的存在！

    当然了，应该还没有哪位大能者这么闲，特地真身降临本源世界海，把本源世界的东西放入小世界！再说了，就算有大能者真的想这么尝试，那一般的小世界，可承受不住大能者的真身降临。恐怕东西还没放入，真身才刚临近，小世界便已崩溃！

    所以，黑石城安排的这一次送别，叶昊还是带着一丝感激之意。众人有这样的安排和举动和他考入顶尖学府虽然密不可分。但是既然人家特意示了好，那他还是会接受并带有心怀感激。

    “来了！”黑石城城主微微眯着眼，望向天际。

    闻言，黑石城副城主、教育司、养孤司......黑耀学院院长纷纷仰头。

    叶昊顺势抬头，看向众人望去的地方。却什么也看不见。但是观周围几人的样子，应该是看到了什么东西。

    在场众人除了叶昊自己，最低的都是准尊修为！本源世界，虽然压制力惊人，即是是准尊也没办法展露太多神异。但是......准尊毕竟是准尊！就这目力，就足够让叶昊羡慕的！

    额，好像忘记了一人。除了叶昊以外，还有一个人修为没有到准尊境界！她之所以能来，那全是因为她是叶昊的班级导师！

    冷月导师！

    什么.....来了！？

    站在最后面的冷月有些疑惑。看着众人的反应，应该是有什么东西来了。可是大家为什么看的是天边，不应该是......路上嘛！？

    一息、两息......

    众人屏气凝神，都没有说话。而是遥遥地望着远处天空。然后......

    冷月看到了！再然后，叶昊也看到了。

    一个庞然大物出现在天空中，正缓缓地向着黑石城方向驶来。说是缓缓，但是实际上速度极快，只不过目力限制和距离问题让人有了错误的判断。

    近了，更近了。

    叶昊终于看清楚了天空中这庞然大物究竟是什么东西。一艘通体呈现银白色的巨大战舰！

    是的，战舰！在天空中飞的战舰！一艘在本源世界内的战舰！

    轰隆隆~

    随着距离的接近，轰鸣声越来越明显。

    “巡天战舰！”冷月导师忍不住惊呼出声。转瞬就意识到自己在什么场合，可不是她能随意说话的。好在，并没有人怪罪于她。

    巡天战舰啊！

    只存在于天机世界，书本之上的巡天战舰，如今真真正正地出现她的面前，这让她惊叹不已。

    这艘巡天战舰，莫不是来接叶昊前往帝都的！？

    合理猜测间，冷月就自然而然的往这个方面去想，她有点被震撼到了！

    巡天战舰接送！这就是顶尖学府的气魄和底蕴嘛！真让人难以置信！

    “叶昊同学，巡天战舰到了！是时候启程了！”黑石城城主一脸温和，说着还拍了拍叶昊的肩膀。

    “希望再见面的时候，你已经是准尊了！哈哈哈......”

    “叶昊同学，加油。记住了，不管到哪里，你都是从我们黑石城出去的学子！”

    “哈哈哈，希望有一天听到你名字的时候，能让我们能够感到由衷的骄傲。啊，不不，现在的你就很让我们骄傲了。应该说是，让我们更骄傲！”

    “此去帝都，祝一切安好！帝都学府底蕴超乎想象，在里面一定要好好学习，努力培育世界！千万不要辜负我们的厚望！”

    “......”

    黑石城众多权势人物，不复在其他人面前的高冷和威严，此时面对叶昊，都是拿着长辈的口吻。虽有一些客套和拉进距离，但也不乏一些真心。

    叶昊他，是黑石城九十六年间唯一考入顶尖学府的学员！是他们黑石城的骄傲！

    “叶昊，路上小心。”

    冷月也走了上来和叶昊说了这么一句话。话语很短，但是却蕴含着浓浓地关切。叶昊不禁想起了当初刚刚进入黑耀高级学院时的场景。

    “各位同学好，我是你们的班级导师，我叫冷月！接下来的三年里，就由我来负责这个班级，希望我们能够好好相处。也希望在这三年里，大家都能不负韶华，不负青春！希望以后你们中能有人成为导师的骄傲！让导师和别人说起你们名字的时候，都倍有面子。”

    导师，您说的这些，我应该都做到了吧！

    不负韶华，不负青春，不负......少年热血！

    “我会把我所学所掌握的统统告诉大家。希望大家能够少走一些弯路。有什么不懂的，千万不要觉得不好意思，一定要及时问我。听清楚了没！”

    “世界培育，世界培育！要用方法，方法！都说了多少次了，怎么还是不长记性！”

    “你们！是我带过这么多届里最差的一届！”

    “这么简单的世界理论知识都能做错！来来来，我再给你们讲一遍。谁要是再做错的话，下节课站着听！”

    “你们这帮小家伙啊，真是让我操碎了心。教你们这几年，我都老了十岁不止！”

    “好了，该讲的我都讲了。过几日便是学府大考，反正大家就平常心，相信自己这三年来的努力。导师也没什么可以再教大家了。反正就......大家，加油！”

    三年来的一幕幕的场景在叶昊的脑海浮现，不知怎的他感觉自己的眼眶有些湿润。

    叶昊猛地向前迈步，张开双手，一把抱住冷月。

    “谢谢您，导师。谢谢您，从来没有放弃培养我！真的谢谢您！”

    叶昊隐隐有些泪目，说得有些语无伦次。

