    越过神奴聚落，继续一路向北，天色便渐渐暗淡，明明现实世界正值清晨，阳光却迅速消退直至不见。

    这是因为天幕裂缝的出现，令酷寒之地的环境出现剧变，直接进入暗夜长存的极夜期，凛冽寒风甚至与天幕裂缝产生勾连，穿行呼啸间，隐隐显现古神低吟，让这本应万籁俱寂的冰川夜景，由于存在好似厉鬼喘息的道道风声，非但变得阴森无比，而且危险至极。

    今后若想深入冰川，需要考虑的将不再仅是保暖问题，还有如何抵御不可名状的古神摄魂。

    冰川深处的三座据地便有传奇层次的强大人类，因此而失去理智，一边撕扯全副武装的保暖毛皮，一边嘶嚎着冲入冰天雪地，直至血液凝固体肢体冻僵，成为茫茫冰川上新的一座人形冰雕。

    环境改变对于余烬来说，倒是无法构成问题，有永生之体屏退寒潮，有木偶少女化解神吟，余烬目前的冰川之行，顺风顺水阻碍全无。

    但是，由于天幕裂缝随时都有可能爆发天灾，纵使余烬自恃实力高强，也不敢太过掉以轻心，始终警惕于环境变化，提防异变突生。

    “按目前论坛里的情报汇总，【寂风】与【灭雨】的出现受到天气影响，若处于风带，便是寂风来袭，反之，就会遭到灭雨淋头，这两大天灾都是极其高深的寂灭奥义，目前最倒霉的那一位，便被神阶高段的天灾灭雨给活活融化了，突然死一次倒还好说，装备修理费简直是个天文数字……”

    余烬的视线顺着一线绚烂极光，眺望向冰川深处，冥冥中产生不妙预感，他在不久之后恐怕也将遭遇天灾。

    “这酷寒之地的鬼天气，说不定什么时候，就会让一股寒风变作寂风，不过貌似寂风灭雨最强也就神阶高段，我仗着永生化身估计不会死，但硬挨一下肯定还是会十分凄惨。至于神变和雷罚，那是非洲人才能享受到的独特待遇，我作为奇遇小达人、幸运小郎君，应该不会像剑仙那样倒霉吧……”

    “有问题！”恰在这时，专注于摹笔作画的木偶少女，突然凝神说道。

    “还真就这么倒霉？”余烬误以为自己命犯墨菲定律，腾地一下摆出战斗姿态。

    木偶少女有些奇怪的瞄了他一眼，拿着摹笔指向一条冰川地缝，解释道：“邪龙先前经过了这里，但我却发现残留波动，不止一道。”

    “呃……要不下去仔细看看？”

    余烬故作无事发生的坐回原位，见木偶少女轻轻点头，便驱使灵鸦降落冰川，沿着一线幽深裂缝，遁入坚冰深处。

    酷寒之地的冰川之下，乃是【寒地雪兽】与【冰虫】的栖息地，前者是冰元素的精华凝聚，定位和瘟疫毒池的元素毒鱼类似，后者虽说也是冰元素生物，但体内蕴藏的元素之力杂乱混沌，难以作为推演奥义的珍惜素材，再加上冰虫生性狂暴，喜好血食，又拥有潜藏冰川突然袭击的能力，最是让深入此地狩猎雪兽的人类强者头疼不已。

    当余烬二人深入至，邪龙短暂停息过的冰下断层，便发现这个不甚宽敞的黑暗世界，密密麻麻的挤满了，长有幽蓝眼眸与上百节肢的硕大冰虫。

    咯吱咯吱……

    这些比森蚺还大的元素生物，似乎是在抢夺邪龙留下的残羹剩饭，不停蠕动身躯摩擦挤压，发出颇为刺耳的尖锐声响。

    蓦地，几条冰虫敏锐的感受到旺盛血气就在附近，随即蹭蹭蹭的抬头望向余烬所在，紧接着，聚集在这里的大小冰虫，全都受到惊动，瞬间忘却争夺邪龙留下的残缺虫尸，一道道幽蓝眼眸在黑暗断层中，散发出诡异光华，眼神直勾勾的聚焦在余烬身上，摩擦挤压暂时停歇，令这片空间陷入突兀至极的宁静氛围。

    噗呲！

    短暂的宁静氛围，被一只利口张开喷吐雪线的冰虫猛然打破，随即，数十道元素凝结的致命雪线，凌空构成一道大网，向着余烬扑面飞来。

    噗呲噗呲噗呲……

    冰虫遇到猎物后，习惯喷吐雪线展开捕捉，一旦被雪线命中，目标身体会立刻受到冰雪影响，速度骤降气血凝结，不论战斗还是逃脱都成问题。若是遭遇一只冰虫还好，面对数十只冰虫，即使是热泉祭司和海寒祭司那样，活跃于冰川牧场的人类强者，都要退避三舍不敢力敌。

    一旦被雪线缠绕成茧，便注定要沦为冰虫的食物，当场被雪线冻死反而能算幸运的，因为许多不慎中招的人类强者，甚至要眼睁睁的目睹自己葬身虫口的全过程。

    永生之体的强大气血，让冰虫们为之疯狂，争先恐后的攀爬冰面涌向余烬，生怕慢了一步，连半口血食都分不到。

    但这些冰虫并不知道，余烬的胃口比它们大得多，神性之路若想冲到尊者巅峰，还需要为空间胃袋填满海量食物。

    【奥义·吞食天地】！

    眼看着雪线罗网飞到近前，黑洞模样的神性虚影，随即出现在余烬头顶，神阶初段的吞噬之力汹涌而出，一下子便扯得道道雪线碎裂分化，并且让紧扣坚冰的冰虫节肢，被迫离开地面，随同雪线一并落入黑洞虚影，存进空间胃袋。

    即便几条冰虫敏锐的觉察到危机来临，挣扎着潜入冰川或是往后倒退，也难以对抗神阶层次的吞食天地，一转眼的功夫，就让余烬头顶的黑洞虚影，吞了个一干二净。

    【提示：空间胃袋完成效果，令你的本命技能“奥义·吞食天地”，推演进度达到百分之五十三点四，本源技能“上位永生魔人”的冰冻抗性提升了一点。】

    “嗯，几十条大小冰虫只让推演进度增加了零点二，看来这神性之路进入尊者阶段，也不太好走啊，不吞噬高阶食材，甭想坐着火箭往上涨。”余烬摇了摇头，比起让吞食天地一下子多了十来点推演进度的神阶毒鱼，这些最高不过史诗初阶的冰虫，显然不够看。

    因此，实力大损的寒地极光和藏在邪龙体内的神秘存在，便显得尤为重要。

    他扫了一眼杂物清空的断裂冰层，向木偶少女问道：“有发现吗？”

    “是的，我的感觉没有出错，这里除了邪龙的气息，还出现过另一道强大波动，虽然非常隐秘，但是瞒不过我的意志。”木偶少女出言之时，隐隐有霸气侧漏，在意志层面，她拥有绝对自信。

    “难道邪龙找了个盟友？也对，以他自己的实力，对上寒地极光几乎等于送人头，除非传闻中的那头邪龙，不计代价的提供力量。他找个盟友合力猎杀古神，倒也合情合理。”余烬推测道。

    “也有可能不是盟友，因为两道气息的存在时间并不一致，邪龙离开后一段时间，第二道气息才出现。”木偶少女缓缓道出自己的发现。

    “嗯？”余烬眉头一挑，“莫非也有人盯上了邪龙？会是谁呢？虽然信仰战争迅速结束，但应该没有多少强者，胆敢在两位信仰古神以及雷鸣教会的眼皮子底下搞小动作，邪龙敢于铤而走险深入冰川，估计也考虑到没有追兵这一点。”

    “第二道气息的主人，我们之前其实接触过……”木偶少女随即说出了一个地点。

    余烬闻言，顿时眼神一凝：“嘶，我怎么忘了那一位呢！如果祂也出动，这就麻烦了啊，咱们两个联手对付寒地极光和邪龙，应该就是极限了，不论那位立场如何，都会让结果倒向未知。不行，我得尽快催一催，一位全盛并且身份神秘的游世古神，绝对不容小觑，弄不好，咱们两个都要折在这里。”

    说完，余烬便当着木偶少女的面，与接线人展开联络。

    昨天下线前，他便把熔岩池底的情况禀报了上去，立刻得到基金会的高度重视，说是会迅速派人潜入神奴聚落，以防火山炎魔提前苏醒，把那个会说话的人形异常项目，连带着灯神杰弗里斯，一起吞掉。

    【年轻人就是沉不住气，古神世界和帝国世界中间隔着空间屏障呢，再加上初始火炉引发的位面乱流，就算借道阴影位面也得小心翼翼。你是不知道，黑珍珠号闯入古神世界冒了多大的风险，也就这艘顶级的异常项目有能力把一堆人带过去。】

    这口气，一看就出自愈发跳脱的六眼先知。

    【放心吧，按照本先知的计算，最多还有六十九分钟三十三秒，你等的人，就能平安抵达古神世界，只要，半路上没有遇到意外。】

    “那要是遇到呢？”

    【这就不属于本先知能够计算的范畴了，还有什么要紧的事情吗？没有的话，本先知就要努力工作了，融合童话世界可是一个大工程。】

    “所以，薪火完全体的升级方案什么时候搞定？我这眼看着就要晋升神灵了啊，就算再忙，死亡线你也总得给一条吧？事件奖励都拖了多少天了？”

    余烬不忿于六眼先知的敷衍，决定给他添点堵，果不其然，六眼先知很是为难。

    【目前优先级最高的大型工程是趁着至高存在无法苏醒，尽快让两座中央电脑分别融合乐园世界和童话世界，所以分给升级方案的计算力不免少了些，不过你放心，绝对误不了你的事情，根据目前计算出的结果，你的人物等级至少要达到六十级（史诗巅峰），才能对薪火完全体展开升级操作，本先知以信誉保证，你前脚达到条件，方案和材料后脚就送到你的跟前。】（61-70神阶）

    “行吧，就不打扰日理万机的六眼先知了，您老先忙着，我先升级去了。”

    看到六眼先知不得不解释一通，余烬微微一笑，转而对木偶少女笑道：“援手很快就来，咱们先深入冰川探探情况。没想到这块真·鸟不拉屎的小地方，居然一下子聚集了三位游世古神级别的战斗力，当真是热闹之极啊。”

    ……

    冰川深处，极光城中，死寂弥漫于每个角落。

    由于极光主祭和极光祭司谋反失败遭到抹杀，同样背叛了信仰的极光城主，每天都活得胆战心惊，害怕秘密败露，遭到阿难亲自问罪。

    但让他非常不解的是，阿难似乎完全忘记了他和极光城的存在，上位拾梦主祭后从未远赴冰川深处，始终留在神奴聚落。这令极光城主的紧绷精神稍有缓解，此前近乎停息的勃勃野心，也随着拾梦者陷入沉睡，再度开始跳动。

    此前因为拾梦者对神教高层的疏远，而产生背弃之心的极光城主，不是没有想过重新投入梦境主宰的怀抱，但是，作为寒地极光秘密发展的最后一个信徒，极光城主遇到了一个让他极其心动的选择——

    成为寒地极光的【古神侍者】，掌握超越史诗的强大力量。

    在教会主祭之上，古神神子之下，存在着距离古神非常接近的一个位置，那便是古神侍者，门徒阿难、淤泥血首即为信仰古神的钦点侍者，地位和造物主的仆从基本相似，能够得到信仰古神的倾力栽培。

    虽然寒地极光只是游世古神，但成为祂的古神侍者，依旧能得到不输疫病主祭的力量。

    这让极光城主非常心动。

    然而凡事都有代价，极光城主需要献祭整个极光城的民众，供寒地极光治愈伤势！

    被拾梦者重重挫败的寒地极光，已经不再奢求占据酷寒之地，成为信仰古神，祂只希望安安稳稳的存活下去，哪怕只是躲到世界角落苟延残喘。

    不过，寒地极光还是有些不甘心，藏身冰川的几天里，一直不忘报复拾梦者，而幸运的是，拾梦者因为意外被迫沉睡，给了寒地极光一个绝佳的复仇机会！

    祂要用一整个据地的人类作为祭品，为自己弥补残缺身躯，等到献祭完成便立刻逃之夭夭，躲到拾梦者绝对找不到的地方去！

    而想要神不知鬼不觉的做到这一切，必须得到极光城主的配合，否则会立刻招致阿难惊觉，引来雷鸣教会的近神强者。于是，祂许下了将极光城主收作古神侍者的承诺，而思前想后的极光城主，也在寒地极光给出的最后期限到来之前，选择遵从野心，将整座极光城变为自己成为神明的垫脚石！

    凝成一线的湛蓝极光，凭空出现在了极光城主的手中。

    成神之前，本体只是一条冰虫的寒地极光，向面貌癫狂的极光城主，发布冷酷神谕：“把极光城的所有信徒，全都召集到神庙前，记着，让他们每个人都戴上这条极光线……”

