    第三百四十一章

    苏源现在所处的世界，是一个非常复杂混乱的世界。危险的来源，远远不止是黑球空间所面对的那些怪物。

    苏源就知道，这个世界除了外星人之外，还隐藏着大量的危险生物。就好像现在苏源面前的这个。

    深夜的东京街头，苏源弄了一大盘天妇罗自己吃的正嗨。这种日本特色食品，其实没什么固定的食材，甚至有一种万物皆可天妇罗的说法。苏源这一盘，海虾，香肠，蔬菜什么都有。

    只是他吃的正嗨的时候，一个老头晃晃悠悠的走了过来。一米四的个子，光头，大脑袋，小胡子。穿着一身古典日式和服，抄着手，像是那种富家老头一样。走起路来晃晃悠悠的。也不吭声，就直接坐在苏源的桌子上，抓起他的天妇罗就吃。

    苏源先是愣了一下，不过看到对方极具标志性的样貌，还是迅速的反映了过来。让他惊讶的是，他竟然没有感觉到丝毫不同于人的气息。仿佛在他面前的就是一个普通的老头。但是苏源可以肯定，那家伙绝对不是真正的人类。

    滑瓢，鬼混老，妖王，外来神，客神，各种不同的称呼，都是指的眼前这个诡异的老头。对方最大的标志，就是不请自来，赖在别人家大吃大喝。不过一般情况下，画瓢并不伤人。只是恶作剧一番。然而不可否认的是，这家伙名头中，有一个是客神。神的头衔可不是随便谁都能够顶上的。这也说明了这东西跟一般的妖魔不同。

    日本最出名的三大妖王，酒吞童子，玉藻前。最后一个有争议，有的说是大天狗，有的说是大岳丸。滑瓢不再其中，但是这厮有一个很是有趣的职位。它负责调节三大妖王，以及无数妖魔鬼怪之间的恩怨，故此在妖怪中有着极高的地位。所以才有妖王的称呼。

    苏源见到对方不说话，干脆也装看不见，直接又叫了一大盘，然后跟他一起大吃。其实这点食物对于苏源来说，完全满足不了他的肉体需要。他现在主要就是满足一下口腹之欲而已。

    两人就那样旁若无人的在大街上，大吃二喝。直到滑瓢打了一个饱嗝，苏源才停止了上菜。

    “饱了饱了。”滑瓢颠了颠肚子，然后晃晃悠悠的准备起身离开。这时候苏源开口了。

    “吃了我的东西，就这样离开了？”

    “那你还想怎么样？小老头可没钱？”

    “钱我有，那东西对我们来说并不重要。我只是想知道，阁下半夜三更跑过来跟我见面，却又一言不发，似乎有点奇怪啊？”

    “小老头就是来见见你，现在见过了。自然要走了。”

    “你要回大阪吗？”苏源突然间没头没脑的问了一句。小老头身体顿了一下，然后特没头没脑的回了一句。

    “快了。”

    苏源没有说话，任凭老头慢悠悠的消失在了夜色中。期间他几次想要拔剑，但是最后还是忍住了。他能够感觉到，就在他试图拔剑的那一瞬间，整个街区周围，有无数的妖气，恰到好处的泄露了。

    苏源对自己的力量有足够的信心。但是毫无疑问对方有备而来。在对方的陷阱中交手。苏源还没那么自大。不过滑瓢最后的回应，还是让他知道了一些自己想要知道的消息。

    这里是东京，苏源知道百鬼夜行那一晚，是在大阪。所以问对方是不是要回大阪了，为的就是确定百鬼夜行的时间。滑瓢回应快了，这让苏源确定，一到两个任务的时间，就要遇到白鬼夜行了。那一晚就是滑瓢正式现身的时间。

    感知中，周围的妖气已经全部消失。苏源转身走进了一个无人的小巷，然后蓝光一闪，同样消失在了街道上。

    东京队感觉训练强度突然间增强了。只不过这一波的队员，都具有极大的特殊性。没有一个叫苦的，反而很清楚，强度增加，必然是未来的任务难度增加了。

    与此同时，苏源也在加紧攻略黑球空间。

    在那之前，他已经建立了黑球空间所在的坐标。以他维度穿梭者的能力，进入其中已经是轻而易举了。不过他暂时没有那么做。黑球的制造者，是苏源也惹不起的存在。苏源不打算现在就跟对方翻脸。这也是他推动东京队成长的原因。

    一个月一次的任务又一次开始了。这一次，东京队加入了一个即为有名的新人，玲花。当红偶像歌手。童颜juru的形象，当场就让一群男屌丝愣住了。甚至没有人注意到黑球已经开始发布任务了。

    至于另一个新人，是个一身纹身，满口脏话的的黑社会。出场的瞬间基本上就被无视了。这时候，玄野计感觉自己后颈上有点痒痒。身上摸了一下，什么都没感觉到。所幸不再在意。而在他的手放下的时候，一只眼睛从他颈部挣来。看到了黑球发布的任务。

    东京市中心的苏源愣了一下。然后快速的走到了一个无人的小巷，消失在了东京的街头。

    下一秒苏源已经出现在了大阪市的街头。天色渐晚，夜生活正式开始的大阪市，正式热闹的时间。

    而走在街头的苏源则是一脸凝重的观察者周围。他敏锐的感官能够感知到，周围若隐若现的出现了无数的妖气。另一个版本的妖气。人来人往的街道上，马上就要血流成河了。

    苏源是个愤青，虽然穿越之后，这种思想轻了许多。不至于有了力量就去砍日本人，不过也不可能为了拯救这个民族付出太多东西。尊重基本的良知，他给大阪市的警局打了电话。报称有人准备在大阪的人流密集处实行恐怖袭击。然后就躲在一旁静观其变。

    尽管这种电话听起来像是恶作剧，但是警方却不敢怠慢。快速的组织人手，开始疏散几个有名的街道，以及广场。

    而这时，不远处，一阵传送的光晕闪过。大阪队以及东京队同时来到了现场。几乎同一时间，远处传来了密集的枪声，以及若隐若现的惨叫声。混乱在一瞬间爆发，并迅速的蔓延了整个大阪。

    百鬼夜行正式开始。

