
　　“嫂子，嫣儿已经和我说了，我最近也觉得哥有点奇怪，上次天鹰集团开会的时候，他一直犹豫不决，明明是已经计划好的项目，他却没有点头，后来过了半天，让秘书传达下去，这太不符合他的风格了。”

　　烈逸说出了自己的感受。

　　“我本来是想给谭秘书打电话的，但是想到这件事知道的人越少越好，就没打，我想谭秘书和他接触那么多，肯定会知道一些别的。”

　　楚凌熙深深地叹了口气，头痛欲裂。

　　江英南却云里雾里的，“我靠，你们在说些什么啊？我怎么一句也听不懂呢？”

　　“阿南，你不觉得皇甫澈最近有什么不对劲吗？”楚凌熙看向了江英南。

　　江英南仔细想了想，“你这么一说，我还真觉得有些不太对劲，哥前几天找我要烟，他不是已经戒烟很久了吗？”

　　“是，他的确很久不抽烟了。”

　　“怎么个意思，现在的我哥不是我哥？”江英南总算是感觉出来了。

　　“那天子柠和我说了他抽烟的事情，还有他不会给孩子拍嗝，我就有所怀疑，晚上我在他身上检查了一遍，他所有的伤疤，所有的痕迹都是一样的，这次没有进一步怀疑。”

　　楚凌熙咬了咬牙，“可是我发现他奇怪了，如果现在在家里的不是他，那这个世界上怎么会有一个人和他一模一样呢？甚至连他身上的伤疤都一样。”

　　楚凌熙始终想不通，“你们说会不会是被催眠一类的？他被人控制了心智？”

　　烈逸和江英南面面相觑。

　　“如果一模一样的话，那有一个人的确是可以办到的。”

　　烈逸皱了皱眉回答说：“阿澈曾经有一个替身。”

　　“替身？”楚凌熙错愕地看着烈逸。

　　“嫂子，你是忘了那段记忆的，事实上你也曾经试探过的。阿澈曾经装植物人的时候，有一个替身代替他躺在床上，那是因为阿澈经常要出门，为了掩人耳目，也担心当时的皇甫策会突然过来，所以才安排了一个替身。”

　　“这个替身还是我找来的呢，他的容貌和哥一模一样的，后来又按照哥的样子做了一些微整容，就连我和逸哥，都分辨不出来。”江英南补充说。

　　“而且为了让人信服，还在他身上做出了和阿澈身上一模一样的伤疤以及痣。”烈逸转向江英南，“最后这个人不是让你处理吗？”

　　“我处理了呀！我给了他好大一笔钱的，把他送去了M国，告诉他永远不要回来，如果被发现的话，他一定没命了，他当时吓的屁滚尿流的，谁知道他竟然有胆子回来！”

　　江英南撸了撸袖子，“我说到做到，当小爷说的话是耳旁风吗？我非把他彻底处理了不可！”

　　烈逸一把将江英南拉了回来，“别冲动！现在还不确定。”

　　楚凌熙听的汗毛都竖起来了，如果气这样的话，那八成皇甫澈已经被人带走了，而现在这个人就是当年那个替身！

　　“不对，时间上不对的，他肯定是在皇甫澈不再是植物人就走的，可是他身上的伤疤我看了，有前段时间就有的伤疤，应该不是你们弄出来的。”

　　“如果是这样的话，那说明你们真的有可能被监视了，而且被监视的彻彻底底，甚至连阿澈身上有什么样的伤疤，你们在一起会说什么话都知道！”

　　黎嫣摸了摸自己的胳膊，“天哪，我汗毛都竖起来了！这太可怕了。”

　　楚凌熙点了下头，“目前来看也就只有这一种解释了。”

　　“可是那个陈旭根本办不了这么大事啊！陈旭就是那个替身的名字，他就是一个流浪汉，当年我遇见他的时候，他正在要饭呢！一抬头把我惊着了，他游手好闲，好吃懒做，家里连个人都没有，想要做到在皇甫家监视可不那么容易，还有在Y国的火灾，他绝对做不来这么大事！”

　　江英南的语气十分肯定，这个陈旭他太了解了。

　　“所以他背后一定有什么人。”楚凌熙更是头疼，完全没有任何线索和头绪，也不知道皇甫澈现在是死是活。

　　看着楚凌熙的样子，烈逸，江英南和黎嫣都替她着急。

　　“嫂子，你先不要着急，虽然我们不知道对方是谁，但是我敢肯定阿澈一定还活着。”

　　烈逸说。

　　“你怎么这么肯定？”江英南问。

　　“你想啊，对方找了一个人冒充阿澈，目的无非就两个，一个就是为了钱，如果是为了钱的话，那这个替身最后多半会抽身而退的，如果他是想要以阿澈的身份活下去，那没有任何意义，所以他们肯定会转移财产，可现在并没有，所以我们几乎可以排除，所以那就只剩下一个目的，报仇。”

　　江英南觉得烈逸说的有道理，“我也觉得对方报仇的可能性比较大，所以我哥肯定还活着，说不定是为了情。”

　　这句话一下子点醒了楚凌熙，“是凌玥！”

　　“凌玥？”

　　“凌叔叔很久就联系不上了。”楚凌熙拍了一下自己的脑袋，“当初茹月的事情，我怎么就没有想到呢！茹月的眼神，我一开始总觉得眼熟，现在想想，那是凌玥的眼神！”

　　楚凌熙后知后觉终于想到了！

　　“应该早一点想到的？”

　　“如果真的是茹月，那她就更不会伤害阿澈了，她那么爱阿澈。”

　　烈逸安慰着黎嫣。

　　楚凌熙却摇了摇头，“茹月爱皇甫澈爱的几乎病态，根本不敢确定她会不会伤害他，但是最起码可以确定他一定还活着。”

　　想到这里楚凌熙松了口气。

　　“可是现在我们该怎么办呢？哥下落不明，敌人在暗，我们在明，而且小嫂子这边还被监视，根本什么都做不了！”江英南说。

　　“嫂子，现在也就只能委屈你，和这个陈旭纠缠下去了，不能打扫惊蛇，他们肯定还会有下一步动作的。”

　　楚凌熙点了点头。

　　四个人分开以后，楚凌熙回了家。

　　而另外一家酒店里，皇甫澈坐在床上等待着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第667章 替身免费阅读。https://xs.23sk.com 