
　　占了便宜，何一清显得洋洋自得，就连心情也仿佛一下子好了许多。史秋无奈的瞪了他一眼说道“对了，我听朱珊说你的心情似乎不好，说吧，这次又遇到了什么事儿？是有了外遇还是遇到了第三？”何一清狠瞪了他一眼说道“只有你才会被这些无聊的问题搞的心情不好。我可都是因为研究上的正事儿！”史秋满不在乎的嗤笑了一声，说道“好好好，就算是正事儿，行了吧？”何一清不依不饶的说道“什么叫就算，本来就是！”史秋撇了撇嘴说道“就烦你们知识分子这股小家子气，这么爱较真，干嘛呀？”

　　“小家子气？老东西，这关系到一辈子的声誉。我能不计较吗？不像你似的，私生活糜烂，把这当成无所谓的小事儿！”何一清大声的辩驳道。听了何一清的话，史秋差点儿没把喝进嘴里的茶再吐出来，悲愤交加的冲何一清吼道“何一清，有你这样诬蔑一位上将同志的清白的吗？你这要是让我那位听到了，你还让不让我活了？”何一清恍然似的长长的哦了一声道“对了，我还忘记了，我们的上将同志还是一位气管炎，哈哈……”何一清大声的笑了起来，仿佛笑的不大声就不能表现出他对史秋的鄙视一样。

　　史秋冷眼看着他说道“笑吧笑吧，爱妻才会怕妻，我乐意做气管炎，你管的着嘛？”何一清止住笑道“管不着，管不着，我也不想管！我恨不得你每天回家，都有一块搓衣板等着你。哈哈……”史秋撇了撇嘴，目光扫到了他带来的甘蔗，将甘蔗往何一清怀里一丢，说道“但愿这个能堵住你的嘴！”何一清拿起甘蔗，放在鼻前细细的闻了闻，将那股自甘蔗的沁人心脾的味道吸进肚子里，满足的闭上眼睛享受了一会儿，随后将甘蔗放在了身旁的茶几上。

　　史秋不解的看着他说道“咦？你转性了？以前你一看到甘蔗就好像是狼看到了肉似的，两眼忽闪闪的直放光，今天是怎么会事儿？”何一清叹息了一声，满是无奈的说道“今时非同往日喽。糖尿病都三个加号了，现在吃甘蔗对我来说就好比是吃毒药。年纪大了，我这身体……哎，也不知道下次你来的时候我还能不能和你一起喝酒了。”听着何一清的话语里充斥着对生命短暂的感慨，史秋的心里也倍感不是滋味儿。小的时候盼着过生日，盼着快快长大。这到老了，却怕过生日，每过一个生日就意味着离生命的尽头又近了一步。如今的社会安定祥和，人人都过着幸福无忧的生活。这样的好日子，谁愿意就这样离开？尤其是像史秋，何一清这样从黑暗的过去艰难的步入光明的今天的人，更是对当今的美满生活充满着依恋。

　　“一清，不是我说你。从现在起你应该要注意锻炼身体了。这身体就好像是一柄钢枪，你越擦它就越亮。你一直不擦的话，它就会生锈，就会出毛病！”史秋看着和自己差不多大，但是却明显显得衰老的何一清，史秋忍不住劝道。何一清苦笑一声说道“那么多的研究等着我去做，我恨不得一天二十四个小时当成四十八个小时来用，哪还有闲心去锻炼？我们的国家正处在高展的阶段，最需要的就是科学的进步，技术的创新，我耽搁不起啊！”

　　史秋摇摇头说道“正因为大多数的科学家都拥有你这样强烈的责任感，才用自己的身体做本钱，夜以继日的工作。这固然让人感到敬佩，但是我却不能不说这是目光短浅的表现。磨刀不误砍柴功，身体好了，不但研究效率会提高，还会延长研究寿命。这样算下来，清清楚楚的一笔账，可是你们就是算不明白。”“呵呵……那按你的意思，干脆我们这些科学家全都归你管得了，霉天像军营里那样，按时操练！”何一清开玩笑道。何一清傲然说道“要是真的把你们交给我来管，我保证糖尿病什么的离你远远儿的。”

　　“也许吧！可是科学是需要丰富想像力的创造性行为。它需要的是灵感和和自由的灵魂。如果真的每天都要按照你定的时间表来作息，我看什么也休想能研究出来！”何一清叹息一声说道。史秋想了想也觉得有道理，头疼似的摇了摇头道“算了算了，不说这些了。前一段时间，我听说科学院的科学家集体跳槽，那是怎么会事儿？”

　　提起这事儿，何一清苦笑一声道“你的消息还挺灵的。不错，是有这么一会事儿。是一个设置在s省的私人农科所。这个农科所可真是了不得，全部都是一流的设备和仪器，资金更是充足，可以任凭我们挥霍。许多原本在科学院供事的科学家都跳槽去了那里。就连周宗南那个老家伙也不例外。据说那家伙现在正在那个农科所上一个大项目，这个项目一旦成功，将极有可能改变整个中国乃至世界的面貌。每次和他谈起是什么项目，他就支支吾吾的不肯说，这个混蛋，枉我和他斗了这么多年！”

　　史秋愣了一下才幽幽的说道：“乖乖，你们科学院可真是越来越有出息了。到头来，被一个私人开设的农科所给毙的满地找牙，真有你们的！”何一清无奈的说道“这也是没办法的事。什么事情一涉及到国家，就涉及到一大串的程序。什么事情都要按程序来。比如你要上报一个项目，等你把一整套程序走完，再拿到科研资金，没有一年的工夫你想都不要想。可是人家不一样了，你想出一个好项目，一个电话打给负责人，只要你能说服负责人，让他意识到这个项目的巨大潜在价值，那资金当天就能到位，项目第二天就能上马。对一个科学家来说，没有比这个能更吸引他们的喽。”

　　史秋好像想到了什么，忽然笑了起来，问道“那你怎么没跳槽？是不是嫌你水平低，不要你？”何一清有些恼怒的说道“我水平低？你也不想想，就连周宗南那样的货色在那里都是混的风声水起，我会差？只可惜，我现在正在为国家航天局研究航天飞机的动力系统和能源供给，郭启华死活不放我，再，那个农科所研究的方向侧重于植物，农业方面，我这个能源学家去了也难有用武之地，所以只好乖乖的留下来了。”

　　“哦，原来是这样。你这几天心情不好，是因为你的研究上又碰到了难题吧？”史秋笑吟吟的问道。何一清一声长叹说道“可不是嘛。现在的航天飞机运用的能源不是液态的就是气态的。因为液态和气态的都是可以流动的，极容易出现能源泄露的问题，存在着很大程度上的隐患。于是，在我们新一代的航天飞机上，设计提出希望能找到一种固态的能源来替代液态和气态能源。可是到目前为止，全世界的科学家们也未曾现过固态的能源。”

　　“那可燃冰呢？这不就是固态的能源吗？”史秋下意识的问道。何一清摇摇头说道“可燃冰严格意义上并不能算是固态的能源，它的熔点并不高，很容易在高温环境下融化。你知道当航天飞机穿越大气层时，因为与空气的剧烈摩擦会产生很高的温度。要想在这样的温度下为可燃冰降温，保证它不融化，实在是太难了！再，可燃冰燃烧提供的能量还不足石油的一半，要想把航天飞机送上天，还不知道需要几百万吨的可燃冰呢！现在的航天飞机追求的是轻而坚固，装载几百万吨的可燃冰，那还叫航天飞机吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　史秋苦笑了一声，说道“听你说的，还真是有够复杂的，难怪你会头疼，如果是我头大概都炸开了。”何一清苦笑着说道“现在你明白了吧，哪碗饭都不是那么好吃的。”“呵呵……能够提供能量的固态能源，那不就是变形金刚里提到的能量块儿？”史秋真是有些崇拜科学家们的异想天开。何一清点了点头说道“可不是嘛。理论上以地球的环境和亘古演变，是有可能形成这样凝聚着强大力量的晶石的。而况是要想找到它们，并开利用，比在海底寻找一根绣花针容易不了多少！现在航天飞机的各项设计已经进入了后续阶段，只剩下我这个能源还是没有头绪。到时候因为我而拖了大家的后腿，我何一清可真的是百死不足以赎其罪喽，你说我的心情能好了吗？”

　　“能量晶石？……”史秋沉吟了一番，忽然悠悠的问道“一清，宝石，钻石这也算是晶石吧？它们是不是也含有一定能量？”何一清说道“钻石的构造极为奇特，其中也蕴涵着能量，严格意义上说算的上是一种能量晶石。然而你觉得现在哪个国家能做到奢侈的利用钻石来为航天飞机提供能量？如果每一次航天飞机升空都需要耗费几十吨的钻石，那我看这个航天飞机还是不要研究了，否则全国人民以后都要去要饭了！”

　　“一清，我在一个偶然的机会得到了一块小石头。我想拿给你看看，但是你必须要答应我一个条件！”史秋忽然很是认真的对何一清说道。何一清撇撇嘴说道“你这是什么意思？倒好像我是强盗似的。”史秋满是轻蔑的说道“你还好意思说？从小到大，你黑了我多少东西？光借不还，那可是你的本性，我不能不提防着些。”何一清摆摆手说道“好了好了，答应你就是，反正像你这样的莽夫，估计也拿不出什么好东西来。”

　　史秋嘿嘿的笑道“这可不一定哦。这次我就让你大开眼界！”说完，史秋轻轻的从口袋里拿出了拿颗敲诈自潘松的紫水晶。史秋刚拿出来，何一清就被那散着神秘紫色光芒的紫水晶所吸引，一双眼睛瞪的比铃铛还大。双手不由自主的向着紫水晶伸了过去。史秋急忙缩回了手，将紫水晶藏在身后，看着何一清说道“我再提醒一遍，这个是我的，我只是给你看看，你看过之后要还给我！”

　　史秋好像生怕何一清听不懂似的，一字一顿的说道。尤其是在你，我上更是加了重音！然而此时何一清的眼中只剩下了那块神秘的紫水晶，至于史秋早就已经自动的从他的视线里消失了，更不要说是史秋的话，那是一个字儿都没听到。看到紫水晶从自己的眼前消失了，何一清一急，想也不想的向着史秋扑了过去。史秋惊呼一声“混蛋，你要抢劫吗？”史秋的呼喊没有丝毫的意义，紫水晶最后还是落在了何一清的手里。

　　何一清如获至宝似的，拿着紫水晶一会放在鼻端闻闻，一会儿放在耳旁听听，随后又对准太阳看看。脸上的表情在迷茫和惊喜之间不断的变换着。蓦然，何一清猛的向着门的方向跑去。史秋见状大惊，好在他是军人出身，坚持锻炼，反应还算是灵活，一个箭步就挡在了门前，一把抱住冲过来的何一清，怒声道“老小子，想跑？休想！”“放开我！放开我，你再不放我喊人啦！”何一清剧烈的挣扎着说道。

　　正在厨房里忙活着的朱珊，听到外面的声响过大，有些不放心的走出来一看，不由得一呆，只见史秋和何一清两个年过半百的糟老头子竟然丝毫不顾忌形象的在地上扭成了一团。朱珊一阵哭笑不得，一声娇喝“都给我住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十九章 固态能源免费阅读。https://xs.23sk.com 