    红鸾都快被叶夭夭气死了！

    为什么都到了这种时候了，小姐不但没生气就算了，还在感叹人家给她下药，下得缺乏创意！

    红鸾道：“小姐，现在怎么办？是开始查凶手吗？”

    叶夭夭“唔”了一声。

    开口道：“先吃完饭再说吧！”

    说着。

    叶夭夭放下了手里已经沾了红烧肉的筷子，去拿另外一双筷子，红鸾一般都是会带三双筷子过来，以免叶夭夭的筷子不小心掉地上了还是如何，所以这会儿取别的筷子也方便。

    拿起干净的筷子，叶夭夭便去夹其他的碟子里的菜，她是真的有点饿，所以查凶手这种小事，还是吃完再说，的确就是小事啊，因为下药这种手段，她真是半点都没有看在眼里，多看一眼，都怕凶手骄傲了。

    红鸾一阵气闷，开口道：“小姐，这还能吃吗？”

    叶夭夭道：“能啊，有问题的只有这碗红烧肉而已啊！其他的几个菜都是正常的。”

    红鸾气鼓鼓。

    看着红鸾生气的样子，叶夭夭为了安慰她一下，便也一边吃，一边问起这个案件相关的事儿，开口问道：“这菜是厨房的人送来的，还是你去端的？”

    见着自家小姐，总算把下药的事儿，当一回事儿，打算开始查案了。

    红鸾脸上难看的容色，才算是消退了几分。

    开口回话：“是奴婢亲自去厨房端的，而且做饭的全过程，奴婢都是盯着呢，因为知晓您急着吃夜宵，所以奴婢去了厨房之后，就一直等着饭呢！可是这过程里头，也没见谁动手脚啊！”

    叶夭夭点了点头，吃了一口饭。

    慢声道：“那这样的话，就应该不是炒菜的过程中下药。”

    红鸾问道：“小姐，会不会是之前，锅里就已经下药了，再把菜放进去炒，然后就……”

    叶夭夭抬眼看向红鸾，问道：“你全程看着他们做饭的，可还记得，这碗红烧肉，是第几个炒的菜？”

    红鸾道：“是最后一个！”

    叶夭夭道：“若是第一个炒的菜，那便有可能，是之前就有人，把药下在锅里，但是如果是这样，其他的菜多多少少还是会沾了一点药。而且红烧肉是最后一个炒的菜，就更不可能是在锅里动手脚了！加上你全程都看着，想在过程中作手也不可能。”

    红鸾道：“那小姐，您觉得应该是……”

    叶夭夭瞥了一眼装着肉的碗，随后笑着道：“做饭的过程中没有动手脚，锅里也没有下药，我一眼也能看出来，装这个肉的碗也没什么问题，所以呢……问题就出在这块肉上了！府中的肉绝对不止这一块，凶手不可能往所有的肉里面都下药，这样会害了府中很多人。所以呢，凶手定然提前知晓这一块，是我今天晚上要吃的，便事先在这块肉里面，动了手脚！”

    红鸾顿时瞪大眼：“那小姐，我们怎么找出凶手呢？”

    叶夭夭看了红鸾一眼，笑着道：“这还不简单吗？而这几日的夜宵，都是我早上出门之前，就吩咐厨房单独为我备着菜的。知道我今晚要吃红烧肉的，除了我就只有你，还有厨房的人。那么谁会知晓，这块肉就是单独为我备着，准备给我做夜宵的呢？当然只有厨房的人了。”

    红鸾立即道：“小姐，您是说，是厨房的人动的手脚？”

    叶夭夭摇了摇头，懒洋洋地笑道：“厨房的人没事害我干什么？害我对他们有什么用处？只有两种可能！第一种是厨房的人，被凶手收买了，拿钱办事，事先在肉上面动了手脚。第二种可能，就是凶手自己去过厨房，或者是派自己的侍从去过厨房，问过厨房的人了，知晓哪些是厨房为我单独备的菜，然后在肉里面动了手脚！”

    厨房和门房还有护卫这些，虽然是需要收买，但是府中少爷小姐们身边的仆从，如红鸾，雾眉，王婆子这些，大多跟主子都是同心的，是不需要收买的，所以若是派侍从去也是有可能的。

    话到这里，叶夭夭还笑道：“第二种可能要多一些，因为前几日我们府中，后门的门房被叶媛媛收买，放了王二进来，被处置的下场，府中众人也都看见了，这才过了多久？应该没几个人，敢在这种时候收钱害我！”

    红鸾完全没想到，这都还没审问什么，小姐就已经把事情，推断出来了一个七七八八。

    红鸾问道：“那小姐，我们接下来怎么做？”

    叶夭夭笑着道：“这还不简单吗？等我吃完之后，去厨房，把下人们都审问一下，看看有哪位少爷小姐，或者是他们的随从，去厨房打听过我今晚的夜宵备菜是哪些，并且靠近过这块肉，这事儿不就明白了？”

    红鸾便赶紧拿起边上的最后一双干净的筷子。

    帮叶夭夭夹菜。

    并且开口道：“小姐，那您快点吃，吃完我们赶紧去审案！”

    红鸾这完全就是迫不及待，要马上把凶手抓出来，绳之以法的姿态。

    看得叶夭夭颇有些好笑。

    然而……

    就在这个时候。

    门外传来一阵喧闹声，护卫们开口道：“叶凌公子，您先等等，我们先去找小姐禀报啊！您……”

    叶凌却是没有理会任何人的劝阻。

    大步闯了进来。

    叶夭夭抬眼看向走到门口的叶凌，心思一转，心想莫非是这个人下了药，眼下这么闯进来，是迫不及待进来验收成果的？这个菜里头的催丨情药她要是真的毫无防备的吃下了，就是没与人苟丨且，把自己的衣服剥光，到处去找男人也是至少的，所以这人是来看热闹的？

    然而……

    让叶夭夭意外的事情发生了。

    叶凌进来之后，便劈手夺过了叶夭夭的筷子，开口道：“别吃了！”

    叶夭夭：“……”

    这是哪一出？

    叶凌看了一眼桌子上的菜，指着那碗红烧肉，见着已经被筷子挑过了，便问叶夭夭：“这个菜你吃了吗？”

    这一点叶夭夭倒是看明白了。

    叶凌肯定是知道这碗肉有问题！

    见着叶夭夭看着自己不说话，叶凌便默认，叶夭夭应该是已经吃过了，他立即从自己的袖子里面，拿出来一瓶药，递给了叶夭夭，开口道：“这是解药，你赶紧吃了！”

    叶夭夭：“……？！叶凌哥哥，要不你把这个情况，解释解释？”

    她觉得自己还是挺聪明的，可是眼下这个情况，她怎么有点看不懂了呢？

