    桃源小区。

    “就是你把我砸到这个世界的？”

    回家后，第一时间进入修炼的苏辰，看着出现在神窍内的那本黑色书籍，目瞪口呆。

    之前他就是被从天而降的一道黑影给砸穿越了。

    现在它竟然出现在了自己的体内。

    轰！

    不等苏辰去想更多，似乎感受到有精神力的触碰，黑色书籍当中，一股磅礴的能量骤然炸开。

    “卧槽！”

    身体仿佛随时要被撑爆，苏辰面色大变。

    难道刚穿越过来，就要爆体而亡？

    顾不得那么多，他连忙运转引星决来引导那一股暴躁的能量。

    随着时间流逝，那一股能量终于被控制在神窍之内，开始疯狂游走。

    能量出人意料的精纯，在它的洗刷之下，原本一片灰蒙的神窍世界，逐渐的开始变化。

    许久之后，当那一股能量消耗殆尽，苏辰的身体回归平静。

    “神窍境，金色神窍！”

    看着体内金色的神窍世界，苏辰满心激动。

    修行之人开启神窍踏入神窍境之后，便要引导星辰之力强化神窍，为融合元灵做准备。

    神窍越强大，所能够融合的元灵便可能越强。

    而神窍的强度，根据神窍世界杂质的多少，分成了灰色，白色，青色，红色和金色五个等级！

    金色神窍，这已经是神窍境之人所能达到的极限！

    放眼全国高中，在融合元灵之前能走到这一步的人，凤毛麟角。

    多少所谓的天才，甚至还未踏入高中便已经开启神窍。接下来耗费数年时间淬炼神窍。纵使如此，在元灵融合大会之前也无法达到金色神窍的地步。

    而现在，苏辰在那一股能量帮助下，直接达到了这个境界！

    这可谓是一步登天！

    总算没有给穿越者丢脸啊！

    “万灵图册？难道这是元灵？”

    心情平静下来，看着黑色书籍之上呈现出来的四个大字，苏辰有一些懵逼。

    修行之人强化自身激发潜力，从而打开神窍，而后踏入星空融合元灵，成为一名元灵师，正式踏上修行之路。

    只是，苏辰的神窍才刚刚开启，还未进入星空，怎么可能融合元灵？

    而且，除了那一股超乎寻常的能量，苏辰并未从万灵图册当中感受到星辰印记的存在。

    星辰印记可是元灵的根本！

    星辰印记越多，元灵的潜力越大，吸收星辰之力的速度越快，将来的成就也会越高！

    没有星辰印记的元灵？

    苏辰没听说过！

    更何况苏辰并未感受到自己被万灵图册赋予了任何能力！

    “小辰，吃饭了！”

    正在苏辰满心疑惑的时候，门外传来的声音，打断了他的思绪。

    直到此刻，他才发现，窗外的天色已经彻底昏暗。

    面对门外的呼唤，苏辰面色复杂。

    不知道在这个世界，自己的家人究竟是怎么样的人。

    犹豫片刻，他带着忐忑的心情走出卧室。

    ……

    “小辰，要不然……咱不考大学了？”

    饭桌上，知道今天是分流的日子，看着沉默的苏辰，苏母小心翼翼道：“读个职校也不错！你看看那些上大学，读武科的人，修炼苦就不说了，还有逆种在一边虎视眈眈。我听说武科大学每一届学生的死亡率都不低。就算是最顶尖的名牌大学每年的死亡率也都超过百分之五呢。何况将来武科大学毕业还要服兵役，那死亡率……”

    “妈！你说什么呢……”感受着满满的关心，苏辰心中流过一股暖流：“天下兴亡，匹夫有责，参军报国，无上光荣！咱们应该提升思想觉悟。”

    “一人参军，全家光荣！”一脸憨厚的苏志河嘟囔道。

    “你知道个屁！”苏母仿佛被踩到尾巴：“武科重要还是儿子重要？刚才老师的电话你忘啦，今天在学校要不是别人发现的早，咱们儿子现在还能坐在这边……”

    声音戛然而止，苏母意识到自己说错了话。

    “我要考大学，读武科。我的神窍已经打开了！”苏辰打破了尴尬的气氛。

    “你这孩子，怎么就……”听到武科，苏母顿时着急起来。只是，很快回过神来，声调拉高了八倍：“什么？你小子说什么？你的神窍……”

    就连苏父也露出一丝震惊的神色。

    “是真的！我的神窍开启了。”苏辰再次道。

    他不但开启了神窍，还是最强大的五级金色神窍。

    “呼呼呼……”

    苏母的呼吸明显急促了起来：“好！老苏，你听到儿子的话了？他的神窍开启了，能融合元灵了！哼，以后我看谁还敢说咱儿子是废物！苏家不是瞧不起儿子，要取消他的天才计划名额吗？咱还不稀罕了！”

    苏母眼眶微红，隐隐的，一层泪水弥漫。心中连日来的阴霾一扫而空，她仿佛瞬间年轻了好几岁！

    “天才计划？”听到母亲的话，苏辰一愣。

    在这个实力代表一切的世界，很多集团或者家族，早早的就会开始拉拢一些崭露头角的天才。

    两年前，成为中考状元，并且身体强度达到开启神窍的要求的苏辰，被誉为岩岗市小天才，受到了不少人的拉拢。

    当初掌控苏氏集团的苏家就是打着亲戚的名义，求前身加入天才计划的。

    如今，苏家是眼看着自己非但没有兑现天赋，甚至将被分流，再无利用价值，所以他们取消了自己的一切待遇？

    好一个苏家！

    “儿子，那天才计划就是给苏家当牛做马的，不参加更好！妈相信以你的成绩，融合元灵之后，就算没有苏家援助，也一定能考个大学。”看着有些出神的苏辰，生怕他难受，苏母连忙道。

    紧接着，她转头朝着苏父看去：“苏志河，明天你就给我去找房子。苏氏集团要开除我们，还要赶我们出去，我们不会赖着！就不信，离开他们，还能被饿死不成。”

    “什么！”苏辰的面色陡然大变：“这房子是父亲用命换来的，他们凭什么收回去！”

    母亲的话，让苏辰心中的怒火再也无法压制！

    记忆当中，两年前灾厄降临，在逆种的配合下异族入侵，岩岗市损失惨重。也就是在那一次，父亲为了保护公司财产险些丧命。

    最终，父亲的命虽然是保住了，但是却落得一个神窍破裂，元灵溃散的下场。

    从此之后，苏父不得不退出原先的岗位，沦为苏氏集团的闲散之人，苏辰的家境也一落千丈。

    家中突遭变故，面对高昂的学费，苏辰不得不放弃省重点高中，留在了岩岗市继续读书，也接受了苏家的天才计划。

    可以说，这房子就是苏氏集团对自己家的补偿！

    如今，他们又凭什么收回房子？

    只是因为自己将被分流，已经无法给他们创造价值吗？

    一个所谓的天才计划成员，比不上一个用命为集团和家族做出贡献的人？

    实力！

    在这个元灵师为尊的世界，终究只有实力才是王道！

    学校的分流，同学的嘲讽，苏家的无情……

    今天的遭遇，让苏辰对实力充满了渴望。

    更是让已经拥有了金色神窍的苏辰，对明天的元灵融合大会，充满了迫切。

    只有自己强大，才能在这个赤裸裸的社会有尊严的生存下去！

