    第一千三百二十四章

    “找死！”

    王冲勃然大怒，他就算反应再慢，也明白过来。所有的一切都是那名黑衣人事先策划好的，他故意被擒，为的就是将那种黑色的摩罗之火轰入自己体内。

    “哼，我可没时间和你交手，你就乖乖等着走火入魔，爆体而亡吧！”

    另一侧，黑衣人冷笑一声，还没等王冲冲过来，身躯一晃，瞬间消失不见。

    “就在前方！快去！”

    “别让他们跑了！”

    王冲刚刚追出两步，突然，远处人马嘶叫，一片骚乱，不知道多少兵马朝着这里疾驰而来。不止如此，两人交手的声势太过浩大，早不知道惊动了多少城防司和京中的禁军高手，王冲目光所及，几乎每个方向都有兵马涌来。

    “暂且饶你一命！”

    咔嚓，王冲狠狠握着拳头，目中变幻不定，终于忍了下来。他现在的身份太过特殊，一旦被城防司和禁军那么多人发现，很快，明天就会在朝堂上引起很大的争论。在兵儒之争极其激烈的这个特殊时候，这并不是什么明智之举。

    砰！

    王冲身躯一动，立即朝着王家府邸的方向而去。那名黑衣人说的不错，三种火焰互相冲突，互不相容，正在自己的体内急剧冲突。

    “来不及了，必须赶紧回去。”

    王冲将自己体内的功力催发到极限，立即赶在城防司和禁军的人马汇合之前，消失无踪。

    而就在王冲消失不见，距离战斗地点不远的一处民房上，那名刚刚消失的黑衣人如同幽灵一般，再次从虚空中浮现。只是他的脸色苍白，额头上冷汗直冒，看起来远没有刚刚那么从容镇定。

    “这个小子真是比传说中的还要难以对付。虚空遁对他没用也就罢了，居然还差点半条命死在他手中！”

    黑衣人望着王冲的方向咬牙切齿。

    他最开始接到命令的时候还有些不服，一个人类世界的普通王爷而已，哪里用得着那么麻烦，还要主动让他吸取摩罗之火，走火入魔。所以刚刚碰到王冲那会儿，他才会主动出手，甚至施展出了“护法天神·黑焰修罗”。只是没想到，就连黑焰修罗都不是他的对手。

    更倒霉的是，按照计划，他只要让他吸收四成的摩罗之火就够了，但是到了最后，居然被王冲生生吸掉了七成，整个人实力大降，如果再不走，恐怕王冲还没有走火入魔，他就先交代在这里了。

    “混蛋！这次没有半年以上的功夫，恐怕是修炼不回来了。”

    黑衣人眼中暗恨不已。四周的马蹄声越来越近，民房上，黑衣人不敢怠慢，正在那些禁军兵马和城防司合围之前，迅速向着远处纵去，消失在黑夜之中。

    ……

    而另一侧，王冲风驰电掣，在夜色中急速飞驰，只不过片刻的时间，王冲体内的罡气冲突，立即变得紊乱无比。

    三种不同属性，极度纯粹的火焰，有如龙虎一般在他体内急剧冲撞，并且迅速的影响到王冲全身所有的罡气。就像一点火焰投入到*桶中一样，王冲体内顿时发生翻天覆地的变化。

    从真武境到圣武巅峰，王冲不知道吸收了多少种不同的力量，这些力量在王冲体内不断堆积，最开始的时候还无关紧要，但达到一定程度后，由量变而质变，立即在王冲的体内埋下了一个*。而黑衣人的摩罗之火，则彻底引爆了这个*。

    滴答！

    一滴斗大的汗珠从脸上滑下，然后滴落在手掌，坠落在地，一滴，两滴，三滴……，王冲额头渗出的冷汗越来越多，不用去看，王冲也知道自己此时的脸色非常苍白。

    而更要命的是，在那黑色火焰的作用下，王冲体内的奇经八脉正在同时受到近千种不同罡气的撕扯、冲突，一股钻心的疼痛从全身各处传来。

    王冲拼尽全力的压制，以对气之本源妙到毫巅的领悟和精妙操控，竭尽全力的试图将它们导入丹田，但是王冲可以感觉得到，自己快要压制不住了。

    “必须赶快回去！”

    前方不远处，一座府邸横亘在前方，距离王家府邸也不远了。王冲身形一纵，翻过王家的院墙，没有惊动任何人，迅速进入书房中。

    轰隆隆！

    就在王冲盘膝坐下的刹那，一股庞大的力量排山倒海，猛地从王冲体内爆发出来。嗡，也几乎是同时，紫色、紫黑色、黑色，三种不同的火焰有如旋风一般，从王冲体内迸发出来，席卷四周。

    嗤，被这些火焰一碰，书房中的桌、椅、书柜、盆栽、笔墨……，所有的一切，瞬间化为飞灰。就连王冲脚下的石砖都瞬间化为齑粉，露出一个巨大的烧焦痕迹。

    王冲紧咬着牙，脸色越来越白。回到书房中后，王冲体内混乱的罡气终于再也压制不住，猛烈的爆发出来。

    之前在碛西的时候，在王冲收到撤兵的消息后，心中郁结，整个人吐血昏迷，那个时候，大阴阳天地造化功就已经出现走火入魔的端倪了。那个时候还可以压制住，并不严重。但是到后来兵儒之争的时候，便开始进一步的加剧，而这些黑衣人显然是看中了这一点，才想出这种计策，故意接近王冲，彻底引爆他体内的大阴阳天地造化功。

    这种方法杀敌一千，自损八百，但却是对付王冲的最佳方法。

    “啊！”

    王冲的脸色越来越白，额头上的冷汗也越来越多，那种极度的痛苦甚至让王冲将脚下的地面都侵湿了。当千百种异种能量在体内冲突，那种感觉仿佛全身都被撕裂了，所有的皮肉都剥落下来。

    噗！

    就在体内罡气冲突最激烈的时候，王冲嘴巴一张，猛地喷出一口殷红的鲜血。

    在喷出这口鲜血之后，王冲长长舒了一口气。原本惨白的脸上也终于泛起了一丝血色，整个人的呼吸也平稳了许多。

    “终于暂时压制住了！”

    王冲睁开眼，目中隐隐透出一丝忧色，刚刚那口鲜血看似严重，其实是他将体内冲突最为剧烈，互不相容的那些罡气，以这种特殊的方式，将它们排出体外。如果无法将它们化解，那么将它们强行震出，就是最好的应对方式，但是这样治标不治本，如果不能彻底解决大阴阳天地造化功吸纳各种真气互不相容的问题，这种情况就会再次发生。

    “必须得想办法解决这个问题了！”

    王冲心中暗暗道。

    大阴阳天地造化功号称邪道第一邪功，是邪道的最强功法，唯一能压过它的，恐怕也就只有传说中那门太上无极混元大罗仙功。

    然而大阴阳天地造化功的威力虽然强大，但是缺点也同样明显，那就是真气无法互容的问题，所以师父邪帝老人才会受此困扰，功法尽废，丹田被破，受到逆徒的追杀。但是师父修炼那么多年，直到五十多岁才爆发这个问题。

    王冲修炼才仅仅两年，就已经开始面对相同的问题了。而且某种程度，恐怕还要严重。

    毕竟就连邪帝老人都没有像王冲那样，在战场上大肆厮杀。吸收了那么多顶级将领，连准将和圣武境巅峰的大将都不知吸了多少，还领悟了气之本源，不过正因为如此，才发作的更加厉害。

    咚咚咚！

    正在思忖的时候，突然一阵急速的敲门声响起，同时门外响起苏世玄等人不安的声音：

    “大人，你怎么样了？”

    “大人你没事吧？”

    两人似乎听到了门外的动静，在这个时候赶了过来。

    “我没事！”

    王冲目光一闪，很快回过神来，轻轻抹去嘴角的鲜血，站起身来，朝着门外走去。

    ……

    时间缓缓过去，两个月的禁闭期很快过去。王冲终于恢复了自由之身，原本这是值得高兴庆祝的事情，然而就连苏世玄、许科仪等人都感觉出了不对劲。

    不知道为什么，王冲的气息越来越微弱，脸色也越来越苍白，这和王冲以往给众人的印象截然不同。不止如此，王冲一个人在书房中待的时间越来越长，而且还伴随着奇特的异象。苏世玄和许科仪都到过王冲的书房，都看过书房内那种被彻底焚烧的印记，但是王冲从不谈起，几人也不好多问，只能暗暗心急。

    嗤！

    清晨，当王冲走到后花园的时候，突然一阵劲风卷着一只尖锥，电射而来，朝着王冲直射过去。尖锥看着并不起眼，里面却蕴含着一股庞大的毁灭力量。

    “砰！”

    就在距离王冲还有数丈的地方，一股浑厚的力量突然浮现，化为一道钢铁般的屏障，将那个尖锥挡了下来。叮，尖锥掉落在地，而四周却再没有任何的动静。

    这已经是第四次了！

    王冲眼中闪过一丝寒光，却并没有追击出去。自从中了那名黑衣人的算计，大阴阳天地造化功走火入魔，现在几乎每天，王冲都会遭到这样的暗杀和袭击。不过对方根本不露面，都是浅尝即止，似乎想要通过这种方法，确认王冲走火入魔的程度。

