    第25章落魄千金x商业新贵25

    隋遇矜持地擦了擦唇角，又整理了一下被秦慕许弄乱的衣领，没什么感情地看了她一眼，转身出了门。

    秦慕许看了看时间，才七点半，就又懒洋洋睡了个回笼觉。

    一直到八点多，秦慕许才起床慢悠悠吃了早餐，然后开始打量隋遇的这个高级公寓。

    这个公寓离公司很近，因此是隋遇名下所有住所里隋遇住的最久的。

    公寓是两层复式loft的结构，楼上是卧室书房，楼下是客厅厨房等公共区域。

    本来是很有格调的家居，奈何隋遇住进来以后几乎没有打理装修过，看起来非常缺少生活气息，几乎像是个样板房。

    房间以黑白为主色调，因为缺少装饰单调又乏味。

    秦慕许还记得以前读大学的时候隋遇还会和她一起想象未来家里的布置和装修，哪怕审美直男尴尬也兴致勃勃。

    那时候秦慕许觉得这些规划都很没有必要，因为这只是一个全息游戏，她完成任务就要走了。

    慢慢的隋遇便也不再提了，毕竟对那个时候的隋遇来说，在寸土寸金的京市付个首付都很不容易，买房装修听起来更像是天方夜谭。

    后来隋遇赚了钱，秦慕许却已经离开了他。

    他花更多的钱在市中心买了大学时幻想过的复式loft公寓，却怎么也提不起心力装修成当初想要的样子了。

    秦慕许不知道这些，但看到这个户型，大概也能猜到一些，心中微涩。

    不过这样也有好处，因为起点太低了，所以她不管怎么装修都是加分的，更何况她曾经在一个世界里还是一位室内设计师，她很认真学习过相关知识。

    再仔细回想了一下隋遇当初大学时提到过的几个想法，秦慕许很快就确定了装修的方向。

    公寓的黑白主色调可以不变，但是格局和家具需要进行一些改动。

    秦慕许不缺钱，隋遇给她的卡里也有大几百万，因此她直接联系了最近的一家家居公司，又在官网上看了几张范图，很快就挑选出了自己需要的家具。

    她拿出一张白纸，很快就画出了公寓平面图，然后一点点往里面填东西。

    她打算先装一楼再装二楼，如果只是换一下布局，半个月应该可以弄完。

    装修工人来的很快，一共有十个人，还带来了秦慕许想要的一些家具，秦慕许把图递给工头，又大概说了一下自己的想法。

    工头很快明白了她的一起，拍拍胸脯说没问题，秦慕许检查过他们的各种证，家里也有监控，便出了门。

    她去超市买了一些今天想吃的菜，路过厨具区的时候想了想又拎了一个榨汁机回去。

    昨天买了很多水果，她想喝猕猴桃汁了。

    秦慕许回去后先榨了一些猕猴桃汁，闻着清甜的味道心情都好了不少。

    她喝了几口，把剩下的猕猴桃汁放进冰箱，心情很好地做饭去了。

    她在原本的世界里是个孤儿，自理能力极强，厨艺也很好。

    她做了两荤两素四菜一汤，又尝了尝味道。

    炒莲花白清甜香脆，黄瓜炒鸡蛋清爽开胃，糖醋排骨脆美多汁，红烧狮子头咸香滑嫩，白菜排骨汤又甜又香。

    秦慕许很满意，把饭菜装好拿了食盒打车去了鸿天公司。

    (本章完)

