    第14章这话可真是杀人诛心啊

    看着凶神恶煞的慕容风，谢谨言下意识地将卿云浅护在了身后。

    这个举动成功激怒了慕容风。

    “谢谨言，你不过是朕的一条狗，你居然这么大的胆子，敢睡朕的女人？霍时雨，你这个不守妇道的贱女人，你是不是想被满门抄斩？”他怒喝道。

    谢谨言额头的青筋跳了跳。

    若是从前，他定然不会开口反驳，但是现在他已经忍无可忍。

    “慕容风，你杀了我全家，欺骗了我二十多年，你说这些话你不怕天打雷劈吗？”他按照霍家人给的线索去查，很快就查到了真相。

    当初屠尽他满门的就是慕容风。

    “你怎么知道的？”慕容风脱口而出。

    这事他隐瞒了很多年，也做了遮掩，谢谨言是怎么知道的？

    “果然是你！”谢谨言再也控制不住自己的怒火，当即起身就要冲向慕容风。

    “谢谨言，冷静。”现在还不是杀了慕容风的最好时机，卿云浅出手制止了他。

    “你要拦我？你居然为了他拦我？”谢谨言不可置信地看向了她。

    “还不是时候。”卿云浅微微一笑，“你忘了我跟你说过的话了吗？”

    她摸了摸自己的肚子提醒他。

    “你，你有了？”谢谨言会意，一时间紧张得都结巴了。

    “你们居然珠胎暗结？？？”慕容风的怒意一瞬间冲到了天灵盖。

    他以为他们是刚刚开始，没想到居然已经勾搭已久，居然连孩子都有了。

    “怪不得你要让杜仲来给你切脉，原来是有了野种。”慕容风怒骂了起来。

    在场的人瑟瑟发抖感到无比绝望。

    天啊，这都是什么惊天大秘密，完了，他们听到之后一定会被灭口了。

    谢谨言听到“野种”两个字顿时怒了。

    卿云浅握住了他的手，柔声道：“谨言，不用管他说什么。”

    她的称呼，奇异地安抚了躁动的他。

    她居然喊他谨言？以往她都是喊他谢都督的。

    谢谨言心里涌起了说不清道不明的情绪，欢喜在这一刻占了上风。

    他高兴，慕容风可就更加震怒了。

    “霍时雨，你这个浪荡的下贱女人！”他破口大骂了起来，丝毫顾不得自己的帝王威严。

    没有哪个男人能容忍头戴绿帽子这件事，卿云浅这一步棋成功地激起了他的杀意。

    他决定了，杀了这个女人，就算同归于尽也在所不惜。

    “慕容风，你知道我为什么会这么做吗？”

    她的话成功让他攥紧的拳又松开了。

    “为什么？”他疑惑道。

    “因为啊，我霍时雨睡.过.的男人里，你最差劲。”

    在场的男人听到这话顿时虎躯一震，这话可真是杀人诛心啊！！！

    慕容风当场气得手都抖了起来。

    “你，你，你……”他两眼一翻，晕了过去。

    “陛下，陛下。”恭平立刻冲了过去，惊慌地看着昏迷在地的慕容风，“来人……”

    他救驾二字还没喊出声，就被谢谨言一个手刀砍晕在地。

    慕容风的两个暗卫闻声推门而入，看到地上晕厥的皇上和恭平，立刻冲谢谨言动起了手。

    屋内的打斗成功吸引了坤宁宫外的侍卫们。

    谢谨言知道事关重大拖不得，决定速战速决，他以一敌二有些吃力，卿云浅立刻拔剑相助，成功扭转了局面。

    “里边发生什么事了？”宋止阳身为御前带刀侍卫，第一时间赶了过来。

    然而坤宁宫的宫人在卿云浅给慕容风下毒那一日就都被毒哑了，没人能回答他的问题。

    听到外边的动静，谢谨言和卿云浅对视一眼，当机立断，直接杀了那两个暗卫。

    见无人回应，宋止阳便硬闯。

    他进到坤宁宫的主殿，便看到了血腥的一幕。两个黑衣人已经没了气息，血流了一地。就连恭平也不幸身亡。

    卿云浅一天没被废后，他就还要对她行礼。宋止阳请示到：“属下参见皇后娘娘，不知道发生了何事？”

    “有刺客，谢都督将其捉拿，恭公公为了保护陛下不幸身亡。”卿云浅张口就把黑的说成了白的，还顺带解释了谢谨言为什么会深夜出现在坤宁宫。

    慕容风的暗卫，除了他和恭平其他人都不认识。其他知道真相的人有口说不出，所以宋止阳便信了她的话。

    “去请杜太医。”卿云浅看向了文鸯，特意强调了请杜仲。

    “是，奴婢这就去。”文鸯已经被这个场面惊呆了，腿有些发抖，但是她还是强撑着拉开门匆忙往太医院赶。

    杜仲很快就赶到了，躺在地上的慕容风已经被扶到了软塌之上。

    他当即替皇上诊脉，错愕地看向了卿云浅。皇后娘娘这是闹了哪一出，居然真的把陛下气得中风了？

    “杜太医，陛下如何了？”宋止阳焦急地问道。

    “陛下是得了急症，中风了。”杜仲如实回答。

    “什么？”宋止阳顿时惊了。

    陛下若是中风了，那这可就不是他一个小小的御前侍卫能处理的了。

    “我这就去禀告太后。”他拔腿要走，就被卿云浅叫住了。

    “太后年岁已高，这个时间就不要打扰她老人家休息了。”

    “发生了那么大的事，自然要告知太后她老人家。”宋止阳忠于慕容风，自然不会全权听命于卿云浅。

    他可没忘了，皇后和陛下水火不容一事。

    陛下今夜是否是被刺客所伤还不一定呢，他必须禀告太后娘娘。

    甩下那么一句话，宋止阳便带着人离开了。

    谢谨言看向了卿云浅：“要追他么？”

    卿云浅摇了摇头道：“谢都督，这两个刺客就劳烦你审查了。”

    听过她喊他谨言之后，再听这个谢都督就总觉得不是滋味了。但是他知道此刻他先离开是最好的。

    他点了点头，吹了一声暗哨，将外边留守的锦衣卫人员叫了进来，将这两个暗卫抬走了。

    “微臣告退。”谢谨言恢复了往常冷淡无比的模样，大步流星地离开了。

    很快，慕容风遇刺的消息就传遍了整个后宫，后宫妃嫔们立刻梳妆打扮争先恐后地赶来坤宁宫问安，生怕来晚了就错过了献殷勤的机会。

    太后从宋止阳那里得知了慕容风很可能中风的消息，脸色顿时黑了下去。

    (本章完)

