    自从企划经理的事情之后，又过了两天，慕辰的身体已经恢复正常了，本以为慕辰应该接管公司了，但是在会议上，慕辰依旧让白雪主事，自己也只是坐在白雪身边，并不发表什么意见。

    这样的情况，公司的人虽然没有说什么，但是刘能却担心不已。

    之前他就找老大说过这件事，还以为是老大的身体出了什么问题，但是现在看到老大的身体好了，却还是没有收回白雪权利的意思，刘能心里有点不安。

    但不是不满白雪接管公司的事情，因为白雪说得没错，就算她不是公司的员工，但是她是老大的妻子，当初在结婚的时候，就已经签好字了的，老大的财产也是她的财产。

    而刘能担心的是慕辰这么做的意图，难道老大的身体真的出现了什么问题？可是看样子又不像，着实让刘能心里不安了很长时间。

    总觉得老大这么做，有点像是为了以后做打算似的。

    可这没有证据的事情，刘能也不敢去白雪面前说什么。

    “我说你到底什么时候让我把身上这个重任卸下来，你一个大男人，看着自己的老婆这么辛苦，难道你就不觉得羞愧吗？”

    办公室里，白雪拉着慕辰不满地嘟囔着。

    虽然现在公司已经没有几个人不服她了，但是这公司的总裁本来就是慕辰，现在慕辰的病也已经好了，凭什么还要让她这么辛辛苦苦打理公司啊。

    “不是你自己说的，这公司也是你的财产吗？你看我都打理公司这么多年了，还不容易有人帮我分担，我自然是要多休息一下的。”慕辰搂着白雪坏笑着说道。

    公司的事情虽然辛苦，但是等白雪上手之后，估计就不会像现在这样忙了。

    “那我可能不可以不要这份财产？”白雪听到慕辰的话之后，嘴角抽了抽。

    虽然辰耀公司的钱她这辈子都用不完，但是管理一个公司实在是太忙了，白雪宁愿自己没有这份财产。

    慕辰听到白雪的这番话，有点哭笑不得，难道白雪就因为觉得麻烦，就不想管辰耀集团的事情了吗？

    这可不是什么好的事情。

    “你要是不想要财产的话，除非也不要我了。”慕辰突然感叹着说道。

    “我怎么会不要你？”白雪听闻，瞪了慕辰一眼，这人真是过分，现在不帮她做事也就算了，居然还刺激她。

    “我就知道我老婆最好了。”慕辰一听到白雪的话，俯身在白雪脸颊亲了亲，看着还噘着嘴，明显不高兴的白雪，慕辰微微一笑。

    “其实也不用你看太久，就一个月，一个月的时间之后，你就可以轻松了，而且我们一起去度蜜月，好不好？”慕辰抱着白雪，知道白雪还是不太高兴的样子，这才对白雪说道。

    “度蜜月？”白雪听到这三个字，眼睛亮了亮。

    因为和慕辰结婚的时候，出现了狄中天的事情，所以这么长时间以后，白雪都快忘记还有什么结婚旅行的蜜月。

    “是的，你之前不是说想要出去玩玩嘛？正好这次我们可以出去走走，但是我们只能两个人一起去，一起过我们的二人世界。”慕辰见白雪对度蜜月的事情好像感兴趣的样子，连忙说道。

    之前白雪也说了，想要出去走走，但是因为什么变得事情太多了，白雪一直都没有机会出去。

    若是这次能借着度蜜月的名头和白雪出去好好走走，白雪肯定会高兴的。

    “那我们先去海岛好不好？”白雪期待的看着慕辰。

    上次在简陌桑的那个海岛上，她都没有好好玩耍，这次去蜜月旅行的话，一定要慕辰带她去海岛，要一次性玩个够才行。

    “行，没问题，你想去什么地方都告诉我，我带你去。”慕辰轻吻着白雪脸颊柔声说道。

    只要是白雪想去的地方，他都一定会陪着白雪一起去的。

    原本自己就已经想好了，一定要找个时间多陪陪白雪，不要让自己的人生留下遗憾，正好这次和白雪将这件事情说了。

    “太好了！”白雪高兴之余，一把搂住了慕辰的脖子。

    “不过你别忘了，我说好的是一个月的时间，你再帮我管理公司一个月。”慕辰又再次说道，就怕白雪之前将这一句给漏掉了。

    “一个月？”白雪咬牙，一个月的时间也不短呢，这才几天，她就已经觉得很难熬了，要是一个月的话的，还不知道会怎么样呢。

    可是，看慕辰这个样子，如果她不管理公司一个月，说不定慕辰是不会答应和她一起去度蜜月的。

    “好吧，一个月就一个月，你可要说话算数！”白雪咬咬牙，还是点头答应下来了。

    不就是一个月的时间吗？她咬咬牙就能支撑下去了，为了她之后的蜜月旅行，她忍了！

    想到自己好好的蜜月旅行，却是要靠自己辛苦一个月的代价来换，白雪想想还有点心疼，忍不住瞪了慕辰一眼。

    “乖，你相信我，等以后你一定不会怀疑我这一个月的。”慕辰说着，在白雪光洁的额头上吻了吻。

    一个月的时间，足以让白雪熟悉公司所有的事情，到时候他若是出了什么事情，让白雪接管公司，就不会有任何人为难白雪，拒绝白雪了。

    “最好是这样的，要不然我一定不会放过你的！既然你让我管理公司一个月的时间，那这一个月里，没有我的允许，你不能对我动手动脚的。”白雪说着，扬起下巴看着慕辰。

    她可没忘之前在办公室的休息室里，被慕辰折腾得有多惨，她每天都有那么多事情去处理，根本没有精力去应付慕辰。

    想想之前慕辰掌管公司的时候，每天晚上回去之后，还有那么好的精力，白雪就忍不住佩服他。

    慕辰听到白雪的话之后，脸上闪过为难，但也点头答应了，到时候他总有办法让白雪点头答应的。

    之后的时间，白雪根本不知道慕辰这么做的目的，偶尔还因为公司的事情太多了，而和慕辰抱怨。

    家里的人也都知道慕辰要将公司交给白雪打理一个月的事情，除了老爷子交代了让慕辰多帮帮她之外，其他人倒也没有说什么。

    辰耀集团是慕辰的，慕辰想让谁管理公司，是慕辰的事。

    至于慕辰为什么要这么做，他们最信服的借口不过是因为慕辰觉得白雪能力不错，想要培养白雪，也备不时之需。

