    三位出手破阵者当中，石亚实力最强，打法也是最为威猛。

    九天盘龙棍挥舞，虚空之中，化为一道巨大的光柱，在石亚怒的吼声中，这光柱向前方风力精灵当头砸落。

    风力精灵，那就是常年累月累积的风儿汇聚而成的一种奇特生灵，并没有多少智慧，看到有人挑衅，顿时勃然大怒，龙卷风起，向石亚倒卷而回。

    然而，没有丝毫悬念的，石亚一棍砸落，所过之处，龙卷风被生生击碎，镇压，溃散虚空。

    轰然巨震声中，巨大的风力精灵被石亚一棍给劈成了两半，化为两股狂风，不甘地摇曳着，想朝中间合拢。

    石亚手中九天盘龙棍旋转，唰唰唰，向四面八方劈出一连串棍影。

    一条条金色长龙从九天盘龙棍之中奔涌而出，呼啸嚎叫着杀入两边风力精灵之中，唰唰唰，不管三七二十一，就将这风力精灵给当场割裂，化为了无数小段。

    金龙盘旋，刚昂咆哮。

    而风力精灵终于支撑不住自身的身躯，风儿在虚空之中不甘地呜咽，最终轰然四散，整个风精灵就好似流水一般，向地面坍塌而去，风儿也逐渐地归于平息。

    石亚动手，以强对强，盘龙棍豪勇灭掉风力精灵，前后不过一两息功夫。

    偷窥围观的胡八看得眼睛皮只跳，心中留下了无比深刻的印象，终于有点相信暴风狐的说话了，猴子那根棍，其沉无比，厉害如斯。

    大熊的战斗力也不弱，仅仅比石亚只差了一线，他的战斗方式，也跟石亚类似，不过，相比石亚，他击溃风精灵的速度稍稍慢了些。

    大熊手中大盾飞起，化为一块巨大无朋的板砖，当头拍向风精灵。

    风精灵愤怒相抗，虚空之中传来一连串的砰砰撞击声。

    大熊手持大盾，化身熊罴，一鼓作气，接二连三，硬生生地拍在风精灵头上，活活将这风精灵给拍打得四分五裂，最终消失无踪。

    干掉风精灵，大熊单手举盾，傲立在大地上，昂首咆哮。

    胡八对大熊心无好感，站在暴风狐身边，轻声说道：“这家伙就是一蛮汉，一身蛮力，喜欢好勇斗狠，遇见更强的对手了，怎么死的都不知道。”

    暴风狐未置可否，不过，心中却是想到，要以为大熊是个一根筋，那可就错了，大熊可是个粗中有细，眼光特别独特的家伙，被大熊外表所欺骗的人，怕才是怎么死的都不知道。

    相对于大熊和石亚那种硝烟四起、激情昂扬的战斗场景，跳小白这边的战斗则显得规模小了许多，基本上，就好似没有遭遇到太大的反抗。

    战斗过程比较长，但是相当沉闷，几乎是没有太多变化和太多看点。

    从头到尾，就是跳小白扔出金刚圈，压在风力精灵头上，然后一点点往下压，最终，风力精灵溃散。

    就是一个字，压。

    貌似，跳小白面对的这只风力精灵实力可能是最弱的，所以，被镇压之后的那种反抗力貌似也并不是很强，最终，没有多少悬念地被压死了。

    不过，就在压倒风力精灵之后，跳小白干了一件事，将胡八和胡滅给吓了一大跳。

    风力精灵溃散，依然有风儿在呼啸着四处吹拂。

    这个时候，跳小白张开小嘴，猛地一吸，竟然将风力精灵的残躯给一股脑吸进了肚子里，完了，还打了一个饱嗝，一张嘴，吐出了一枚风刃。

    跳小白也被自己的风刃吓了一跳，赶紧伸出一只前爪，紧紧捂住自己的嘴巴。

    看到跳小白这搞笑的样子，胡八和胡滅有些想笑，但却是怎么也笑不出来。

    那么大一个风力精灵，那一阵阵可以刮骨溶血的狂风，竟然就被这条小白狗给吞了？

    看她那小身板，是怎么吃得消这么多的狂风的？真是狗不可貌相啊！

    三大风力精灵，那就相当于南二丘的终极守关者，被强行除去之后，从未被人探明的南二丘，就出现在了方云等人的面前。

    然后，那个区域就超出了胡八胡滅的感知范围，方云带人杀进去之后，得到了一些什么，遇见了一些什么，他们也就不得而知了。

    没有探明的未知青丘，一旦杀入到核心区域，通常都会有着巨大的收获。

    而且，难度越大的青丘，破关之后，收获也越大。

    南二丘号称是挖不完，乃是八十一丘难度前三的青丘之一，如今被方云攻破，收获相当可观。

    三个方向，进入南二丘之中，最终在核心区域会合，探查搜寻一番，得到了许多资源和特殊的传承，此次青丘之行，就算没有得到天师传承，也算是小赚了一笔。

    南二丘之中，有特殊的风系传承，传承共有三种，每一种都价值非凡。

    一种传承为御风术，修炼传承，风系修士能修炼出特殊的风道意境，提升战斗力，这个传承之中，附带了一个特殊的风系神通，急速风遁术。

    不说其他，就说风遁术，那就让方云眼前一亮。

    风，无处不在，风遁术的适用范围就很广，而且，风遁术乃是所有遁术之中速度最快，最为灵巧的遁术，实战之中，风遁术作用极大。

    御风术传承，方云的团队之中，有好几个修士都能修行，这其中，最为合适的，还是暴风虎。

    白虎本身就具有风、金两大属性，过去，得到方云的启发，白虎一直在修炼风遁术和金光遁，也算是小有所成，如今得到御风术，可以预见，暴风虎的实力必将得到一个较大的提升。

    当然，方云自己也对风遁术相当感兴趣，抄录了一份风遁术修炼之法，准备有空的时候去修炼一番。

    方云虽然并不专精风系功法，但是，方云的灵暗能量可以修炼所有系别的功法，而且，方云现在修炼了五行遁法，已经有了扎实的遁法根基，修炼风遁术，那是水到渠成。

    除了御风术传承之外，得到的第二个传承之术也跟风有关，不过，却是一本极为奇特的风系阵法大全，而不定风阵，就在其中。

    方云翻了翻这个风系阵法大全，不由心中一动，这个风系阵法，并不仅仅有风系的矩阵和幻阵之术，而且还有各种风系的法术。

    有简单适用的风法：风刃、风箭、加速术；有比较厉害、比较强大的全体加速、风刃八方；还有十分罕见的，几乎是可以列为风系神通的强悍法术，召唤风龙、召唤风精灵、风起云涌……

    也就是说，这本传承之术，乃是阵、法双传。

    这个传承跟御风术是配套的，修炼御风术的修士，得到风系阵法大全之后，实战能力一定相当了得。

    当然，这其中，要想布设风系法阵，那么，布阵修士必须有着深厚的阵道根基。

    暴风虎拿到这本风系阵法大全之后，就深有感慨地说道：“看这样子，这是要逼使我去学习矩阵之术了，要不然，这本大全，我就只能修成一半。”

    方云笑笑说道：“实际上，修士到了高级阶段之后，最好都能去接触一下阵道，阵道乃是感悟自然，管自然运行之规律的一门学问，能对修士悟道有着极大的帮助，虎哥你的确可以强化一下。”

    连续得到两大传承，暴风虎心中已经对方云充满感激，当即抱拳说道：“多谢方哥指点，回头，我绝对要学好这两本传承之术，将来协助方哥征战诸天。”

    南二丘之中，还得到了第三个风系传承，一个风系神通，呼风唤雨。

    神通传承。

    这可是诸天之主的压箱底手段，没想到，南二丘之中，竟然隐藏了一门。

    神通传承具有唯一性，暴风虎觉得这东西应该让方云自己学。

    不过，方云最终决定还是让暴风虎去修炼。

    原因在于，一方面，暴风虎专精风系，从御风术到风系阵法大全再到风系神通，其实这都是配套的，让暴风虎修行，能将其威能达到最大化。

    另一方面，那就是方云手中已经有了好几个神通传承还未修炼，实在没必要再霸占一个神通的修炼名额，这东西多了，也炼不过来。

