    “怎么可能会没事！夏老师，你确定陈焲这小子没有对你意图不轨吗？是不是他威胁你了，你说出来，我们替你做主！”

    宋剑仁还无法接受这种事实，有些气急败坏的说道。

    “宋剑仁，你不要凭空诬蔑好人，你以为人人都像你一样心思猥琐吗？”

    夏小琴厌恶道。

    从陈焲那里知道，是宋剑仁等人给她下的药，她现在对宋剑仁痛恨无比。

    “呵呵！事情没有跟你想象中的一样，你很失望对不对？”

    陈焲冷笑着走到宋剑仁的身前，拍打着对方的脸道：“我现在就不揭穿你了，下次再使出这种下贱的花招，我保证弄死你！”

    说完，又拉着夏小琴回了原座，喝酒叙旧！

    场中很多人都听不懂陈焲话里是个什么意思，还有，堂堂宋少被陈焲这种货色打脸了，竟然也没动怒。

    宋剑仁这会心虚的不行，哪里有心情跟陈焲发火，他现在恨不得一巴掌打在王姗脸上，质问对方到底从哪里买的春药，一看就是假货，害得他们今晚白准备一场！

    接下来同学聚会继续，宋剑仁，王姗等人这会好心情都没了，有一句每一句的坐在那里跟别人吹牛皮。

    陈焲则是跟夏小琴接着叙旧，陈焲也跟夏小琴说了一下他跟宋剑仁那帮人的恩怨，说他先前也喝了一杯下药的酒，不过已经被他偷偷吐了出来。

    夏小琴也问了一下，陈焲那厉害的医术是从哪学来的，竟然连春毒也能化解！

    陈焲只是说跟一位高人学的，经过刚才那事，两人相处起来虽然有些尴尬，但却也感觉亲近了许多。

    同学聚会进行到一个小时左右的时间后，喝了点酒，去外面透口气的杨伟，很快，脸上印着一个通红的巴掌印，走了进来。

    看到的同学连忙上去询问怎么回事。

    杨伟一副怨恨的嘴脸说道：“妈的，刚才外面一个骚娘们，穿的那么少，那么露，还不让别人看了。”

    “我不过是多看了她两眼，她就要挖我的眼珠，还给了我两巴掌，你们说气人不！”

    “要不是她跑的快，非得让她知道伟哥的厉害！”

    当然，事情并不像他说的那样，其实是他刚才在外面看到一个落单的美女，长的挺正点，于是就起了色心，上去摸了对方屁股一把，还给了对方几百块钱，要拉着对方去开房。

    结果这女人也不是个善茬，一巴掌就甩在了杨伟脸上，破口大骂，杨伟气的也给了对方脑袋两拳。

    然后那女人就放狠话，让杨伟别跑，杨伟也跟着装逼，说他就在紫竹包厢，哪都不去，有种再来他面前嘚瑟一个试试！

    “玛德！现在的女人怎么一个比一个嚣张，竟然连我兄弟都敢打！”

    “杨伟，你也不要生气了，等再见到打你的那个女人，我帮你出气！”

    宋剑仁满脸豪横的安慰杨伟道。

    周围的同学也连忙点头，打杨伟的那个女人的确过分了，他们都看不过去了。

    “砰！”

    正当在场之人都为杨伟打抱不平的时候，包厢的门突然被人一脚踹开，一个瘦削青年，拉着一个身材曼妙，衣着单薄，只是两个眼圈有些淤青的女子，大步走了进来。

    “宋少，就是这女人打的我，妈了个巴子，竟然还真敢找上门来，这口气你非得替兄弟我出了！”

    看到进来的两人，杨伟气的拍案而起，指着那个眼圈淤青的女人，对宋剑仁说道。

