    陆远认出来这是一条狗，并不是如他所预料的是只小黑豹子！

    于是便把小狗抓了起来，来到了别墅门口！

    将小狗放在门外木板铺设的台阶上，只见到这只小家伙摇摇晃晃的爬上了台阶，来到了那张小桌子下面，努力的抬头用小鼻子用力的吻！

    显然是被龙虾的香气吸引来的！

    陆远走上前，指了指桌上的盘子！

    “小家伙，你恐怕无福消受啊！很辣的！”

    那只小花狗却单纯地望着陆远，张开嘴吐出舌头，看起来口水都快流出来了！

    蹲下身子仔细的看了看这只小狗，发现这只小花狗四肢修长，尾巴也比较长，尽管现在还很小，但是骨头却很粗壮！

    显然这不是普通的野狗，而更像是一些有名的猎犬品种！

    “看来是被肉的香味吸引来的！说起来也算是有缘，本来是给金币准备了一些牛肉，今天正好也把你喂饱吧！”

    陆远抱起小家伙，来到了别墅右侧一个木箱！

    这里存放了一大块牛肉，是他准备测试驯兽术的时候，顺便喂给金币吃的！

    只不过金币这个家伙，似乎只有跟着陆远进入农场，然后找了个空闲就跑向草原了！

    直到现在都没有回来！

    陆远倒是不担心这条金毛犬，会永远的不回来！

    只是觉得，金币有些野性难驯，不太适合养在农场，他也生起了一些想要养狗的想法！

    没想到，晚上的时候，就正巧捡到了一只小花狗！

    他用刀割下来一块牛肉，在小家伙面前晃了晃！

    “来来，尝尝牧场的肉，吃了之后，你这个小家伙以后就是牧场的牧羊犬了！”

    小家伙可不懂陆远在说什么，汪汪的叫了一声，从台阶下四条腿用力的蹬踩，扑通扑通的很可爱，摇头换脑的来到陆远面前！

    或许是这个小家伙太饿了，口水都流出来了，也是体能不支，还没到陆远面前呢，便是两条腿歪倒，咣当一下躺在了地上！

    这看的陆远顿时哈哈大笑！

    他走上前一只手揪住小花狗脖子后面的软皮，将小家伙拎了起来！

    “说好了，吃了肉可就走不了了！”

    陆远拿起牛肉在小家伙面前晃来晃去！

    顿时馋的小花狗汪汪乱叫！

    终于如愿以偿，小嘴咬住了牛肉，用力的撕咬了一下，便是大口的吃了起来！

    今天陆远准备的牛肉其实只是普通牛肉，但显然很合小家伙的胃口！

    不懂嘴里的东西咽下去，就已经又扑在了那条牛肉上，小小的身体饭量倒是不小！

    陆远见状，伸手揉了揉小家伙的脑袋！

    “你还是太幼小了，应该是走丢了吧！或许你的主人正在外面寻找你，明天我看看能不能把你送回家！”

    陆远没有对这只小奶狗使用驯兽术！

    毕竟他尽管不懂犬的类别，可也能看出这条小狗很不普通！

    这应该是非常昂贵的犬种！

    他可不是一个夺人所好的人，如果真的想要买一只狗，他有很多种选择！

    没必要冒着被人当成窃贼的风险！

    看了看天已经全黑了下来，把这只小狗留在外面也不是什么好选择！

    于是陆远拿着剩下的牛肉，把小狗引诱到了屋内，又找来一个放文件的塑料箱，尽管不是很大，但给这只小狗安个家，还是非常简单的！

    从沙发上取了个抱枕，放在箱子最底部，小花狗居然是自发的吃完了饭之后，跳进了箱子里，趴在软软的抱枕上，很乖巧的睡了过去！

    这让陆远非常满意，只觉得这只小狗很聪明，不过他也没打算强行留下这只狗！

    洗过手之后洗了个澡，便是早早的打算睡觉，明天他会带着这只小狗出去碰碰运气，如果找不到原主人，那他自然会将其收养！

    第二天一大早，陆远才从梦里醒过来，就觉得枕头边上有一个小东西滚来滚去！

    他张开眼瞧了瞧，就见到那只毛茸茸的小花狗，竟然跳到了床上，在他的枕头边上转来转去！

    一见到陆远醒过来，小花狗汪汪叫了两声，竟然还想钻进被子里！

    这弄得陆远哭笑不得，立刻把小家伙拎起来，然后下床又把它放回了文件箱里！

    可没想到，下一秒小花狗又窜了出来，活力十足的围着他的脚腕乱转，小尾巴摇啊摇的，简直就是一个活蹦乱跳的小家伙！

    陆远见状无奈摇头，只能是打开抽屉，取了被他当做零食的牛肉干，丢给了这小家伙两根，他才能够去洗澡！

    忙完了一切，小花狗已经是懒洋洋的趴在阳台，晒起了太阳！

    陆远看了看外面，只觉得阳光明媚，天气很好，加上外面室温不高，的确适合出去游玩！

    正想着是不是，要带小花狗去找找原主人！

    他突然想到昨天晚上的时候，想到的关于渔场的计划！

    “我也有一段时间没去鱼场了，也不知道詹姆斯这家伙，有没有清理仓库！”

    陆远揉了揉太阳穴！

    尽管渔场里产出来的鱼肉，绝对算得上是顶尖，但是呢暂时存储的冷库，却也绝对算得上是人间地狱！

    那种让人头疼至极的腥味儿，让去过一次的人表示这辈子都不想去第二次！

    “马上就要入冬了，还是去看一眼比较好，不然的话，心里总是不放心！”

    想到这儿陆远便是拿了车钥匙，为了防止天色突变，还准备了一件外套！

    离开之前，小花狗却缠着不放，陆远自然不能带上这个小家伙！

    主要是因为还是太小了，一不留神就不知道跑哪去了！

    所以陆远将小奶狗留在家里，来到楼下，找了找艾玛烹制的早餐！

    可没想到，显然艾玛今天早上，并没有单独为他准备！

    或许因为是太忙了的原因！

    无奈陆远只能找了一块面包，一杯牛奶，简单的填饱肚子，就是来到了停车场，开着那辆皮卡车，朝渔场的方向赶去！

    刚刚来到渔场门口，陆远满意的点点头！

    渔场大门周围，没有出现任何杂物！

    除了一些风吹过来的草叶之外，环境还是挺干净的。

