    伴随着火柴和烟丝烟斗的热销，眼红的不仅有长孙家的人。

    其他不少勋贵世家也想分一杯羹。

    除了安排人去泉州和广州等地准备种植烟草之外，他们也花样百出的开始了自己的挣钱之路。

    “崔掌柜，您觉得我们的这个烟斗造型怎么样？我专门找了几个喜欢吸烟的四级工尝试了一下，这种改进之后的烟斗，更加受人欢迎呢。”

    烟丝的生意，受限于材料来源，大家哪怕是羡慕珍品阁的暴利，也没有办法介入。

    但是烟斗就不一样了。

    虽然王富贵也安排人制作了一批烟斗售卖，但是只有一种款式，没有什么特别的选择。

    这就给了其他人挣钱的空间了。

    “看上去倒也挺别致的，不过我觉得款式还可以再丰富一些。

    每个人的尺寸都是不一样的，我们的烟斗可以做出不同长短的出来。

    然后喜欢抽烟的人，肯定是贫富贵贱都有。

    我们的烟斗也需要做出不同价位的出来，有些可以使用黄金制作，有些可以使用白银制作，也要有黄铜和铁制作的。

    我们要让每一个进入我们的铺子里的客人，都能找到自己心仪的烟斗。”

    崔祥坤的商业经验在这个时代算是非常丰富的了。

    要不然清河崔氏在长安城的那么多产业也不会交给他来负责。

    “嗯，然后有一个匠人也提到过一个改进意见，我们可以让烟斗装载的烟丝的数量有所不同。

    有些人喜欢抽的浓一点，有些人喜欢抽的淡一点，这里头都可以设计专门的款式出来。”

    伙计显然也是下了功夫的，他很清楚自家掌柜对这个项目有多么的重视。

    “这个建议很好啊，完全可以试一试，然后我在专门给你划拨一笔钱，你去《大唐日报》上面刊登一下广告，要让大家都知道我们的烟斗款式最丰富的。”

    打广告对于长安城的商家来说，已经不是什么新鲜的事情。

    大家也都已经比较习惯有什么事情都去打广告了。

    “这段时间好像有不少人家都在准备制作烟斗，不知道《大唐日报》愿不愿意接那么多的烟斗广告呢。

    掌柜的，要不要我们也去《长安晚报》看一看，他们那里的广告费要便宜一些，销量也不差。”

    虽然伙计的出发点是很好的，不过这个建议显然让崔祥坤不大满意。

    “《长安晚报》上面都是鼓吹吸烟有害健康的文章，你这个时候在上面打广告，先不说人家愿不愿意接。

    哪怕是人家愿意，你希望看到烟斗广告旁边就是说吸烟不好的文章吗？”

    崔祥坤一句话就把伙计给怼的无话可说。

    好在他也知道自家伙计没有什么坏心思，所以这也只是一个小插曲而已。

    ……

    “王掌柜，我专门去观狮山书院化学院那边确认了，人家愿意售卖红磷给我们呢。”

    王坤正在王氏棉布铺子里头确认着最近的棉布售卖情况，就有伙计兴高采烈的过来汇报消息了。

    火柴这个东西虽然很小，但是王坤却是敏锐的发现了其中的商机。

    在他看来，这可能是一个可以经营几百年，甚至是上千年的营生。

    最关键是这个东西的制作难度和制作成本都不高。

    现在主要的问题就是红磷等材料，只有观狮山书院旗下的作坊能够生产，其他的作坊都还不具备能力。

    所以要想进入这个行业，首先要看观狮山书院同不同意。

    说白了，就是要看李宽想不想做垄断生意。

    很显然，李宽并没有打算在火柴这样的民用物资上面搞垄断。

    以他现在的格局，已经不拘泥于自己旗下的作坊能够挣多少钱。

    他考虑的更多的是这么一件事情，对于大唐来说是否有好处。

    当然，他也没有那么大度的把原本属于自己的利益拿出来送给其他勋贵世家。

    这跟他继续打压世家大族的方向是不吻合的。

    “真的同意售卖了吗？价格怎么样？”

    王坤颇为期待的看着自家伙计。

    卖不卖这个问题解决了，接下来就要看卖多少钱了。

    如果非常昂贵的话，那么没有什么实际意义。

    “一贯钱两斤，如果我们要的量比较大的话，可以有优惠，但是现在人家没有给我准信。”

    红磷这个东西毕竟是新生产出来的玩意，早期的成本显然是比较高的。

    当然了，这个售价里头，观狮山书院肯定也没有少挣钱。

    “一贯钱两斤的话，我们的火柴最终的利润应该也还可以。只要不跟观狮山火柴去竞争，我们别出蹊径的把目标放在海外市场，应该也是可以挣不少钱的。”

    王坤快速的心算了一下自家的火柴作坊的成本。

    小木头的成本是可以完全忽略不计的。

    最贵的无非就是红磷这些化学物质，还有就是加工费了。

    只要不跟观狮山火柴在大唐打价格战，王坤觉得这个事情完全可行。

    最主要的就是红磷这个东西，现在是只有观狮山书院可以生产，但是以后肯定会有更多的作坊可以生产。

    到时候售价进一步下降之后，火柴的制作成本就可以同步的下降。

    那么王家的火柴作坊的利润，一下子就会变得好看。

    这完全是值得期待的事情。

    “嗯，我也是这么觉得！”

    ……

    契苾何力和执失思力作为突厥将领中在大唐混的最好的，彼此之间的联系自然也是比较多的。

    这个世界，你有关系就没关系，没关系就会有关系。

    一个好汉都还要三个帮呢。

    契苾何力跟执失思力不仅在朝堂上互相呼应，彼此之间的商业合作也慢慢的多了起来。

    跟其他的勋贵世家比起来，他们要想在长安城做生意，肯定是有着各种天然的弱势的。

    但是知道自己优缺点的契苾何力和执失思力，把生意的重点放在了草原。

    这么一来，他们的劣势立马就变成了优势。

    反正他们做的是贸易生意，只要能够有办法把货物卖出去，那就是成功。

    “契苾兄，这个烟丝生意，你觉得在草原上推广有没有大的市场呢？”

    执失思力今天特意来到契苾何力府上，两人酒足饭饱之后，就各自叼着一个烟斗在那里抽烟。

    抽烟这个习惯，除了在商人圈子里头流传的很快，在军中将领之间的传播速度也一点都不慢。

    反倒是文官圈子里头，大家还是觉得喝茶比较文雅，抽烟的不是很多。

    “草原上的牧民，这些年也算是挣了不少的钱财。以前没人要的羊毛，现在能够卖钱了，并且价格还不算便宜。

    以前牛羊太多的时候只能浪费了，现在都可以卖钱。

    与此同时，购买各种货物也都变得方便了很多，就连以前非常稀罕的铁锅，现在都已经慢慢的进入到普通牧民的家中了。

    再考虑到草原上的冬天比长安城漫长，我觉得抽烟这个事情在那里应该是非常有市场的。

    只不过现在的烟丝价格还是有点太贵了，除了一些部落首领和有钱的牧民之外，大部分的人应该是买不起的。

    当然，等到明年新的烟叶上市之后，烟丝的价格肯定会降下来，那个时候机会就来了。”

    契苾何力显然是比较看好草原上的烟丝市场，不过不一定是现在开始行动。

    “你这么分析是完全没有问题的，不过我觉得吸烟对于草原上的人来说，还有一个很好的妙处，这是长安城的诸位可能是感受不到的。”

    “哦，什么好处？”

    “赶蚊子啊！”

    “啊？赶蚊子？”

    很显然，契苾何力被执失思力的这个脑洞给惊住了。

    “是啊，抽烟的时候冒出来的烟，肯定也是蚊子不喜欢的。

    哪怕是不能跟蚊香一样直接灭掉蚊子，但是驱赶蚊子，让它不敢靠近，却是可以做到的。

    这一个优势只要宣传的当，再加上牧民们很多时候都是骑在马上慢悠悠的看着羊群，很是适合一边抽烟，一边忙活。

    这样能够打法无聊时间，还能让自己不犯困。”

    执失思力今天过来，显然是已经心中有了主意。

    询问契苾何力这个生意是否可以做，只不过是一种沟通方式而已。

    如果契苾何力觉得这个生意可以做，那么两人接下来就是商量怎么去做。

    如果契苾何力觉得这个生意没有办法做，那他就要开启游说模式，让契苾何力意识到这个生意大有可为。

    “阿耶，执失思力叔叔，其实这个生意还有一个好处是你们刚刚没有提到的。”

    就在这个时候，契苾朵朵刚好也从外面走了进来。

    很显然，她刚刚应该已经在门口听了一会了。

    “朵朵回来啦，怎么，你天天都待在观狮山书院医学院，难不成你还对商业上的事情有研究？”

    执失思力跟契苾家非常的熟悉，在加上突厥人对男女之妨看的比较轻，所以两家的所有成员，其实都非常的熟悉。

    “我不懂商业上的事情，但是我懂我们的太子殿下啊！”

    契苾朵朵的回答很是让执失思力感到意外。

    “朵朵，这话可不能乱说！”

    契苾何力生怕自己女儿说出什么不适合的话出来。

    许多人的府中都有百骑司的探子，这并不是一个秘密。

    作为突厥人将领，契苾何力的府上就更加是重点了。

    “契苾兄，朵朵已经不是小孩子啦，你就让她说说，看看她能够给出什么不一样的观点出来嘛。”

    执失思力颇为期待的看着契苾朵朵。

    作为最早一批进入到观狮山书院医学院的女学员，契苾朵朵可是曾经获得过大唐皇家科技奖的。

    哪怕就是在高手如云的观狮山书院，契苾朵朵的地位都是不低的。

    整个医学院里头，也就是孙思邈和林然可以稳稳的压住她，其他人顶多就是跟她平起平坐。

    “太子殿下还是楚王殿下的时候，就一直宣传他的草原战略，这在长安城勋贵之间并不是什么秘密。

    跟以往的朝代相比，太子殿下的草原战略很不一样。

    从某种程度上来说，他的草原战略如果完全实现的话，对草原上的部落和牧民，其实也是一件好事。

    这么多年来，草原战略一直都在稳步的实施，现在基本上可以说已经差不多实现了，只不过还在不断的加强。

    把大唐各种各样的商品，特别是珍品阁里头售卖的奢侈品售卖给草原上的部落首领，这个行动一直都是受到支持的。

    而烟丝这种不会提高草原上的牧民战斗力的物品，偏偏还是一种价格不菲的消耗物品，肯定是更加受到太子殿下的支持。

    如果阿耶跟执失思力叔叔想要组织商队往草原上售卖烟斗和烟丝的话，我觉得东宫的那些人肯定是大力支持的。

    哪怕是现在烟丝的产量还比较低，价格还比较高，王掌柜肯定也会想办法腾挪一批烟丝给到你们，并且在价格上说不定还有一定的优惠。”

    契苾朵朵这么一说，契苾何力和执失思力都忍不住点了点头。

    道理确实是这个道理啊！

    “朵朵，这抽烟对身体应该没有什么妨碍吧？我看《长安晚报》上面有文章说吸烟有害健康呢。

    这要是真的对身体有什么伤害，我们在草原上大力推广，到时候就成为罪人了。”

    虽然契苾何力对大唐很是忠心，但是他显然也不想迫害草原上的部落。

    “从目前了解的情况来看，应该是问题不是很大的。不过从医学的角度上来说，长期吸烟，对于喉咙、鼻腔和肺部来说，肯定是有一定影响的。

    只不过这个影响到底有多大，现在谁也不知道。

    我听说太子殿下偶尔也是会吸烟的，以我对太子殿下的了解来看，这吸烟的危害哪怕是有，应该也是微不足道的。

    我们每天吃的东西里头，都还有不少是对身体没有好处的呢。”

    契苾朵朵这么一说，契苾何力就放心了。

    “如果这样的话，那这个生意我们是完全可以放手去做一做了。”

    “做，现在就可以行动起来！契苾兄，我觉得烟斗、烟丝和火柴这个组合，在草原上一定会广受欢迎的。

    哪怕是烟丝的产量现在不高，我们过去售卖火柴也能挣一笔钱的。”

    执失思力此时算是彻底的表明了自己的态度。

    两家要尽快的把这个生意搞起来。

    “嗯，等会就安排府上的人去准备这件事情。”

    ……

    “夫君，这烟草种植的生意，我们真的不掺和吗？”

    武媚娘这段时间可没有少听到关于烟草种植和烟丝售卖的讨论。

    按照她的分析来看，这个生意背后蕴含的利益应该是非常巨大的，完全值得安排人员全力以赴的去搞。

    东宫现在是不差钱，但是也没有必要跟钱过不去啊。

    “不掺和了！以后我们直接参与到各个商业领域的事情会越来越少，只要把控炼铁、造船、蒸汽机制作、晒盐等重要行业就行了。

    像是烟草种植和烟丝售卖这样的事情，交给市场去运作就行了。”

    屁股决定脑袋。

    李宽现在坐的位置不一样了，考虑问题的角度自然也就不一样了。

    “国库和内帑是两码事，夫君你将来固然是需要考虑户部那边的情况，但是这并不影响内帑的收入增加。

    再说了，我们要是不介入这个行业，并不意味着朝廷就能多挣钱。

    反倒是那些勋贵世家会借着这个机会挣的盆满钵满，这根夫君你打压世家勋贵的想法是有点相违背的吧。”

    武媚娘把自己心中的疑问说了出来。

    “世家勋贵会挣一些钱走，这基本上是必然的事情。不过我们完全有办法将这个行业掌控在朝廷手中的。”

    李宽很是笃定的说道。

    “哦？什么方法？”

    武媚娘颇为好奇的看着李宽。

    “烟草这个行业，最主要的利润不在农户种植这一块，固然，种植烟草会比种植水稻更挣钱一点，但是挣的也是辛苦钱。

    最大的暴利是在商人收购了烟草之后，制作成烟丝售卖给顾客的过程。

    只要今后朝廷规定所有售卖烟丝的作坊，必须有户部的特许经营许可，立马就可以把这个环节掌控在手中。

    每年朝廷可以拿出若干个特许经营许可的牌照出来拍卖，只有拍卖到了牌照的作坊才可以继续生产烟丝。

    而售卖烟丝的各个铺子，也必须拿到各个烟丝作坊的许可才能售卖，不允许随随便便就卖东西。

    大家都能看到制作烟丝和售卖烟丝过程中的利润，所以这个特许经营许可的牌照价格必然是不便宜的。

    越是暴利，售价就越高，最终商人们肯定会在其中寻找一个平衡点。”

    武媚娘是个聪明人，李宽只是这么说明了一下，她就立马意识到了其中的妙处。

    特许经营许可，这可是朝廷现在没有使用过的一招。

    虽然在以前的朝代，铁器和盐巴之类的东西也搞过类似的特许经营许可，只不过是叫法不一样。

    但是到了唐初，这些东西基本上都消失不见了。

    几十年都没有出现过的东西，现在被李宽换了一个模式拿出来，武媚娘立马就感受到了其中的妙处。

    “如果是这样的话，那么朝廷确实可以从中拿走不小的收益，甚至这个收益每年都会增加。

    除非那些商家联合起来故意跟朝廷作对，大家都压低价格。”

    “这么大一块肥肉，没有谁能有办法把所有人的意见都统合的。

    再说了，哪怕是特许经营许可的效果不是很理想，我们也还有很多招数来应对局面。

    比如提高赋税比例，正常的情况下，商税都是只有一成，但是像是烟丝这样的东西，我们可以直接把赋税比例设定为五成，甚至是八成。

    反正主动权在朝廷手中，我们有的是方法来限制商家获得过多的暴利。”

    李宽可是很清楚烟草在后世的税赋系统中起到的重要作用。

    不客气的说，如果烟草种植在大唐推广开来，将来烟草税也将会是大唐个别重要的一个税种。

    最关键的是大唐的商家现在已经控制了倭国、朝鲜半岛、南洋等许多地方的市场。

    到时候烟丝肯定也是可以进入到这些市场，相当于变相的朝着这些地方的人征收了高额的赋税。

    这就是大国的优势所在。

    “征收那么高的商税，会不会对商业的发展起到消极的作用，把那些准备继续扩大规模的作坊主给吓坏了？”

    虽然武媚娘感受到了李宽的方案中的妙处，但她也担心这个方案出来之后，把商人们给吓到了。

    本来商人的地位就一直比较低，哪怕是这些年来在不断的提高，也还是比不上官员的。

    这些人本来就比较敏感，一旦感受到朝廷有把自己当猪杀的意思，立马就会成为惊弓之鸟。

    这对大唐的商业发展来说，绝对是非常不利的一个事情。

    不管是武媚娘还是李宽，显然都是不希望看到这样的事情出来的。

    “这个办法其实也好解决！商税是一成，这个是不会轻易变化的，烟丝作坊的商税也继续按照一成来征收。

    但是朝廷可以新设立一个奢侈品税，所有被定义为奢侈品的东西，需要额外征收高额的赋税。

    比如珍品阁里头售卖的香水和怀表，再比如各种黄金制品，当然还有烟丝。

    这些东西都可以去征收奢侈品税。

    对于广大百姓来说，奢侈品税跟他们没有什么特别的关系，哪怕是朝廷征收了，他们也没有什么意见。

    甚至他们还会支持朝廷去征收奢侈品税，因为这样做了之后，朝廷收到的赋税更多了，就有可能会在其他地方减税。”

    李宽很快就想出了另外一个解决的办法。

    收税嘛！

    后世那么多可以参考的案例在那里放着，哪怕是他不熟悉，也能随便找到好多的案例出来。

    “如果这样的话，倒是一个不错的办法。

    只是这么一大个充满想象空间的市场，却是完全让出去了，实在是怪可惜的。”

    “可以让跟我们相熟的那些勋贵们，尽快的扩展烟草种植的规模，然后把我们的一些想法提前透露出去。

    到时候受益的就不会都是世家大族了。”

    李宽这话，基本上就算是给烟草行业的发展盖棺定论了。

    知道李宽已经有了充分考虑的武媚娘，也不再纠结这个问题了。

