    韩三千摇摇头，但还是尊从他的话，捡起剑后缓缓的来到了他的身前。

    “孩子，别难过。”轻轻的摸了摸韩三千的头，秦清风用尽全力的挤出一个笑容：“她是我妻子，我又怎么会眼睁睁的看着你，杀了她呢？虽然我是个废物，可我，到底和你一样，是个男人，是个爱妻如命的男人啊。”

    “我本就该死，无忧村的孽我迟早都得还。索性，你让我的死，变的更有价值了些。”

    “朱颖的仇，其实你杀我才是真正的报仇，明白吗？”

    “为什么？”韩三千皱眉道。

    “朱颖本是我的小师妹，与我更是同一个师父所教的徒弟，算的上青梅竹马，两小无猜。她对我暗生情愫，但我只是将她当成自己的妹妹。后来我遇到了梦夕。”说完，秦清风望了一眼林梦夕。

    林梦夕眼里都是泪水，猛的点点头。

    “我和梦夕一见钟情，很快坠入爱河，但在朱颖的眼里，梦夕却是横刀夺爱的那个人，因此处处刁难梦夕。那时候我本想跟朱颖解释清楚一切，但奈何她听不进去，只是认为我被梦夕迷惑。”

    “为了让她们两个和平相处，我大多数时候都专程前往四峰找梦夕，后来，我们生下了霜儿。”

    “但我年轻之时，实在沉迷于事业和修道而忽略了一些生活和感情的处理，不仅让梦夕带着霜儿时常孤儿寡母，同时，也因为时常不在七峰，让朱颖更加憎恨梦夕，甚至不分青红皂白，来到四峰和梦夕母子发生冲突。”

    “我一怒之下，打了朱颖一巴掌，从此更是再也不见她，但没想到，这却让她发了疯癫。四峰不少弟子被她残忍杀害，当时的掌门师父于是决定治她死罪，是梦夕同情她，所以，求了掌门师父，将其关在慈云洞中，留她性命。”

    “过去的事，提它干什么？”林梦夕摇摇头，叹息一声。

    “当初始终是我太过流连外面的世界，而忽略了对朱颖的一些处理方法，也更是忽略了你们母女，以至于让朱颖走向了极端，而让你们母女俩大部分时候相依为命，却还要为我处理我所惹下的麻烦。”

    “所以，三千，一切的缘由都是因我而起，你不必内疚。”秦清风笑着对韩三千道。

    “可是……”韩三千听完这些故事以后，心情更加难受，望向林梦夕：“为什么你刚才不说清楚？”

    “你说过，你的命是朱颖的命，你替她报仇那是应该的，至于是什么仇，并不重要。”林梦夕摇摇头。

    “你啊，嘴硬心软，即便你买下韩三千，你以为我不知道你是为我好吗？到临死了，你如今还要护着我而不愿意解释！你是想让我一辈子都对不起你吗？”秦清风苦苦的笑望着林梦夕：“还好，我赶得及时。”

    “该到我尝还你们母子的时候了。”秦清风笑道。

    林梦夕眼泪轻轻的滑过脸庞，哭着笑，笑着哭。

    她是恨秦清风，可是，又何尝不爱他呢？！

    恨一个人有多深，往往爱一个人，也有多深。

    “我还有个愿望。”秦清风笑道，接着，望向秦霜：“从小到大，你都没叫过我一声爹，你可以叫我一声爹吗？”

    秦霜早已哭成泪人，听到秦清风的话，一时间哭的更甚，但同时，心里也乱如麻。

    从小到大，她几乎没怎么见过秦清风这个父亲，尽管，她知道他是她的父亲。

    现在要她开口叫爹，她又如何开的了口呢？！

    秦清风失望的摇摇头，将手放在了韩三千的手上：“师父能死在你的手上，三生有幸，一条狗命，既偿还了无忧村的孽，也还了她们母子的情，我真的从心里感激你。”

    “你也千万不要自责，知道吗？上天对我真的是太好了，我一生都想收个好徒弟，本来以为这辈子天不遂我愿，这些徒弟一个个吃里扒外，我苦不勘言，但现在想想，一切的祸其实都是因为你这个福，朱颖有些想法很偏激，但有一点，她是对的。”

    说完，他笑着望向了三永和吴衍等人，狰狞着双眼，冷声喝道：“看到没，我秦清风的徒弟，韩三千！”

    喊出韩三千的名字时，他几乎是咆哮着的，向着所有人宣示他多少年来的不甘与憋屈，如今，他终于到了扬眉吐气的时候！

    多少年来，多少人嘲笑他，讽刺他，甚至他的徒弟也背叛他，让他一直抬不起头来，可现在，他终于恶狠狠的出了一口气！

    “你们的，才是废物！”

    突然，就在此时……

    <!--over-->

