    发了大半天的任务奖励，也就是接了大概两千多客。

    回到家里还不算有多疲惫的李文翻到了之前的那几个心声中的远古本能。

    在体内沸腾的鲜血作用下，精细的活嘛肯定是做不了，只能试着能不能像上次那样把控制权交给血脉本身，只要自己控制一个大方向，说不定可以让它自己把新的天赋给捣鼓出来。

    不过眼下手里只剩下了46万的灵魂能量，也不知道能砸出来几个。

    李文再次逐渐放松对于身体的管控，20点巅峰魔力，允许他做出许多常人难以想象的事情。

    可惜超过20点魔力以后的传奇办法，李文是一点头绪都没。

    这个念头一闪而过，鲜血的沸腾就让李文无暇思考别的事物。

    李文手痒难耐，渴望打架！

    用最后的清明意志，李文给自己施展了一个法术——变身术。

    今天是肌肉波比的一天！

    身形略微壮实且面相凶狠的陌生面孔一把拉开大门，双眼微微猩红的变身李文直奔野外。

    那里有玩家。

    让我看看如今的玩家都有些什么本事？

    今晚，猎个痛快！

    黄昏的傍晚，还在城外游荡练级或者刚刚回来的玩家们都遇到了一个魔鬼的偷袭。

    那个双眼猩红面相凶狠，身材矮壮的男人一看到他们玩家，就像是疯了一样的冲了过来。

    嘴里还说着一些听不懂的话。

    什么“叹为观止”、“强手裂颅”、“蓄意轰拳”、“沙场豪情”……

    受害者只能在逃离了那个玩家必经之地后去到论坛上抱团取暖。

    “呜呜呜！他打我！他一直打我！他就没停过。”

    “他打我又不疼，但是我一下都打不中他……全是miss呜呜呜！我怀疑他就是来羞辱我的。”

    “他一边打我还一边在那喊着‘木大木大木大木大’……”

    “今天是愚人节吧？今天一定是愚人节吧？我不相信！”

    “人外有人天外有天，原来还有这么牛逼的NPC，我和他互殴我竟然破不了他的防？带师我悟了。”

    “楼上的兄弟，为什么你和我听到的不一样？我听到的明明是‘欧拉欧拉欧拉欧拉’！”

    “那可能是因为你是单纯被揍……”

    “卧槽！最新消息，绝对劲爆！你们知不知道今晚的神秘人物是谁？说出他的名字，绝对吓你们一跳！”

    “什么什么？究竟是谁？我要去找他学艺！”

    “波比！”

    “是的我证明！他法术持续时间到了，就在我面前现出的原型！他就是波比！”

    “为什么不是他半途释放法术变身成波比的样子？”

    “就是！我不相信！波比不是法师来着？你休想骗我！”

    爆料者也不废话，直接把短暂的视频往帖子里一贴。

    “呐！一点施法动作都没有，你用个变身术给我看看？”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    （以下99+重复信息叠加……）

    “卧槽！”

    “没想到波比还有这一面！爱了爱了~”

    “虽然他到处揍你们，但是都没下死手，这是什么？这是爱的敲打啊！”

    “打是亲骂是爱，楼上这话没毛病。”

    “那他为什么要跑？”

    ……

    当然是因为偶像包袱啦！

    沉迷战斗之中的李文万万没意识到自己身上还有法术持续时间这么一回事，知道拳拳到肉的感觉有多爽么？

    偶尔也要这么痛快地发泄一下才是生活。

    更何况李文身上如今的防御值buff一堆，让他丝毫不担心受伤。

    本身10点，剑歌之术5点，新得到的魔法物品——防御戒指1点，精灵族的精良轻型护甲3点，法术——护盾术5点，要不是李文的敏捷只有11点，而没有敏捷加值，防御值还能高一点。

    同源的防御值buff一般只取高值不叠加，可李文的防御值加成全都来自于不同的来源。

    在重重buff的叠加下，同时开启剑歌之术和触发护盾术的巅峰时候李文身上的防御值直逼24点，即便是常驻防御值也有14点。

    而正常的玩家呢？

    基础攻击判定6点或者8点，是大多数玩家手中武器的属性。

    除此以外视职业、武器的不同，一个8、9级的玩家最多也不过只有3到4点的力量或者敏捷加值加到攻击的命中上去，然后最多再外加武器掌握熟练项的2点加值。

    把每一次攻击都发挥到极限，才能发挥出满额14点的命中和破击，不过堪堪与李文的常驻防御值持平。

    攻防其实都看发挥，而且攻击方有力敏加值与武器熟练项加值的低保，满额发挥数值差不多的情况下一般其实也是能够命中的。

    但是“血之狂乱”状态下的李文……默认百分百发挥防御值。

    在这种安全的境遇下，李文玩得可嗨了。

    直至被面前的玩家忽而停手，目光震撼地指着自己大喊一声“卧槽！比！”，才让李文惊觉法术的持续时间到了。

    于是拔腿就跑。

    20点的巅峰魔力让李文可以随意进出状态，随时取回身体的控制权。

    如果血之狂乱一直保持这种状态，李文觉得其实也不错……哦不对，不能做研究，那还是算了吧。

    一路跑回家里的李文浑然不知自己在玩家那里又刷了一波存在感，只是在猛灌了几大口凉白开后，开始查看自己身体的“研发日志”。

    【你正在尝试将一道天赋以更稳定的形式展现出来，本次尝试完成率为1.43％。】

    ……

    【……3.76％。】

    ……

    【……5.38％。】

    ……

    【……8.12％。】

    ……

    【……12.13％。】

    ……

    ……

    【……60.1％。】

    【支付成功。】

    ……

    【支付成功。】

    ……

    【支付成功。】

    ……

    【……98.13％，需要支付121230点灵魂能量以赋予种族——“人类”新的特性，是否支付？】

    ……

    【你正在尝试将一道天赋以更稳定的形式展现出来，本次尝试完成率为7.77％。】

    ……

    【你正在尝试将一道天赋以更稳定的形式展现出来，本次尝试完成率为77.7％。】

    ……

    【支付成功。】

    【你的血液已经习惯了你的愚笨，调用了你有关于十一环法术——长生术的知识。】

    ……

    【……99.92％，需要支付5980点灵魂能量以赋予种族——“人类”新的特性，是否支付？】

    两个特性，榨干了李文46万灵魂能量的存货。

    第二个还好，倒是第一个特性，用掉了李文39万之多的灵魂能量。

    看来这个身体天生不太喜欢打架……

    命名么……

    第一个，狼群。

    第二个，不灭金身。

    【狼群：你对于战斗的直觉让你在发起攻击时，可以更为敏锐地发现对手的破绽，在进行近战基础攻击判定是总是在判定结果上增加1点的修正值。】

    【不灭金身：基础生命值+2；同时你对于生命的强烈渴望让你在身受重伤时依旧坚韧，在受到致命伤害后仍可保留最低1点生命值，此状态持续6秒。在此之后你需要在与体质加值相关的时间内尽快脱离战斗为自己疗伤恢复生命值至健康状态，否则依旧会面临死亡。】

    至此，三个特性——战逃苟。

    和矮人精灵的那些亚种一样，三个天赋里面每人只能选择一个。

    不过身为创造者，李文有三个……

    但还有最后一个疑问，那天看到的有关于魔法的血脉天赋……似乎不在血之狂乱的这些天赋之中。

    换言之……那是个人本身的天赋？

