    “综网提示：你成功抵御了一波异域单位入侵，你从该事件中获得了些许职业经验的反馈。”

    “综网提示：感知检定成功，你从青兕王的尸骸中发现了一件高等魔法装备/法宝：天珠（青）……”

    “

    天珠（青）：

    物品类型：高等魔法装备/传说奇物/法宝

    物品等级：15级/20级（成套）

    灵魂绑定者：暂无（你必须通过一次相关古老仪式，才能获得这件古老法器的认可）

    物品特效：

    1.破界穿行：

    限定：需灵魂绑定、指向性穿行的区域需要相关空间坐标类靶点

    每隔一个自然日（可通过消耗相关资源减少），该物品的持有者能够尝试通过一次迅捷动作来激发该物品的古老力量，从而穿梭到另外一个位面。

    请注意：如无相应的、精准的气息追踪，则该能力发动后有一定概率导致时空的紊乱，从而穿梭到指定位面的其他时空。

    2.万界追踪-锁：

    限定：需灵魂绑定，且对该单位进行过至少一次直接的接触

    该物品的持有者，能够通过消耗15点（基于人物当前法力值对比参考数据）法力，来对某个生命体（无论其处于哪种状态）进行追踪。

    追踪的成功率与施法者与受术者的接触次数以及受术者的相关综合状态有关。

    3.天珠微尘阵（未激活的）

    …………

    …………

    ”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    他那缭绕着无尽火光的意识，已然锁定了青兕王陨落之地的某个角落。

    在那里，一枚泛着青意的石珠正静静地躺在大地之上。

    若是寻常生命的话，根本无法察觉其中神异。

    即便是易夏，也只能隐约察觉到其中的某些微弱波动。

    想来这就是青兕王之前所言的宝珠了。

    在此之前，青兕王尝试以此来换取性命。

    易夏自然是没有理睬的。

    倒是没想到，这家伙居然真的带在了身上。

    糊涂，杀了你，宝珠不也是我的？

    易夏对于青兕王的这一宝珠并自然没有什么想法，他只是觉得这家伙有些拎不清。

    随后易夏径直将大地撕裂开去，将那宝珠混着泥土抓在了手中。

    显然，他并不符合这一宝珠的相关隐性条件。

    不然的话，也不会还需他自行发现了。

    东方谱系超凡文明的相关宝物多是如此，有着各自迥异的灵性。

    当然，易夏向来不强人所难。

    对于这类的法器、装备之类，他有专门的、妥善的处理方式……

    …………

    …………

    与此同时，多元宇宙的某个位面

    带着些许焦躁的鹤鸣，将松菁从修行中唤醒。

    她有些疑惑地看着正在池外盘亘的白鹤。

    作为跟随师尊多年的大弟子，她自然一眼就认出了，这正是师尊座下的那只白鹤。

    可师尊不是在清修吗？

    算算时日，应当还有数年才得全功。

    怎么才到今日，就派遣白鹤前来传讯？

    松菁心中有些不解，但还是打开了莲池的禁制，让那白鹤飞了进来。

    果然，白鹤才落下，便匆忙地带来一卷玉册。

    松菁目光一凝，从白鹤颇为焦躁的行动中察觉到了某些异样。

    看起来，应当是出事了。

    只是不知道，又是哪里惹的祸事。

    师尊的出身与妖魔联系密切，后来得归正派，才逐渐淡了联络。

    可即便如此，每隔些年头，总难免有些祸事找上门来。

    按照师尊的说法，这亦是她所需经受的劫数。

    这一次，却不知道该是哪般？

    对此，松菁已经颇为熟稔了。

    作为师尊门下的大弟子，在过去的年月里，松菁帮师尊处理过不少这类的事宜。

    说起来，也算是轻车熟路了。

    这次想来，大抵也是如此？

    松菁一边思索着，一边接过了白鹤的玉册。

    结果尚未等她去白鹤寒暄几句，这家伙便拍打着翅膀再度腾空而去。

    松菁看其所去的方向，似乎并非师尊的闭关所在，而是师尊的另外一个弟子的门户所在。

    这次竟然这般严重？

    松菁见状，眼神颇为凝重地打开了手中的玉册。

    之前的时候，可没有出现过这样颇为兴师动众的情况。

    松菁这样想着，而很快她便知悉了玉册中师尊的旨意。

    果然一如松菁之前所猜想的那样，又是师尊往前那些孽缘惹来的祸事。

    所不同的是：

    这次，师尊并没有让她前去某个地点处理事宜。

    一般来说，那些妖魔能够惹出的祸事，也无过于惹到了某些大的宗派弟子。

    这本与她师尊并无关联。

    就算有谁将这些妖魔屠戮殆尽，师尊也不会对此有任何意见。

    她所托者，乃是当年为断因果而舍下的数十根玉羽。

    这才是祸事的由来。

    而是让她出趟远门，去某个地界的龙宫呈上玉册。

    松菁倒是不知道，师尊还有这般关系。

    可为什么不是本界龙宫，而需到旁的地界去寻？

    松菁对此并不清楚。

    她和龙宫也没有怎么打过交道，只是听闻它们的名头。

    毕竟是四方水域职司所在。

    但也就仅此而已。

    于正统的静修之士来说，和这样的势力打交道的时机其实并不多。

    可能那些经年在外红尘历练、斩妖除魔的，会接触的更多一些。

    松菁思虑了一番，火速收拾了一下，便准备出门。

    尽管与龙宫之类，并没有打过太多的交际。

    但这次师尊有命，她便当排除万难。

    如此，松菁领命而去……

    而另外一边，正在远山眺望云海的某人见状点了点头。

    之前的卦象，总让她有所疑虑。

    几番周折之下，才最终破解了那卦象所指。

    顿时令她吸了一口凉气。

    大巫……

    这个熟悉却又陌生的字眼，让她顿时悚然一惊。

    谁能想道，只是当年的几个寻常妖魔，居然还能够惹到这样的人物头上？

    直接找上门去，显然有所不同。

    火厄之像所对应的大巫，又怎会是多么性情温和的脾性。

    好在她左右有些人脉，终于找出了解决之法。

    夏巫嘛……

    那人喃喃自语，希望她那位有些交情的龙王，能够卖她一份薄面。

    不然的话，倒还真有些麻烦了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    论顶着结石发作码字是一种怎样的体验……

    ——来自光头的猛男落泪

