    这边一群球员纷纷向科比请教，气氛热烈。

    而远处，那些没能被叫到名字，没机会接受科比亲自指导的球员难免心里就有些不爽。

    特别是一些后卫球员，竞争不过克莱、德罗赞也就算了，可竞争不过秦昊和巴特勒，这就让人难以接受了。

    一些人在全美高中生排名上的名次还在巴特勒之上，更别说秦昊这个中国来的小子，连排名都没有。

    凭什么是他们两个，不是我们？

    还说是科比亲自点名，科比为什么要专门点他们两个的名，他们难道和认识，怎么可能？

    “反正我觉得一定有暗箱操作，肯定是教练搞的，很有可能就是贝克教练。你们发现没有，他对秦和巴特勒很不一样。”

    “对，我也发现了。之前对抗训练，就是贝克教练把那个中国小子和巴特勒叫过来的，还让他们首发。还有，他们抢队友的传球，抢队友的篮板，贝克教练竟然都不管。”

    “太气人了。”

    几个球员聚在一起，满是怨气的议论，贝克教练还不知道自己莫名其妙的就背了锅。

    威廉姆斯、鲍勃、威尔斯三人凑在一起，心里酸溜溜的，鲍勃道：“可惜我是个大中锋，要不然我也能过去。”

    “就是。”威尔斯道：“为什么来的不是诺维斯基？”

    威廉姆斯暗暗撇嘴，道：“行了你们，就算来的是诺维斯基也轮不到你们。当然，也轮不到我。但也不该轮到秦和巴特勒才对，特别是那个中国小子，我看他很不顺眼。”

    “我也看他不顺眼。”

    这时候，一个声音从旁边传来。

    威廉姆斯三人扭头一看，却是马库斯-霍恩和弗莱尔-布莱恩，以及迈克、布朗等人，说话的正是霍恩。

    一看霍恩，威廉姆斯就忍不住笑道：“霍恩，你刚才可是被那个中国小子给打爆了啊，哈哈......”

    “法克。”霍恩骂了一句，道：“威廉姆斯，你别高兴，刚才我还没出全力。倒是你们，被那个中国小子和巴特勒抢球抢篮板，你们竟然都能忍，要是我早就干翻他们了。”

    一听这话威廉姆斯三人就不高兴了。

    鲍勃怒道：“霍恩，你是来挑事的吧？”

    霍恩摇头，道：“我不是来挑事的，我只是觉得反正我们都看那个中国小子不顺眼，不如联起手来，好好教训他一顿。”

    之前霍恩几乎被秦昊打爆，心头早就是怒火如炽，后来又看到秦昊被科比点名叫过去，他就更怒了。

    他也是后卫，为什么科比不是点他的名，而是点了那个中国小子的名，凭什么啊？

    感觉世界如此不公的霍恩那是忍一时越想越气，退一步“哎哟我去”，当即撺掇起布莱恩、迈克、布朗几个，要教训秦昊。

    布莱恩其实和霍恩本来就是队友，两人都就读于圣罗伦高中，自然得响应霍恩的倡议，迈克、布朗几人本就看秦昊不爽，也是立马附和。

    几人商量了一会儿，又想到了威廉姆斯几个，这才跑过来，故意刺激三人一下，然后才说出打算。

    “教训一下那个中国小子？”威廉姆斯闻言顿时心动，和威尔斯、鲍勃两人对视一眼，问道：“怎么教训他？找他一对一单挑？不是我打击你，霍恩，你可能真不是他的对手。”

    霍恩脸皮抽搐，心说你别提这茬行不行，他眯起眼睛，远远地看了秦昊一眼，道：“别急，我们人还是少了一点，人多点才稳妥，到时候要出了问题，人多点也好办一点......”

    ......

    这边。

    一个个球员纷纷举手提问，几十个人，科比都一一答复，很有耐心，毕竟他也就今天来这回，之后就不会来了。

    下一次，估计要等到明年这个时候。

    不过那时候这些球员中一些可能已经高中毕业，或是去参加其他的，如阿迪达斯abcd训练营去了。

    科比为什么来这里？

    因为他是耐克旗下的代言人啊，这是耐克公司安排的，你若是去阿迪达斯abcd训练营，那可就见不到科比了。

    “秦。”见秦昊一直没举手，科比向他看来，道：“就差你了，你有没有什么想问的？”

    秦昊道：“科比，我想请问，要怎样才能成为像你一样的球员？”

    一时间，众人纷纷侧目。

    德罗赞嗤笑一声，克莱则是摸摸鼻子，感觉这中国小子有点飘啊，科比可是nba超级巨星，你这样问，是觉得自己有机会成为科比第二？

    秦昊却仿佛没注意周围的眼神，只是看着科比，目光清澈。

    科比微微一笑，答道：“事实上，你根本不需要成为我这样的球员。你不需要成为谁，也不需要像谁，你只需要做最好的自己。”说完，他看向其他人，“你们也是一样，我不希望你们成为第二个谁，只希望你们能够成为最好的自己，这就足够了。”

    众人纷纷答应。

    秦昊想了想，露出了笑容。

    这个问题看上去空泛，但其实却是秦昊一直在思考的，他的天赋很好，速度快、手感好、大局观出色，所以突破、投篮、传球都很出色，但自己究竟该往哪方面发展，成为什么样的球员？

    这是秦昊一直思考的。

    是成为纳什一样组织出色，三分精准的组织者？还是成为艾弗森一样，突破犀利，能用速度一次次撕开防守，将球打进的终结者？或是成为克莱那样三分犀利的投手？

    这和巴特勒相反，巴特勒不知道有什么可选，秦昊却在苦恼该选什么。

    科比这番话，让秦昊心里有了答案。

    所谓学我这生，像我者死，自己可以借鉴、学习，吸收一些球员身上好的东西，但并不需要以某个球员为模板去刻画自己，因为那样顶多成为XX第二，永远也不可能超越对方。

    “不做第二个谁，只做最好的自己！”秦昊念叨了一遍，眼中迸发出明亮的光芒，冲科比道谢：“科比，谢谢你。”

    科比微笑点头，觉得这个小家伙很有意思，和他以往见过的中国球员，包括姚明在内，都不一样。

    或许，这小家伙有可能成为继姚明之后，又一个登陆nba的中国球员也说不一定呢。

