
　　“今天下班真早啊！”

　　下午，千姬浚刚到TPC接居间惠，却发现她早早的就在TPC外面等候了。

　　以前和千姬浚谈恋爱，千姬浚只是偶尔过来接居间惠。结婚之后，千姬浚天天来接居间惠后，居间惠就每次下班都在等着千姬浚。

　　居间惠一边上车，一边说道：

　　“那得感谢某人了，一大早帮忙消灭怪兽，我也下班早了。”

　　“嘿嘿，没办法，那怪兽实在太臭了。”

　　“对了，你怎么可以变成那个奥特曼？”

　　居间惠想起了早上千姬浚变得那个奥特曼，在她的认知里，千姬浚只能变成一个奥特曼和换换形态，没想到还可以变成其他的。

　　她忘了上次千姬浚变成的高斯奥特曼，在她心里，一直把高斯奥特曼当成了赛罗的另一个形态。

　　“额……这个问题还真不好说，总之呢，你要对你老公我足够的信任就行。我也不想瞒着你，但是现在还不是时机。”

　　千姬浚不想把自己有系统的事情说出来，而且就算说出来，那他这个穿越的身份又该怎么去解释呢？

　　“好！不过，我也不希望你什么都不告诉我，这样会让我很担心的。”

　　居间惠一脸柔情的说道。

　　“嗯！”

　　千姬浚点了点头。

　　“对了，我这里有两张演唱会门票，要不要一起去？”

　　千姬浚从口袋里拿出两张门票递给了居间惠，这是今天他们公司的一个员工送给他的。

　　原本那个员工是想和女朋友一起去的，但是当他回家发现自己被绿了之后，直接分手了，票也直接送给千姬浚了。

　　“我看看有没有时间。”

　　身为胜利队的队长，她自然会比队员更忙一些。有开不完的会议，听不完的报告。

　　“行！到时候你看看，好久都没有过过二人世界了，正好放松一下。”

　　——

　　“大古，你就不能快点嘛？演唱会马上就要开始了！”

　　“好好好！马上马上！”

　　演唱会的门口，真由美无奈的对大古抱怨道。

　　上次千姬浚直接跑了，所以，真由美只好拉着大古过来看演唱会。

　　大古平时很准时的，只不过，今天路上堵车了，所以来晚了。

　　“我看看哈，位置在那里！我们赶快过去！”

　　真由美扫视了一下演唱会的，很快找到了自己的位置。

　　刚到位置，她惊呼道：

　　“千姬浚！惠姐姐！”

　　她位置的旁边两个位置，正好坐着居间惠和千姬浚。

　　千姬浚看到她，一拍额头，还真是的，这都能遇到。

　　居间惠笑着跟真由美打着招呼道：

　　“你们也来啦？”

　　“嗯嗯，惠姐姐，没想到你们也会来看玛雅的演唱会！”

　　真由美笑嘻嘻的说道。

　　说完，她又对旁边的千姬浚说道：

　　“学长，你和大古坐一起吧，我和惠姐姐挨着坐。”

　　也不等千姬浚同意，她把千姬浚拉开，自己做了上去。

　　千姬浚白了她一眼，生无可“恋”的坐在了本应该真由美的位置上。

　　“浚！”

　　大古笑嘻嘻的和千姬浚打着招呼。

　　“坐吧，哎～”

　　千姬浚无奈的坐下了，本应该是二人世界的，结果……

　　千姬浚的右手边是真由美，左手边是大古，看着和真由美聊的正欢的居间惠，千姬浚只觉得心里堵得慌。

　　大古道：

　　“浚，没想到你会来看演唱会。”

　　千姬浚问道：

　　“你怎么会和真由美一起过来？她不是有男朋友吗？”

　　大古挠了挠头，把上次在游乐园发生的事情跟千姬浚讲了一下。

　　千姬浚听完，扯了扯嘴角，这就是躲得过初一，躲不过十五？

　　“啊！”

　　突然，他右边的真由美大声尖叫。

　　“玛雅！玛雅！”

　　紧接着，在场百分之九十的观众看着舞台，嘴里大声的惊呼。

　　“玛雅！”

　　“玛雅！”

　　居间惠也是，跟真由美一样，站起来，激动的挥舞着进来时工作人员送的荧光棒。M.23sk.com

　　千姬浚和大古两人对玛雅一点都不感冒，他们本就是不追星的，只是为了陪身边的两个女人过来玩罢了。

　　看着舞台上的玛雅，千姬浚感慨道：

　　“还别说，玛雅还是挺好看的。”

　　舞台上，玛雅一身长裙紧紧的包裹住她的身体，将她那凹凸有致的身材展现了出来。

　　“确实，只不过……”

　　大古赞同的点了点头，但是他越看玛雅，越觉得哪里不对劲。

　　“只不过什么？”

　　千姬浚疑惑的问道。

　　“我也说不上来，玛雅给人的感觉很奇怪。有种，她不是人的感觉。”

　　大古将自己的想法说了出来。

　　演唱会虽然很吵，但是大古这话一下子把周围玛雅的粉丝吸引到了，一个个怒目而视的看着大古。

　　真由美瞪着大古，咬牙切齿的说道：

　　“你……说……什……么？”

　　“额！……没什么，没什么。大古说想去上厕所，我们先走了哈。”

　　千姬浚急忙说道，拉着快被眼神杀死的大古离开了。

　　等把大古拉到厕所后，千姬浚不再嬉皮笑脸，一本正经的问道：

　　“大古，刚刚你说的是什么意思？”

　　大古想了想，然后说道：

　　“我刚刚看玛雅的时候，发现她身上有淡淡的光芒。那光芒在普通人的身上看不见，而玛雅却有，这让我很奇怪。”

　　“难道说，玛雅不是人？”

　　千姬浚惊呼道。

　　他不是骂玛雅，而是想表达，玛雅可能是外星人或者怪兽。

　　大古道：

　　“有可能，不过还需要我们再调查一下。”

　　“行，那我们等演唱会完了之后就去调查一下。”

　　两人刚走出厕所，就见居间惠和真由美一脸着急的在外面。

　　千姬浚疑惑的看着他们，问道：

　　“怎么了？你们怎么出来了？”

　　居间惠沉声道：

　　“去外太空出行任务的新城队员出事了，现在已经救回来了，但是却昏迷不醒。”

　　“出事？！”

　　大古惊道。

　　“我们现在赶快回TPC，看看到底发生了什么事情！”

　　居间惠道。

　　千姬浚知道这件事的重要性，对他们说道：

　　“你们先回去吧，我待会就回去。”

　　居间惠抱歉的看了千姬浚，正准备说话，千姬浚走过去抱住她道：

　　“没事的，我理解，去忙吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第33章 玛雅演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 