    “小虎终于等到了karsa！现在必须要搞他了。”uzi看着小虎这中路对线就难受，简直是坐牢中的坐牢。“这里不需要把VN抓死，帮兵线推过去就好了，对面vn带的净化的，也没TP。”

    karsa很清楚自己这一波的目的并不要抓死人，这波的目的只是推线，所以他正大光明的从对面视野上走了过来，想要压退郭子哥。

    郭嬴虽然这一把没啥增幅，但他思考了自己从出道以来的三把输掉的对局，几乎每一场逆风到最后他都有很高的增幅。

    可就因为那些增幅反而让他有些不敢去做危险的操作，害怕自己一死，本应该获得的奖励就会大打折扣。

    但现在他有些明白了，如果赢得狼狈一点那至少还是胜利者，可如果输了，不是就一无所有了吗？

    反正之前奖励给VN的熟练度还挺高的，而上一把又打的窝火，所以他此刻将奖励抛在脑后，就专心要和对面那个在自己身上乱摸的gay虎拼刺刀。

    来啊，操作，操作啊，谁怕谁。

    “诶，郭子哥完全没有要放线的意思啊，这里不走真要动手了！”uzi喜上眉梢，“诶，要给机会？巨魔在赶路，但距离还有很远！”

    虽然加里奥的伤害肯定处理不掉VN，但现在还有岩雀啊。

    岩雀虽然还没有成型，但爆发伤害也不可能是你一个区区ADC能够承受的啊？

    小虎看准机会果断动手，他微微附下身子，往前一顶，正义重击。

    郭嬴往后一个翻滚拉开距离。

    加里奥没有蓄力，秒W闪嘲讽。

    他害怕自己蓄力w会被郭嬴的E技能给击退，给不上控制。

    但郭嬴早就把手按在D键上了（别问为什么D不是闪现，懂都懂），瞬间秒解嘲讽，然后闪现躲开岩突。

    DF二连按得如此之快！

    郭子哥玩的好极限！

    若是游戏只进行到这里，一个闪现换了薇恩双招，那么自然是RNG更赚。

    可郭嬴正在气头上，正是“血气方刚”之时，哪里会让游戏的进程在这里就结束？

    他其实本来可以直接先一步闪现往后拉，直接拉掉加里奥闪现的，那样可以剩下一个净化。

    但是，他拒绝。

    他多付出这个净化，自然是有意义的。

    加里奥的W是有伤害的，虽然很低，但确实是有的。

    有伤害就足够吸引小兵伤害了。

    郭嬴现在正是屯了一大波兵线准备进塔的时候，小虎因为自己这个W的伤害，要面临的是，七八个小兵的同时集火。

    而郭嬴的VN闪现拉开过后果断回头，利用被动的移速加成，追着越兵线的加里奥AAA。

    三环加强攻的伤害，瞬间爆死了血量本就不健康的小虎。

    First blood！

    而小虎临死前的唯一作用便是扔出了他的正义罡风。

    仿佛是在告诉karsa：这是我最后的波纹了，浩轩！

    而karas虽然觉得很悲壮，但也无可奈何。

    虽然小虎给到了Q的伤害，但自己一个岩雀空了一个岩突，面对血量还有八成以上的VN和一堆小兵，我除了，你给路达哟（逃跑了哟。）也没有其他的办法。

    而郭嬴却没有放他走的意思，继续追着A。

    “哇，小虎这里...有点臭啊。”uzi觉得这一波虽然有机会打技能，但小虎直接给W闪也太赌对面的反应了。“这里怎么能直接W闪啊，对面有净化的，你也太看不起郭子哥了吧，上一把赢了也不能膨胀啊。”

    说实话，这波郭嬴的净化要是解的慢了零点五秒，被岩突抬起，那肯定是能直接给对面做掉的。

    小虎是有赌的成分，但他赌输了。

    在别人眼里，这波纯属郭嬴操作极限。

    但uzi觉得郭嬴是操作得好，但小虎也是在犯病，反正这种W闪，他感觉自己是能反应过来的。

    “害人精啊，小虎，这里浩轩也被点得受不了了，要交闪了。”

    karsa闪现进塔。

    但RW的队内语音中，郭嬴在高呼着。“可以给柱子吗？可以给吗？”

    在众人的视角之外，某个抄着大棒子的大鼻子巨魔，还在赶来的路上。

    “我闪现给！”flawless听见了中路的呼喊，直接从中路河道草丛闪上了墙壁，然后极限距离给到了柱子。

    恶魔审判！

    一直留了许久的E技能被射了出来。

    karsa被钉在了巨魔的大柱子之上。

    “哦，还有这种combo吗？真的牛逼！”uzi也没想到巨魔会闪现给E让薇恩E。

    本来都以为krasa这波交闪能走的。

    但却没想到，flawless有这么过分，闪现给柱子。

    karsa被钉在墙上陷入了1.5秒的眩晕。

    vn走进塔内悠哉地又射出两发弩箭，又打了一个三环，送中野一起回了家。

    随后潇洒的亮出了RW的队标。

    RW这群人是真全在气头上，全部都玩的异常极限。

    可关键这极限操作还真给他们搞了出来，而他们获得的回报，自然也是无比丰厚。

    “RNG炸了啊，这波。”uzi咬了咬指甲，“那按照这么说，新的counter关系又出来了，vn真的很好打加里奥，而且等会打团VN还能给加里奥E走，李元浩这把，只能说遭罪了。”

    小虎挠了挠头，望着气势汹涌的郭嬴挠了挠头。

    不是，哥们我到底做错了什么啊？

    这么拼的搞我？

    上一把我记忆没混乱的话，我记得也是我在中路挨打啊。

    你这么生气干嘛呀？

    挨打的一直是我啊？你生气干嘛啊？

    诶，讲道理，是不是我该生气一下啊？

    小虎觉得自己脾气是不是有点太好了，正准备发怒时，看了一眼对面2-0身上还有karsa刚送的红buff。

    哦，对不起。

    瞬间没了脾气，人间清醒。

    该不会是刚才我在他身上摸了一手的原因吧？

    这人就这么禁不住gay的？

    导播的镜头终于暂时离开了中路。

    上路两个坦克扯头发，看上去很激情，但实际上一年也扯不出个结果。

    而able在下路的日子也不好过。

    因为双女神泪的出装，EZ本身前期战力就相当弱。

    再加上对面璐璐，韦鲁斯的组合异常强势，下路被压的根本喘不过气。

    虽然有塔姆保护，不至于被线杀，但坐牢是真的坐牢。

    able的脸此刻已经沉了下去，黑了起来。

    现在的RNG中野炸穿，开始坐大牢，而下路从一上线就开始坐牢。

    这开局之前谁能想到？RNG现在过的最舒服的，居然是上路和对面对混的letme?

