
　　这场争论，并没有因为洛泉的自爆身份而结束。

　　当然，智乎社区里的优越狗是不敢说话了。

　　他们在吹嘘自己背景、家族资产的时候是不是吹牛，这一点无人能知，但洛泉说的话，可信度相当地高。

　　事实上这些信息在百度上一查就能看到，洛泉所说的那个查理斯.阿尔伯特确实是英国籍的房地产巨富，有三子二女，其中大儿子的名字就叫埃里克.阿尔伯特，是英日混血，年轻的时候在英国皇家海军有着非常出色的履历，还受到过伊女王的亲自授勋。

　　至于是不是一个人，其实去微博搜索“洛泉全家福”就可以看到她父亲的模样，就是同一个人，而且里昂和埃里克.阿尔伯特年轻的时候，宛如一个模子里刻出来的一样，帅得惨绝人寰。

　　挖到这里，基本也就能确定洛泉的身份了。

　　从资产上看，不论是家族资产，还是个人资产，智乎里基本是找不出谁能和洛泉相提并论，甚至包括智乎的老板。

　　任这些人如何巧舌如簧，华夏首富的资产上限在那里摆着，两马一王就是华夏人财富的终极存在。

　　其中企鹅的马老板今年就以400多亿美金的个人资产，排在福布斯富豪榜的第十八位，和洛泉的爷爷只差了三个排名。

　　双方有没有什么隐藏资产这个暂且不提，但就财富而言，其实是相差无几的，两边生意谁做得更大其实也不好比较，毕竟一个是做的互联网，另一个则是房地产。

　　这两大产业也是新世纪以来发展最迅速的两个产业，排在前面的也都是和这两大产业相关富豪。

　　所以，洛泉目前的身份，基本就是企鹅马老板亲孙女这类的级别。

　　洛泉在智乎爆出自己的身份后，也迅速在最喜欢八卦这些事情的微博掀起了一阵讨论热潮，相关热搜的评论区立刻被一众吃瓜群众所占领：

　　“洛泉也太瞒了吧，背后有一个这么富有的家族，在此之前居然一次也没有提起过！”

　　“要不是智乎上的某些虚空富豪，恐怕以后也不会知道，洛泉实在太低调了。”

　　“真的低调吗？这不是就自己说出来了，感觉还是在炒作。”

　　“一看你就是不怎么关注她的路人，之前洛泉身上的衣服，三天就是一个轮回，天热的时候必能看到一件hellokitty的T恤以及一条洗得发白的牛仔裤，雷打不动！”

　　“是真的，我在淘宝还搜索过同款衣服，T恤40块三件，牛仔裤25一条，平价得不能再平价了？”

　　“不知道你们看前几天华夏电影周刊的花絮没有，洛泉在后台和主持人董雪聊天，洛泉的背包就是一个普通的双肩包，里面唯一的化妆品是特价大瓶装的大宝！”

　　“我知道，我上学的时候我妈也给我买了一瓶，不过我嫌丢人就没带。”

　　“听你这么说，洛泉简直就是一奇女子啊，家里、自己都这么有钱，然后还能这么节俭？”

　　“不止是有钱这么简单，看到洛泉生日直播里，她爹送她那条项链了吗？我当时专门去百度了一下，如果图片没有记载错的话，那条项链应该就是幸运之吻！”

　　“我只知道希望之星，大名鼎鼎的厄运蓝宝石，听说泰坦尼克号就是被它给弄沉的。”

　　“希望之星是路易十四的宝贝，幸运之吻则是英国王室的一大传承物，历史少说也有两三百年了。

　　因为是只传承给王座女眷的宝物，所以在历史上并没有特别多的记载，并且这条项链随着百年前萨克森－科堡－哥达王朝的终结，也销声匿迹了很长一段时间。

　　具体是什么原因我不知道，不过肯定是有故事的。”

　　“这事儿维基百科上不是能插到吗？”

　　“嗯？还有这事儿？”

　　“华夏或许没有什么相关的记载，但在国外也不是什么秘密啊。

　　阿尔伯特家族也是和萨克森－科堡－哥达王朝沾亲带故的，不过当时正值一战，而这个王朝的父系祖先就来自德国，所以一度成为了民众迁怒的对象。

　　王室为了平息民怒，不但连自己父系祖先的旗帜给取缔了，甚至还改了自己的姓氏。

　　而阿尔伯特家族的祖先当时只是一个旁系，比王室正统还遭人恨，所以只能隐姓埋名，脱离王室生活。

　　虽说改了姓名，不过阿尔伯特家族身上的王室血脉却还是正统的，和后来的温莎王朝同出一脉，洛泉的曾祖父往伊女王叫一声老表绝对不为过。

　　而这条项链，估计当时就是因为传到了阿尔伯特家族祖先的手里，所以暂时地失去了音讯。”

　　“明明是很正经的历史科普，为什么我听起来还是很想笑？”

　　“这一声老表可太搞了，满满的画面感。”

　　“这么说洛泉要是放以前，大小也是一个贵族？”

　　“不止，按照这颜值，估计得是公主。”

　　“讲道理，国外那些王室的公主，找得出一个比洛泉漂亮的？”

　　“到这里我也不想隐瞒了，其实我姓朱，是明成祖朱元璋的第十三代玄孙。”

　　“拉倒吧，大清都亡了，还老朱家。”

　　………………

　　看到网友们分析得头头是道，洛泉自己其实也是不明觉厉。

　　对于自己家族的历史，她还真从来没去关心过，她只是知道自己家大概是英国王室远房亲戚，没想到血缘关系还挺近。

　　但这种血脉和她应该就没有太大的关系了，她的父亲是英日混血，她自己又是中英混血，属于英国的血脉只剩下了四分之一，里面又能有多少英国王室的血脉？

　　不过祖父那一脉的长辈应该还是和英国王室有比较好的关系的，就是不知道能好到什么程度。

　　为了求证一下，洛泉还专门给自己老爹打了个电话。

　　“喂女儿，又遇到什么麻烦了吗？”埃里克现在已经和洛霓游山玩水到了九寨沟，这里也是他们华夏行的终点了，再往前就是高原了。天籁小说网

　　“没有，我是有件事想问您，那个……爷爷和伊女王到底是啥关系啊？”

　　“啥关系？”埃里克琢磨了一下，说道：“说亲吧，也谈不上有多亲，说不亲，每年也都有聚会什么的。

　　从我记事起，父亲就是用“女王”称呼的她，我猜测的话，他再年轻点的时候应该会叫伊女王表姑妈吧，也就到这种程度了。

　　说起来我和威廉王子私交还挺不错的，以后要是有见了面，你还得管他叫叔呢。”

　　洛泉吐槽：“我又不去英国，哪里有什么机会？”

　　埃里克一笑：“嘿嘿，你还真别说，你爷爷再过半个月过六十七岁大寿，让我把你和里昂都带回去瞧一瞧，到时候威廉那家伙肯定会来。”

　　“六十七岁大寿是个什么说法？英国的传统吗？”洛泉活了这么久，只听说过六十大寿、七十大寿的。

　　埃里克解释：“其实只是一个由头而已，主要目的是想让一家子团聚一下。

　　人老了就是这样，早些年恨不得我跟两个弟弟赶紧滚出去自力更生，现在老了又成天嚷嚷着让我们多去陪陪他。”

　　“话说您和妈妈去看过外公外婆她们没有啊？”洛泉这时想起了外公外婆他们，回华夏后似乎一直也没有和他们通过电话。

　　埃里克苦恼地说：道：“在去九寨沟之前，如果一趟渝州，两位老人家对我似乎不是很待见，好在也没怎么为难我。”

　　洛泉听到这话，险些笑出声来。

　　废话，她女儿为了你未婚先孕、单身十几年，还带着外孙女跑去了国外，能待见你就有鬼了！第一次见面没提刀砍你已经是很有涵养了。

　　埃里克估计也是知道自己之前的所作所为，继续说道：“不过在渝州的那几天我诚恳地给二老道过歉了，而且发誓要对你妈好一辈子，证都领了！”

　　“男人的嘴…………”电话外传来了母亲幽幽的声音，下面这句话，洛泉怎么能不知道。

　　“男人的嘴怎么了？”埃里克虽然中文不错，不过也没有途径知道这句俗话。

　　洛泉哈哈笑道：“我妈这是夸你口才好呢。”

　　“真的吗？”埃里克嘟囔着，也没有去多想，“总之，你这几天就先做好准备吧，如果到时候有工作的话，现在就提前调整一下时间，咱们去英国，到时候恐怕要待三四天。”

　　洛泉算了算日子，点头说道：“应该没有问题，我现在暂时也不读书，时间还是比较充裕的。”

　　和父亲通完电话后，洛泉又和母亲说了会儿话。

　　除了叮嘱洛泉天冷了要多加衣服，接着又到了老生常谈的话题：

　　“女儿啊，你在学校里一定要注意，尚艺帅哥这么多，油嘴滑舌的小子肯定也不少，你可千万不要被几句花言巧语就给骗了。

　　真要是有了心仪的男生，不论如何，你得让他打印一份资产评估表和人生履历表给我们看一下，在此之前，连手都不能让他摸！”

　　洛泉无语：“不是吧老妈，你什么时候变得这么现实了？嗨嗨资产评估表，要不要再整一份资产负债表？我寻思你也不是会计啊。”

　　洛霓听到女儿满不在乎的语气，急了：“这怎么能是现实呢？我这也是为了你好啊，你虽然有钱，但话自己女人钱的男人先不说他自己是怎么想的，外人也会对他指指点点。

　　久而久之，说不定就会引发心理扭曲，到时候就会把七撒你身上，很多时候家庭暴力就是这样来的！”

　　洛泉吃了一惊：“听你说的这么清楚，你还挺有研究啊？”

　　“那是，日本电视剧里不都是这样…………差点被你把话题给岔开了！”洛霓想起了正事，对洛泉语重心长道：“女儿，记住妈的一句话，宁愿找喜欢你的那个人，也不要找你喜欢的那个人，否则，最后受伤的很可能就是你！”

　　“确实是很有道理。”洛泉点了点头，“不过，妈，我之前没跟你提过吗？我说我三十岁之前，必不可能谈恋爱啊。”

　　“净说胡话！”洛霓显得有些生气，“三十岁不谈恋爱，你要当老姑娘吗？到时候后悔可就来不及了，小心嫁不出去！”

　　虽说洛泉也没有嫁人的心思，不过这种情况下，还是要争辩一下的：“嫁不出去？就你女儿这个颜值，别说三十岁，就是四十岁，喊一声要嫁人，提亲的队伍都能从洪崖洞一直排到朝天门！”

　　“你就吹牛吧！我看你人老珠黄没人要时候，哭都哭不出来！”洛霓说完，气冲冲地挂掉了电话。

　　洛泉望着手机，笑得很是无奈。

　　母亲的话其实是很有道理的，谈恋爱这件事确实是要趁早，因为一个女生最有魅力的，也就那么短短的十年。

　　再往后，不说颜值、魅力下降，就是生育的风险也会变得非常大。

　　可惜母亲并不知道它的真实想法，要是知道的话，恐怕就不是在电话里催促她了，而是直接到京城来揪着她去相亲。

　　从之前和母亲的聊天中，洛泉发现她非常渴望想抱一个外孙。

　　如果不出意外，这个梦想在二十年，基本是不可能完成的，首先洛泉自己都过不了自己这关。

　　只能寄希望于里昂能争点气，替她帮母亲完成这个心愿。

　　至于半个月后的英国之行，洛泉在知道以后也是立刻开始了安排。

　　首先是护照，这件事办理起来倒也简单，很快就通过了面试，接下来的只需要等就行了。

　　然后是“创少”节目组那边，洛泉跟他们提了半个月后，要去国外待几天的事。

　　节目组查了下那几天的录制计划安排，并不是特别重要，换言之就是，洛泉不出镜也不是不行，毕竟节目后期，导师的镜头也不是特别多。

　　最后，就是尚艺那边的考试了。

　　第三场考试洛泉终于是缺席了，好在她的表现早已征服了考官，就算不进行些最后一次考试，也一定会被录取。

　　Ps.感谢书友没有王的霸、小小的小宇、水瓶座的孤单打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百二十九章 家族史免费阅读。https://xs.23sk.com 