    李昱不再多想，运用内力在潭水两三丈深处悬浮，这里的寒气对于李昱练功正好合适。

    因为在水下练功，即使李昱施展闭气术，但是始终要呼吸的，所以，每隔一段时间，李昱就要上去一次，呼吸新鲜空气。

    “李大哥，吃饭了。”

    小昭站在潭水旁边，对着刚刚抛出水面换气的李昱大声呼喊道。

    “好，这就来。”

    李昱闻言，应了一声，从水中一跃而出。

    因为需要入水的原因，李昱只是穿了一个短裤就下水了，此时上岸，身上那明显的肌肉线条，看的小昭面色微红。

    李昱脸皮也是雄厚，面对小昭的注视，面不改色的运功烘干自身短裤，然后穿好衣服道：

    “走吧，小昭。”

    说着，跟随小昭一起回到了一处三间并排连接木屋之中。

    这木屋是李昱盖的。

    不得不说，有了武功内力之后，做起事情来很是方便。

    李昱穿越之前，跟随呆在农村里的木匠爷爷学过建造房屋这门手艺。

    李昱知道光是找木头，将木头打磨成需要的形状，然后拼接搭建起来。

    这其中的工作量，一个人就很难完成。

    即使能够完成，也至少需要十天半月的时间。

    而现在，李昱却在黛绮丝和周芷若的帮助下，一天就将三间木屋搭建了起来。

    “好香啊。”

    李昱刚刚进屋，就问到了一股浓郁的菜香味道。

    “李昱，你回来了，快坐下，饭刚刚好了。”

    黛绮丝正端着一碗菜从厨房里走出，见到李昱，连忙招呼道。

    “李昱哥哥，你回来了，快看看我和黛姐给你做了好多好吃的呢。”

    周芷若也是端着一碗菜从厨房里走出。

    “哈哈，好。”

    李昱看着两人忙碌的身影，忽然感觉一种很奇特的感觉从心中冒出。

    不知道怎么形容，只是感觉很舒服。

    比起使用治疗技能，沐浴着生命能量的时候，还要舒服。

    “这就是家吗？”

    父母早早离异，各自组建新家庭的李昱，早就已经忘记了家人是什么滋味。

    而现在却在以前看的电视剧世界里，和剧情人物产生互动，得到了一种家人的感觉。

    不得不说，有一些奇妙。

    “挺好。”

    李昱露出一些笑容，和黛绮丝，周芷若，小昭一起走上饭桌吃饭。

    晚上。

    当黛绮丝因为自己的要求，扭扭捏捏的来到自己房间的时候，李昱就感觉更加舒服了。

    “还是要好好练功啊。”

    经历了一场大战的李昱，看着怀中体力不支睡去的黛绮丝，李昱心中默默的道。

    力量才使得李昱得到现在的一切。

    和上一个世界有钱一个道理，只不过力量比起钱来说，作用体现的更加直接。

    几个月后。

    “呼合九阳，抱一含元。”

    这一天，李昱照常在寒潭之中练功，仔细理解体会九阳真经秘籍之中的蕴意。

    九阳真经的确博大精深，李昱每每钻研体会，总是会有不同的看法。

    九阳神功可不仅仅只是一门一味刚猛的神功。

    其中包含了阴阳互换，阴阳相生，孤阳不长，阳极生阴的至高奥妙。

    寒潭之中。

    随着李昱对于九阳神功的理解加深，李昱体内九阳真气的运转速度也是较快，同时也在进行熔炼，渐渐的，一丝丝更加精纯的元气生出。

    随着这元气生出，李昱的身体更加炽热，如同火炉一般。

    要是李昱不在寒潭之中，而是在普通的水中的话，可能这水都要被李昱九阳真气冲的沸腾。

    “九阳神功虽然威力强大，但是也有一个致命缺陷，那就是在练至大成之前，还如法做到阳极生阴。

    九阳真气会导致我身体如同熔炉，随时可能会爆发，使得我自焚而死。”

    九阳功力越发深厚的李昱，很明显感觉到了九阳神功的缺陷。

    原剧情里张无忌也有这个困扰，只不过张无忌运气好，借助明教五散人之一“布袋和尚说不得”的乾坤一起袋，一举冲破了身体玄关，九阳大成了。

    “说不得和尚的乾坤一气袋，必须要得到，虽然我还没有达到九阳神功即将大成的地步，但是未雨绸缪还是需要的。”

    李昱心中想着，感觉到肺部氧气耗尽，李昱立刻动身，从寒潭之中一跃而出。

    “李昱哥哥，你出来了。”

    刚从寒潭的李昱，就听见一声娇媚的呼喊声。

    原来是周芷若不知何时出现在了寒潭旁边。

    此时正用自己白嫩的脚丫拨动着水面，荡漾出一阵阵涟漪。

    李昱见状，不由的被吸引了目光，多看了几眼。

    这一幕情况，当然就被周芷若瞧见了，嘴角不由的勾起一丝笑容，脚丫拨动的更加欢快了。

    “你找我什么事？”

    “没事就不能找你吗？”

    周芷若撅起嘴巴，有些不高兴的道：

    “话说，我看你也是属于LCP了，我这么一个大美女在你面前，经常诱惑你，你为什么不碰我？是不是不行？

    还是说你怕黛姐知道了不高兴？”

    “都不是，主要你的年龄也太小了，才十五六岁的样子吧，这种年龄在我们那个世界，可是三年起步啊。”

    “哈哈哈，你还在意这个，古时候十五六岁，都已经生小孩了吧？”

    周芷若闻言，顿时笑了起来。

    “反正我比喜欢这么小的。”

    李昱摇了摇头。

    “我看你就是熟女人妻控，死变态。”

    周芷若直接将李昱拆穿。

    和李昱相处也有一段时间了，大概了解李昱脾气的周芷若，也敢和李昱开一些玩笑。

    “呵呵，再过两年，你看我让不让你喊爸爸就完事了。”

    李昱恶狠狠的道。

    “不用再过几年，我现在就可以喊啊。”

    周芷若闻言，立刻拉长了声音，极其诱人的喊了一声：

    “爸~爸~”

    “卧槽！”

    李昱听到这声音，顿时大呼受不了。

    “别发骚了，有事说事，没事别打扰我练功。”

    说完，李昱就要再回到寒潭之中。

    “有事，有人来拜访你了，你要不要去见见？”

    周芷若见状，也没有再搞怪，对着李昱说出了来意。

