
饭桌上，向氏也提起了袁鸶鸶的婚事，她比单一诺大四岁，之前因为赵氏有意要将她嫁给皇后之子。

后来因为单一诺说的近亲不能成婚一事他们也就打消了这个念头。听说袁鸶鸶不嫁入宫中的事，很多人也来提亲，可是袁鸶鸶是一个也看不上。

向氏每每问起，她都说她也想找一个像淳王一样能许给她一生一世一双人的夫君，否则不想嫁。

提出这样的要求以后，也有几个愿意的，却又被她推脱说她没有看上。

推了又推，推来推去，就推到了现在。

“祖母，你那么不待见鸶鸶吗？鸶鸶多陪陪您不行吗？”袁鸶鸶嘟着小嘴靠在向氏怀里撒娇道。

“好好好。”向氏宠溺道。

袁国公给单一诺加了一块肉问：“诺儿能待几天？”

“外祖父，外祖母。一诺用完膳就要离开了，玉哥哥和轩哥哥还在乐清县等我，那里还有很重要的事要做。”单一诺无奈道。

向氏有些不舍，想多留单一诺待些日子。

同样很不舍得单一诺的袁国公沉声道：“去吧！做你该做的事，有任何需要就传信回来。”

单一诺突然抱住袁国公，任何语言都不能表达她的心情只能用一个拥抱来表达。

袁国公微愣一下，拍着她的肩膀安抚着她。

脸色突变的袁鸶鸶突然从向氏怀里出来，看着袁国公身旁的单一诺说：“一诺，你平时肯定是忙碌不堪，身边没人照顾怎么行呢！”

“没事，我自己就行，而且，平时有泠雨，只是这次我没带她回来而已。”

“一个怎么能照顾好你。”袁鸶鸶转头对身后的两个婢女道，“鹭儿，你以后就跟着一诺身边照顾吧！”

“奴婢遵命。”长相清秀的鹭儿行礼道。

单一诺本想推辞，但是袁鸶鸶也算是她比较珍惜的亲人了，她思量了下点头道：“好，一诺多谢鸶鸶姐。”

“你我姐妹，不要那么客气。”袁鸶鸶笑道。

准备妥当以后，袁麒睿亲自驾着马车将单一诺送到城外，云木和泠雨带着一个她半年没见的人已经在城外等着她了。

袁麒睿不舍的叮嘱她道，“好好照顾自己，有事一定要第一时间通知我。”

“睿哥哥，一诺此生有你们，足矣！”单一诺抱着袁麒睿道。

袁麒睿低头，伏在她耳边用只有两个人能听到的声音问：“见过他了吗？他最近好像很没有精神。”

“见到了，以后会好的。”

再多的不舍，袁麒睿还是放开了单一诺，严肃的说道：“下次见你时要是你还是这么瘦，我就不会同意再让你离开了。”

单一诺认真的点头。

回头看向郑泽初点了点头，又看了一眼伪装成侍卫的云木，云木会意立刻上前道：“主子，属下扶你上车。”

抓住云木的手时，单一诺将手上的东西悄悄塞给了他。

泠雨让鹭儿坐到另一辆马车上，查看了马车的情况准备随时出发。

单一诺从车窗和袁麒睿再一次告别，飞天赶着马车扬长而去。

郑泽初赶着另一辆紧紧跟着前车。

刚到京都单一诺就让飞天通知拾宝斋的人，让郑泽初今日来城外，她这一路要去各个城中看看拾宝斋的情况。

郑泽初跟着会省掉很多麻烦。

云木在马车走远以后才看了看单一诺留下的纸条和一封书信。

“原来这家伙是在庙里堵住一诺的啊！”袁麒睿看了一眼纸条后留下这句话赶着马车回了国公府。

眨眼间，原地的云木就消失不见了。

单一诺离开的消息传回了皇宫，得知胥天翔一直在皇家寺院，胥天宇嗤之以鼻。

他勾唇暗道：九弟，天都不让你们见面，你就认命吧！

胥天翔睡了两天两夜才醒，云木将单一诺留下纸条交给他。

纸条上写：他在皇家寺院，以后他再不休息就给他用迷药，不吃饭就捏着下巴使劲往里灌。

“没良心的臭丫头，你就这么对待本王吗？”

胥天翔愤愤的说着却将纸条犹如珍宝般叠好放入怀中，嘴角也高高的扬起。

他很想告诉单一诺，看不见她大快朵颐的样子他就没有食欲，怀里没有她的温度他就睡不着。

以前每次见到她大快朵颐，毫无形象的样子他就觉得很享受。

手在胸口拍了拍，确认纸条还在，肃然起身准备大步离开。

飞下，飞无和飞双三人并没有将单一诺在殿中吻他额头的事说出来。

原因有二，一是因为主子的吩咐，二是因为他们不想多事。

云木再次上前道，“爷，主子还有一封书信。”

书信里写的是兵器所的事，昨天她已经和袁国公和袁麒睿说了她的发现。

她去看过飞云阁的兵器制造处，兵器的分量她很清楚。

兵器所外所见到的兵器明显分量不够，而且是从侧门而出。

袁国公让她把这件事告诉胥天翔，他知道那小子一直惦记着她故意让她去说。

她却以为是袁国公并不知道胥天翔的计划，但是她并没有将那些告诉袁国公，她想等当面问问他再说。

当着袁国公的面她写下了一封事无巨细的书信。

“果然是爷的女人，眼睛就是毒。”胥天翔的嘴角越扬越高。

仅仅是眼睛毒就算了，这小女人做事还这么细致。如果她真的留在他身边后，哪天见不到她的话他真的会疯掉。

他望着不着边际的天际暗道：安儿，等爷，总有一天爷会让你心甘情愿留在爷身边。

……

乐清县的事进展的很顺利，百姓们听说是单一诺要彻底治愈水患一事纷纷来无偿的帮忙。

高山被夷为平地，怒河的水从那个位置分流。

林中湖泊连接的河道也被分流，连接原来山体所在的位置挖的河道后通往第四个弯后。

河道所在的里侧，和单一诺推测的一样是贴着岩石走的。

单一诺回到乐清县的时候，已经快四月底了，虽然星夜兼程，但她沿途查看拾宝斋的情况。

泠雨提醒她要防着些鹭儿，为了躲过她的眼睛耽误些功夫。

路上还到处都在下雨，她推测今年的怒河应该会暴涨，冬季频频降下大雪，刚入春就不断的下雨。

雨量多，融化的积雪又多，如果不将河道挖通，她不敢想象会出现什么样的情况。

杜邵轩和祁玉等人，正在花厅商议明日怎么搬开那块青石。

“依我看，就先让水性好的人在河底将青石推向新河道，然后再捞上来。”石头建议。

“这样太危险，水位虽然还没涨潮，但青石巨大，落入水中万一引起大的洪流那河底的人就有危险了。”杜邵轩起身踱步道，“我答应过一诺绝对不能让任何一个百姓受到伤害的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671619"  chaptername="第307章">加入书签</a>
</div>
