    第17章 咱可是正经人

    看着一脸狡黠的小舞，沈卓觉得不点不妙啊。

    下一秒。

    沈卓看着小舞的动作，立马站了起来，下意识的往后退去。

    “你站住！你手抓什么抓？”

    往哪碰呢！

    就算你化为人是个小朋友，可是你好歹也是活了那么久的魂兽啊！

    不知道不能乱碰的吗！

    卧槽！

    小舞一脸无辜的看着沈卓：“所以果然，哥哥也是有弱点的对吧？”

    ？？？

    沈卓卒。

    这踏马哪跟哪啊！

    合着说的弱点就是他那亲爱的大兄弟？

    草！

    她要是真来做点什么，那他大兄弟没命了…

    这踏马好像还真是个弱点啊！

    一想到小舞刚刚说的话，沈卓终于明白为什么总感觉背后发凉了。

    这小舞不干人事啊！

    谁踏马这样教的！

    出来，看他不好好的收拾一顿！

    “咳咳，行了行了，你来找我是干嘛的？”沈卓努力把话题扯开。

    小舞这才想起来，自己找沈卓是有事情来着。

    但是她现在……

    “嗯……我忘记了。”

    沈卓：……

    你厉害。

    甘佩下风啊淦！

    估计是看出了沈卓脸上的无语，小舞笑眯眯的拉了拉沈卓的衣服。

    “既然忘记了，应该就不是什么大事嘛，卓哥哥不要在意啦。”

    这简直把撒娇练得如火纯青。

    沈卓微微扶额，女孩子撒娇什么的，这确实顶不住啊。

    没办法，他也不能说什么。

    只好开口让小舞快回去了：“既然没什么大事，那就快回去吧，天晚了小心被误会。”

    “啊？误会什么啊？”天晚了就应该误会什么了吗？她不理解。

    “……”

    她到底是真不懂还是在跟他装呢！

    沈卓感觉自己都要气炸了。

    误会什么，当然是误会他们两个了！

    大晚上还在男生房间里，还是单独的一男一女，谁不会乱想。

    这可不是他以前的时代，这里的人因为修炼，都很早熟的。

    真要命。

    不过一想到在食堂的事情，他觉得，或许这早就被误会了啊。

    又是一阵无语。

    见跟小舞说不通，他也不再多说什么了。

    直接下了逐客令，说什么也不管用。

    “砰！”

    推出小舞，门一摔。

    沈卓的世界终于清净了。

    再那样相处下去，他真怕小舞给他整破防了。

    是谁教她一脸无知的样子，但是却又说着惊为天人的话！

    就简直了。

    沈卓叹叹气，暗道生活不易啊。

    突然的，他想到一个事情。

    既然是模拟器，应该有系统面板吧？

    “打开…系统面板。”

    沈卓有些迟疑的开口。

    在他话音落下之时，空气中凭空浮现出系统面板。

    【姓名：沈卓】

    【天赋：

    移形身法小成，

    神圣光环30％

    空间推理50％】

    【体质：九转霸体】

    【魂力等级：19级】

    【魂环：一紫】

    【系统奖励金魂币：一万】

    沈卓脸上出现一抹果真如此的笑容。

    这样看下去，突然就发现自己还是收获了很多的。

    这简直太爽了！

    不过现在也该梦境模拟了，他要快点提升实力才行！

    实力才是硬道理！

    “开启模拟。”

    【叮～梦境模拟开启！】

    【请宿主选择任意以下一个女神开启梦境模拟。】

    【一，小舞：获得分身技能。】

    【二，叶泠泠：获得恢复技能，一定程度上回血。】

    沈卓看了看这两个女神，叶泠泠他好像有点印象。

    但是吧，选择小舞的技能更得他心！

    “选择小舞。”

    【女神选择完成。】

    【请宿主选择任意两项开局天赋…】

    【一，厄运之子，你天生招引各种厄运，但是只要活下去就会获得不菲的机缘奖励。】

    【二，荷尔蒙之力，行走的荷尔蒙，活好肾好。】

    【三，无霸巨胃，拥有强大的胃，不论什么都能够吃掉消化。】

    【四，人形绿草地，精准被绿，但是能通过刺激变强。】

    “……”

    今天的天赋，好像有点……

    呃，更加奇奇怪怪了？

    怎么都是些奇葩天赋嘿！

    荷尔蒙之力，那什么活好啊啥的。

    是他想的那样吗？

    这目的是为了双修吧！

    卧槽了，感觉很刺激的样子。

    但是啊…

    那什么人形绿草地是啥子玩意儿？

    弄啥嘞？

    谁愿意被绿，踏马的。

    这天赋仿佛在逗他！

    沈卓有些头痛的揉了揉太阳穴：“选择厄运之子和荷尔蒙之力。”

    咳咳咳。

    别误会，他真的不是看上了荷尔蒙的能力。

    他不是这样的人！

    咱是正茎人！

    但是他总不能选被绿吧？

    没毛病。

    【叮！】

    【正式开启梦境模拟。】

    【第一天，你与小舞穿越到玄幻世界，刚穿越的你经历了灭族风波，你与小舞逃过一劫，但是丹田被废。】

    【第二天，不甘心就这样被废，你与小舞拼命的想要活下去。】

    【第三天，全城都在吐槽你们家族被灭，带着小舞逃命的你心中暴怒。】

    【第四天，逃命过程中你遇上强盗，差点一命呜呼，落入水中机缘巧合下你吃掉了一株发光的灵草。】

    【第五天，醒来的你发现小舞在为你人工呼吸，两个人大眼瞪小眼。】

    【第六天，灵草在你体内暴走，压制时又撞上了一头猛兽。】

    【第七天，好不容易躲避掉猛兽，你意外发现了一块令牌，随后你们掉进了毒蛇坑…】

    沈卓看着这些，嘴角不由得抽搐起来。

    不用说，这应该就是厄运之子的原因了吧？

    哪有人这么倒霉的！

    草！

    【第七天，你们被人救了，一位白衣老人为你疗好伤，你发现丹田正在缓缓愈合。】

    【第八天，激动的你马上开始修炼，但是丹田被毁，灵气难以汇聚，这时灵草的力量突然加剧。】

    【第九天，老人发现你吃掉了灵草，决定收你为徒，小舞也被顺带加入。】

    【第十天，老人交给你一套功法，让你自行参悟，小舞在旁边痴痴的看着你。】

    【第十五天，丹田逐渐开始凝聚，眼看着就要恢复，但是你修行时却意外遇见灵兽打架，飞来横祸，你死了…】

    【第十六天，小舞为了找你，出去后再次遇上两头灵兽，也死了…】

    沈卓看着这一幕，脸上满是无语。

    “……”

    (本章完)

