    牟尼舔舐着自己的牙齿，狂热的目光在李阎身上来回扫动，目光叫人不寒而栗。

    李阎眼里的世界已经是一片简笔画，这是发动祁连剑术的视野，他面前压根不是穿着雨衣的壮汉，而是一团乱糟糟的黑色，除了一张獠牙巨口什么都看不清楚。

    突然，这团乱糟糟的黑色冲向了自己。

    嗤~

    牟尼再次飞退，脚后跟和泥土之间发出轻微的摩擦声。

    他满脸不可思议的神色，美餐明明就在嘴边上，可是自己两次把脑袋伸过去要大快朵颐的一刹那，都会看到自己身首异处的惨状。

    李阎的手心和后背都被冷汗浸透，神色却依旧生硬，他甚至冲牟尼露出了一个不屑的微笑，然后缓缓闭上了眼睛。发动祁连剑术本来就不需要眼睛，他只是故作姿态。

    咕咚~

    牟尼重重地咽了一口口水，再次发起尝试，可一连四五次，都在要把脑袋伸到李阎身前三尺前的最后一瞬间抽身飞退，局面僵持不下，看上去甚至有些滑稽。

    牟尼焦躁地扭着脖子，眼见时间一分一秒地流逝，他的理智残存无几。

    没道理！根本没道理！他凭什么杀我？我只是想吃了他而已，凭什么把脖子伸过去，死的会是我？

    牟尼的鼻孔突然喷出两股白色匹炼。

    “如果不能用嘴，用手不就好了么？”

    这个念头在脑海浮现的一瞬间，牟尼几乎依靠身体本能冲到李阎身前，这次不再是野兽飞扑的姿势，率先突破李阎前三尺的不再是牟尼的脸，而是右手。

    李阎赫然睁眼，只见两点寒星乍破，一直藏在背后的右手反握鸱吻单刀，在空气中划出一连串的银色涟漪……

    血光飞溅。

    牟尼的几根手指连带血花在半空中划出几个跟头，然后无力跌落。

    牟尼越过李阎。高大的背影不停耸动着……

    他嘴里是一只不断淌血的手臂，筋骨分明的手掌上还紧紧攥着那把沾血的鸱吻单刀。牟尼饿极了，几乎不管不顾，大口撕咬着李阎的右手臂，连衣料，甚至那把鸱吻单刀都三口两口咬碎吞进肚子，他的吃相虽然残酷疯狂，却连一点都不肯浪费，下巴上连一点血迹都没剩下，约莫七八秒的功夫，吃空嘴里血肉残渣的牟尼吮吸着手指转身，目光幽幽地盯着李阎。

    李阎依旧正对牟尼，他把脚边牟尼的断指往外踢了踢，右肩膀闭合不完全的血管不时喷出血点。左手藏到腰后，手上死死攥着那把仅剩的单刀，

    倒在地上的查小刀半张脸都沾满血污和泥土，灰扑扑的眼珠里浮现出初升的第一缕阳光。

    “用驾九州，走。”

    李阎置若罔闻，持刀的左手腕轻轻转动。反射的阳光叫查小刀下意识闭上眼睛。

    砰！

    “七，六，五，四。”

    “三！”

    贪婪饥渴的五官在李阎的眼中一点点放大。

    眼见牟尼就要步入李阎身前三尺，他脚下一个踩空，整个人都跌入一片黑色水旋涡当中。

    祸元九变杀阵，双妖闹海。

    然而才一个呼吸的时间，支撑杀阵的双鱼符罡就发出惊恐的哀鸣。

    噗~

    牟尼一脚踏出水旋涡，唇边有金紫色的流光隐现，只见太阴太阳两道符罡身上都有大块的残缺。是被牙齿活生生撕咬下来的。

    连冯夷一个照面也吃了亏的双妖闹海，居然连牟尼一个呼吸都困不住，这个怪物居然连双妖闹海中的日月都咬下一块来！

    李阎甚至能闻到牟尼嘴里残存的血腥味。

    我就到这儿了？

    李阎没有思考的余地，也没打算再思考下去，他左手向前一挥，洒下一片潋滟的刀光，却意外的落空了。

    他抬起头，自己居然站在牟尼背后，此刻他正抱住什么大口撕咬，骨肉分离的可怖脆声无比清晰。查小刀还在自己身后。

    从位置上看，是自己和查的位置被什么东西改变了。

    牟尼只咬了一口就发觉口感不对，眼前这个被他啃掉半个脑袋的行走明显是个面容姣好的女性，生前应该算得上艳若桃花，只是现在自然不必形容，可进食的欲望叫他无暇他顾，甚至察觉到对方来了帮手都混不在意，

    “他胃口不错啊。”

    雨师妾站在李阎身边，似乎是在和他说话，只是李阎没有心思回应。

    另一边牟尼还在吞咽着“雨师妾”的尸体，这一边雨师妾的兴致似乎不错，她主动向李阎解释：“即便是权限最高的忍土，也没有能力一下子窥破六司的个人信息。只能观察，记录，总结。这个叫牟尼的就是个活生生的例子。他很特殊，我的血肉可是连生吞铜汁的金刚三藏也不敢拿来作苦行的，”

    说话的功夫，牟尼已经吃干喝尽，却迟迟没有转头，他犹豫了两秒，居然刷地一声逃走了。

    “想跑？！”

    雨师妾话音未落，人也消失不见。

    “……”

    扑通~

    鸱吻单刀跌入泥土，李阎扶起查小刀靠树背坐下，凝视着查小刀灰色的眸子，揽住他的肩膀一语不发。

    -------------------------------------

    吸溜~

    吸管里的橙汁向上涌动，五阴炽盛的腮帮子因为用力而凹陷下去。

    咕噜噜~

    果汁又被她吐回塑料杯里，冒起一连串的泡泡。

    这时候已经渐渐有了行人，小尼姑坐在路肩（马路牙子）上，却没一个人注意到他。

    直到牟尼突然出现在他身边。

    两人相顾无言。

    正在此时，停在路边的轿车上走下一位趾高气昂，金发碧眼，长着大肚腩，酒糟鼻子的中年人，看上去不是哪个洋行的大班，就是精通法律的大状。

    五阴炽盛一昂头，把吸管带出了塑料杯，连带扬起的果汁洒在了他名贵的手工皮鞋和裤脚上，可对方依旧高昂着头，似乎完全没有察觉。只是有些奇怪地瞧了牟尼一眼。

    “三秒钟，你还剩三秒钟就迟到了！”五阴炽盛挥舞着白嫩的拳头：“如果你敢骗我，我一定叫你好看。”

    牟尼面无表情，泥塑一样。

    雨师妾倚着路灯，目光里的牟尼高大的不像话，简直是头披着雨衣的人熊。

    可顺着牟尼的目光，雨师妾的注意力缓缓地转移坐在牟尼脚下，不断挥舞拳头的五阴炽盛身上。

    只一眼，雨师妾血都凉了半截。

