    “嗷呜！”

    林曦月话音刚落，一声嚎叫却是突然自青山城外响起。

    一时间，无论是神刀小队的众人，还是姜昊，都是脸色大变。

    因为这个叫声来自那只狼形兽王。

    “小白更加躁动了！它现在拼了命地想从兽宠空间出来！”林曦月语气有些焦急地开口。

    “嗯？”姜昊眉头一皱，心里出现疑惑。

    陡然间，他脑海中出现一个大胆的想法，他连忙对林曦月道：

    “你问问小白，刚刚的声音是不是来自它母亲？”

    林曦月没有第一时间回话，显然是去和小白沟通了。

    几秒种后，她才回道：

    “小白说是，它又催促我了，让我赶紧带它去城外！”

    “我去，还真是啊！”姜昊心里出现惊讶，他也只是胡乱一猜，没想到小白的母亲真的是那狼形兽王。

    他接着道：

    “你先安抚一下小白，让它别急，告诉它，一会儿我们就带它去找它母亲！”

    另一边，曹英他们经过姜昊的提醒之后，皆已经压下了心里的情绪。

    曹英原本正在思考着对策，此刻听到兽王的叫声，她不由脸色大变，心里出现焦急。

    要是这时候，那兽王攻击青山城，那他们恐怕挡不住。

    曹英立即安排道：

    “李建你留在这里照顾队长，还有秀才，其他人立即跟我去城头！”

    李建重伤，已经没有什么战斗力。

    至于秀才，此刻因为药效过去，已经彻底昏迷，静静躺在不远处的一处废墟中。

    “好！”李建点头。

    曹英当即起身，不过，犹豫一下，她又补充道：

    “要是我们挡不住那兽王的话，你就带着队长还有秀才走吧！

    “队长最大的愿望是能回到他的家乡，安安静静地做一个老师，你···送他回家！”

    “······”李建一时间无言，过去半晌他才苦涩地点点头。

    曹英接着又看向姜昊、林曦月、陆非他们三人：

    “你们三个也走吧！

    “不要做无谓的牺牲，至少为我们青山城留下点人！”

    “曹英姐，我或许能解决这次危机！”姜昊没有接曹英的话，反而如此道。

    他刚刚就在考虑事情的可行性。

    是不是可以利用小白和它母亲的关系，让那小白的母亲带着兽潮离去。

    要知道，冰龙死了之后，小白的母亲可是外面那些异兽中实力最强的存在。

    它对此刻青山城外那些异兽，有着绝对的统治力。

    “姜老弟，我知道你想帮我们，但是情况你也看到了······”屠松走到姜昊身边拍了拍他的肩膀：

    “所以，你还听英姐的话，离开吧！

    “就像英姐说的一样，至少给我们青山城留下一点人，至少给我们第九神刀小队留个种！”

    “屠哥，英姐！”姜昊十分认真地道，“我没有在开玩笑！

    “我说的是真的，我们说不定真的能解决现在外面的所有异兽，能解决这次的危机！”

    “姜兄弟，你就别犟了，听我们一句劝吧！”一旁的郑刚也不相信姜昊的话，反而开口劝道。

    “······”

    有些无奈，姜昊只能看向林曦月：

    “曦月，你让小白出来给英姐他们看看！”

    林曦月点头，她心神一动，小白当即出现在了她身前。

    不过，小白刚一出现，就想冲向青山城外。

    姜昊连忙控制住了它，这才继续道：

    “英姐，你们知道这家伙是什么身份吗？

    “它是外面那个狼形兽王的孩子！”

    “嗷呜！”

    姜昊话音刚落，青山城外却是再次响起一声嚎叫。

    而被他控制住的小白，也仰着小脑袋发出了一声奶声奶气的嚎叫，似在回应外面的兽王。

    曹英他们此时一脸震惊的看着小白。

    “英姐，好像···好像是真的！”屠松看向曹英。

    刚刚这两声嚎叫，就足以说明许多东西了。

    “行！”曹英点头，“那你们就带上它，跟我们一起······”

    然而曹英话没有说完，却是脸色大变。

    因为不远处那只狼形兽王已经出现，且正在快速奔向他们这边。

    此刻，姜昊手里的小白也在疯狂扭动着小小的身子，想要挣脱束缚。

    带着几分不确定，姜昊索性直接松开了小白，小白顿时直接冲向了那狼形兽王。

    落日山脉边缘。

    看到那狼形兽王终于冲进了青山城，金左使不由哈哈大笑起来：

    “陈书言，你以为你以命换命斩杀了那条冰龙，就能拯救青山城，就能拯救那个小杂碎吗？

    “你是不是忘了，这可是还有一只实力达到三品后期的兽王呢！

    “现在我倒看看，还有谁能抵挡那只兽王！”

    在看到陈书言居然燃性命、修为换一剑入圣，斩杀了冰龙时，金左使也被吓了一跳。

    他还以为，这次计划彻底失败了。

    可是看到青山城还留下一只实力达到三品后期的兽王时，他心里又出现希望。

    然而让他着急的是，那只狼形兽王居然迟迟不敢踏入青山城。

    他甚至恨不得砍那兽王一刀，让它赶紧攻击青山城。

    现在，终于看到那狼形兽王冲进青山城，他如何能不高兴。

    可是，接下来看到的一幕，却是让金左使脸上的笑容直接僵住。

    因为他看到的内容与他想的完全不一样。

    原本他想的是，那兽王进入青山城之后大肆破坏，将所有人都杀光，将姜昊生吞活剥。

    可是现在他看到的是什么？

    那兽王不但没有搞破坏，好像还和姜昊交流上了？

    他甚至怀疑自己是不是眼花了？

    “在搞什么啊？快打起来啊！”金左使一脸气愤。

    然而，接下来的场景，更是让他觉得离谱。

    那狼形兽王在青山城内停留一段时间之后，不但没有大肆破坏、攻击青山城。

    反而回到青山城外，一声嚎叫，然后带着青山城外大量的异兽离开。

    “我特么······”金左使一时间直接爆了粗口，只觉得气不打一处来，他破口大骂道：

    “这些异兽是吃错药了，脑子有坑吧！

    “之前疯了一般的攻击青山城，现在居然说撤就撤了！

    “活该你们是一群畜生，活该你们被屠杀！”

    ······

