    京城。

    像欧阳教授这样国家重点领域的大牛级人物，平时都是很忙的，可今天他却在论坛里，泡了整整一个上午，不停翻阅全国各地科技工作者们，他们所发的帖子。

    当星辰科技拿下计算流体力学领域，百分之五十市场份额的消息传来，华夏科技界便进入一种狂欢的状态。

    这是只属于专业人士的癫狂，媒体虽然也进行了大量跟踪报道，但他们对工业软件的重要性，认识程度毕竟还是肤浅了一些。

    随着经济的发展，我国制造业正在向高端化，技术化飞快转型，过去那种用尺子随便一量，就马马虎虎造出一堆运动鞋的事情，今后再也不可能发生了。

    哪怕是一双鞋垫，一枚别针，在开始制造之前，都要经过精细的工业设计，搞清楚这双鞋垫的材料学原理，运动中对脚裸的支撑，如果客户出脚汗的话，透气性是否足以将积聚的湿热尽快排出。

    耐克的运动鞋之所以卖的贵，很大程度就在于领先全行业的设计，你不得不承认，这些全球性大企业，设计出来的运动鞋，包裹性和支撑性就是要好一些。

    一双运动鞋的制造，都离不开工业设计，何况更复杂的机械和电子产品，像商飞，华为，这样的大型企业，每年支付给境外巨头的软件使用费，都是数以十亿计的。

    而且，这并不仅仅是工业软件多么昂贵的问题，更是动不动就要被人卡脖子的问题。

    当国际巨头断了中兴的eDA工具，中兴就只能全公司停工了，要是他们哪天断了华为的设计工具，华为也会是一样的下场。

    科技界一直盼望国产工业软件，能够打破境外巨头的垄断，已经盼望很多年了。

    直到今天，星辰科技的工业软件横空出世，终于补上了我国这块最大的短板，顺手还把原本统治CFD领域的国际巨头，有一个算一个，全部干了个头破血流。

    这让国内的科技工作者们，怎能不欢呼雀跃。

    欧阳教授的视线飞快扫过网友的文章，越看越觉得高兴。

    论坛里，有很多来自企业一线的工程师，他们纷纷反应，星辰工业这套软件，真的太令人惊叹了，虽然星辰科技免费加上挖角的手段有点毒，但从本质来说，他们还是以技术取胜，软件做的是真好，令一线工程师们赞不绝口。

    这时候，欧阳教授的学生孙景涛，敲门走了进来，带着一脸兴奋。

    “老师，我问过周师兄了，他说星辰工业目前的市场占有率，真的已经到了百分之五十左右，除了我国之外，境外目前主要是一些中小型企业，正在转向星辰工业，而那些大型跨国企业，由于内部规章制度的原因，目前还没有进行大规模更替，但他们也在研究，到底要不要启用来自华夏的工业软件。”孙景涛说。

    欧阳教授点了点头，孙景涛口中的周师兄，是他过去的一个学生，目前在全球数据统计机构iDC做副总裁，他透露出来的消息，应该不会有错。

    “老师，这可是一场意义重大的胜利啊！”孙景涛涨红了脸，飞快说道：“星辰科技是真的牛叉！现在是CFD，说不定明天就是BiM，就是eDA。”

    “总有一天，他们一定会把工业软件领域全部吃下的！到那时候，全世界都要来找我们买软件，这种事情，想想都带劲！”

    ......

    法国，达索集团。

    一年一度的圣诞和新年就要开始了，这是西方人最重视的节日，达索集团的总部也早早就装扮了起来，在大门外摆上圣诞树，树上挂满五颜六色的装饰品。

    整个集团都处在喜气洋洋的氛围下，准备欢度节日。

    唯独工业软件部门，却是一片哀鸿遍野，每个人脸上都被一层黑气笼罩。

    “要不要去抽支烟？”莱昂扭头对伊萨克说。

    两个人来到公司的天台，天台上摆着几只金属垃圾箱，垃圾箱里装满了烟头。

    法国人抽烟的嗜好很严重，而这里是公司专门留给员工抽烟的地方，为了减少烟民的数量，法国的烟草税每年都在提高，如今一包万宝路的价格，已经逼近十欧元大关，成了普通人眼中的奢侈品。

    伊萨克和莱昂，是达索集团工业软件部门的两大负责人，以他们的收入，自然不会受到香烟涨价的困扰。

    砰~

    忽然，天台的门被人粗暴推开，总经理奥利维耶阴沉着脸，来到伊萨克和莱昂对面，张口就骂了一句脏话。

    这让躲在天台上抽烟的二人十分尴尬，皱眉低下了头。

    “一个月前，我们失去商飞这个大客户的时候，你们俩是怎么告诉我的！？”奥利维耶气不打一处来，在天台上嚷嚷，“你们说，没关系，那帮华夏人还会乖乖回来求我们，他们根本就没有做CFD的实力，等他们回来求我们的时候，要顺便把软件授权费用，再提高百分之五十，作为对他们的惩罚。”

    “现在一个月过去了，商飞在哪呢！？”

    “该死的！我们不仅失去了商飞，这个每年上千万欧元的大客户，还在飞快的失去所有客户！”

    奥利维耶的声音已经由愤怒，变成了咆哮，他像一头发怒的老狮子，将两个人骂的狗血淋头，连大气也不敢喘。

    奥利维耶喘着粗气，盯着他们俩足足几分钟，而后转身离去，将天台的门重重关上。

    “准备裁员计划吧！”奥利维耶走的时候，冷冷的扔下了一句话。

    ......

    沪都，星辰科技。

    接近一个月以来，罗佳终于睡了一个安稳觉，从傍晚一直到清晨，足足睡了十个小时之久，睡的无比踏实，连梦都没做。

    睁开眼睛，罗佳慢悠悠从床上坐起来，揉了揉脑袋，感觉大脑非常清醒，现在他的身体真是不可思议，连续奋战之后，只要睡个好觉，就能够彻底恢复元气。

    罗佳去到浴室里，把浴缸放满热水，然后全身沐浴其中，一边舒舒服服泡澡，一边用手机看新闻。

    科技圈已经彻底爆炸了，星辰科技的工业软件，在短短三周内横扫全球，圈子里的人无不是欢欣鼓舞。

    那些夸的赞言论罗佳没什么兴趣，他只是按照自己预定的计划，做着该做的事情。

    而竞争对手大范围裁员的新闻，罗佳也只是一扫而过，表现出漠不关心的态度。

    商业战争是热战争更文明的形态，一个新的巨头站立起来，总要踩着前人的尸骨。

    心慈手软这种事情，在罗佳的身上并不存在，他一直都是个合格的商人，狡猾而凶猛。

    软件军团维持了快一个月的紧急状态，如今已经解除了。

    罗佳要做的第一件事，当然是回家看父母，家人这种存在，绝不是钱或者事业能够衡量的，父母对他来说，永远高于一切。

    机器人忙着给罗佳拿干净衣服，给他准备清晨的第一杯咖啡，罗佳喝了咖啡，换好衣服之后，准备离开冥想中心。

    忽然，他的脚步一顿，回头对那些眼巴巴望着自己的小家伙们说道：“人工智能计划已经进行到第二步了，经过这次大升级之后，全球将重新认识人工智能的威力，等到第三步开始的时候，你们就可以堂而皇之的出现在地球上，不会引起任何人的恐慌。”

    “到那时候，你们就自由了。”

    听了罗佳的话，机器人带有红外功能的电子眼睛猛地一亮，仿佛很兴奋，也仿佛对外面的世界带着一点憧憬和恐慌。

    罗佳打开门，走进冬天清冷的空气中，下意识的缩了缩脖子。

    凡事都要有计划的进行，这是罗佳前半生悟出的重要道理。

    他始终按照心中的计划，带领星辰科技有步骤的前进，将自己所掌握的初级人工智能，分为三步推出，计划进行的很快，却也有条不紊。

    罗佳先给母亲打了电话，告诉她今天休息，中午回家吃饭。

    母亲很高兴的说，给罗佳准备孜然羊排，她现在就和罗宁同志一起去超市买菜，羊排这种东西还是要买新鲜的，沪都这种大城市没有杀羊的屠户，只能用冷鲜羊排来替代了。

    挂断电话之后，罗佳又去了一趟软件中心。

    头脑风暴团已经暂时解散了，四分之三的员工也开始放假，但李默然和陶涛却还留在办公室里，商量着CFD之后的下一个工业软件项目，CAD，也就是计算机辅助设计。

    星辰工业说是工业软件，其实更是一个功能惊人的平台，罗佳总有一天，要把全部品种的工业软件，都加在这个平台上，使其成为世界上独一无二的全功能工业辅助系统，野心之大，堪称前无古人。

    全世界都以为星辰科技的CFD是高潮，其实，那只是开始。

    “你不是要回家看看吗？”李默然抬头，笑着问罗佳。

    “不急，老妈买菜去了，现在回去家里也没有人。”罗佳坐下，问他们俩，“你们在商量什么呢？”

    李默然说，“我们在商量两件事，一个是将要推出的CAD系统，另外一个，是建议工业软件部门独立运营。”

    罗佳笑了起来，“一下从全世界挖来了两千多员工，工业软件的确应该成立子公司，可是公司目前的每一个子公司，都是盈利大户，工业软件部门目前可是赔的一塌糊涂呢。”

    陶涛说，“亏损是因为免费，如果我们在免费期过后，对星辰工业收费的话，我敢保证，每年的盈利不会比星辰搜索低。”

    罗佳点头，星辰搜索可是盈利大户，目前全球市场占有率百分之四十多，和谷歌平分天下，虽然今年还是市场开拓期，财务报表差了一些，但明年的财报，搞个一百亿美元净利润还是有把握的。

    工业软件向来都是非常昂贵的存在，真要收费的话，达到星辰搜索的盈利规模，的确是不难。

    “还是不能搞大规模收费啊。”罗佳摇了摇头，望向窗外。

    “为什么？”陶涛不解的问。

    罗佳淡淡说道：“原因很简单，当年我们用几乎是免费的手机助理，搞垮了谷歌的安卓，今后我们还要用更大规模的软件体系，和微软干一把。”

    “仅仅有工业软件是不够的，我们要的是整个世界。”