    

    在赵清婉之后，不少贵女眼红她出尽风头，纷纷亮出拿手节目，暗戳戳地跟她较劲。

    只可惜有珠玉在前，其他人与之作比较，也只能是鱼目了。

    今日这一曲，令赵清婉在京圈里名声大盛。

    此时宫宴已进行到一半，接下来便是献礼环节。

    平阳公主府献上青花八吉祥玉瓶，瓶上插斜着一枝梅枝。

    她眼底带着丝神秘，笑问：“父皇，您看这花有何不同？”

    众人闻声看向那枝梅花。

    上面的梅花或含苞待放，或盛放着。

    但和外头枝上的没什么区别，顶多繁华错落好看一点。

    平阳公主肯定不会平白无故这么问，可到底有什么稀奇之处？

    昭阳帝让海望将花瓶拿上来，他仔细端详几眼后，并未看出哪里不同。

    他抬眉看向长女，揶揄道：“平阳，你就别跟朕卖关子了，还不快从实招来。”

    平阳公主这才揭秘道：“您看，这花像不像真花？”

    昭阳帝微讶：“难不成这花是假的？”

    说话间，他伸手去触碰，花叶带着坚实，并无真花的柔软。

    他惊叹道：“竟真是假的，平阳，你哪里得来的这稀罕物？”

    殿内众人无一不惊讶，没想到这花竟逼真到和真花无异。

    平阳公主迎着四方投来的目光，起身走到殿前，浅笑从容回道。

    “这是从东海之外传来的仿真水璃，能达到以假乱真的效果，儿臣也是偶然间得到的，觉得甚是稀奇，便将之送予父皇。”

    她伏身跪拜，高声贺道：“祈愿大昭如这梅花般，繁荣昌盛，永不衰败。”

    这番话极具感染力，殿内宾客纷纷起身，跪下高唱道：“愿大昭，繁荣昌盛，永不衰败。”

    声音在殿内久久回荡。

    昭阳帝怔愣，这些年，自太子离世后，他年纪越大，精力跟着变差，管理起朝堂也已力不从心。

    如今的大昭已不如他年轻鼎盛时，可作为帝王，仍希望它在交给下一任储君时，能够重焕繁荣，再次绽放，永不凋零。

    故而这番话说进了昭阳帝心里去，他眼眶微热，连连点头道：“好好好，平阳有心了。”

    见陛下这反应，便知平阳公主这份礼是今年之最，再无人能够越过她去。

    华安公主看着这一幕，没忍住推搡了下身为武德侯的夫君，气得抱怨道：“看看皇姐，这次不知道要让她得意成什么样了。”

    武德侯和儿子林牧之无奈地对视一眼。

    真是受不了这处处爱跟人攀比的夫人娘亲。

    一场献礼下来，宁毓初看看大皇姑送的寓意美好的水璃花，看看二皇姑送的稀罕珍宝，再看看国舅府献上的金尊佛像，少年心间酸涩。

    他什么都没准备，真是丢梁王府的脸。

    齐嫣从一开始就在留意宁毓初这边的动静，见他始终坐着没有表示，媚眸里闪过一分精光。

    在献礼间歇中，她娇笑出声道：“今年不知梁王世子备了什么礼，陛下对世子如此的疼爱，想来所献之礼定是不同非凡，臣妾真是好奇得紧呢。”

