    李峰点燃一根香烟，看着杨正祥笑着问道：“怎么感觉杨先生来警局就像回家一样，很自在嘛！”

    杨正祥听着李峰话，虽然语气很温和，但是他却从里面听出了杀气。

    杨正祥沉声说道：“不都说警民一家嘛！我又没犯罪，协助警察办案是每个港岛公民的责任，我为什么要害怕！”

    李峰嘴角微微一翘，捕捉到了杨正祥的思维碎片：“麻烦了、小心、神探、危险。”

    李峰不屑的笑了笑，看着杨正祥问道：“杨先生很擅长射击这项运动呀！打出double　tap应该很容易吧！”

    杨正祥面色严肃的说道：“打出double　tap又有什么？要说港岛枪法最好的，我看还是里署长吧！要说谁能打出double　tap谁就是凶手，李署长才是最有嫌疑的人。”

    李峰笑着摇摇头，问道：“杨先生跟彭毅行最近有联系吗？”

    杨正祥就没有彭毅行那么好的心理素质了，被李峰问的眼神一变。

    杨正祥说道：“以前经常在射击场碰到，但是最近他很少去射击场，我们就没什么交流了。”

    “一个月、跑路、不走。”

    李峰捕捉到了杨正祥的思维碎片，想道：“着几个词语的意思应该就是一个月之前，彭毅行杀死了财务主管跟那四个警察之后，杨正祥想让彭毅行跑路，但是彭毅行不走。”

    李峰点点头，接着问道：“你跟彭毅行是如何联系的？”

    杨正祥一脸懵逼的看着李峰，我都说了跟他没联系，你怎么还问？

    杨正祥只能说道：“我没有他的联系方法。”

    “枪会。”是个思维碎片被李峰捕捉到。

    李峰眼睛微微一眯，想道：“枪会？”

    李峰接着问道：“在枪会怎么联系？”

    杨正祥一脸惊恐的看着李峰，自己明明什么都没说？为什么李峰会知道。

    “储物箱！”有一个思维碎片被李峰捕捉到。

    李峰嘴角挂着冷笑，问道：“几号储物箱？”

    “哗啦！”

    杨正祥因为极度的恐惧，把握不住中心，在凳子上仰倒了下去。

    旁边的助理赶紧去扶张正祥：“老板，你怎么样？有没有摔坏？”

    “42号！”

    李峰面带冷笑的站起来说道：“多谢杨先生的配合！”

    说完，李峰走出了审讯室。

    杨正祥好像看鬼一眼看着离开的李峰，自己明明什么也没说。但是李峰却好像能看透自己内心一样，自己所有的秘密在李峰面前都是一览无遗。

    苗志舜一脸懵逼的看了看倒在地上的杨正祥，他也不知道刚才发生了什么。但是从杨正祥的表现来看，刚才李峰好险发现了杨正祥的什么秘密。

    想到这里，苗志舜赶紧也走出审讯室，追上李峰。

    “李长官，刚才发生了什么？你随随便便问了几个问题，怎么把杨正祥吓成那个样子？”苗志舜问道。

    李峰叼着香烟，说道：“这就是我特殊的审问技巧了，我马上带人去枪会，查看42号储物柜。杨正祥跟彭毅行就是通过在42号储物柜里面留消息，互相联络的。里面也许能找到彭毅行跟杨正祥的犯罪证据。”

    苗志舜一脸懵逼的看着李峰，问道：“长官，你能说说刚才你是怎么问出来的吗？”

    李峰沉吟了一下，说道：“着涉及到很深奥的心理学知识，通过对方的呼吸、眼神、微小的动作，就能通过一些话语，判断出自己想要知道的东西。”

    苗志舜继续问道：“连多少号储物箱也能问出来？”

    李峰拍了拍苗志舜的肩膀，说道：“跟你说你也不懂。我去枪会调查42号储物箱，你带着人去彭毅行女朋友家里。彭毅行改枪的地方就在那里。把他所有的改枪工具和改造过的枪斗带回来。”

    李峰轰走了苗志舜，系统的技能根本就是超越常理的，自己怎么解释得通。

    警方拘留彭毅行和杨正祥最多不能超过24小时，现在已经过去了半天。而且以杨正祥的势力，也许在被带到警局之前，就已经安排人去枪会清理痕迹了。所以，李峰必须尽快赶去枪会。

    杨正祥和彭毅行经常来的枪会处于一处幽静的半山腰，路上少有行人，十分僻静。

    李峰带着阿祖跟一帮警察把车停在了枪会的门口。

    “怪不得电影里面彭毅行会选择在这里作为战场，果然是一个杀人的好去处。”李峰看着枪会想道。

    忽然李峰看到枪会外面停了好几辆车，都是一些价格不太高的车。

    李峰立刻疑惑的想道：“能来这里的人非富即贵，在大门口怎么会停了这么多便宜货？不好，是杨正祥的手下。”

    李峰立刻意识到，果然如自己猜测的，杨正祥已经派人来销毁证据了。

    李峰跟身边的阿祖说道：“立刻封锁整个枪会，不允许任何人进出。其他人跟我进去，已经有人先咱们一步来到了枪会。可能是杨正祥或者彭毅行的人，大家一定要小心，这些人都是亡命之徒。”

    阿祖等人立刻掏出手枪。

    李峰大声说道：“一会碰到匪徒，如果他们敢反抗，立刻击毙。”

    然后李峰率先推开枪会的大门走了进去，阿祖带着几个人跟在李峰的身后。剩下的警察分散在周围，把枪会团团围住。

    走进枪会之后，李峰发现这里安静的不太正常。虽然这里是高端会所，人本来就少。但是现在竟然连一个工作人员都没有，这就有点太诡异了。

    李峰也从腰间把沙鹰掏出来，沉声说道：“看来他们早有准备，一会看到匪徒不要废话，直接开枪。我估计这些匪徒也是这么想的。”

    阿祖的脸上漏出狰狞的笑容，杀气满满的说道：“我就说彭毅行跟杨正祥都不是好东西，这次就让他们看看咱们警察的厉害。”

    枪会走进大门之后是一个长长的走廊，大门就在正中间。

    李峰沉声说道：“阿祖，你带着人去左边的搜查，我去右边搜查。”

    阿祖看着李峰问道：“长官，你一个人可以吗？”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“记得一会如果顶不住了，大声叫救命啊！”

    阿祖担忧的表情一滞，想道听说过的关于李峰的神勇表现，果断的闭上了嘴。按照李峰的吩咐去搜查枪会的左边。

    李峰看着阿祖带着人去了枪会的左边，嘴角微微笑了笑。

    李峰深吸一口气，拿着沙鹰想着枪会的右边走去。

    李峰这次的目标枪会会员的储物柜就在枪会的右边，既然林正祥安排了人来这里埋伏，肯定已经在储物柜的地方布置了龙潭虎穴。所以，李峰才安排阿祖等人去了枪会的左边。

    林正祥安排的也就是一些普通人，只要李峰小心一点根本就不会有任何威胁。并且李峰还有危险感知技能，所以李峰毫不在意的往储物柜的方向走去。

    很亏，李峰就来到了会员储物柜的地方。这里也是跟外面一样，没有一个人。安静的好像是一个废弃的地方一样。

    但是李峰站在门口，脸上带着冷笑看着屋子里面。

    “咚咚咚！”

    快速跳动的心脏，告诉李峰里面有人埋伏。

    李峰站在门口慢慢的往后退了一步，然后从腰间拿出一枚手　雷，拉开引线，忽然就丢了进去。

    “铛铛铛！”

    手　雷在地上滚动，发出清脆的声响。

    “手　雷！”

    本来空无一人的屋子里面忽然发出了一声惊恐的喊叫，然后从屋子的各个地方窜出七八个人。

    但是还没等他们从屋子里面逃出来，那枚手　雷就爆　炸了。

    “轰！”

    手　雷一声脆响，爆炸了。

    但是这枚手　雷并不是追求伤害的爆　炸物，而是一枚闪　光弹。

    一股刺目的白光在屋子里面出现。

    “啊！”

    里面的人都发出痛苦的惨叫，全部都捂着眼睛在地上痛苦的滚动。剩下几个运气好，没有被闪　光弹的白光照耀到，都一脸惊恐的掏出手枪看着房间外面。

    李峰看着路里面的匪徒不屑的笑了起来，进过上次在乌克兰的人物，李峰再次对这个世界升起了敬畏之心。知道只要是自己还是血肉之躯，这个世界上就有很多东西能杀死自己。

    所以，现在即是自己有把握干掉里面的匪徒。但是有更安全、更谨慎的方法，李峰还是不会选择进去拼命的。

    李峰感觉差不多了，嘴角挂着冷笑，化作一道狂风吹进了屋子里面。

    “呼！”

    那几个匪徒就感觉眼前一花，然后耳边就听到枪响声。

    “砰砰砰！”

    一连串的枪声响起。

    “啊！”

    一声接一声的惨叫在屋子里面响起。

    屋子里面一共有八个人，李峰干掉了那三个没有被闪　光弹照耀到的匪徒。

    剩下的五个匪徒听到枪声和惨叫之后就知道事情不对，都掏出枪护栏的开始胡乱的射击。

    “砰砰砰！”

    李峰站在外面，看着里面胡乱射击的匪徒，嘴角慢慢的翘了起来。

    过了一会之后，枪声减弱，里面的五个匪徒也只剩下两个人还活着。

    李峰点燃一根香烟，抽了一口，慢慢的走进了屋子里面。

    “你，你是谁？”一个胸口中枪还剩下半口气的匪徒看着李峰问道。

    李峰叼着香烟，面带冷笑的说道：“你们在这里埋伏我竟然连我是谁都不知道。”

    这个匪徒一脸惊恐的看着李峰，还想要说什么。但是一口气没喘上来，眼睛一翻就断气了。

    剩下一个还活着的匪徒被打中了肩膀，正用手捂着伤口满脸惊恐的看着李峰。

    李峰看着这个匪徒，眼袋杀气的说道：“老实待着，不杀你。”

    这个匪徒赶紧把身边的手枪远远的丢开，看着李峰说道：“不敢，不敢。”

    “砰砰砰！”

    忽然，李峰从阿祖等人的方向听到的枪声，还有细微的惨叫声。

    李峰心中一惊，想道：“不好，那边也有埋伏。”

    李峰本来以为左边不会有危险，所以才让阿祖等人去那边的。但是现在刊例，那边也有埋伏。

    李峰立刻走到最后一个匪徒身边，掏出手铐把他铐在一个储物柜上面。然后立刻冲向阿祖等人的方向。

