    眼看两派吵得一团糟，主席位上的老者怒然拍桌，沉声怒斥道：“都安静点，有意见就去外面打一架。”

    此言一出，混乱的会场瞬间安静下来。

    两派人群相互轻哼一声，没再继续吵下去。

    老者哼哼着冷视众人一眼，目光落在那位书生气十足的中年男子身上，“消息是否可靠？”

    “可信度至少有八成。”书生男子沉吟着分析道。

    “还真是从海外来的小家伙喽？有点儿意思。”老者暗暗惊讶，抬头看向投影中高晋一行人的影响，口中啧啧称奇：“对了，知道是从海外什么地方来的吗？”

    “这个就不太清楚了，只调查到一个叫大云州的地名，但不知是真是假。”书生男子不太确定道。

    “大云州？”老者若有所思，“这地方怎么听着有点儿耳熟呢？”

    闻言，书上男子略带惊讶道：“怎么，唐老听说过这个地方？”

    “有点儿印象，但有点想不起来了。”被换作唐老的老者沉吟着看向海外派的阵营，“诸位曾经都是海外来客，可曾听说过大云州这个地方？”

    海外派成员们你看看我我看看你，茫然摇头。

    “算了，先不管这些。”唐老无奈摆手道：“重点关注这小家伙本人即可。”

    随后，众人开始重新回归到督战的节奏，只是或多或少都将关注点放在了高晋身上，时不时与旁边人窃窃私语一番。

    ……

    北望州，帝藏之内。

    从祭坛大殿出来之后，高晋一行人继续向帝宫高层进发。

    高晋一路上苦着张脸，全身肌肉的酸痛令他呲牙咧嘴，之前跟胡汉山打的时候还好，结束之后反而越来越疼了。

    怎么说呢？

    就好像全身大半的肌肉都被拉伤了一样，随便动一下都疼的要死要活。

    即便吃了几颗疗伤丹药，外加运功疗伤，依然无法缓解全身肌肉的酸痛。

    “高兄弟这是怎么了？不舒服吗？”叶凌察觉到高晋的异样，疑惑问道。

    “没啥，只是刚刚一战受了点小伤。”高晋无所谓的摆摆手，实则痛苦的要死要活。

    得知只是小伤，叶凌也就没怎么在意，转而感慨起来：“我是真没想到，高兄弟竟然这么厉害？如今你稳稳赢下胡汉山，入下一期仙资榜肯定是没跑了。”

    “嗯？”高晋惊愕愣神：“这就上下一期的仙资榜了？”

    “不然呢？”叶凌哭笑不得道：“你都已经击败胡汉山，进仙资榜不是理所应当吗？”

    “不是说得先进仙资名录吗？”

    “那是正常情况，既然有正常情况，自然也有非正常的情况，高兄弟觉得你击败胡汉山这件事儿很正常吗？”

    高晋思索道：“还行吧，主要是胡汉山单挑的实力也就那样。”

    此言一出，叶凌和周劫等人纷纷窜起一头黑线。

    听听，这是人说的话吗？

    “这个……胡汉山在仙资榜末位把守了将近两年，实力还是很强的。”叶凌尴尬着笑了笑，“有没有可能是高兄弟太强的原因？”

    “有吗？”高晋装模作样道：“我觉得自己也就一般般。”

    一旁周劫狂翻白眼道：“都这样了，还叫一般？拜托，你才四十三级，还特么是刚升上了来的四十三级。”

    高晋略带调侃道：“在我们宗门也有类似的排行榜，我之前也才打到两百多名的样子。”

    “什么？！”

    “啥玩意？！”

    叶凌和周劫一群人直接傻眼，还以为自己听错了，一脸的怀疑人生。

    高晋装完逼后，笑而不语，留给几人无限的遐想空间。

    事实证明，高晋这波无形的装逼确实把他们给吓到了，尤其是周劫，满脑子都在脑补高晋背后是怎样一个恐怖的宗门，脸色阴晴不定。

    “高兄弟，你跟我说实话，你是不是从上界来的？”叶凌一本正经的问道。

    “怎么可能？”高晋哭笑不得。

    “如果不是上界的宗门，为何能如此恐怖，以高兄弟这样傲人的实力，竟然只能排到两百名开外？”

    高晋哑然解释道：“可能是因为我当时等级还很低，实力也还没起来吧。”

    “这样啊？”叶凌和周劫这才稍微好受了一些，“那还好~那还好~！”

    虽然高晋这波确实有吹嘘的成分，但认真来讲，古苍派年轻一辈中确实有不少优秀的后辈，丝毫不比那些所谓的葬魂海天才差，而且每一个都潜力十足。

    张宏那小子就不用说了，逆天程度几乎跟他有的一拼。

    还有江少廷，身怀【法尊】天赋，潜力无需多言。

    然后是剑心长老座下那两位美少女，赵悦和陈莹莹，两人的天赋虽然不算特别顶尖，但在《万剑归宗》的加持下，早已产生质变。

    哦对了，剑心长老座下还有个剑道天才梅剑松，论剑道方面的天资，高晋至今为止还没见过比梅剑松更强的。

    至于小脑瓜，现阶段实力还不是很强，安心当好她的吉祥物就行。

    除此之外，还有很多优秀的人才，就不一一列举了。

    离开这么长时间，也不知道这些徒子徒孙们现在怎么样了？进步大不大？

    总而言之，如今仔细回想一番，他们古苍派还真是人才济济。

    至少以高晋目前的眼光来看，古苍派是完全有能力在葬魂海立足的，可楚狂为何一直不赞成古苍派进军葬魂海呢？

    疑惑间，身上的肌肉酸痛渐渐好转了一些，肌肉力量明显比之前更强了一些。

    但对于剑魄纠正的那些剑招姿势，他还是无法完美的做出来，只能靠剑魄强行纠正。

    “从这边上去应该就是下一层了。”

    说话间，神皇岛和太清宫的队伍也追了上来。

    如今这一层的宝物已经被搜刮的七七八八，所以各方也没必要浪费时间，直接沿着通道登上了下一层的帝宫。

    也许是因为在祭坛大殿内耽搁了不少时间的原因，下一层的帝宫内已经有不少被搜刮过的痕迹。

    很显然，已经有不少人先他们一步到达了这一层。

    跟之前那一层相比，这一层内的灵气浓度高了很多，整体宫殿的结构和规模都华丽了许多，甚至连四周的墙体都是用整块整块的灵石。

    “啧啧，看这档次和规格，不出意外的话，应该是帝宫的顶层了。”后方神皇岛队伍中，吴天四下观察一番，沉吟着分析道。

    “可我怎么感觉这一层的整体区域变小了不少呢？”周劫不解道。

    “谁知道呢？”吴天沉吟道：“直接去中心区域看看吧，我看外围区域的宝物都已经被搜刮的差不多了。”

