    数百年时间过去，叶星的命运道则分身已经变成了三具。

    “不过我很快就能孕育出第四具命运道则分身，所以最后复制时间道则天赋！”叶星默默沉思着。

    生命、死亡组成生死大道，而叶星现在空间道则领悟了数百年，他想要掌握的是时空大道。

    虽然命运道则可以与任何一种道则组合成大道，完全可以和空间道则组合，但是叶星并不想，他总感觉命运大道很特殊，不想让之组合。

    心中想着，叶星看向了其他区域的一人。

    嗡…

    诸多暴动的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    地氺，时间道则天赋惊人，仅仅数千年时间就掌握完整时间道则！

    “转化！”

    没有任何犹豫，叶星意识下达了命令。

    轰！

    黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “全都复制成功！”叶星心中激动。

    短短时间，他的命运、生命、幻道、空间天赋大幅度提高，而新拥有的时间道则天赋丝毫不下于前面四系。

    “生死大道、时空大道、幻之大道，加上命运道则，这是我接下来的领悟方向！”

    人的精力是有限的，集中领悟几种道则才是最好的。

    “大约消耗了五分之一的灰色气流。”叶星感受了一下脑海中剩余的灰色气流，他却没有再继续。

    实际上，这里还有强者的某一系天赋可能不下于饕裂，可能是光明道则、可能是黑暗道则，但是叶星并不想复制了。

    “这些道则等到将来再复制，对我来说，实力越强，复制到的天赋也会越强！”

    等他成为了大道之主，那么复制的就是大道之主天赋，能成为大道之主的，每一位估计在两系道则方面都很惊人。

    叶星眼中闪动着光芒。

    饕裂命运道则天赋与生命道则天赋强大，位列人族虚空境历史第四，而他现在的命运、生命、幻道、空间、时间道则天赋全都不下于饕裂！

    如果加上死亡道则界分身，他的死亡道则天赋甚至远远超过饕裂。

    “叶星哥。”

    所有复制在很短时间内就完成了，远处两人飞了过来，一位女孩看着叶星兴奋喊道。

    叶星看到飞来的两人，也笑着道：“旭魂，圆圆。”

    “叶星，你…”旭魂看着叶星，脸上明显有着迟疑之色，但还是忍不住问道：“你真有大道之主实力了？”

    虽然不太相信，但是他和叶星认识也很久了，以叶星的性格不屑于说谎。

    “是啊，叶星哥，我听族内长老们说你进入道主大殿了呢。”圆圆连忙说道，她看着叶星，眼中满是崇拜之色，一副小迷妹的样子。

    道主大殿，就算是她家族都只有三人进入了其中。

    闻言，叶星却是微微一笑，道：“你们看着就行了。”

    他倒是没有承认，但也没有否认。

    听着叶星模棱两可的回答，旭魂却是一愣。

    看着眼前几人，叶星微笑道：“七师兄，旭魂，圆圆，不说了，我还有点事就先走了。”

    “师弟，你才刚来就要走？”闻言，魁拔却是疑惑道。

    叶星来到这里还没有一分钟。

    “我只是好奇来这里看一眼而已，不准备争夺这些宝物。”叶星笑着解释。

    天赋复制完毕，他并没有兴趣争夺宝物。

    魁拔深以为意的点了点头，道：“也是，这些宝物对你没有任何用处。”

    大道之主怎么可能对不死境层次宝物感兴趣？还和他们争夺？

    “走了！”又说了几句，叶星摆了摆手道。

    “叶星哥再见。”小迷妹圆圆不断的挥舞着手掌。

    “奇怪，这叶星来到这里不到一分钟就走了？”

    “不争夺宝物他来这里干嘛？”

    “不知道，这等绝世天才的想法不是我们能想到的。”

    “走了也好，这样少一个强大的竞争对手。”

    众多不死境强者疑惑的看着叶星离去。

    ……

    虚空中，叶星在默默飞行着。

    此时他的三具命运道则分身都在领悟，而且领悟的速度一下子增加了很多。

    “哈哈，按照这样的速度，我的生命道则、空间道则、时间道则等都有希望在万年之内完全掌握！”叶星心中欣喜。

    “有灰色气流在，我的天赋也会越来越强，而且没有任何限制！”

    其他强者可能只擅长某一系道则，但是他每一系道则都可以处在最顶尖！

    “嗯？”正在飞着，叶星脸上又露出了喜悦之色。

    “命运道则分身终于到达凌寒域了！”

    人族大陆另外一处，空间传送阵闪过，幻族叶星直接出现。

    目光看去，整个下方区域几乎全部被一层厚厚积雪覆盖，惊人的寒气袭来，就连不死境都会受到一些影响，不过现在叶星倒没有什么感受。

    凌寒域，正是末炎圣尊留下宝物的一处，之前叶星来到了这里，只不过实力太弱，取不出宝物。

    但是，现在他已经拥有了大道之主实力！

    他本体回地球的时候，幻族分身直接向这里赶了过来。

    咻！

    身影掠动，叶星很快来到了一处。

    “就在这里了！”

    叶星眼中满是期待之色，右手一挥，手中出现了一枚雕刻有各种奇异路线的令牌，随后宝物令牌飞出。

    嗡…

    飞出后，整个宝物令牌上面顿时散发着奇异波动，就这样悬浮在虚空中。

    “咔嚓！”虚空中，一道清脆声响起，随即竟然出现了一道巨大裂缝，裂缝内，一股无形波动散发着，里面雾蒙蒙一片，却是看不真切。

    “不知道这次能不能取出来！”叶星深吸了一口气。

    他身影掠动，直接向巨大裂缝飞去。

    轰！

    接触到了波动，叶星顿时感到一股巨大威压袭来。

    “哼！”

    感受着威压，叶星却是冷哼一声，身上恐怖煞气爆发，身躯在继续前进着。

    很快他接近了裂缝边缘位置。

    “虽然威压强大，但是也只是处在一阶大道之主层次，拦不住我。”叶星心中喜悦，眼中露出了一丝期待之色。

    哗！

    他一踏步进入了其中。