    仓皇地逃出水面，陈风发现两艏游轮不知什么时候已经从同步轨道降临湖面上空；散发的战列舰也紧跟其后。

    三方的人马各自逃回自己的战舰中，一阵凄凄的悲凉从众人心间荡过。就拿夜星来说，本方嫡系人马所剩不足三成，二十六名聘请的六级供奉，此刻连同陈风在内仅剩七人。那位能言善道的罗博生，也留在了水下。

    就在陈风以为这次探险到此为止时，一束从金梭号游轮落下，光束划破苍穹，轰击在追击的泰氟蚺头部。刚刚还凶残霸气的泰氟蚺，被击伤头部，一只蛇眼都被摧毁。

    没等陈风缓过神来，一道赤红风暴从姬家的游轮喷涌而出，将下发湖面轰出一个巨大漩涡。紧跟着，十二艘战列舰也倾泻下光炮。只是，相当于六级异能者威力的光炮，就连陈风都能抵挡，更何况是下方的霸主凶兽。

    被重创的泰氟蚺，带着一丝不甘返身钻入水里。另一只相伴的泰氟蚺，则盘起身躯，撑起墨绿色天赋能量罩；逆空飞起。星际凶兽和异能修炼者一样，拥有四级以上实力，就可以虚空飞行。

    “战列舰快升空！规避！”，一阵紧急的指令在公共频道呐喊起来。

    然而，谁都低估了泰氟蚺凶残。此凶兽身躯如腾龙般跃起，双眼射出两道天赋蓝光，抵消了金梭号的金色光柱和红色风暴，但嘴里张口喷出的黑色冲击波，就将姬家的三艏战列舰彻底洞穿拆散。末了，它卷起的蛇尾，还拍飞了索伦森财团的一膄战列舰。

    强横！绝对的强横！先前那只泰氟蚺，能被金梭号击伤，纯属轻敌大意。

    如果任由这只泰氟蚺横冲直闯，恐怕除了两艏战力卓越的游轮，其他的战列舰都要交待在这里，陈风心里暗想着。

    就在此刻，形势再变。姬家的火鸟好飞出一个满头红头发男子，此人乘着火鸟号射出的红色风暴，挽起巨刃，对着泰氟蚺的颈部当头就是一刀。赤红的能量之刃，达到百丈之巨；此杀招，出其不意砍在泰氟蚺的颈部，斩破了凶兽天赋能量盾，在对方颈部留下四十多米的硕大豁口。

    这还没完，那位一只护着凯雅的老妪，刚好也掐着点，闪身出现在泰氟蚺头部。红发男子斩破泰氟蚺的能量护盾瞬间，她的拐杖砸下一束能量剧烈波动的金光，从泰氟蚺的蛇眼洞穿到后脑勺！

    两个高手的默契联手，居然出其不意的猎杀了泰氟蚺！望着跌落水面的死亡凶兽，跌宕起伏的经过，让一众观战人集体屏住呼吸。

    强！真正的高手交战，生死不过毫厘之间！陈风顿时觉得不虚此行。就算没有获得夜星的任务奖励，当当这几个高手交战的经历，也是莫大的收获。

    只是，他不知道的事，连续催动游轮施展游轮战技，游轮战舰的主人已经无力再战。凯雅和萧从道，此刻已经精神萎靡不振，完全处于虚脱状态。星际游轮的战技，是依靠游轮的主人、红波树人、游轮本身的衍化结构，三者合一才能施展。消耗的，就是三者的精神力和能量。

    ......

    湖里那只受伤的泰氟蚺，见自己伴侣死亡，立即进入狂暴的状态。

    伴随着黑色冲击波和蓝色能量罩，泰氟蚺疯狂扑向白发老妪。在泰氟蚺身后，六只摩罗鲨，十五只凤尾鲛也跟着冲出湖面，各自施展天赋手段，凌空飞起。这些凶兽皮厚肉粗，天赋凛然，有能力闯过蓝能魔藤的浮游层来追杀。

    战局的变幻，顿时失去了控制。白发老妪与重伤的泰氟蚺交战一片，金色的异能光波变幻出一道道枪影，与黑色冲击波交织在一起。九级的战力对决，七级以下都没有参合的资格。

    两者对战的下方，红发男子卷起手上的红色巨刃，幻化出能量之网，将六只摩罗鲨罩住。但如此的应对，也极为被动危险，摩罗鲨是八级战力巅峰的凶兽，六只联手喷吐的熔岩吐息，让红发男子陷入险境。

    无需招呼，三家势力的六级以上的幸存高手，此刻也倾巢而出。夜星的眼镜老头、姬家的两名七级高手，迅速靠近红发男子，全力激发手上的异能武器，三人合力才将暴乱的摩罗鲨防住。

    陈风，则跟随者一群六级异能者，在索伦森财团的两名幸存七级供奉带领下，扑向了剩余的凤尾鲛。三十多名高手，分成数组；两人一组，对付一只六级巅峰的凤尾鲛，也极为勉强。

    除了被击毁的两艏战列舰，到处散落着救生舱逃命；其他的战列舰，纷纷调转主炮，在智者型异能者的指挥下，间隔式地发射光炮轰击凤尾鲛。至于摩罗鲨，这种制式的的战列舰根本无法破防。

    如此之下，战局呈现胶着状态，人兽双方的伤亡，随着惨烈血拼迅速扩大化。不到两分钟时间，六级异能者就出现四死三伤的局面；凤尾鲛的腐蚀性绿光具有破光甲的特殊性。相对应的成果，两只凤尾鲛被合力击杀。

    陈风和展炼两人合力牵制着一只凤尾鲛，一开始是选择了游斗纠缠的方式。陈风双手持着荨纹離吻，施展修罗战技躲避鲛首腐蚀绿光和绚丽多彩的尾巴发射的蓝色光线，时不时闪到此兽腰部，割裂凤尾鲛的经脉。而展炼走的普通异能的道路，其身法敏捷度落后太多，只好用一套镜像盾和三级极光剑硬挡凶兽的蓝色光线。

    见各方场面出现了伤亡，没有特注意这边时，陈风悄悄地将一缕银焰附在荨纹離吻上，一个修罗鬼影步出现在凤尾鲛头顶。暴涨至丈许的银色刀光，交叉刺穿蓝色能量罩，切开厚实的鳞片，没入凤尾鲛的脑部。一刺，一搅，这只六级巅峰的凶兽随即被灭杀。

    一团青色的光芒挥过，这只四丈又余的凤尾鲛被收入空间压缩包。

    “一人一半！走，下一个目标”，陈风迎上展炼的目光，精神传音说道。

