 “等一下，你说什么？你会演化至仙门？”一

    清道长的听力极好，此刻，像一个兔子一般，一下子窜了过来，瞪着洛天洛天，眼中出现一丝兴奋的神色。“

    不错，不知道至仙门能不能破解这禁制！”洛天看向一清道长问道，这个不着调的道士不可小看，他知道的很多。

    “至门仙恐怖异常，传闻，至仙门下无神通，也就是说，这至仙门来自仙界，三十三世界的任何能量对它都是无用的，除非是跳出三界外，不在五行中的人物，或者是实力境界相差太多方可破解。另

    外，即使有至仙门也不见得能破解，因为至仙门应该可以压制神庭之主布下的这个禁制一部分，其中的仙灵之光，至仙门应该破解不了，需要有仙术才可以，”

    一清道长一手抚摸着那如同山羊胡子一般的胡须凝重的说道。“

    还需要仙术——”

    洛天不由的有些发呆，他没有想到，这个神庭之主布下的禁止如此可怕。

    “不管了，先试试再说吧！”

    洛天不想浪费时间，神色凝重，双手划动，开始演化至仙门。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    现在的洛天实力强大，对于至仙门的感悟更深，随着虚空能量轰然作响，虚空中，慢慢的出现了一个古朴之极的石质的门户，古朴之极，斑驳不堪，似乎在诉说着岁月的古老，见证了天地变迁，可以却是给人一种莫名的压力。“

    至仙门，真的是是至仙门，这一世有望成仙的契机，难道会落在他的身上么？”

    望着那古老的门户，一清道长身体都在轻轻的颤抖，眼中出极为震惊的神色，喃喃自语，不可思议的望向洛天。“

    去！”此

    刻，洛天全神关注，控制着至仙门，缓缓的对着那禁制压了过来。“

    生子如此，夫复何求——”望

    着洛天，殷石心中翻滚，感叹连连。“

    轰轰，啪啪啪——”

    至仙门降落，禁制能量波动极大，还爆发出一阵噼里啪啦的响声，其他的禁制神通全部被至仙门破败了。“

    吼——”

    殷石大吼，大准机会，要冲出来，不过还是被强大的禁制给挡了回来。“

    还是不行？”殷石吃惊。

    “果然如此！”

    洛天轻叹，收了至仙门，盘膝而坐，边恢复边认真的思索着对策，他感觉，快要破开了，只差寻么一点，不过，似乎还缺点什么，只差那么一层窗户纸悟不透。

    “咳，小友，要不你把至仙门传给我，我帮你试试？”

    此刻  ，一清道长搓着手，像个大灰儿狼一般凑了过来，讨好的说道。洛

    天白了他一眼：“至仙门需要机缘，不是传给你就能演化的，我不行，你能行么？”“

    那可说不定，要知道我可是天尊，教化天下，天下万物——”

    一清道长说的口吐白沫，不过洛天却是闭上了眼睛，让他不由的无语，不过他也明白，这等神通，洛天是不可能传给他的。一

    个月，两个月，洛天在外面，殷石在里面，一直枯坐了两个月，而一清道长则是四处溜达，想着办法，动用他的任何手段同样也不好使。洛天同样如此  ，这两个月来，洛天想尽了办法，仍然无法把殷石从里面带出来。“

    这是禁制灵光的原因，必须依靠仙术，还是父亲并不是真正的传承者，根本不被认可？”洛

    天睁开了眼睛，望向殷石手中的神庭权杖，陷入了沉思。

    “孩子，离开这里吧，你的心思父亲心领了，三十三世界很快就会到来，不要把精力浪费在我的身上了，有你这么一个儿子，我此生无憾了，帮我好好照顾好你的母亲！”

    殷石看向洛天，那满头乌黑的发丝竟然多出了一些白发，心中有些不忍，到了现在，他是真的绝望了，不想再拖累洛天，想结束了自己，断了疯狂的念头。

    “喂，阁下，不要轻易放弃，我们还有机会的，会有办法的！”

    一清道长是何许人，一下子就听出了殷石的意思，不由的急忙叫道，殷石一旦身死，洛天没有了念头，他必须不会再破解这阵法，那样的话，自己的分身，可是再也拿不到了。“

    我会想办法救出你的，”

    洛天睁开了眼睛，看向父亲殷石，然后站了起来，坚定的说道。

    然后看向一清道长：“道长，你可曾说过，这阵法其中融合了神庭之主的战技神通对么？”“

    不错，”一清道长点道。

    “你还说，这其中有仙灵之光，需要仙术才能破解？”洛天再次追问。“

    是这样，喂，小子，你会仙术？”一清道长看到洛天眼中的自语，不由的心里一惊问道。“

    我不会，我不过我可以试一下，”洛天自信的说道，然后望向自己的父亲：”父亲大人，也许您并不是真正的神庭继承人，放弃这权杖吧，我不想出任何意外！”“

    好，我听你的，”殷石这些年来，可是什么也想开了，获得神庭传承对他并没有太大的吸收力了，他只想出去，看望一下众女。殷

    石把权杖抛了出去，权杖自动的飞到了那黄袍，王冠的身边。而

    洛天此刻一清道长的关注下，再次的祭出了至仙门，压迫禁制，同时，第一次打出了从仙庭获得的战技，飞仙决。“

    仙王——你——”一清道长一下子瞪大了眼睛，他从洛天的身上看到了仙王的气质，而那飞仙决，他也认识，也是当年仙庭的仙王所有。“

    轰轰——”

    大阵剧烈的震动，在至仙门的压迫下，噼里啪啦的作响，可是就是无法破裂，而洛天打出了飞仙决，却是融入了其中，如同一条游龙一般，在狂舞。

    而禁制之中，能量轰隆，突然有一种亲人相见般的欣喜，同样的涌出一条能量游龙，两人互相交缠，飞舞，最后融为了一体。“

    轰——”就

    在融为一体的那一瞬间，整个禁制一下子破裂了，能量溃散，殷石直接从里面冲了出来，而洛天的体内，则是多出了一条印记，仙术印术，刚才靠那一丝仙灵之气，动用这条印记，终于破开了禁制。“

    果然不错——”洛天的脸上出现狂喜的神色。

    仙庭传承和神庭传承本为一体，他们强大的神通，来自一道仙术，一分为二，成为仙庭和神庭，而两大神通并在一起，就是一道仙术，这是洛天两个月来，所思考到的，事实证明，他的推断完全的正确。 