    “小子，我当你会等死，没想到依旧要垂死挣扎一番，不过就算这样你也得死！”中年男子脸上满是冷笑，掌中威力攀升。

    在他看来，林天出不出手抵抗已经没有任何的意义了，毕竟他的修为只有地法境二层巅峰，更何况此时还身受重伤。

    然而就在他话音刚落，一股猩红光芒自林天天灵盖冲起，散发着凶猛无匹的威势。

    不止如此，此时的林天不仅全身上下通红，还有一层淡淡的猩红光芒散发，让得他气势大涨。

    中年男子目光猛的一凝，因为他清晰的感觉到，此时林天身上似乎发生了某种奇怪的变化。

    不过这种感觉刚一出现变被他抛除，取而代之的是浓浓的杀机。

    他现在只想杀了林天，他就不信对方还有什么反抗的能力！

    带着浓厚凝练法元的手掌拍来，这一股恐怖的力量足以将重伤的林天给拍死！

    然而就在那一掌距离林天一米不到的时候，一直站在那里的林天突然动了。

    只见他脚下后撤一步，随即如同老树根一样紧紧攀附在地上。

    随即他抬起拳头，一拳轰了出去。

    这一拳，林天将通幽境撼天拳的威力毫无保留的发挥了出来，拳风呼啸刺耳，威势刚猛。

    而在林天挥出这一拳的同时，一个无比高大的血红色虚影在他身后浮现，散发出睥睨九天十地的恐怖气势。

    中年男子目光微微一缩，完全没有料到林天身上竟会出现这样的变化。

    然而攻击已经发出，想要撤回已经不可能了。

    “给我死！”他面容狠厉的大吼着，将这一掌的威力发挥到了极致，让得空间都微微震动起来。

    远处，风凌子看到这一幕，脸上顿时浮现起绝望之色。

    中年男子这一掌发出，林天怎么挡得住？

    轰隆！

    就在这时，一道震天动地的炸响声响起，中年男子的手掌已经狠狠拍在林天的拳头上。

    整个大地都在颤动，一道道裂缝自两人脚下蔓延开去，烟尘四起，将他们身形笼罩。

    风凌子见状，极速向烟尘中冲去。

    然而他刚靠近那片烟尘，便看到一道身影用烟尘中倒飞出来，在空中带起一抹猩红的血线，重重的砸落在地上。

    风凌子方向一转，朝那身形急冲而去，因为他下意识的决定那人是林天。

    然而等到他靠近之后才发现，这人并不是林天，而是中年男子。

    更让他震惊的是，此时的中年男子活脱脱一个血葫芦，浑身上下都在喷血，出掌的那条手臂更是没影了，模样透漏着一个惨字。

    他没有丝毫的犹豫，手中长剑直接挥劈下去，斩断了中年男子的颈脖。

    看着死去的中年男子，风凌子一阵恍然。

    他怎么也没想到，一个照面之下，竟然是中年男子被轰飞了出来，并且身受重伤！

    林天是怎么做到的？

    想到这里，他眉头猛地一皱，赶紧转身朝烟尘中跑去。

    此时，烟尘已经散去大半，风凌子看见了林天的身影，只见他依旧保持着出拳的姿势，背后有一道血红色光影缓缓散去。

    而之前那被林天打成重伤的中年男子，也是被刚才的余波给直接震死！

    靠近之后，风凌子才看见林天身上大面积炸裂开，鲜血喷涌，不比刚才重伤的中年男子好到那里去。

    他三步作两步来到林天身边，掏出一枚疗伤符纹塞入林天口中。

    此时的林天气息微弱，全身上下就没有一块好地方，随时都会昏迷过去。

    “快走......”林天蠕动嘴唇，艰难的吐出两个字。

    他强行催动至尊血脉的力量，虽然打败了中年男子，但是身体也因为承受不住那股力量而遭到重创。

    虽然前来截杀他们的四人都已经死了，但是不知为何他却有种危机感，并且越来越强烈。

    风凌子点点头，搀扶着林天来到林岚身边，准备带他们离开这里。

    然而就在此时，远处传来呼啸的破风声，几道人影急速逼近。

    他们身上散发着强横的威势波动，修为竟然都是天法境！

    不过一个呼吸的时间，四人便来到此处，为首的正是吴家家主吴光远。

    在接到之前那两名吴家高手的传讯，得知这里的情况之后，他无比震惊的同时也迅速召集人手赶来。

    当吴光远看到地上那四具尸体时，目光猛地一缩。

    这可是两名天法境四层和两名天法境三层啊，以他们的实力配合起来就算是天法境五层也能一战，但是却全都死在了这里。

    这简直太不可思议了！

    吴光远甚至伸手擦了擦自己的双眼，再次看去，看到的依旧是四具尸体。

    “家......家主，这......这是怎么回事？”在他身后，一名男子不敢置信的问道。

    吴光远面色无比阴沉，看向林天他们。

    本来这次截杀林天是板上钉钉的是，但是万万没有料到竟然是这样的结果。

    “小小年纪便有如此手段，今日留你不得！”吴光远眼神中满是阴狠，厉喝一声道。

    下一刻，他的身形便已经爆冲而出，朝着林天他们杀去。

    他的速度极快，几十米的距离几乎是眨眼便到，身上散发出的威势猛地压盖在林天他们身上。

    风凌子脸色猛地一变，因为这吴光远是一名天法境五层高手！

    他一把放开林天，身上法元滚动，上前一步挡在了林天林岚身前。

    他手中长剑在发出嗡鸣声，闪烁着道道光芒。

    虽然他此时身上也是满布伤痕，但是却没有丝毫退缩的意思。

    因为林天和林岚已经没有战斗的能力了，若是他不上的话，便只能站在原地等死了。

    “不知死活的东西！”吴光远目光一冷，直接对着风凌子拍出一掌。

    嘭！

    风凌子挥出长剑抵挡，却被直接拍飞了出去，倒在地上生死不知。

    “小子，遭受四名天法境高手围攻不仅没死，竟然还反杀了，不得不说你的实力实在是强的可怕。”

    “若是再给你一些时间成长，我吴家便要遭受灭顶之灾了，所以今天你必须死！”

    吴光远满脸狠厉的看着林天说道，手掌已经再度抬起。

