    

    接下来的这一天，教书团发现虽然宁毓初顶着一脸的伤，但是无比专注认真，不插科打诨了，也不打盹了。

    就是被唐清逸在课上抓到他在偷偷赶语文课的作业。

    唐清逸：……画画它就不香吗？

    这次，宁毓初终于在夜晚降临前，做完各科作业卷子。

    明日就能放心出去玩了！

    他揉了揉发酸的腰，虽然很累，但心却是无比松快，有种过往体会不到的成就感。

    他心情宁静地透过窗棂欣赏着风景。

    远山衔着落日，山林中升腾起云雾，在夕阳的照耀下，映出半环彩霞，美丽得像是幅画卷。

    他突然感受到那句诗的意境。

    好看落日斜衔处，一片春岚映半环。

    他自我感觉良好地夸赞道：“爷果然是个文化人。”

    这时青秋走过来，提醒道：“主子，今日是七七四十九日的最后一日了。”

    宁毓初颔首：“把经书拿过来。”

    青秋立即双手奉上。

    宁毓初甩了甩酸痛的手臂，重新坐下抄写。

    这段日子他的字能有突飞猛进的进步，得益于这一遍遍经书的抄写。

    此刻，他一笔一画，无比认真地写着。

    直到太阳完全落山，房内燃起油灯，他才揉着手腕放下笔。

    青秋捧着纸小心翼翼地吹着，随之高兴道：“抄完最后一次的往生咒，再烧给它们，它们就能转世了。”

    宁毓初点头，他也能解脱了。

    亥时三刻。

    黑漆漆的庭院内。

    青秋支着火盆，将纸张放进去，口中念念有词道：“对不住了可爱的小蚯蚓们，我们已经知道错了，尽所能地洗清罪孽，希望你们不要再惦记世间，能够安安心心去投胎。”

    他絮絮叨叨说了会后，对边上沉默烧纸的主子道：“爷，最后一日了，您也说两句吧。”

    宁毓初挠了挠头，半晌后才道：“以后小爷有空会给你们烧点土过去。”

    兴许是觉得自己说得太寡淡了，他又憋了句：“嗯，一路走好。”

    说完将最后一张扔进火盆，他起身跺了跺冻僵的脚，以后终于不用再熬到大半夜给它们烧纸了。

    小魔王在心里抹了把辛酸泪。

    翌日，天还未亮，睡梦中的小魔王突然睁开眼，一个鲤鱼打挺，直奔洗脸盆。

    待他用冷水洗漱完毕，青秋揉着眼走来，打了个呵欠道：“主子，今日不是不用上课吗？”

    宁毓初顿时傻眼了，他给忘了！

    但脸洗都洗了，人也清醒了，再睡是睡不着了。

    他揉了揉太阳穴，他还能怎么办？

    拖出书，背呗。

    睡懒觉的计划泡汤了，宁毓初还是很怨念。

    背了两篇古文，天差不多亮了，他带着青秋直奔瑶光小筑。

    仗着自己的身份没人敢拦，他畅通无阻地敲响了唐黎的房门。

    “丑八怪，爷知道你在睡觉！快开门！”

    来啊，互相伤害啊！

    睡梦中的唐黎被吵醒，拉起被子蒙住头顶，然而还是魔音绕耳。

    她一把掀开被子，冲着屋外吼道：“你给我闭嘴！闭嘴！”

    外面安静了，她准备再次躺下。

    下一刻，如敲木鱼般富有节奏的敲门声再次响起。

    “丑八怪，睡什么睡，起来嗨啊！”

    唐黎：……

    她捂住耳朵，仰头栽进被子里，一脸生无可恋。

