    听到系统地提示音，宋严这时才缓缓松了一口气，手中的能量也停止了倾泻。

    他看了一眼对面的尸体，眼神之中露出一抹光芒，转过身看向不远处的裂角牛，开口道：

    “不好意思了，我赢了！”

    “什么？这头废物狮子，怎么这么废物？你有种跟铜豹王打！”

    裂角牛眼神之中闪过一丝忌惮，要知道，这双头擎狮的实力，可以说是这一层最为强大的几只妖兽。

    居然会在与这人的能量对轰之中败下阵来，简直就是耻辱！

    在他看来，面前的这个小小人类，绝对就是运气好，要不然绝对不可能赢过双头擎狮的。

    “铜豹王？这个名字听起来怎么怪怪的？”

    宋严微微一皱眉，虽然说名字很怪，但是既然是这裂角牛推荐的，实力应该会很强大。

    他此时的战意汹汹，倒是很想试试跟这样的强者对打。

    转身抓起一枚钥匙，朝着铜豹王的方向走了过去。

    ......

    与此同时，梧桐基地的城门口，来了一位新的客人。

    他一身长袍，浑身还带有一丝潮湿的气味，似乎是刚刚从水里跑出来一样。

    宋一握住合金长刀，静静的站在门口，他的目光注视着不远处的前者。

    “宋先生，我是南河的念币安，您还记不记得我？我们当时跟裂爷爷一起的？”

    那道身影站在城门下，眼神对上宋严的眼神，看起来可怜巴巴的模样。

    “裂爷爷？稍等一下。”

    宋一站在城墙之上，他连忙闭上眼睛感知，这事情要先告知一下宋严。

    后者此时正在寻找关于铜豹王的位置，接收到了消息之后，连忙派下指令，紧接着便听到一声巨响传出。

    哐啷！

    那声音，像是金属交接碰撞出来的声音。

    宋严回过头看了一眼声源方向，顿时发现了一个瘦小的身影，那是一头豹子。

    身上的铁链只有颈部一圈，却十分的厚重，看起来有着宋严小臂粗细。

    “莫非......这个就是铜豹王？”

    他微微皱了皱眉，这与他现象中的身影完全判若两兽，这面前这一只，完全就像是缩了水的。

    “你是从哪里来的？”

    那头小豹子一双黑漆漆的小眼睛，紧紧的盯着宋严，后者被盯得有些毛骨悚然。

    这双眼睛，没有眼白，能够看见的位置，全是黑色的。

    “封妖塔外面？你是铜豹王吗？”

    “嗯，我不想杀人，你最好离远一点。”

    小豹子的声音之中似乎有些沧桑，听起来像是上了岁数的中年大叔，宋严眉毛一挑，缓缓开口道：

    “那我今天要是非要跟你战上一场呢？”

    他可不怕这个，要知道，他在这座封妖塔之中，并不会出现伤亡，甚至还可以复活。

    若是死在这里，大不了复活一遍！

    想到这里，宋严的嘴角微微勾起，脸上露出一抹笑容，手中的嗜魔刃浮现出来。

    “你找死！”

    小豹子动了动身体，缓缓端坐起来，模样乖巧的像一只人畜无害的小狗。

    若不是宋严能够在它的身上感受到一股强大的杀气，可能也会将其认作是一只乖巧小狗。

    他左手握住钥匙，轻轻将门锁打开。

    哐啷！

    链子在这一刻掉落在了地上，铜豹王的身影也消失在了宋严的面前。

    “这么快？”

    宋严有些吃惊，这头豹子的速度有点超乎他的想象，居然还可以把链子挣脱掉？

    这里到底是不是要囚禁妖兽的地方，怎么感觉跟散养一样？

    他手中握住嗜魔刃，轻轻感知着周围的一丝一毫的律动，试图感知到铜豹王的位置。

    这还是他第一次，遇到速度见长的对手，必须要小心翼翼一点。

    “哈哈哈哈，上当了吧，千万不要小看铜豹王的实力，他可是倚老卖老的黑心豹！”

    裂角牛的声音从不远处传来，声音之中图露出一抹幸灾乐祸，似乎吃定了宋严一般。

    光幕之外，两位老人脸上的表情也变了，苏斯瞪大了眼睛，开口道：

    “该死，梧桐枝怎么会跑到这个地方去？那只豹子的实力，可是实打实的六阶巅峰！”

    他似乎有些疑惑，这位置明明没有告诉过宋严，后者怎么会直接找上门去呢？

    “这下可糟糕了，这一层之中，可以说完全就是铜豹王的天下，梧桐枝要麻烦了！”

    老甘瑟脸上神情微微动容，刚刚突破到六阶的宋严居然敢直接找上一层的霸主，这样的胆量，确实不敢小觑。

    但是他们并不知道，宋严并不是自己故意找上去的。

    “宋严哥哥有危险？”

    站在旁边看着光幕的梦白听到这里，浑身的气势顿时释放出来，眼神之中漫起无边杀意！

    “先不要着急，里面的情况还说不准呢。”

    老甘瑟轻轻一拂手，一道光芒洒落在前者的身上，无边杀意像是遇到了克星一般，顿时消失的无影无踪。

    梦白瞪大了眼睛，她也有些懵，自己刚刚凝聚出来的力量怎么被轻轻挥手就破解了？

    眼下没有办法再发动攻击，只好看着光幕。

    光幕之中，宋严提着手中的嗜魔刃严阵以待，脸上神情格外的冷静。

    这个时候绝对不能够慌，若是慌了，很有可能被轻易的击杀。

    他眼角的余光中，还能够观察到一丝一毫的痕迹，但是略微估算之后发现，自己的速度完全跟不上。

    轻轻抬手，身体的周身开始环绕起一道道气旋，这样的做法，也仅仅只是为了能够保全自己。

    嘭！

    一声脆响，铜豹王的身影显现了出来，正好出现在了宋严腰间。

    巨大的冲击力撞在后者的身上，将其撞飞了出去。

    与此同时，黑豹的身影再度消失，它就像是一名游击队员一样，打一枪换一个地方。

    宋严略微有些狼狈地站起身，眼神之中却闪烁着少有的震惊之色，他眨了眨眼睛，缓缓开口道：

    “风之意志？”

    是的，他在黑豹的攻击之中，感受到了一股熟悉的气息，那是风之意志的感觉。

    “初学者，你有什么资格跟我斗！”

    黑豹用轻蔑的眼神看了一眼宋严，紧接着身形再度消失，这一次，它的速度降下来不少。

    似乎是觉得宋严这个对手，并不是很强，完全不需要释放这样的力量一般。

    后者紧了紧手中的嗜魔刃，脸上的表情格外冷静，一滴冷汗从太阳穴周围滑落。

    这样的对手，既强大又熟悉，完全就像是在跟自己战斗一样！

    但是跟自己战斗，又怎么会有胜利的呢？

    ......

    梧桐基地的城墙上，宋一缓缓点了点头，他对着旁边的守城士兵开口道：

    “把门打开，带他去装备工厂！”

    “是！”

    旁边的守城士兵虽然不明白为什么，但是光是看这样的情形，这城外的人也是与宋严相熟之人。

    吱呀一声，城门打开。

    “多谢宋先生！”

    看到这里，念币安的脸上露出一抹欣喜，他缓缓朝着城墙上的宋一拱了拱手，紧接着跟着旁边的士兵朝着基地里面走了过去。

