    陆子池脸色真的很不好，但被女子瞪了也没有任何反驳。

    突然从沙发上站起来，对女子道，“我送你回去。”

    女子楞了一下。

    拒绝道，“我自己开车来的。”

    “那我陪你出去。”他坚持道。

    疾步走到客厅门口，回头发现女子依然虚坐在茶几上，呆呆地看着他。

    他皱了皱眉，催促道，“走啊。”

    “哦，哦！”

    女子终于回过神来，捡起刚刚的放在地上的医疗箱的带子，把箱子挎在肩膀上。

    临走前，扫了眼一直在发呆，不知道在想什么的林晚。

    突然俯下身凑近她的耳边。

    轻声笑道，“恭喜啊林小姐！我认识学弟这么多年，还没见过他这么手足无措的样子，他肯定是紧张了！”

    说完，微笑着对她摆摆手，跟在陆子池身后飘然而去。

    一切发生的太突然，林晚还没来得及做出任何反应。

    陆子池去而复返，站在客厅门口道。

    “哪里也别去，等我回来。”语气里带着几分不容反驳的霸道。

    说完也不等林晚回答，再次转身离开了。

    很快耳边就响起了开关门的声音。

    陆子池和女子肯定已经走出来别墅。

    这时候，林晚一直紧绷的肩膀才慢慢松懈下来。

    她的手无意识地抚上自己依旧平坦的肚子，还是不太相信刚刚听到的消息内容。

    自己真的怀孕了？

    她和陆子池上一次上床是在一两个月前陆家的酒会之后。

    那天晚上在酒店里发生的事，她没有和任何一个人说起过。

    像梦一样的夜晚，她本以为自己珍藏就够了，没想到还会再继续给她带来惊喜。

    虽然陆子池刚刚的表情已经表明得很清楚，他肯定不会因为一个孩子和她再次产生联系，但林晚在这短短几分钟之内已经下定决心，不管他怎么想怎么说，自己都会把孩子生下来。

    和陆家无关也好，这个孩子就是自己一个人的。

    心中隐隐不安，但还是有些甜蜜地低头，满足地笑了笑。

    陆子池没让她等很久。

    院子里很快就传来了汽车停车的声音，别墅的门接着被打开、关上。

    陆子池挺拔的身影出现在客厅里。

    他干脆利落地走到她面前，把手里的东西递给她。

    “给。去看一下。”

    林晚瞥了一眼。

    他手上拿着一个纸盒，上面画着的物品，是个成年人都懂。

    左手把这盒验孕棒递到她面前，右手上还捏着一团黑色的塑料袋一样的东西。

    林晚突然懂了。

    他刚刚这么着急送医生回去，想让她走是一方面，更重要的还是想要出去买这个东西回来。

    她仰头看了他一眼。

    本以为这么急切想要确认的他，对这个预期之外的生命可能至少也有那么一点点的期待。

    比她少也没关系，只要产生了和她一样的心情就很不错了。

    可惜让她失望的是，陆子池脸上一片冷淡，漆黑的双眸里承载了许多她看不懂的东西。

    她缓缓地伸手接过纸盒子，因为猜不透陆子池到底是什么态度，心底开始犹豫要不要去洗手间。

    她还没有想到一个合适的说辞之前，陆子池已经迫不及待拉住她的手臂，把她从沙发上抓了起来。

    “现在就去看看吧！”他道。

    边说边半推半拉地和她赶往洗手间。

    她进去之后，甚至贴心地帮她关好了洗手间大门。

    事已至此，林晚只好压抑住心头的紧张感，缓缓拆开了包装盒。

    她其实也很好奇，自己到底有没有怀孕。

    刚刚医生的判断很有道理，但毕竟只是简单地凭经验判断了一下。

    她在之前的医院的时候，在妇产科呆过几天，知道现实中也不乏会有轻微肠胃病看上去像孕吐的情况出现。

    总会让满心期待着新生命降临的夫妇心中变成空荡荡的。

    她拆开包装，按照上面的说明一步一步地操作。

    等待结果的时间尤其难捱，她感觉自己盯着验孕棒的时候，那种对结果的不确定感，心脏都仿佛快从胸腔里蹦出来。

    她不敢想象等在门口，根本不知道里面进度的陆子池现在会是什么样的心情。

    验孕棒上的慢慢显示出了两根线。

    她有些目瞪口呆。

    竟然是真的。

    眨了眨眼，反复看了好几遍确认自己没有眼花。

    门外，陆子池已经等得很不耐烦了。

    敲了敲门，问道，“好了没？怎么样？”

    林晚知道现在的情况已经不允许自己逃避或者瞒着陆子池，只好打开洗手间的门，让他进来。

    陆子池刚一见到她的脸，就迫不及待问道，“怎么样？”

    林晚讪讪地不知道如何开口。

    他等了片刻，突然瞥见放在柜子上的白色验孕棒。

    顿时有些迫不及待地绕开林晚走上前，拿起来放在手里看了又看。

    就和刚才林晚一样的反应，反反复复确定自己没有看错，上面的确是鲜红的两条杠。

    陆子池沉默不已。

    林晚还以为他是在头疼要怎么处理，毕竟夏梓瑶也怀孕了，和她比起来，自己充其量就只能算作是麻烦。

    她想了想，低声道，“你放心，我不会和任何一个人说。”

    陆子池像是这时才被她的声音震醒过来。

    放下了验孕棒，回头看她。

    林晚休息了一会，脸上虽然白皙却没有刚刚的疲惫感，垂着双眸，又长又翘的睫毛在眼底投下一小片阴影，看上去干净又无辜。

    他心中顿时烧起一阵无名之火。

    冷冰冰地反问她，“我要放心什么，你怀孕和我有什么关系？”

    林晚骤然抬头，不可置信地对上他寒潭一般的视线，心脏也像是被冰凉的潭水冻结成冰一样。

    愣了片刻才找回自己的声音。

    “陆子池，”她听到自己喊他的名字，语气有些颤抖，“你在说什么？！”

    陆子池眯起眼，轻轻地“呵”了一声。

    说不出的嘲讽。

    “我在问你究竟什么时候和宋元柏搞在一起的！是不是一边和我定下一个月之期，一边迫不及待就爬上了他的床，生怕自己最后吃了亏什么都没有？你在梓瑶怀孕的时候装出来的那些委屈，不觉得自己演着都恶心吗？林晚，每次我想和你摒弃前嫌、和平共处的时候，你都有办法让我再一次刮目相看，可真真是好样的！”

