    “儿子，”傅秀玉坐到他身边，“你……你怎么知道？”

    霍知行无语，“妈，您觉得我智商低？”

    “……”

    “这种事情，分析一下不就全都明白了吗！”霍知行皱皱眉头。

    他就是分析的太晚，警觉的太晚。

    其实这一切早在他们三个流落荒岛之前，就都有迹可循了。

    现在他总算明白，为什么尹若鸿总盯着姜灿不放，为什么尹若鸿关心姜灿就像关心自己女儿。

    原来那就是人家的亲生女儿！

    “妈，这到底是怎么一回事？尹若鸿都已经来了，为什么不跟灿灿相认呢？”

    傅秀玉看着他，轻轻叹了口气。

    她把待处理的文件暂时堆放到一边，告诉今天值班的秘书，不许任何人进办公室。

    然后她泡了壶洛神花茶，将从前的事一五一十讲给霍知行听。

    “这就是为什么尹若鸿不敢去见文熙，不敢认灿灿。”

    傅秀玉咬咬牙，“这个渣男，害了文熙一辈子，他现在有什么脸去见她？”

    霍知行脸色微沉，靠在沙发上默不作声。

    他脑海中回想着尹若鸿最近的种种表现。

    他想，尹若鸿既然已经来到了央城，又接手联合医院的项目，那就说明他一时半会儿不打算回南洋了。

    不回南洋，就说明他想在这里跟姜灿相认。

    只是缺少一个合适的契机。

    “妈，”霍知行冷静分析，“这事不可能瞒着灿灿一辈子的。”

    “是，这也是我担心的问题。”傅秀玉面色沉重，“文熙本来身体就不好，要是见了他，勾起以前那些伤心事，还不知道会发生什么！”

    “还有灿灿……这孩子要是知道那是她爸爸，肯定一时转不过这个弯来！”

    “是尹若鸿对不起他们。”霍知行沉声道，“我能理解他当时的心情，却不能赞同他的做法。”

    如果真爱一个人，是无论如何都要保护她的。

    就像他对姜灿，他宁愿刀子刺在自己身上，也要护她周全。

    “对，不能原谅！”傅秀玉愤慨道，“虽然你尹阿姨说，当年那些事是尹家先对不起尹若鸿，可尹若鸿这家伙也够狠的！现在一报还一报，灿灿和小澄却无辜被牵连，成为他们上一代斗争的牺牲品……这让人怎么原谅？”

    “所以坚决不能原谅尹若鸿！”

    “妈，我没说不能原谅。”霍知行看着她，沉思片刻，“其实我倒觉得，让他跟灿灿相认未尝不可。”

    “你说什么？”

    “血缘是永远无法改变的事实。”霍知行眉心微蹙，“可以看出来，对于报复尹家这件事，尹若鸿是很后悔的。他心里对灿灿有愧，所以他可以为灿灿做更多的事。”

    “你……”

    傅秀玉说不上话。

    真不愧是她儿子，在商言商，从不感情用事，总能冷静分析，趋利避害。

    但这一次涉及的是姜灿。

    “儿子，你得顾及着灿灿的感受。”傅秀玉轻声道，“你设身处地为她想想，一个缺席了二十几年的父亲，让他们受尽了苦楚，她怎么可能轻易原谅？”

    “但尹若鸿毕竟是她父亲。”霍知行对上她的目光，“妈，灿灿是南洋尹氏家族的人，有了这重身份，爷爷就不会再阻拦我们的婚事了！”

    傅秀玉干笑两声，“说的好像没有这身份，老头子就能阻拦你一样！”

    “是，他阻拦不了我。”霍知行微笑，“但性质不同。”

    虽然现在霍文渊表面像是接纳了姜灿，但霍知行太了解他，这只是个缓兵之计而已。

    如果碰到合适的机会，霍文渊依然会给他从有背景有势力的家族中选一个便于控制的未婚妻。

    可若是有了尹氏家族的支撑，霍文渊就会忌惮了。

    霍知行起身，大步朝门口走去。

    这件事该怎么做他已然心中有数，但老妈有句话说对了，最重要的，是姜灿的感受。

    ……

    晚些时候回到家，姜灿已经躺在床上了。

    霍知行悄悄洗完澡换好衣服，钻进被子里搂住她。

    姜灿感受到他掌底的温热，本能的往他怀里靠。霍知行手臂一伸，正好把她整个人圈住，还凑过去吻了吻她额头。

    姜灿迷迷糊糊睁开眼，一见了他就笑。

    “你回来了……”

    “嗯。”他声音低沉，“把你吵醒了，真抱歉。”

    “没有。”姜灿在他怀抱里蹭了两下，“本来也是想等你一起睡的。”

    “灿灿。”霍知行顿了顿，旁敲侧击的说，“今天我去老白家了。”

    “哦。”

    “他家族里有个小女孩过周岁，我去送了份贺礼。”

    姜灿显然对并不感兴趣，一边闭着眼一边听他讲，脸上还挂着淡淡的笑。

    “灿灿你知道吗，老白家里的人说话都早，可这个小朋友说话就比较晚，一岁了刚刚会喊爸爸。”

    “嗯……不算晚了。”姜灿笑道，“贵人语迟，说不定这个小朋友将来有大出息呢！”

    “是啊，她爸爸也笑的合不拢嘴。”

    “灿灿，”他舔舔嘴唇，低声道，“女孩子被爸爸抱在手里，看上去真是挺幸福的。”

    姜灿动动眼皮，抬眼看他，温柔的笑了笑。

    “灿灿，你有没有想过……你小时候也被你爸爸抱在手中？”

    “呵，怎么可能。”姜灿苦笑，“姜明远才不抱我。”

    “我说的是，你亲生父亲。”

    姜灿一愣。

    紧接着对上霍知行那双复杂深沉的眼眸。

    “你有没有想过……”他继续问，“如果现在见到你的亲生父亲，你会怎样？”

    姜灿心里忽然有种怪异的感觉。

    今晚的霍知行有点反常，平时的他不会刻意说这种话的。

    “知行，”她睡意全无，静静看着他，“你……是不是有话想跟我说？”

    霍知行沉默片刻，轻笑着摇头。

    “那干嘛问这些？”

    “就是随便聊聊。”他说。

    姜灿半信半疑，但还是认真思索起来。

    “说实话……这个我想不出。”她嘟着小嘴，“不过我倒是挺想问他一个问题。”

    “当初他为什么要把抛弃我妈妈，抛弃我跟小澄。”

    霍知行眸色一暗，“如果他告诉你原因，你会原谅他吗？”

