    第344章 白流苏的信

    绿化了剌玛戈壁，奖励了个二百五。

    沐游矫情了一下，然后很是高兴了的接受了这二百五的事实。

    剌玛戈壁很大，能够奖励二百五十万自然是不在话下。因为这是太阳阶梯的关系，没有牵扯到科技系统，所以无法得到“拯救地球”和“科技兴邦”这双重奖励。不过，接下来用科技种植使得剌玛戈壁绿化程度再度变高之后，肯定也会再次得到系统判定获得积分奖励。这是后话。

    这突然奖励得到的二百五十万，根据钻一的建议，沐游直接兑换了一台服务I型机器人，取名叫做服一，留下来管理这两组种植作业机器，还让钻一空出闲来去做其他的事情。

    服务I型机器人，价值80万积分，可以帮助老板沐游处理一应事务，履行的职责类似于管家和公司CEO，是全智能全能的机器人，其管理之细致，服务之周到，超乎想象。管理剌玛戈壁的种植事业，倒也算是物尽其用。按照钻一说的，只要有了服务I型机器人在，沐游便只需要等到丰收的时候来便可以了。而且，这服务I型的机器人虽然无法和兑换列表以后会刷新出来的战斗型机器人相比，但本身也有着不俗的战斗力，可身兼保镖一职，想沐游的授权之下以沐游的血液和能量本源为蓝本可模拟沐游的力量，如此便可催动天候令加速植物的生长和成熟，也省得沐游来回。

    沐游原本思考着是要招聘一些种植人才来的，现在看来是不用了，有着这些自己兑换出来的机器人总是比外人来的安心的。而且目前，沐游只是种植自己需要的药材，自然也无需有其他什么运输等等的流程要做，等到成熟之后，直接用储物玉简装了拿去炼丹便是。

    坐上小龙，翱翔于如今郁郁苍苍化身塞北江南的剌玛戈壁，沐游心情大好的巡视一番，确认无误，又让钻一将早已准备好的反侦察反卫星拍摄等设备将剌玛戈壁设定之后，这才直奔帝都。

    到达帝都已经是晚上六点多了，正值吃晚饭，沐游电话洪象天西西和沐熙妍约在了一个饭店见面一起吃饭。

    浙家小肆，坐落在帝都钢筋混泥土建筑围绕当中的一间景致雅然的四合院之中，做的是江浙一带的私房菜，菜品菜色菜味号称三绝，是一处常人极难可去的地方。沐游自然是不知道这样的雅致小地儿的，来此吃饭是西西提议的，说定是极符合洪象天沐游沐熙妍三人的江浙口味。

    在天空中的沐游跳下了小龙的背部，小龙也化成了小屁孩模样随着沐游一起坠落到了没有人注意的角落里，然后拿出了A6开往了约定好的地方。

    到浙家小肆之后，洪象天和西西已经在了，约莫过了不多久便看到沐熙妍来了，自然也少不了暗中保护她的小石仔。

    “不厚道，吃饭不叫我。”

    小石仔用极其沙哑的声音吐槽道，然后毫不客气坐上了位置吃起了恰好上的菜，没有吧嗒嘴巴，但吃相也不比沐游好多少。在场多少都是知道小石仔情况的，都是笑意，特别是沐游拍了下肩膀笑骂了一句之后，又将土系的大斧递给了他，算是这段时间劳心劳累的奖励了。

    小石仔吃了一会儿之后，突然抬起头有些疑惑的看向了小屁孩模样的小龙，问道：“怎么看你这么眼熟，但又肯定没见过。”

    后知后觉的大条神经，让人佩服。

    小龙对此撇嘴表示对他无视，然后很亲昵的靠近了沐熙妍，说道：“妍妍姐，他不认识我，你认识我吗？”

    沐熙妍饶是在聪明也绝对想不出眼前这个十三岁模样的小男孩会是小时候经常看到的那条金色小蛇，故而摇头表示不知道。

    小龙见此，表示很是失落，然后低着头加入了消灭食物的战斗之中。

    沐游和洪象天对此，也不好多说什么，毕竟沐熙妍是个普通人，对她说这是小蛇修炼成妖了变化而成的，这无疑是一件毁三观的事情。

    沐游、洪象天、沐熙妍三人很算是有些日子没有一起吃饭了，这一顿饭吃得自是高兴无比。洪象天有了西西，沐游也有了董媛媛，那这三兄妹剩下唯一一个沐熙妍，自然或多或少被问到了感情的问题，俩个不良哥哥对此很是好奇，喋喋不休，让沐熙妍哭笑不得。

    “你们俩是到了该结婚的年纪，可我还没呢，我才19好不好！”沐熙妍对于这两个哥哥是真不知道该说什么号。

    洪象天挠挠头，很难得的翻了一下白眼，喃喃说了一句：“倒是忘了妍妍今年才19的事情了，这也不怪我们，谁然从小到大你便是我们三人当中最懂事的，要不是看我们俩个人高马大的，别人肯定以为你是姐姐。”

    “象天哥，你什么时候也开始变得会取笑人了。”

    沐熙妍笑道：“看来恋爱之后果然是不同哦，平时一定私底下没少哄西西嫂子吧？”

    洪象天还是挠了挠头，难得调侃一次别人，没想到这么快就反被调侃了，所幸的是黝黑的皮肤看出来羞红来，但却也是略带不好意思的看向西西，又满满的幸福。

    “十九岁了，其实谈个恋爱也不算早恋。”

    沐游笑道，洪象天连连点头。

    沐熙妍来回看了两人，笑着说道：“现在说的好听，我要真找男朋友的话，不定到时候你们俩个得设多少难关来考验他呢。”

    沐游闻言，很是认真的说道：“那是肯定的！你是我们俩唯一的妹妹，我们怎么可能不闻不顾呢！”

    洪象天再度连连点头，露出霸气之色。

    “当然啦，我妹妹那是什么眼力劲啊，只要你自己喜欢，我们肯定是会双手双脚赞成的。你找的男人，肯定能经得起我们的考验。”沐游忙不迭的一个马屁送上，洪象天又是点头。

    沐熙妍哭笑不得，这俩个不良哥哥还真是闹心的存在，不过，目前对于恋爱之事还真是没有任何想法，如今她最想的就是在水木大学里面多学得东西。当然，如果真遇到了合适的恋爱对象，沐熙妍这个智商和情商都极高的女人，自然也无需这俩不良哥哥太多的担心。

    吃完后，洪象天和西西自回去龙宗，而沐游送沐熙妍回学校，沐熙妍说要有事和沐游说，小龙便硬拉着小石仔去了边上。

    “哥，我前些时间遇到流苏姐了。”沐熙妍淡淡道，眼神望向沐游。

    高中时候，沐游和白流苏的事情沐熙妍自然是知道的一清二楚，而且沐熙妍和白流苏还关系很是不错。

    沐游闻言，尴尬的笑了一下。

    “哥，其实我很早之前就知道流苏姐在帝都了，而且之前我们也见过。”

    沐熙妍说道：“上次见面，是流苏来找我的，她和我说起了你们再次见面之后的一些事情。流苏姐来见我，是让我带这封信给你的。”

    “带信给我？”

    沐游一愣，忙问道：“有什么话不可以打电话和我说…她人在哪里？”

    沐熙妍苦笑了一下，说道：“流苏姐说，如果见到你人的话，可能她就走不了…她人已经离开帝都了，至于去了哪里，她没告诉我，也让你不要去找她。还有其他的话，说都写在这封信里了。你自己看吧，我回宿舍了。”

    对于沐游和白流苏之间，以及沐游如今和董媛媛之间，沐熙妍真的不知道该说什么，都是至情，哪里又能说得上是对还是错。还是让这个呆头鹅哥哥自己去处理吧，沐熙妍摇摇头，对沐游挥了一下手，走向了宿舍，与此同时那小石仔自然也很是悲惨的再度跳到了一棵树上做起来了守护者。其实，除了每天晚上必须睡大树之外，小石仔的日子还算是蛮逍遥的，一边暗地里保护着沐熙妍，一边在这个充满着朝气青春洋溢的大学里闲逛，比起之前那段浪迹天涯的日子要舒服多了。

    沐游手拿着信，有些呆呆的坐到了边上的石凳上，低头良久，吸了两根烟之后，这才徐徐打开这封信。

    信的内容很简单，一是告诉了沐游洪象天已经将她父母生前留下的冤案翻案，这个一直郁结在她心底的事情也算是有了个了结，让沐游不用再担心。二是告诉了沐游，她准备出去走走，要去一个地方去呆上一段时间，也许很快就会回来找他，也许这一辈子都不会再回来了，让他千万别去找她。

    “原来，你真的一点都没有变，什么都自己做决定。上次是为了我好，这次也是吗？”

    看了好几遍之后，沐游终于抬起了头，站了起来，往水木大学门外而去。喃喃自语，不知道是该哭还是该笑该怒还是该恼，神色恍惚。

    轰！

    沐游正遥想间，水木大学里面猛然之间发出一声巨响，继而便是火光冲天！

    听到这个声音，沐游整个神色一震，和小龙两人以着极快是速度往沐熙妍所在的地方飞了过去，已然是顾不得会不会被人看到了，同时传音给了小石仔，让他确保沐熙妍安全！

    发生爆炸的是沐熙妍所在宿舍后面的一间实验楼，十二层高。

    这栋宿舍楼几乎是要拦腰被炸断，电光火石迸射，木石滚落。爆炸带起的火焰燎原之势，浓烟滚飞。更是大块的石板和水泥钢筋迸出，落到了楼下地面。

