    又几天后，林染已经感觉身体有劲了，朗哥儿也恢复了红润的脸色，只是还不能下地，全嬷嬷、白侍卫、贺清他们也是恢复迅速。

    不仅因为严大夫的医术确实很好，还因为陈氏的厨艺相当不错。这小半月以来大家都没有出过小院，每天就是集体荣养，吃的好医治又及时，恢复也就快些。

    林染自来到这个地方不是胆战心惊的躲藏，就是焦心费神的救人，最主要对古代吃食也不抱太大希望，能吃饱就行，再说，一路上全嬷嬷都是各种粗粮粥，弄得林染以为吃食这块也就这样了，她自己又是个废柴。

    不料，自几天前自己可以慢慢变换口味养身体开始，各种鸡汤、家常小菜、蛋羹摆到面前后，林染开始相信古代的生活也会有春天！

    吃的满嘴流油，全嬷嬷每每看到眼睛都是眯的，她从来没见过姑娘吃的这么——畅快过。能吃能睡，毕竟还是孩子，之前的忧伤已经不知道去哪了，剩下的都是幸福。

    她每天都和朗哥儿一起养病，从讲故事开始，慢慢的将朗哥儿的注意力转移了，朗哥儿现在唯一不能离开的就是林染，也开口闭口的叫姐姐，只是对外人还是放不开。

    她为了让故事更生动便让白侍卫给削了根尖尖的木棍沾着墨汁素描孙悟空，只不过很是费事，几天才画出孙悟空和和尚。

    林染也知道柳条可以制做炭条，但是也仅仅只是知道，从来不知道怎么做出来，为了给弟弟边讲边画出一本绘画书来，林染叫来白侍卫将自己知道的说了，剩下的就是白侍卫想办法的事了。

    白侍卫这会儿就坐在炉边糊的满手满脸，旁边放一堆柳树枝，正自己钻研着。最近养病实在是太无聊，好不容易来个事，白侍卫也是尽心折腾。

    大家没有怀疑林染的故事哪来的，都以为是老爷讲的，老爷在姑娘四岁时给姑娘启蒙，之后每天办完公务都会跟姑娘独处，不是教写字就是教绘画，姑娘也有不少书，这都很正常。

    小半月过去，唐萧逸仍然没有找到林染，如果有一个人的踪迹那也能寻到，可惜这几人就跟凭空消失似的，不能挨户找寻只能探查。

    只怪当时并没留意，总以为是个微不足道的只是有故事的人，却不曾想是个神龙见首不见尾的。

    袁家表侄已经就范，加上证据确凿，此行事宜均已收网，必须要回去了，但是这个林染却还没有找到。

    唐萧逸不甘心，他也不知道是因为这个女孩子身边事物的迥异还是因为那令人垂涎的关系网，更因为她说不见就不见了的洒脱。

    事态等不了他的不甘心，终究他还是要走了，临走时给栾庆城府的钉子留话继续寻找，他根本不信乾四拿上来的林染的信息，果然临夏镇回来的人报：人前在修缮宅子，人后却没有踪影。

    “小狐狸，总有再见的时候。”幽怨完，唐萧逸出城了。

    林染突然就一个大喷嚏，“娘的，谁在念我。”

    此时林染身边围了一圈，朗哥儿、兰儿、白侍卫、贺清，还有靠在窗边缝东西不断的全嬷嬷。

    林染被允许下床了，除了不能长途和跑跳，基本进出都没问题。为了故事生动，也为活动活动筋骨，她毅然决然的变身为行动说书人。

    对着朗哥儿边讲边用肢体描述着电视上出现的天蓬元帅这一章节的场景，不仅朗哥儿入迷，其他人也是欲罢不能，他们哪听过这么神奇的故事啊，姑娘竟然讲的头头是道。

    半个月后，天空飘起了入冬后的第一场雪，林染思绪万千，已经进入腊月，来到这有一段时间，因为事情不断，没有给自己伤春悲秋的时间。此时却正是时候，也不知道“那边”的人都还好吗，会不会想她念她……

    “姐姐，姐姐，快来给我讲故事。”朗哥儿坐在炕上喊道。

    “下午午休后才是讲故事的时间，这时候朗哥儿要完成姐姐给布置的任务！”林染无奈道，果然有个孩子是一刻不得闲的，以前听同事们这么发着牢骚，现在林染也是真心体会了一次。

    朗哥儿经过大半个月的休养和大家的关怀，身体渐渐恢复，疼痛减少，陪着的又都是亲近的人，还有神奇的故事转移注意力，小孩子的心很快也就打开了。

    “姐姐让你背的加法口诀你背会了？那姐姐来考你啦~”

    朗哥儿眼神闪烁，“还没……”

    “如果朗哥儿把答应姐姐的事务当做耳边风，那姐姐也可以按心情停止给朗哥儿讲故事，毕竟人无信不立。”

    林染其实并不会带孩子，但是她自己也是一点点长大的，身边的育儿人群又多，自然知道，即使孩子不一定能听明白也能从小就定规矩，过耳音，让他明白什么可以什么不可以。

    显然，故事这件事是引导朗哥儿的最大动力，不学就不给讲，那可怎么行，朗哥儿乖乖的拿着那张林染用白侍卫做的四号炭条写的现代版加法口诀表开始背诵。

    白侍卫为了这个炭条也是各种尽心了，炭条还在研制中，因为林染说不是很好用，总断……

    林染小时候，小叔新买的游戏机玩的是俄罗斯方块，她那时也就四岁左右吧，天天围着小叔，就差流哈喇子了。小叔玩烦了但又不直接给她玩，要求她去背会加法口诀，必须流利才能玩。

    林染为了能玩也是拼了，好不容易拿到手没几天，正在兴头挑战难度呢，小叔给收回了。要求背减法，就这样林染后来在五岁时就加减乘除全会背，小学刚开始数学这门课就省去很多力气。

    现在想想，小孩子的启蒙很重要，现在玩着就能把很多东西记住了，以后也能轻松些。林染才不管这个世道没有这些，又不考试，记在心里以后用得着。

    腊月过后就要过年，林染又开始计划接下来的事宜。不能回去临夏镇了，那边收到消息有人探查，不是之前出现的两拨，是直接按照户籍查过去的，这拨应该是唐萧逸的人。

    贺清几天前私下找她交代事情，这人很会看形势，看到大家对她的态度，明确自己的立场，很是少了她很多事。

    这之前他也知道了林染这拨人受到的袭击，白侍卫没有将自己心中的疑问告知贺清，可能觉得没有必要了，这群人需要个主心骨，贺清想着从旁辅助林染，如果觉得不对也可以避免不必要的麻烦。

    这日，林染到堂屋后将贺清、白侍卫、全嬷嬷叫到一处，

    “贺叔、白叔我们今年过年就在这个院子过吧，天气太冷大家都有伤痛就不再折腾了。年后天气开始转暖我们直接南下，走时，白叔你再安排让人送哑娘她们从那边启程跟我们会和。”

    “是”白叔道，贺清点头认可。

    “好，接下来你们是不是该告诉我当初到底发生了什么事情，爹爹和娘亲到底遭受了什么？”林染对她们三个一一扫视。

    “不要试图瞒我！”

    三人都没有开口，却相互对视半晌，林染没有一丝不耐烦，早就猜到不容易得知，她会一直等到真相。

    贺清艰涩的开口，“姑娘，很多事情对于现在的你来说是不用过于操心的，大人在事情发生前就预料到了，已经做了布置和安排，属下……”

    林染打断道“贺叔，从现在开始请你们不要再对我说这样的话，我自己的命我自己不负责，由你们来负责？你们负责的起吗？我不希望自己出事，也不希望你们因为我而出事。

    生而为爹娘的孩子，在家族遇到灾难的时候是谁也别想撇干净的，所以也就有了爹娘已经离世还被追杀的事情。

    我不想因为无知而草草失命，你们告知于我，我有了自己的判断还能提前做出防范，经历如此多的磨难，弟弟还能回到我身边，这真是太难得。

    所以请你们坦白，经历家破人亡，我心智已定，如若因为你们不告知而不自知，导致后面再发生类似或是更严重的事情，我不会再用不信任我的人，我们分道扬镳！”

    这话很重了，重到林染都不知道自己怎么就不过脑子脱口而出，不过确实是有些反感这种推拒，这让一个有着成人思想的人实在反感至极。

    林染确实自私了，她是外来的，跟她们这些人虽有记忆也只是记忆，并没有记忆中对爹娘的那种依恋和对弟弟的牵挂，自己空降过来，心理上已经很无助了，还要被当聋哑一般摆布这绝不能忍！

    “姑娘——”全嬷嬷激动的拉住林染，

    “嬷嬷不用再劝，我不会冒进，现在的情况是休养生息最为好，但是我必须知道真相！”林染坚持道。

    贺清和白侍卫对视后，下定决心，再不拖泥带水，

    “姑娘，之前大人在的时候已经收到消息，知道是北疆那边蠢蠢欲动欲对大人不利。

    在此之前属下要说的是，大人在几年前就发现朝廷有人与北疆那边有联络，而大人自大人的大哥也就是姑娘的大伯离世后，一直在寻找他的下落，大人不相信他的大哥无端离世，为此从未懈怠过……

