    第198章他的感情很珍贵

    翌日，八零年的正月十五元宵节。

    吃完早饭项一森就问：“晴晴，上次钓鱼的鱼竿放哪儿了？”

    “你想去钓鱼？你们今天不用上班吗？”俞晴抿唇轻笑，她要求他私下里不准喊俞晴同志，没想到他喊她晴晴。

    “机组运转正常，我们不用成天坐在检修车间。况且今天是元宵节，我去钓一下试试看能不能钓到鱼，好给今天添道菜。”

    “放在隔壁小客厅里，你自己过去拿吧。”

    等人离开，俞晴将昨晚泡好的红豆再放锅里煮一遍制成红豆沙，她想今天过节自己动手做点元宵吃。

    做好豆沙时间还早，俞晴进了工作室，打开电脑将最近的订单都打包发完货。

    百无聊赖的她逛起了网页，三转一响，项一森把钱给了她，说什么她也得买回来。

    自行车他市里宿舍里有一辆，大概八成新，按项一森的意思是让她买一辆女式的，到时她能用。

    缝纫机目前工作室就有一台，上次买了五台，卖给二杠四台，自己留了一台，还是全新没有安装的。

    三转一响的最后一转手表，上次项一森已经送给她了。

    现在就是收录机了。

    俞晴在网上浏览，还真有八十年代的收录机卖，不过就是价格不便宜，竟然要价一千多一台。

    不过，人生大事就一次，再贵也要买。

    再搜索电炉丝电炉盘，这个便宜。毕竟在后世是快淘汰的产品了，电炉盘才十几块一个，电炉丝几块钱一根。

    俞晴炉盘下了二十个单，电炉丝容易坏拍了近百根。她打算下次去市里卖给二杠，赚点外快。

    项一森和卢金中坐河边闲聊着，视线时不时的会望一下河中的浮标。

    “森哥，你真的打算结束单身？”

    项一森望着远处的浮标，淡淡地应了一声，“嗯。”

    卢金中左右看了看，见四周只有他们两人，才开口劝道：“那事已经过去了，你终究是要回去的，没必要在这山沟沟里找个村姑了此残生，大可回去后再寻个知书达理的大家闺秀。”

    “大家闺秀？”项一森嘴角露出一末讥笑。

    “对呀，现在以你的条件，回去后不知道有多少名门闺秀愿意嫁给你呢。毫不夸张的说，只要你回去想嫁你的女人可以从城北排到城南。”卢金中遥想当年，他们哥几个打遍几大校区无人能敌，多么风光，曾经又是多少少女的梦中情人！

    反正他觉得森哥在这里找个村姑活得憋屈！

    追往事，叹今吾，春风不染白髭须。

    项一森叹息一声，声音悠远绵长，“如若十年前，她们能给我一份善意，一份勇往直前的感情，说不定你期盼的事情还真能成，可惜......”

    当年她们避他如蛇蝎，如今他凭什么要作贱自己去迎合她们？

    他的感情不会廉价到随地施舍的地步！

    相反，他很珍贵，珍贵到只舍得分享给一人，那个她就是每次见到他都眼里心里全是他，从她的眼里看到的永远是欣赏崇拜。

    “......”卢金中无言以对，这也是他痛恨的，但终身大事随便决定真的好吗？

    (本章完)

