
他们说的没错，这么珍贵的保送名额宁末然怎么可能拿的到？

林心妍一定是在吹牛！

想到这一点，宁意涵顿时有底气多了，她犹豫的看了一眼宁末然，装出一副为她们担心的模样，十分绿茶的开口。

“姐姐，其实没参加高考也没什么大不了的，不过你实在没必要撒谎说自己保送了京大，毕竟各位同学心里都清楚京大的保送名额有多么难拿。”

林心妍简直要被她这茶言茶语给气笑了。

她不耐烦的看着宁意涵，眼神轻蔑：“你这话意思是不相信末然同学保送了呗！”

像是被她吓到了一样，宁意涵弱弱的缩了缩身子，身后的几名女生立马为她打气。

“意涵，别听她乱说，她一定是在逞强！京大的保送名额一共只有那么几个，除非她有特别的突出奖项，否则不然不可能拿到！”

宁意涵心中也是这样觉得的，可她看宁末然一副风淡云轻的样子，心里又有些怀疑。

上次那位陆家的那位陆子墨，貌似和宁末然还挺亲近的？

不过事后宁意涵也去调查过京城陆家的事情，她摇了摇头，又轻声细语的说。

“姐姐难道是想说你是靠着陆子墨才保送的京大？实在是不好意思，就算是陆子墨也不可能有这么大的权利，姐姐还是别撒谎了。”

当然，凡事也有例外，陆子墨不行，但也许陆家背后的那位能行。

后面几人听见宁意涵的话，也是对着宁末然一顿冷嘲热讽。

“我看有些人就是不知天高地厚，自己混进来吃口饭就算了，还非要说自己是保送的，这不搞笑吗？”

“就是！真当什么阿猫阿狗都是能是我们京大的学生吗？”

看着这群人不断蹦哒，林心妍内心一点都不慌张。

因为她太清楚不过，宁末然是因为什么被保送了京大，看她们蹦达的越欢，等下被打脸脸上的表情才会越惨。

“喂，你们说完了没？”

几人的话被林心妍给打断，脸色都有些不太好，怒气冲冲的看着她。

可尽管这样，林心妍身上的气势却一点都没有被他们所压倒。

她双手环胸，挺直了脊梁，十分骄傲而自豪地说了句：“你别说什么末然同学是靠着别人才被保送的，我告诉你，末然同学可是完完全全靠的自己！”

不等这群人再反驳，林心妍迫不及待的说：“知道巴木猜想吗？那可是物理界的难题，而末然同学就是靠解开这个难题才被京大保送的！”

提到巴木猜想，剩下的几人脸色皆是一变。

虽然她们并不是物理系，但多多少少也有听说过赫赫有名的巴木猜想。

几人立马表示不信。

“怎么可能！巴木猜想多少，物理学家都没解开，她还是个学生，怎么可能解得开！”

“你们吹牛真是吹的越来越夸张了！别以为我不知道巴木猜想已经被别人解开了，难不成你想说是她解开的？”

那人伸手指向宁末然，眼里写满了“不相信”三个大字。

林心妍也不急，她挑了挑眉，一副云淡风轻的模样。

“不信你们就上网查呗，反正我记得当时这事闹的挺大的，还上了一次热搜呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555624"  chaptername="第514章  上过热搜">加入书签</a>
</div>
