    “没想到黑斯礼也精通天魔大手印和大天魔刀，他还精通天魔真身，这不是找死吗？”

    魔门有流通甚广的武功，名为——天魔五绝！

    虽然不是尽人皆知，但至少六大魔宗都有传承，只是各家功法略有区别。

    这天魔五绝就是——天魔大手印，大天魔刀，天魔轮回，天魔真身，魔皇剑玺！

    黑斯礼精通天魔大手印和大天魔刀倒也并不奇怪，他一旦极乐魔光大成，灌注在天魔大手印和大天魔刀之中，威力就能骤然翻出十倍。

    这两套寻常的魔门武功，就能呈现爆炸式的威力增长。

    天魔真身号称魔门最危险的功法，这门魔道大法是以魔染为根基修炼。

    道化魔染！

    天下修士避之唯恐不及。

    魔染之威，更甚道化十倍，便是魔君之流，被天魔染化，也要化为邪物，更何况修为更次之辈？

    天魔真身却是魔染为根基，讲究控制魔染，让魔染遵循自身意愿变化。

    据传说，天魔真身一旦修成，就能身化天魔，区区越级挑战，简直如吃茶饭一般简单。

    换句话说，一旦修成天魔真身就能生造出来一个宛如欧阳图，应扬，王崇，项情，梁漱玉，白莲花童子……之流的绝世魔孽。

    这是何等强横之法门？

    只可惜这门魔门秘法，自古以来，至少有十余名天才横溢，又复运气逆天之辈炼成，每一个也都横行一世，但却没有一个能够在炼成之后，活着超过五十年。

    便算是炼成天魔真身，寿命最长的一个，也不过活了四十七年，就彻底化为了魔物，死状惨不堪言。

    王崇对此魔门秘法倒是兴致勃勃，反正这只是一具妖身，就算魔染成了魔物，一剑斩了就是，能有什么问题？

    但朱红袖听闻他要学天魔真身，苦口婆心劝了半日，让王崇不得不打消了这个“愚蠢”的念头。

    天魔轮回乃是魔门的渡劫之法，此法有近乎十成十渡劫之能，故而魔门六大正宗，几乎都有传承门人，只是绝少人用。

    此法乃是把所有功力连同道化魔染之危一并褪去，劫数是没了，但毕生的功力也都没了，故而非是注定十死无生，魔门绝没人用此法渡劫。

    王崇也用不着这门渡劫秘法，他已经学了天魔大手印和大天魔刀，又跟朱红袖把魔皇剑玺学了，凑齐了天魔五绝的三大攻击法门。

    又借请教极乐魔光之名，从朱红袖身上，把太上魔宗的这门秘法学到了手。

    他虽然把黑斯礼杀了，可就如当年使用白枭妖身一般，只能知其然不知其所以然，凭本能运用雷霆霹雳剑诀，这番学了极乐魔光，才算是能完美驾驭这具妖身。

    黑斯礼本来功力就不俗，王崇吞了自己随便炼的第五品天魔金丹，这具妖身的功力，又复突破了三成，隐隐触摸到了金丹三灾。

    王崇也没得闲空给一具妖身渡过三灾，故而感觉到三灾将临，就把功力收敛，维持在了某一个玄妙的境界。

    这也是他有天魔五识，才有这般本事，换个人，就算黑斯礼自己都控制不住功力，不能把道行法力压制在如此精妙的层次。

    王崇和朱红袖，每日除了驾驭火云赶路，就是由朱红袖指点王崇的魔门三绝。

    如此数日之后，王崇自觉这具妖身的功力，已经超胜当年黑斯礼。

    朱红袖也借这番指点王崇魔功，看清了这小贼魔，根本就不太精通魔门秘法，不但天魔五绝这种寻常通行的功夫都不大懂，连极乐魔光都十分懵懂。

    她也不知道王崇在魔门的功法上，就是个棒槌，还以为他贪恋吞海玄宗的功法，疏于修炼魔门妙法，心下还有些鄙夷。

    只是为了照顾王崇的面子，不但没有表现出来，还特意耐心指点，解说的十分详尽。

    王崇完美掌握了这具妖身，朱红袖的好姐妹洞府，也将将不远。

    这位女修也是太上魔宗出身，只非是九渊和天恨两大魔君的传承，师祖辈以上，尽数都死绝了，只有几个师叔伯，平日也不在万魔堂修行。

    至于这位女修所要炼的宝物，名为——如意天魔金钩！乃是魔门的一种飞剑，配合的剑术便是魔门的魔皇剑玺。

    魔皇剑玺虽然远不如朱红袖精擅的天上天下魔意剑，却也算是魔门第一流的剑术了，并不下于玄鹤道人所学的化龙剑经。

    修习化龙剑经之辈，虽然出过玄鹤道人这等软脚道人，面团仙师，可也出过玄叶这等凶霸天下的人物。

    凌飞正御遁飞行，忽然心头某根“线儿”就绷断了。

    那是他下在某人身上的妙法，人活线儿在，人死线儿断！

    凌飞忽然就驾驭不住一身魔功，一头栽入了汪洋大海。

    再过一个顷刻！

    大海的深处，忽然生出一个极大的旋涡，凌飞虎目含泪，一身魔气生出璀璨电芒，无声咆哮，亿万吨海水都被绝世神通激上半天空。

    就如一头长有千里的巨鲸，猛然喷出了冲天水柱一般，只是更狂野了百倍千倍不止。

    凌飞双目尽赤，狂吼一声，冲出层层海浪，不断的拔升高度，他不断嘶吼：“颜儿怎么死了！？颜儿怎么死了？你怎么能死了……”

    “若非是白胜，应扬……季观鹰这些王八蛋阻我，我早就把全天下所有的销魂子都抓来给颜儿疗伤，她又怎么会死？”

    “白胜，应扬，季观鹰，我要你们不得好死！我要你们给颜儿偿命！我要你们满门灭尽，我要你们也品尝我一样的痛苦。”

    凌飞不断的咆哮，似乎不如此，就不能发泄心头郁结难消的怨气。

    他遁光一直升到到了无可攀升，才入石头一样摔落下。

    这一次凌飞没有堕入大海，在距离海面还有百十丈的时候，就猛然一个转折，饶是他魔功厉害，金丹境堪称难逢敌手，如此高空坠落，硬行转折方向，也还是激得五脏六腑都一起皲裂，全身都有血迹。

    凌飞却再也没有管一丝身上创伤的心思，他此时只有一个念头，就是要回去见颜儿一面。

