    通往新机场建设指挥部的道路已经完全贯通，这是在奠基典礼进行之前突击修建起来的，虽然杜天野指示一切仪式都要从简，有些表面夫还是要做的，张扬检查完道路修造情况，对工程质量基本满意，他向承包工程的谢君绰道：“小谢，道路隔离带内的绿化要抓紧进行，我给你三天，三天之内必须完工。”

    谢君绰笑道：“你放心吧，我已经给工人传达过了，从今天开始，日夜不停加班加点的干，务必要在三天内把隔离带绿化完成。“谢君绰在建设新机场现场指挥部中严把质量关，获得了指挥部的一致欣赏，所以这条联通国道一公里的道路也交给她修建，其中有张扬照顾她的成分在内，也因为谢君绰自身的努力和认真得到了肯定。

    张扬指着道路旁边的建筑垃圾道：“这些垃圾也尽快清除掉，咱们丑话可说在前头，要是奠基那天垃圾还在，我可要扣除你的工程款。”

    谢君绰充满信心道：“我做事张市长只管放心。”说话的时候，垃圾清理车已经过来了。

    张扬满意的点了点头，看到远处赵洋棒和常凌峰、龟田浩二一起走了过来。

    张扬笑着迎了上去：“赵主任，你看这条迎宾路修得还成吗？”

    赵洋林笑道：“工程方面的事情我不懂，你问龟博士！”，他也跟着张扬喊起了龟博士o

    龟田浩二当然知道龟博士不是什么好称谓，可已经被张扬给喊起来了，现在指挥部的其他人也都跟着这么喊，他也只能默认了，龟博士就龟博士吧，好歹还是一博士，要是叫他龟工头啥的岂不是夹难听o

    龟田浩二点了点头道：“我检查了一遍，工程质量还不错，不过有些细节还需要注意，具体的不足之处我已经给谢小姐说过了。”

    谢君绰笑道：“龟田先生对我们的帮助很大。”

    龟田道：“你们的建筑公司虽然规模小，可是并不能因此而放松对自己的要求，想要发展起来就必须要认真细致，一丝不芶。”

    赵洋林道：“龟博士说得对，其实做任何事都是这样。”

    常凌峰向张扬汇报道：“机场工地通讯和电力已经全部运行正常，建筑机械也陆续到位，我和龟田商量了一下，在指挥部的东南角建立一个物质中心，以后设备物资全都存放在这儿。”

    谢君绰听得真切，马上举手道：“我们要求承担建设任务。”

    张扬笑了笑，这种建筑对工艺要求不高，谢君绰的公司是能够胜任的，他向谢君绰道：“这些具体事情你找龟博士谈，眼前最重要的事情是先把道路工程做好。”

    谢君绰知道现在并不适合打扰他们，吐了吐舌头，笑道：“不耽误领导们勾画蓝图了，我去忙工地的事情。”

    常凌峰望着谢君绰的背影笑道：“小谢倒是挺能干！”

    张扬道：“一个女孩子能撑起这么一间建筑公司不容易，能照顾还是照顾照顾人家，不过工程质量是前提，一定要确保。”

    龟虱浩二道：“提起工程质量，我有件事要说一声o

    几个人都望向他。

    龟田浩二道：“平中建筑公司是新机场的施工单位，他们竞标机运货仓38万平方米，机运货棚2千平米，货物处理场地2万平米的建设，这两天他们的设备材料已经开始入场，我发现其中有很多和竞标条件不相符的地方，具体项目我已经罗列出来了。”

    张扬毫不犹豫道：“给他们下整改通知单，限期内如果不能达到要求，让他们卷铺盖滚蛋！”

    一旁赵洋林咳嗽了一声，张扬向他看了看，发现赵洋林目光中有几分耐人寻味的意思，张扬心中一动，难道其中还有自己不知道的内情？

    常凌峰道：“根据市里的指示，奠基典礼当天，嘉宾会乘大巴返回江城吃中午饭。”

    张披笑道：“好啊，省得我们食堂做饭了。”

    赵洋林目瞪口呆道：“你该不会想在咱们工程队食堂招待省领导吧？”

    张大官人道：“原本还真这么想的，省领导什么没吃过？咱们越是大鱼大肉的招待他们，人家反而会不高兴，认为咱们铺张浪费，认为省里拨给咱们的五个亿全都用来挥霍了，所以咱们这次的接待原则是能省则省，勤俭节约，热闹是要的，但是绝不能让他们觉着铺张浪费。”

    赵洋林也比较情@幻#网更新认同张扬的观点，他点了点头道：“这两天正考虑怎么接待省领导们呢。”

    张扬道：“不用想，搞自助餐吧，大家想吃什么就吃什么，菜品不要太丰富，但是量一定要足，宋省长大老远来了，咱们总不能让他饿着肚子回去。”

    几个人都笑了起来，赵洋林心说宋怀明是你未来岳父，你想怎么着就怎么着。

    张扬和赵洋林返回指挥部之后，赵洋林来到张扬的办公室，张扬看到他一脸的郑重，想起刚才赵洋林神秘的表情，知道他肯定有重要事情要说，微笑道：“赵主任快请坐，我给你沏一壶台湾铁观音尝尝。”

    赵详林道：“好啊！”他坐下，随手拿起桌上的江城日报瞄了一眼，刚好看到报纸上悼念曹正阳的一片文章，不由得叹了口气道：“老曹这个人太执着了，谁都有离休的一天，他怎么会这么看不开啊！”说起曹正阳的死，赵洋林还是有些内疚的，毕竟在常委会上提出让曹正阳退下来的人是他。

    张扬道：“曹正阳死于意外，又不是自杀，其实人心情不好喝点酒也是正常的，可惜他喝酒的时候没朋友陪他，身边要是有人照顾也不会发生这种事。”

    赵洋林道：“老曹这个人工作认真，性情火爆，平时得罪的人可真不少，说起来还真想不出他有什么朋友。”

    张扬道：“秦栓还有两个相好的呢，人活得太孤僻可不好。”

    赵洋林接过张扬递来的铁观音，闻了闻，然后品了一口道：“好茶！”

    张扬笑道：“喜欢喝，带一盒回去！”他拉开抽屉，拿出一盒铁观音放在赵洋林面并，这铁观音还是邱凤仙送给他的，张大官人借花献佛的本领向来不错。

    赵洋林笑道：“那我就不客气了！”他拿起那盒铁观音看了看，终于转向正题：“平中建筑公司是平海最有名的建筑公司，也是质量信得过单位。”

    张扬笑道：“赵主任，你就别跟我绕弯子了，到底这建筑公司有什么背景，是不是跟你有关系啊？”

    赵洋林摇了摇头道：“我跟平中的老总没什么交情，不过”“”他停顿了一下方才道：“你真的不知道，平中建筑公司的老总吴中原就是咱们平海建设厅厅长吴中良的弟弟吗？”

    张扬道：“我真不知道“早知道有这层关系，我都不答应让他们进来，我顶烦得就是这帮皇亲国戚，什么事情都跟着掺和，他们要是老老实实做事还罢了，一进来就跟我玩手段，我才不管他和吴中良什么关系，谁敢在新机场工程上给我做文章，我就得把他踢出去。“

    赵洋林道：“我还没说完，吴中平是老三，吴中良是老二，他们家老大叫吴中昊。”

    张扬听到这个名字的时候不由得愣了一下：“吴中昊？你是说他家老大是监察部副部长？”

    赵洋林点了点头道：“当初平中建筑公司竞标的时候，我也希望他们不会成，可人家还是成了，这叫请神容易送神难，吴中原这个人只怕不好伺候。”

    张扬笑道：“他哥是建设厅厅长也罢，监察部部长也罢，干他什么事？他在平海一亩三分地上做生意，就得给我规规矩矩，敢不老实，我们就削他！”

    赵洋林留意到这厮用上了我们这个词儿，心头不由得暗暗苦笑，他都是要离休的人了，政治上的争强斗狠根本不想参与，杜天野把他放到新机场建设这里，无非是考虑到张扬不够分量，让他帮着压压阵脚，可他忽然发现，自己想明哲保身作壁上观根本不太可能，不管有什么事，张扬总是想办把自己给拖进去，曹正阳的死也和他的提议有着间接的关系，赵洋林终于意识到，人在江湖飘哪能不挨刀，政治上也是如此。赵洋林暗自提醒自己，是该理智的保持距离了，张扬就是一个无畏的斗士，而且这厮天生好斗，不管对手强弱，不管形势如何，他都敢于迎上。而赵洋林不同，他的仕途已经走到黄昏，幸运的是这么多年的政治生涯他一直走得很稳，虽然称不上波澜壮阔，可至少风平浪静，在走向结束的时候，他还想画上一个圆满的句号o

    赵洋林提醒张扬道：“我们的主要任务是搞建设，不是搞斗争。”

    张扬笑道：“社会在斗争中发展，就算咱们不想斗争，人家可不会闲着。”

    赵洋林离开之后，常凌峰来到张扬的办公室，向他汇报了最近的一些支出情况，张扬对这位老搭档是极其信任的，他摆了摆手道：“不必说这么详细，钱方面的事情你看着处理，总之记住一个原则，小钱不欠，大钱不给！”

    常凌峰不禁笑了起来：“也不能一概而论，很多都是要按照合同上办事，都不给钱，我们岂不是成了老赖了？”

    张扬道：“寄里虽然拨了五个亿，可钱也得省着花，钱在咱们手里，咱们就占主动权，一旦交到别人兜里，就轮到人家说了算。”

    常凌峰道：“龟田这个人原则性很强，对合同的每一条细则都审得很清楚，平中建筑公司入驻几天，已经发生了多次矛盾了o”

    张扬道：“我州听赵主任说了，平中建筑公司的老总有些背景，是不是要我亲自去跟他们谈谈？”

    常凌峰道：“那倒不用，这么点小事轮不到你出马，交给龟田吧。

    张扬道：“我们请龟田过来的目的就是让他严格把关，我对建筑这行不懂，具体的事情还就得他来，咱们中国人讲究人情关系，他一日本人反正在这里没亲戚没朋友的，能抹开脸面，现在我发现花那点钱请他还真不冤枉，龟博士的确尽职尽责。”

    常凌车笑道：“你别龟博士长龟博士短的，人家又不是听不懂中国话，知道你在骂他。”

    张扬道：“不叫他龟博士难道叫他龟公？打是亲骂是爱你知道吗？”

    常凌峰忍不住笑了起来：“算了，真拿你没办，现在龟博士已经叫开了，上上下下谁见他都叫龟博士，我看龟田已经习惯了o”

    张扬哈哈大笑，他忽然想起一件事：“丰泽一中分校的事情准备好了吗？”

    常凌峰点了点头道：“都是睿融在处理，今天还接到安小姐的电话，这两天她就会带着聘请的管理团队前来丰泽，等他们来到之后，我也可以彻底松一口气，放下丰泽那边的事情了。”

    张扬道：“你不是放不下丰泽一中，你是放不下一个人。”倩勾用，m咖毗c四为您更新

    常凌峰尴尬道：“你少说一句能憋死？”

    张扬道：“我就纳闷了，你跟章睿融眉来眼去的这么久了，到底发展到哪种程度了？“<!--over-->

