    那便是以共存形式，沉默在诺兰身体中已久的亡灵麦娅。

    自，在亡者之森与麦娅结成契约后，麦娅就以同存的形式寄身于小妮子的身体里，只有在暗牧相关技能需要进化的时候，她才会现身与诺兰对话。但，从这为数不多的几次沟通中，诺兰已经充分地感受到了这个亡灵的渊博知识，她似乎也是一位从创世之初便存在的角色。

    此时此刻这个连九尾先知都找不到北的状况，麦娅似乎成为了一根救命稻草，也是诺兰唯一的办法。于是，她闭上了自己的眼睛，进入了冥想的状态中。

    【麦娅师傅，麦娅师傅！】诺兰思维的灰黑迷雾中呼唤麦娅的名字，一团黑雾如期而来。

    【诺兰，我知道你为何找我。我已到，睁开你的眼。】麦娅的声音从黑暗深处传来，

    诺兰似乎是反射条件般地睁开了眼睛，一团黑雾由此在空中现了形。这还是第一次，麦娅出现在存在有有寄主之外角色的场合。

    “你们在找通神之路的入口，恐怕没有那么简单……”麦娅直截了当地说道，“据我所知，通神之路需要三神亲自开启……你们虽然激活了万神之树，来到了入口地点，但要是元神不亲自为你们开门，是永远都进不了这通神之路内的。”

    “这我知道，所以我一直在找能够与元神意识连接的地点和方法。”九尾淡淡地回答。

    诺兰这时迫不及待地向前跳了一步，问：“麦娅师傅，你有办法叫那元神来开门吗？”

    “这……真是难倒我了。神之沉睡是谁也无法干预的……就不要说神了，就连先知沉睡都没人能够保证唤醒……而且，元神的沉睡也不是一时半刻的事情，从这万神之树的枯竭程度来看，元神似乎已经抛弃了文莱现世……”

    “我们好不容易走到这里，绝对不能放弃！”不等麦娅说完，诺兰就大声宣誓道，“我发誓一定要唤醒元神，我这次非见到他不可！”

    麦娅叹了口气：“我还不知道你这个倔强的小妮子吗？……办法么，也不能说没有，就是有点冒险，而且也不能百分之百地保证……”

    “哪怕是只有百分之一的机会，我们也愿意试试。”虚默这时表态。

    “你们两个，果然是兄妹……”麦娅呵呵笑了两下，转而对一脸冷色的九尾说道，“其实，我知道的方法先知大人应该也是知道的……”

    诺兰好奇地转过脸去，直盯着九尾问：“帅先知大人也知道？那，为什么不告诉我们？”

    这一次，九尾没有回答。

    虚默读出了他沉默中的不情不愿，转向麦娅：“任何方式，我都愿意试试，请直说吧。”

    “元神此刻已在沉睡，做什么都是没有用的，唯有跳转到他沉睡之前的时间，才能与之会面。”麦娅回答。

    “你是说时间跳转？”虚默惊讶晚饭，“还有这么牛逼的操作？！”

    “也并不算是时间跳转，而是截取一段元神清醒时候的时空与之对话而已……”

    “那就是时空跳转了？还是牛逼啊！”虚默对于这个世界之事，只觉得是愈发的神奇了。

    “我懂了！”诺兰这时一脸兴奋地插嘴，“这跟龙境是一个概念对不对？我曾经进过雪拉先知创造的境中境，我知道是怎么回事！”

    “但是，这应该很难吧？”虚默沉思了一秒，立刻将脸转向九尾，问道，“零，你这么厉害，应该拥有这个跳转时空的能力吧？”

    九尾依然寒着脸，半天没有说句话。尽管虚默和诺兰正一脸期待地盯着他。

    气氛陷入了尴尬，好一会儿，麦娅似乎是为了打破沉默轻咳了两声，又说：“据我所知，创境能力最强的应该就是雪拉先知了……七位先知大人各有所长，也不能什么都会，九尾大人创不出境也是情有可原。不过，我倒是拥有的一个特殊的能力，就是提取记忆的碎片，让你们短暂进入，虽然时间不能超过十分钟，但是足以让你们把话向元神道尽了。十万年前，九尾正好见过元神，只要向我打开记忆之门，我应该可以找到通向他的道路……”

    麦娅说到此处打住，似乎将脸转向了九尾，正在等待他的应允似的。

    九尾脸色更寒了，沉默了一下，终于开了口，“要我打开记忆之门——不可能。”

    “为什么？！”诺兰立刻嘟起了嘴，小脸转而有点生气的绯红，“帅先知大人，你不能不讲理啊！我们不是说好了要一同唤醒元神吗？”

    九尾微皱起眉头来：“我哪有跟你们说好？”

    “你不能耍赖啊！”诺兰就要气得跳起来。

    “好了，好了！”虚默无奈地站到了妹妹的面前，面向九尾问，“零，你是不是有什么难处？……”