    欧洲多好啊？

    那里阳光明媚，四季如春，要什么没什么......

    那里人民淳朴，皆如璞玉，和野兽差不多......

    那里人美多娇，返璞归真，连澡都不洗......

    那里......

    好吧，唐奕编不下去了。

    特么别说汉字儿了，连自己的文字能认全的都是少之又少。

    反正王介甫的舞台很大，发挥空间也很大，挑战与机遇并存，肯定刺激。

    只不过，王安石能不能情愿远走欧洲，那就另说了。

    ......

    ————————

    此令一下，王安石吓没吓着且先不说，倒是把大宋的文官们都吓傻了，甚至开始同情起王介甫来。

    欧罗巴啊，搁几年前连听都没听说过的地方，就算现在也是蛮荒和落后的代名词。

    据说，和那一比，大宋周边的那些所谓蛮夷简直就开化的不要不要的。

    而且，王天真这事儿让大伙儿猛然意识到：不好，非常不好！

    从今往后，发配岭外已经算是轻的了，“途三千里”更只能算是“略施惩戒”，真正牛叉的是途三万里，去了就别想回来。

    看着山河图上从大宋到欧洲那遥远到不能再遥远的距离，大伙儿都瘆得慌，心说，以后可得小心着点，一个不好，唐疯子是真下得去手，他们也和王介甫作伴去了。

    ......

    ——————————

    而王安石自己......

    王天真还是很淡定的，当然了，这份淡定是装出来的，还是发自内心的，就没人说得清楚了。

    此时此刻，他正在家中待客。

    ......

    春雪微寒，暖阁留温，竹几排盏，小炉烹茗。

    闲淡、安逸。

    一切和谐有续，只不过，堂前对几而坐的两个人怎么看怎么不和谐。

    “你能来，安石很意外。”

    王安石一连煮茶，一边淡淡说话，神情之中全然看不出即将万里远行的悲戚。

    对坐之人闻声淡然一笑，“怎么，奕不该来炫耀一番吗？”

    王安石一滞，随之马上归于平静。唐奕这话够气人的，放在从前，王天真绝对不惯着，可是现在...他是输家。

    “应该....”

    对面的唐奕闻言，欠揍的一笑，“那介甫惭愧否？可曾有悔意？”

    “惭愧？”王安石反问。“就因为你是唐子浩，行了非常人之事，安石就应该惭愧？”

    缓慢而坚定地摇了摇头，“没什么可惭愧的，反对异王这是断，遵循圣意...这是理！”

    “你唐子浩深明大义，那是你的事情，与决断和道理无关。”

    抬头看着唐奕，“既使你现在卸爵从民，既使你没有乱政枉私，那也只是现在的你。”

    “换作从前，安石依旧要反你。”

    “嘿！！”唐奕眼睛一立，气的恨不得踹这憨货两脚。

    嘴皮还是王天真够溜哈，到了这个时候还能辩上一辩，也特么是没谁了。

    不过，转念一想，他要是不这么拗，他也就不是王安石了，自己也就不用跑这一趟了。

    勉强压下火气，“可是你还是错了，你的决断，你的道理....行不通。”

    “事实上，这世间不只你王介甫一个圣人，你低估了将门，低估了王老将军。”

    “更低估了我....”

    “大宋，不只你王介甫一人是忠的，是靠得住的。”

    开玩笑，唐奕这张嘴也不是吃素的。

    “......”王安石一阵沉默。唐奕的话语确实说到了痛处，让他无言以对。

    良久，“也许吧，但安石依旧觉得，我没错！”

    “你爱错不错！！”唐奕一甩脸子站了起来。“错没错也非你说了算，时间...会给出公正的评价。”

    “......”

    王安石又是无言，随之苦笑道：“子浩此来，就是为了炫耀？为了看安石的窘态吗？”

    哀然一叹，“你如愿了...”

    唐奕闻之，暗暗吐槽，哪有工夫跟你扯这个闲篇儿？可神情却是严肃起来。

    他来，就是怕王安石一撅不振，一个废掉的王天真...没用！！

    老子把你发到欧洲去，可不是为了“解恨”，而是要“废物利用”。

    对于王安石的感慨，唐奕不正面作答，反而淡然发问：“不想知道欧罗巴是个什么样儿吗？”

    “不想。”王安石端起茶碗轻抿。“去了，自然看得见。”

    嘴上虽是这么说，但端着茶碗的手却是微微颤抖。

    “啧啧啧...”那边唐奕砸吧着嘴。“心如死灰了吧？原来王介甫也不是刀枪不入啊！”

    王安石瞬间皱起眉头，心头一阵烦躁。

    “你到底想说什么？”

    没错，他是心如死灰。从赵祯临死前说出那句话开始，他王安石就已经和死人没区别。

    因为，他钟爱的大宋已经放弃了他这个臣子。

    可是，唐奕此时也未免但过小人了吧？

    他哪知道，唐奕要的就是这个效果，“没关系，做为一个去过的人，我还是和你说说吧。”

    唐奕一脸坏笑，“毕竟你我抛开政见，也算相识一场。”

    说着话，唐奕兴致勃勃的坐下，手肘支着竹几，靠到王安石面前。

    “首先吧，你得带足仆役护院、看守卫士！”

    王安石一皱眉，真的就被唐奕这没头没脑的一句吸引住了，“什么意思？”

    “那的人穷的很，没见过你这种富家老爷，说不定刚下船就把你抢的精光。”

    说到这儿，唐奕还一脸认真地提醒道：“一定记住，财不外漏，穿破点儿。什么腰饰、配玉、金银璞头之类的，千万别带。”

    “真抢啊！！”

    王安石心里咯噔一声，莫名想到那个死在罗马的祁雪峰，想来不就是因为露财而遭人陷害吗？

    可是，面子上，王天真不想输。

    强自镇定，窘道：“安石清贫...没什么可露之财。”

    心里却打定主意，一定得注意。

    “咦！！”哪成想，唐奕那坏种儿极是不屑地咧着嘴。“清贫也没用！！”

    “实话告诉你吧，就算是大宋的乞丐拿个没豁口的碗去欧罗巴要饭，那也算身价不菲了！！”

    “像介甫这种级别的相公....”

    “嗯....”唐奕上下打量着王安石。“欧罗巴首富应该是跑不了了。”

    “嘶....”王安石倒吸一口凉气。“穷成这个样子？”

    “当然了！！”

    唐奕煞有其事，“可穷了！！”

    “.....”

    王安石无言，根本无法想像真实的欧洲会是什么样儿。

    “还有哈...”唐奕又出声儿。“除了卫士，还得多带点女眷。”

    “趁着还没走，多娶几房小妾吧，用得着。”

    王安石面色一红，呛声道：“安石又非色鬼，娶什么小妾？”

    望向厅外，“此行，安石打算一人前往，不带家眷。”

    恭敬朝唐奕一礼，“还望子浩念在往日旧情，不要为难他们。”

    ......

    场面很是煽情，可惜...唐奕闻罢，哀然摇头，“那你完了。”

    王安石一怔，“何意！？”他还以为唐奕要报复他的家人。

    却闻唐奕道：“介甫此去归期无定，十年八年算短，终此一生也有可能。”

    “万一这辈子回不来了，不但人生无望，还得禁欲终老，实在凄惨！”

    王安石脸都绿了，“你！！”

    心说，我只说不带家眷受苦，可没说禁欲哈。

    “介甫不知道啊....”唐奕开始给王安石科普起来。

    “欧罗巴的人吧，不太讲卫生....他们从来都不洗澡....”

    “那的女人吧...”砸吧着嘴，仿佛在回味品评。“确实有几分异国风情，但是呢....”

    抬头看向王安石，“你知道跑到猪圈和和猪搂一块什么感觉吗？”

    呕......

    王安石只觉一阵干呕，这货讲的太有画面感，他感觉自己现在好像就在猪圈，搂着一头猪，那味道....

    这个唐子浩太坏了，王天真差点不举。

    ......

    唐奕看着王安石扭曲的表情，暗自发笑，

    “还有啊，自带郎中，否则生病就只能等死。”

    “啊...啊？”王安石还在回味欧罗巴的女人，没想到唐奕转的那么快。

    下意识出声，“那连郎中都没有？”

    “有啊。”唐奕兴致昂然。“不过吧...”

    “那的郎中不开方子，只会放血。”

    王安石打了个寒颤，只闻唐奕自顾自的继续说道：“还得多带点大宋的调味之物，什么葱姜蒜、花椒大料，面酱香辛都带着点...”

    “算了，我送你一厨子得了。”

    “介甫不知道啊，欧罗巴的东西，没法儿吃！！”

    往前凑了凑，“你知道那里有一种‘美食’是什么吗？”

    “不知道。”王安石已经彻底傻眼了。

    “就是...那个海鱼！！”唐奕一边说一边比划。“从海里捞上来之后，不掏内脏...”

    “直接晾晒成鱼干，吃的时候，拿大油（动物油）那么一炸...”

    “啧啧啧...”唐奕咧着大嘴。“那内脏早就烂在鱼肚子里了。”

    “腥！！臭！！”

    “那叫一个通透啊....”

    .....

    ————————

    此时此刻，王安石死的心都有了，妈了个巴子，这个唐子浩怎么这么坏啊！？你还不如杀我干净。

    把他发配到这种地方不说，还亲自上门好好给你讲讲那是个什么地方，有多烂。

    特么就没见过这么损的，王天真也没见过这么折磨人的！！

    ......

    “要不算了。”唐奕的一句话把王安石搞的一愣。

    “什...什么算了？”

    只见对面的唐奕似乎是良心发现，又或者勾起欧洲的“惨痛”回忆，有些于心不忍。

    “怎么说介甫与奕也有多年情份，要不.....”

    王安石自己都不知道，他现在一脸的希冀，就等唐奕说出下面的话来。

    果然...“要不换个地方？”

    唐奕诚然地看着王安石，“欧罗巴真不是人呆的地方！”

    .....

    