“真是不少啊！这些人可具慷慨。”她哈哈笑着，看向完颜千华，道：“姐，这财宝你拿一些去吧！”话落，头上就受了她一记轻敲。
　　完颜千华白了她一眼：“你姐姐若想要这些东西，自会有人送上门来，这些东西，你还是自己留着吧！”
　　“那你不是帮我白忙活一场了？”凤九有些过意不去。
　　“我们姐妹何必说这话呢？行了，你今天就先休息一下，等明天我再过来带你们四处转转。”她拍了拍凤九的头，道：“好好休息。”
　　“好，我送姐姐出去。”她说着，送了她出去才转回来。
　　待回来时，见轩辕墨泽已经站在那财宝面前看着了，她便笑着走上前抱住了他的手臂：“怎么样？这钱来得容易不？”
　　闻言，轩辕墨泽低笑着：“你赚钱何时难过？”她的一枚丹药便是天价，这些东西于她，随手可得，倒也不是什么稀罕物。
　　“对了，刚才我姐给了我一本书，你拿着先看吧！”她将那本书递给他。
　　轩辕墨泽接住后，问：“你空间里面的他们什么时候会醒？”
　　“这个不用担心，没我用银针刺穴，他们不会醒的，倒是灏儿晚一点得抱出来喂他吃点东西，免得他饿坏了。”
　　“师祖。”外面传来了两道声音。
　　听到外面的声音，洞府中的两人相视一眼，轩辕墨泽在桌边坐下，凤九则迈步走了出去，来到外面一看，就见一男一女两名青衣弟子手里端着东西站在外面。
　　凤九看了一眼，两人年约十三四岁，男的一脸机灵之相，女的面容秀丽还有着婴儿肥，看着也很是讨喜可爱。
　　“师祖。”两人见凤九出来，连忙恭敬的行了一礼，唤了一声，道：“师尊让弟子们给师祖送来些吃的。”
　　“嗯，进来吧！”她说着，转身往里面走去。
　　两名小弟子进了里面后，见里面还坐着一黑袍男子，当下便再行了一礼：“弟子见过师祖。”
　　“嗯。”轩辕墨泽应了一声，只是淡淡的扫了他们一眼。
　　凤九坐下后，看着两人摆上东西后站在一旁，便问：“你们叫什么名字？”
　　“回师祖，弟子伍元，是四缺师尊座下最小弟子，师尊原本说要让杂役弟子过来侍候的，不过最后还是从座下弟子当中挑了弟子过来侍候，师祖若是有什么需要，都可以交待伍元去办。”少年灵机的说着。
　　听着这话，旁边那少女也连忙说着：“师祖，弟子是木心师尊座下最小弟子柯灵，师尊吩咐弟也尽心照顾好两位师祖，两位师祖若有吩咐，可吩咐弟子去办。”
　　闻言，凤九点了点头：“嗯，你们去外面候着吧！我们没吩咐就不必进来。”
　　“是。”两人应了一声，这才行了一礼后退了出去。
　　“这个倒是适合灏儿吃，我刚尝了一下，味道还不错。”轩辕墨泽舀了一碗燕窝粥放在凤九面前：“这看似简单的几个吃食，却都是用了不少好料。”
