    但是推鸟公司却第一次让步，给足了互助会权限，可以说让业内很多公司都在眼红！

    而在短短的一个多小时内，因为网络上也出现了关于直播间内爱卡迪的剪辑视频！

    很多人开始自发下载这个软件！

    一时间，互助会账号的粉丝数量更加暴涨，直播间涌入的人数已经超过了四千万！

    而在这一头，陆远让西塞利公布了中奖人的名字！

    并且让西塞利，用互助会关联的私人账号，发布了一条消息。

    “大家好，我是互助会的首席秘书，西塞利！

    千万级别抽奖活动已经结束，十名幸运观众已经出现！

    我们的第一位幸运观众，叫做艾卡迪，这是一位单身母亲，我们很幸运能够认识你，同时也希望你的孩子能够幸福开心！

    不过我要提醒各位，千万不要因为这一百万元澳币，这所谓的财富而感觉到迷惑！

    艾卡迪告诉了我们，很多事情都是追悔莫及的，很多东西也是不能触碰的，，毕竟那付出的后果会用一辈子来偿还。

    金钱永远只是生命中的过客，从不是生命的主导！

    我只希望各位不要中了大奖之后，变得像爱卡迪女士的前夫一样，这并非是鄙视，只是作为一个提醒大家的例子！

    千万不要毁掉自己的人生！

    更不要让自己的妻子和孩子，变成像爱卡迪一样的生活状态！”

    西塞利，在在陆远的指点之下，编辑了这样一条，看起来像是随手写的一番话！

    以一种告诫者的方式，将消息发布到了网络之上！

    这条推鸟发布，很快，下方就出现了数以千计的评论！

    而紧接着，每一次一刷新，就是超出了上万条的评论！

    “西塞利女士，可真是让人心暖的很，你的提醒我们都记住了！”

    “不愧是互助会女神，在这个关头还在提醒我们不要迷失自我，简直太漂亮了！”

    “西塞利女士是一个优雅且美丽的女人，更是一个睿智而且善良的女人，我已经被这位女士的魅力所迷倒！”

    “西塞利女士能发布这样的消息，应该是得到了陆远先生的首肯！”

    “楼上说的没错，这个账号可是互助会官方的私人账号，许多官方发布不了的消息，都是由这个账号代劳！

    所以西塞利女士，应该是与陆远先生聊过这个问题，并且全程看了直播，因此才有感而发！”

    “陆远先生作为举行了这次活动的人，没想到竟然还有这样的高雅品格，并不提倡疯狂消费，反而提醒大家要警惕天降横财！这可真是一种特别的高尚品质，值得令人赞扬！”

    “我想，我知道我毕业之后要去哪家公司实习了！”

    “楼上等等我呀，我主攻的是农业，我也想去枫林谷农场！”

    陆远看了一眼评论，发现有的发布消息的人，竟然不在本土，而是在大洋的彼岸！

    她好奇的点开这些人的资料，随便看了看这些人发布的视频！

    好吗，一个个全都是高精尖人才，看着他眼睛都有些发红！

    “没想到只是发了一条评论，竟然吸引了这么多高精尖人才的关注？这可是好消息，为互助会吸纳人才，这些人价值非常高啊！”

    陆远前一段时间，还在为了没有农业硕士来应聘的事情而感觉到有些无奈。

    可是现在，这似乎不值一提了。

    因为有很多人马上就已经留下了许愿帖，多半都是高精尖人才，他们选择要来互助会，或者枫林谷农场应聘。

    而如果应聘成功，他们将再次进行通知。

    且不说这些人到底说的是真是假，但是这些人引发的一场热潮是必然会实现的。

    那就是，很多的高精尖人才，将会把互助会，以及枫林谷农场，当成实现自己人生目标的众多选择之一。

    这在以前是不可能具备的影响力，但现在，似乎很轻易就达成了！

    于是陆远让西塞利趁热打铁，立刻又发布了一条消息！

    “所有关注了互助会账号的关注，尽管这次没有中奖，但也不要着急，据我得知的内部消息，陆远先生对于这一次的音乐软件的发布，抱有很大的信心，到时候会再次开启抽奖活动。

    或许下一次，还是一千万元！”

    这一条消息一出，西塞利的私人账号彻底被留言所淹没！

    太多的人在下方许愿！

    而且更多的人都留下消息，声称注册了这个账号，只是为了关注西塞利！

    这也算得上是一种美人所带来的吸引力吧！

    操作完这一切，西赛利收回了手机，眼神落在了坐在自己身边，正盯着直播画面看得出神的陆远！

    西塞利的目光很柔和，可是心里却又敬畏和感激！

    眼前这个男人，在两个月之前，还是让西塞利有一点点想要欺骗的肥羊！

    甚至，西塞利还打算联合其他人，夺取陆远的农场！

    不过最后关头西塞里醒悟了过来，并且选择了和陆远合作！

    短短两个月的时间，西塞利从一个酒庄的女老板，变成了一个庞大投资组织的首席秘书！

    这无疑带来了地位的提升，以及更多的金钱收益！

    而现在，陆远仅仅只是动了动手指，拿出了一些钱来抽奖，看起来打水漂的行为，却引发了如此大的动作！

    首先，互助会官方账号的粉丝数量激增，这可不是钱能买来的！

    其次，软件发布，和广告费用省了下来！

    紧接着，陆远又解决了目前自己身上的麻烦！

    而西塞利在其中得到了大批量的关注，赢得了好的名声，成为了一个不次于明星的超级网红！

    这么多的收获，都是在完成一件事后，所带来的收益！

    眼前这个男人似乎一切都预料到了，从始至终都是那么冷静，像是把一切都掌握在掌心里！

    这是多么睿智，且具有能力的表现！

    看起来陆远年纪轻轻的，但是却拥有着许多成功资本家都不具备的眼光！

    稍稍利用一下手上的资源，便是积累了数以几千万计的粉丝！

    仅仅以这一点来看，哪怕是运营了多年的推鸟这种社交软件中庞然大物的董事！

    也根本不可能在资源利用上，了解人性上面，可以和陆远争锋！

    而陆远掌控一切的本领，让西塞利生出一种被征服的感觉！

    那是一种很美妙的感觉，既让人感觉佩服，又让人觉得安心！

    西塞利已经被陆远的人格魅力，以及种种手段，彻底的折服了！

