　　“表哥，就是那小子，他回来了！”许飞忽然看到了林峰立即道。

　　“哦？是这小子？”

　　在他身边一个军人打扮模样的家伙转过身来看到林峰顿时他就愣住了。

　　而许飞没有任何的察觉。

　　“表哥，就是这小子。”

　　许飞冷笑道，旋即他看着林峰，得意洋洋道：“我还以为你不回来了呢，小子，可惜啊可惜，今天你死定了，给你介绍一下，这位是我表哥，猎豹特警队的副队长，军部的人，小子是不是怕了？还敢不敢对我动手？这还不算完。”

　　说着他介绍那个抽着烟的汉子道。

　　“这位是我们战士会的干事，五阶的强者，是不是怕了？这可是干部，他可有绝对的权利，可以决定战士会内一个普通成员的去留！可惜啊可惜，小子，你肯定也有点实力。但是很遗憾，有些人就是你得罪不起的，而我就是你得罪不起的那个人！”

　　许飞得意洋洋，太牛逼了自己，这可都是大人物啊，寻常老百姓那想都别想。此时此刻的自己肯定帅呆了。而对面那小子肯定已经瑟瑟发抖了吧。

　　啪！

　　许飞正在那里得意洋洋的装逼。

　　忽然他后脑勺被人一巴掌给拍了一下。

　　“特么的，谁敢动老子？”

　　许飞顿时勃然大怒回过神一看就看到居然是自己表哥打的他。

　　他表哥此时此刻是指着他道：“这就是你说的那个和你起了冲突的人？”

　　“是啊表哥，你不打他打我干嘛啊。”

　　许飞纳闷道。

　　“妈的，没有他，你表哥昨天任务就失败了！甚至搞不好就已经死在基地外面了！！”

　　“啥？”

　　许飞顿时一脸懵逼了。

　　然后他就看到自己表哥十分客气的走过去拉着林峰的手道：“没想到今天又见面了。”

　　“你不是那个？”

　　林峰看着这个人顿时有了印象。

　　“猎豹小队！”

　　许飞表哥干笑道。

　　“对对对，我想起来了，吴刚是你们队长吧，你跟在他身边的，我有点印象，怪不得看你这装备有点熟悉，怎么，那家伙是你表弟？”

　　林峰笑呵呵道。

　　“没错是我那个不成器的表弟。误会，一切都是误会。”

　　许飞表哥干笑道。

　　“误会？这可不是误会，这个人对我的老师有企图，我让他走，他在那里和我装逼，说他表哥是军部的人在那里威胁我，这不，叫你来，也是准备给我点颜色看看的吧？这事情可没有这么好解决。”林峰道。

　　许飞表哥左右为难，一边是他表弟，一边是个高手，这个高手还之前救他们，虽然说林峰救他们也是任务，但毕竟救过就是救过，这是事实。

　　许飞震惊了，搞半天，原来自己表哥认识这个人，看样子还帮自己表哥完成过任务。

　　“这样吧，我呢，给你们军部一个面子，这个小子，只要把他踢出战士会，眼不见心不烦就行。”林峰道。

　　“什么，把我踢出战士会？你开什么玩笑。”

　　许飞怒吼道。

　　说着他目光看着自己表哥。

　　许飞表哥压根不知道该说些什么好，只是看着刘峰。希望对方能够从中调解一下。

　　刘峰目光微微眯起：“我是战士会的干事，这件事情不过是个小误会罢了，没有必要吧，这个许飞实力还是不错的，若是踢出去也是我战士会的一个损失。”

　　林峰意外的看了对方一眼，居然还是战士会的干事。

　　许飞顿时松了口气，得意的看着林峰，似乎在说，小子，想要把我踢出去，想都别想。

　　刘峰这样说，也是看在他表哥是军部的面子上。

　　“是吗？既然如此，那我就带着我的人退出战士会。”林峰淡然道。

　　“哦？那随你便。”刘峰冷笑。

　　还威胁他，真把自己当什么葱了。

　　“林峰，怎么了。”

　　苏云这个时候从屋内出来了。

　　“林峰？”

　　刘峰顿时露出了愕然的表情，他连忙道：

　　“等等，你是叫林峰？”

　　“怎么了。”林峰默然的看着他。

　　“难道说，你就是那个最近加入战士会的林峰？”

　　刘峰立即面色都变了。

　　“原来是林峰小兄弟，早说嘛，大家都是一家人，既然如此，那就听你的，这个许飞开除了！”

　　一边的许飞一脸的诧然，这是什么鬼，怎么这脸说变就变了。

　　“刘峰哥，这……”

　　许飞还要说些什么。

　　刘峰认真的看着他，“许飞，不是我不帮你，而是你的确违反了我们组织内的纪律在先，大家都是战士会的，不可以窝内斗，你先去挑衅人家林峰的，所以错就在你身上，对了，忘记和你介绍了，林峰是这几天加入我们战士会的高手，会长亲自提拔他为干事的，也是我们战士会目前最年轻的干事！”

　　“什么？这家伙是战地会的干事？”

　　许飞彻底的傻了眼了。

　　搞半天，自己是真正的提到了铁板了。自己一个战士会的普通成员居然在干事面前装逼。

　　叫自己表哥来，准备用军部的背景压对方，然后把对方给驱逐出基地。

　　但谁知道，他表哥和人家认识，人家还帮了大忙，这个计划自然泡汤了。

　　叫刘峰来，也是因为刘峰是干事，战士会自己内部的事情，刘峰说话管用，但谁知道，这个小子也是个干事，而且看样子似乎刘峰还十分讨好。

　　许飞彻底的傻了眼了。

　　最后，许飞自然是被战士会踢出去了，若是许飞不滚蛋，那么林峰带着一票子高手脱离战士会，这是战士会绝对不允许的，毕竟这可是好几个四阶。

　　刘峰自己心里十分清楚这其中的利弊关系。

　　“现在知道后悔了吧？不要看到一个女人就去撩？往往是漂亮女人。”

　　许飞一脸苦涩。

　　“离开了战士会也没事，来你表哥猎豹大队里，虽然规矩多了点，但是福利可比战士会要强不少，当然了，林峰那边，你小子要是想死，就可以继续去复仇，别怪我没提醒你，这小子的实力可强着呢。”

　　许飞叹了口气：“放心吧表哥，我虽然好色，但是又不傻，知道什么人可以招惹什么人不可以招惹，那个林峰我现在要把他当我爸爸，看一次躲一次。”

　　“知道就好，今天就跟我去猎豹小队报道吧。”许飞表哥道。

(本章完)

