    国庆节，下午一点

    国安剧院门口已是人头耸动，许多电影观众扬着手中的电影票正排队依次进场。

    而不少还没有买到票的影迷，则是在国安剧院门口的小广场上来回转悠，想碰碰运气，看是否能遇到一位彪呼呼的傻子能把电影票转让出来。

    在国外，已火了三部电影的孙浩，终于有一部可以在内地放映的电影了，这让不少在录像厅里欣赏过孙浩电影作品的影迷十分兴奋。

    看在他每次都要把老子吓尿的份上，这回，说啥也得还给他一张电影票。

    可是呢，聪明人不少，傻子却没有，那怕是这些人在小广场上转悠了半个小时，也没能遇到转让电影票的人。

    呵呵，当然了，因为哪怕是傻子也知道今天国际功夫巨星郕龙要来，港岛天皇巨星張國榮要来，港岛千面影帝梁嘉辉要来，歌坛天后汪菲也要来…

    无奈，众人只能是重新跑到路边的树荫下，去找那几位倒卖电影票的黄牛。

    “大哥，来五张电影票！”

    “五张，有，但你的钱不够。”年轻黄牛很是豪横，伸手就把跑在最前面的那人递过来的300块钱给推了回去。

    “怎么，钱不够？

    你刚才还不是说原价20的电影票，现在是50一张吗？”

    “涨价了，现在涨到100了，你爱要不要，不要就下一位。”

    “嘶…”

    众人闻言，集体牙疼。

    在这个月收入只有五六百块钱的年代，花一百块钱看场电影，还是有些奢侈。

    可就在大家犹豫时，一辆非常普通的桑塔纳轿车突然停在了路边，然后从汽车后排下来两位中年人，一男一女。

    男的高大魁梧，身高在一米八左右，女士端庄大气，笑容里透着爽朗。

    两人下车，先是观察一下国安剧院门口排队入场的盛况，然后就径直走到年轻黄牛面前。

    “年轻人，你好，你手中的电影票怎么卖？”

    在京城做黄牛，眼睛都挺毒，年轻人一瞧眼前这对夫妻的气质，就立刻讪笑道：

    “这位大哥，我和你有缘，卖别人一张100，您二位两张给100就成！”

    “哈哈…”中年人笑了。

    “如此便宜，你岂不是挺吃亏？”

    “没有没有，这电影票是我早晨20块钱一张买的。

    据说是《源代码》的导演孙浩专门有过交待，首映典礼的门票必须和其他场次的电影票售价相同，否则，他宁愿不做首映典礼。”

    “真的还是假的？”对此，中年男人表示不信。

    “孙浩不就是一个电影导演，管的还能这么宽？”

    “嘿嘿…，大哥，恐怕您这就不知道了。”旁边一位老黄牛大概是手中的电影票出完了，于是就凑过来朝众人八卦。

    “孙浩是谁？

    只是一部《昆池岩》，就卖出了去年咱们全国的电影总票房，当然，里面也包含着港澳和台a湾省。

    有如此高的成就，那就自然有与之相配比的话语权。”

    “哈哈…，这倒也是！”中年人笑了，从兜里掏出来200块钱就递过去。

    “你们也不容易，国庆节不在家观看阅兵，反而在这个地方排队买票，那…，我就按照你们定的市场价来吧。”

    “呃…”

    年轻黄牛有点犹豫。

    无论怎么看这两位都像是当官的，那钱，还要不要收呢？

    年纪大一点，果然有经验，刚才还八卦孙浩的老黄牛见状，就立刻从中年人手中接过钱，然后又从年轻黄牛手里拽出来四张电影票递了过去。

    “这位兄弟，虽然我们倒买倒卖挣点小钱，但也是非常讲究诚信的，说出去的话，就如同落地的钉，说卖您50一张，就卖您50一张。”

    “嗯…”中年人接过电影票，稍稍犹豫，便笑着拍了拍年轻黄牛的肩膀。

    “谢了！”

    话说完，便拉着旁边夫人的手转身就走向国安剧院。

    道边，树荫下。

    望着他们两人的背影，年老黄牛突然若有所思。

    “老几位，你们看刚才中年人旁边的女士像不像在春节联欢晚会上唱歌的那位歌唱家？”

    ～～～～～～

    国安剧院拥有四个放映厅，共有座位1186个，大厅能容918人，1厅能容纳168人，2厅和3厅各能容纳50人。

    由于门口人太多，为了怕引起骚动，韩山野、郕龙、張國榮、汪菲、曾鹂、孙浩一行人是从后门进来的。

    进门，大家就坐在大厅的后台候场，这里是剧院，平时还要演出一些话剧什么的，因此，大厅的后台倒也宽敞，即便是坐下二三十人也不成任何问题。

    身高差不多的汪菲与曾鹂坐在了一起，两人见面就手牵手，头碰头的热聊，像极了亲生姐妹，聊到开心处，还连说带比划。

    “大美，你可不知道刘家玲家里装修的有多豪华，光是那套家具吧，就完全是从意大利进口的。”

    “嗯…，菲姐，那我就听你的，明天，最迟后天就和孙浩一起去港岛，争取把家玲姐在宝松苑的房子拿下来。”

    “嘿嘿…，就对了嘛！

    以后我只要在港岛家里打麻将，就算你一个。”

    “好啊好啊！”

    ………

    与女友曾鹂相比，孙浩并没有那么开心，因为身边的韩山野一直在朝他使眼色。

    瞅韩山野眼睛的抽搐程度，若是自己不跟他去门外的走廊上聊会，估计他有可能马上就得吊眼风。

    “韩总，怎么了？”

    从后台出来，站在走廊上，见旁边无人，孙浩这才谨慎问道：“莫非是那位大人物不来了？”

    “已经来了，还来了三位。

    其实想想也能理解，刚参加完阅兵，有些许劳累，出来看场电影放松放松也是蛮好的。

    只是这么一来，恐怕就坑苦你了，你小子过一会，可千万别说错话，若是说错话了，今天我真是替你兜不住。”

    “嘶…，哪三位？”孙浩好奇。

    男人嘛？

    对于正治，或多或少的都有一定的兴趣，前世作为骗子的自己自然也不例外，小咖不敢说，反正是能站上台面的，自己都能叫出名字来。

    韩山野左右瞧瞧，正欲开口，可这时，余冬从后台里面推门出来。

    “韩总，孙浩，咱们要准备上场了。”

    由于门开着，孙浩在同一时间就听到了前面大厅里主持人的声音。

    “下面让我们以热烈的掌声欢迎电影《源代码》的主创团队和大家见面！”

