    时间，总是在你在意或者是不在意之间，悄然流逝而去。

    一转眼，到了九界五八年。

    同时，也是九界彻底融合开始算起的第二十六年。

    在这一年，不，应该是到了这一年的时候，整个新九界之中，天玄域这边，彻底的乱了起来。

    因为，从三二年开始九界彻底融合，到三三年开战，以及三四年没过完的期间，林清尘消失不见。

    到现在，算起来林清尘已经二十五年不见踪迹，没有任何消息了。

    而在这二十五年期间，虽然其他各方敌对势力，没有再次产生任何的大战。

    但是，在天玄的内部阵营之间，以及天玄大陆这边，却出现了危机。

    至于说原因，自然很是简单。

    当初，长生一族，剑仙大陆水域，修罗一族，分别选择停战，不管是因为什么原因，总之从那以后，没有主动的招惹过什么事端。

    不仅如此，连露面都很少。

    但是，别忘记了，还有魔族那边。

    魔族那边，虽然是九圣子掌控一切。

    当初，魔主的离开，也导致出现了一些问题。

    可是有一点，是不能忽视的。

    那就是当初，九圣子虽然趁机算是彻底的掌控了魔族。

    同时，也让魔族的至圣境强者，都完全的遵从他的意思。

    但是，那都只是暂时的。

    在之后的时候，魔族的强者，终究还是进入到了天玄域之中，寻找魔尊姬靖荷的踪迹。

    当然了，不仅仅是前往天玄域，也分别前往了其他各个大陆之中寻找。

    可是，丝毫消息都没有，一点踪迹都没有发现。

    一开始，到也没有什么。

    可是，随着时间的流逝，有些风声的传出开始，就慢慢的发生了改变。

    随着时间的推移，一直到现在，问题终于彻底的爆发了。

    “这一切，都是魔主的计策，我们只需要控制住局面，等到他回来，就可以结束一切了。”

    此时，天玄大陆阵营这边，所有的至圣境强者，都汇聚在天玄圣城之中。

    在这过去的二十多年的时间里，自然是又新增了一些至圣境的强者。

    此时此刻，不管是天玄域这边的，还是各方结盟势力的至圣境，一个不落，全部都在这里。

    虽然，不都全是本尊，但是至少，也算是都来了。

    此时的风华，看着四周在场的所有至圣境强者，开口表达了自己的想法。

    现在，希望众人能够保持一开始时候的信任和冷静，不要被谣言所动摇了想法。

    “他真的可能陨落了。”

    “否则的话，当初就算是在严重的伤势，也应该到现在，总是能够想办法，传递一些消息回来才是。”

    “这些年，不仅仅是魔族的人在寻找姬靖荷，我们在场的哪一方势力，没有派遣大量的强者，搜寻他的下落。”

    “甚至于，我们这些人，也都没有闲着，可是，结果如何，几乎可以说是暗中搜遍了所有的地方，都一点痕迹也没有发现。”

    在这一刻，阵禁界之中，两大最顶尖的强者之一，九界之中，阵法造诣最高的莫秋，说出了自己的想法。

    林清尘，或许真的已经在当初的那一战，陨落在不知何处了。

    要不然，怎么解释林清尘到现在，一点消息都没有的事实。

    毕竟，能找的地方，都已经找遍了。

    不仅仅是至圣境之下的神圣境强者，还有所有的至圣境强者，都亲自参与其中。

    可是结果，已经摆在眼前了，根本就找不到。

    要说林清尘还活着，他们心中已经不再抱有希望了。

    就如刚刚所言，哪怕是林清尘，还有一点意识，那也会想办法，将消息传递出来的。

    毕竟林清尘心中是清楚，当初的局面是怎么回事的。

    若是林清尘，但凡有一点意识，怎么可能会造成如今的这种局面。

    而如今，有此想法的，其实也并不仅仅是只有莫秋一人。

    莫秋的开口，就代表着阵禁大陆的意思。

    金畅此时也在这里，若是他们二人，没有达成一致的想法和意见，是不会开口说这一番话的。

    其实，又何止是阵禁大陆之中，金畅和莫秋两人。

    本源大陆，以及青灵大陆，甚至于是灵动大陆那边，以及天玄大陆这边，都有至圣境的强者，心中是此种想法。

    只是，一直以来，都没有先开口表示出来。

    而到了现在，事情到了这一步，有人终于开口罢了。

    “你们难道忘记了，当初是谁，要先一步开战，确保你们两个，能够顺利进阶的。”

    就在此时，当莫秋这一番话，说到很多人心里的时候，商别离站了出来，看着莫秋和金畅，开口说道。

    你不仅如此，也扫视着在场的其他各位至圣境的强者。

    也就是在此时，林清馨示意商别离，不要在继续开口了。

    此时，林清馨淡淡一笑，看着众人说道。

    “无妨，既然大家心中，早就有自己的想法了，不妨趁着现在这个时候，都说出来吧。”

    “能够说出来，总好过一直有想法，却一直憋在心里。”

    林清馨心中清楚的知道，现在想要用任何手段硬是压制，都是没有用的。

    难不成，还能够压制别人，心中所产生的想法不成。

    既然事情到了如今这一步，那么就摊开了说最好。

    “不管他在不在，我们都不能就这么耗下去，无所作为不是。”

    “以我们现在的力量，可以先选择覆灭一方势力，比如说，修罗一族。”

    “又或着，是魔族。”

    在这一刻，青鸾至圣也开口了。

    很显然，现在这个时候，青鸾至圣的话，就是很多人的意思了。

    他们此时，就是有此想法。

    林清尘若是活着，那么也就活着了。

    若是已经陨落了，我们继续等待，也没有什么意思。

    随着时间的推移，这么下去的话，可是有些不太好。

    到不如，趁着现在这个时候，做一些事情。

    此时，林清馨看着青鸾至圣，笑了笑，没有开口。

    然后，又扫视了一下其他的青灵大陆的妖族至圣境。

    在随后，看向了阵禁界那边，本源界那边，一直到所有人。

    “我们，也是这个意思。”

    此时的金畅和莫秋，早已经达到了等同于至圣境的地步。

    在这一刻，他们也实在不想继续等待了。

    因为，刻骨铭心的仇恨，让他们不愿意在等待下去。

    现在的阵禁界，有了实力，并且还有其他人，都是这个意思。

    那么现在，也是时候做些什么了。

    不能因为，林清尘的消失不见，一切就都要无限制的拖延下去。

    时间久了，对于他们阵禁界这边，可是不利的。

    当然了，他们也承认，阵禁界，欠了不少人的人情。

    但是，人情归人情，仇恨归仇恨，并且这人情和仇恨，也不冲突。

    所以现在，算是在青鸾至圣说完之后，第一个表示赞同这么做的势力了。

    “先灭掉魔族，或者是修罗一族，的确是一个不错的选择。”

    在这一刻，本源大陆那边，也有至圣境的强者，开口说出了他们的想法。

    此时的凌寒焰和赵逸轩，以及其他的本源大陆至圣境强者，也都是这个意思。

    这一点上，他们也算是达成了共识。

    “剑仙大陆那边的水域，或者是长生一族那边，也是一样，也可以先选择这两方其中的一方。”

    眼看着事情到了这一地步，风华心中清楚的知道，有些事情，已经无法阻止了。

    在这一刻，只能开口表明自己的想法。

    毕竟，阵禁大陆，本源大陆，以及青灵大陆那边，都已经表态了。

    算起来，再加上灵动大陆，以及天玄大陆这边，五方势力的联盟，已经有过半的势力表明，不能在等了。

    此刻有些动作，总好过现在内部闹出巨大意见分歧的好。

    因为，一旦双方意见分裂严重，很有可能导致联盟破裂。

    这样的话，可不是一件好事。

    当初组建联盟的初衷，就算是彻底的消失了。

    以后，各自为战，或许都不是最坏的结果。

    甚至于有可能，相互之间，会有什么冲突出现。

    所以现在，开战也不是不可以，不是一定要等到有林清尘的消息。

    只不过，方向也转变一下。

    这样，对于之后，才更加有利。

    至少，对于圣族这边，对于天玄大陆这边，算是有利无害的。

    毕竟，不管是青灵大陆那边的妖族，还是本源界那边，还是阵禁界那边

    对于魔族和修罗一族的恨意，都是最大的。

    最后对这两方势力动手，可以最大限度的，让这个联盟，不至于那么快的瓦解，不至于出现什么其他的意外。

    这样的话，不至于出现，魔族和修罗一族被覆灭之后，他们以后会眼睁睁的看着，天玄大陆这边，同时跟长生一族和剑仙大陆水域那边开战。

    因为，算起来的话，不管是阵禁大陆，还是青灵大陆，还是本源大陆。

    他们，都跟长生一族那边，是没有什么仇恨的。

    最多，是和剑仙大陆水域那边，有一些仇恨。

    这样的话，有可能他们三方势力，到时候会暂时的选择袖手旁观。

    风华的开口，第一时间也得到了不少至圣境强者的支持。

    这些人，自然是灵动界的至圣境强者，以及天玄大陆之中一些至圣境强者的支持。

    比如说，天玄大陆之中的妖族，其中的代表者，白晶和白辰。

    他们自然是知道，这其中的利害关系，明白一旦开战，还是按照风华所说最合适。

    当然了，不止是他们，还有天玄大陆之中，各个世家之中，还有各方势力之中至圣境强者的支持。

    这些人，虽然心中觉得，林清尘已经陨落了，但是有些立场，还是很明确的。

