    这一刻，他们就是武植口中所说的箭矢！

    整支队伍化成了箭矢，朝着那马韦急冲而去！

    在距离不到一百来米，在骑兵和对方长枪兵锐利枪尖还未对撞的时候，两百把弩箭“腾呲”、“腾呲”，连续射出！

    一支接一支夺命的箭矢，腾空而起，铺盖而去！

    弩箭的覆盖范围一般不长，但是威力巨大！

    一旦近身，必死无疑！

    不过眨眼之间，没有盾牌防护的枪兵，全部中招！

    一个接一个不甘心地倒下。

    终于意识到事态不对的马韦，连忙调转马头，朝着自己本部方向一边喊，一边叫。

    “快！给本将军拦住他们！”

    然而，奇怪的是。

    本部再没有派出更多的兵力守卫判断失误的马韦了。

    就只见那梁红玉，手里抓着一柄长枪，如同一只在陆地上飞驰的箭矢，直接与策马狂奔的马韦擦身而过！

    在彼此掠过的刹那，长枪急速刺入马韦的胸膛，将他整个人挑飞！

    长枪仿佛化成了一根竹签，马韦则是签子上的肉串。

    鲜血顺着长枪的杆子留下，沾染了梁红玉手套内的手。

    马韦虽然死了，可这10万大军并没有丝毫的混乱。

    武植看到这一点，突然乐了。

    接着，他两眼一瞠，发出一声呼喝。

    “开门，开！”

    一股极其可怕且厚重的气势突然压向旁边众人。

    这一个个经过严格训练出来的精兵，顿感呼吸困难。

    而没等他们作出反应，武植突然握着手中的火焰刀冲天而起！

    这一跳，就跳到了十几米的高空。

    随即，武植又化成天外流星一般，从空中垂直急坠而下。

    他下坠的同时，浑身都包裹着一团熊熊火焰！

    “嗙！”

    武植就像那带着天火的流星，垂直砸在了地面上。

    以武植为中心，有一个火焰巨浪朝着四面八方翻滚而去！！

    那几十个精心训练，都有着不弱功力的金兵，却是个个站在原地，一动不动！

    而当武植抓着朱雀木刀一步一步走出这个圈的时候，这些士兵居然接连倒了下去。

    若是从空中往下看，便可发现武植所在的区域，出现了一个直径约摸在五十米左右的黑色火焰圈。

    火焰虽然已经完全散去，但地面上仍旧有不少草木被火焰点燃。

    而那些人，皆成焦炭！

    武植一步步朝前走，同时梁红玉也策马而来，停靠在武植身边。

    她身边一直跟着一匹无主的马，马一靠近，武植便轻松落在马背上。

    这时，武植朝着金国大军方阵，嚎了一嗓子。

    “我说，你们现在主事的人是谁？出来见见面、唠唠！”

    正如武植所说，主将马韦虽然死了，但金国大军却未有丝毫的慌乱。

    显然，一开始众人就有了备用方案。

    甚至可以说在马韦不过只是个赝品，充装门面的。

    完颜刺亮似乎一早就知道这孙子有可能会死。

    很快，后方就传来一个男子的声音。

    “武庄主果然非同凡响，行常人所不能之事。”

    “我们大金国诸多将领为了对付你，也是费尽心力做足了准备，但结果还是死在你的手中，实在谁让人不禁吁叹啊。”

    这个人相比起马韦要谨慎小心得多，他一直在后方。

    虽然听得到声音，但武植见不到人。

    他说：“武庄主似乎一点都不着急，难道你一点都不在乎阳谷县那几万百姓的性命吗？”

