    百里元帅的军舰停在海港内，常青从海上回来的时候，天色已经微微泛白，他一眼就看到甲板上披着大衣远远眺望的老人，显然是一夜未眠，掩饰不住的疲惫从锋锐的双眸中一点点溢出，常青笑了笑，大步走过去，慢声细语的说道：“我们可没有人家那么多飞禽方便往来，您该知道我最近的巡航路线，坐小艇过来得花不少时间呢！您回屋歇着等我不好吗？这么大年纪了还在外头吹风，真是不像话。”

    百里风毫不介意的支起一缕清淡的笑容，这一届的海军将士都是出自他的门下，一个个对他说话也总是这么不讲礼数，但他反而很享受这种无拘无束的关系，抬抬手指了指早就准备好的另一张椅子，回道：“我估摸着你可能要到中午才能到呢，结果天才亮你就来了，这一批军械库改装过的水下小艇怪好用的吧？”

    常青拉着椅子悠闲的坐好，随口和元帅闲扯起来：“好用是好用，可惜太少了，让他们加个班多造几艘吧。”

    “加班？你想得美。”百里风的声音虽然有几分倦哑，但还是中气十足的冷哼了一声，手指敲击着扶手回道，“你又不是不知道现在到处都缺人，能安排几个械师过来给你造船不错了。”

    “呵呵……”常青耸了耸眉头，双手交叉握合，叹道，“现在除了军阁，没人比咱们忙了，您这么大年纪了都还亲自坐镇北岸城海军本部，那些天天在帝都城吃香喝辣的军械库加个班怎么了？说起来天之涯的水路通道自上次被破坏之后都修了一年半了吧，到现在还没恢复呢！上头不催，下面就装死，都是给惯的坏毛病，一个个只会偷懒。”

    百里风笑吟吟的，赞赏的看着常青：“要是人人都像你这么勤快，那还需要规章制度来约束吗？说起来，你昨天抓到一个女人是不是？”

    常青不动声色的看着元帅，他知道元帅这次找自己就是为了此事而来，但对方不主动提起，他也就将计就计的随便聊聊，这会终于听到最关键的字眼，常青淡淡的点了头，回答：“昨夜在准备返航的时候有一只火色大鸟从军舰上方掠过，我看那东西不像是寻常的魔物，为了以防万一命人以火炮攻击，然后以金线束缚之术抓了回去，不过大鸟掉入海中之后变成了女人的模样，眼下正在我那关着呢。”

    “放了吧。”百里风倒是超出预料的直接，看神色似乎连解释的意味都没有，直接对他说道，“不是外来入侵的魔兽，放她走吧。”

    “哦？”常青神色复杂地看元帅，在来的路上他曾设想过无数种可能的说辞，以为元帅一定会像叶卓凡一样编些借口让他放人，结果老人家好像早就看穿了他的全部想法，什么理由都没有找直接开口就让他放人，这样一来他继续绕弯子也没有任何意义，干脆摊开了直言不讳的问道：“我原想着您年事已高，大半夜的让您睡个安稳觉，等天亮之后再差人通知您昨晚的事，所以只给叶卓凡捎了个信，结果人家前脚刚到我那，后脚您就全都知道了，我是真的很好奇啊，到底是什么人消息这么灵通，还知道绕过我直接找您求情？”

    百里风就是太了解常青的性子才这么直言不讳的说话，但元帅的神色越平静，反而是常青脸上的表情就复杂，稍稍僵持了片刻，常青笑了笑，开着玩笑主动接道：“莫非元帅也认识那姑娘？我听叶少将说那是一只变异的火烈鸟异族，曾经被人贩子抓住拿到小秦楼去卖，被他看上买了回去，他毕竟是个年轻人，看到漂亮姑娘忍不住英雄救美表现一把倒也正常，您这一把年纪了，不会时不时也去小秦楼那种知名黑店里玩乐吧？”

    “你呀！”百里元帅大笑起来，没好气的在他脑门上重重敲落，骂道，“也就你敢这么和我说话了，你要是真信叶卓凡的话，这会就不会扣着人家不放了。”

    常青揉了揉被敲红的脑门，也不介意，回道：“呵呵，那确实是比火烈鸟要漂亮的多了，一定要说的话……和凤姬身边那只炽天凤凰更像一些。”

    “凤姬的妹妹嘛。”百里风看似不经意的接下话，常青的瞳孔微微一沉，抿抿嘴笑道，“凤姬的妹妹我可没兴趣，元帅倒不如换一种大家更熟悉称呼？”

    百里风叹了口气，一点也不意外，淡淡说道：“你一贯心细，做事认真又执着，我就知道你肯定已经猜到她的身份，所以也和不你胡扯些花哨的理由，确实有人来找了我，他们也在追捕那几只入侵的魔兽。”

    他又重新低下头，嘴角边却泛起了一丝深不可测的笑意，许久，却没有在刚才的话题上多说什么，而是有种淡淡的哀伤，语气低沉的回道：“元帅一贯偏爱他，这么多年了，一点也没变。”

    百里风沉默了下去，他知道常青口中的“他”指的是什么人，只是这种时候忽然提起来，两人之间的关系顿时就有些奇妙的生疏，常青叹了口气，仰头凝视着泛白的天边，勾起苦笑，无奈的道：“我自小跟着您在海上长大，十六岁第一次被您提点当了个队长，那时候我可开心了，二十六岁的时候您将我调派到东海，并晋升为副将，十年的时间看似很长，但在海军这样的地方，我已经是晋升速度最快的人了，我一直都很骄傲。”

    他忽然看了一眼身边的老人，隐藏在沧桑的眼眸中那些豪爽犹如暴风雨般，时至今日也是他最为崇敬的对象，常青温和地笑了笑，接道：“直到那个孩子出现，他是被人强行塞到您手上的，一脸不情不愿的样子被您拎着带到了海上，也不过就一年的时间而已吧，可我知道您对待他和其他人不一样，他才几岁呀？七岁还是八岁来着？可那时候您的眼里就全是期待，仿佛将他视作自己的接班人，给了他最大的信任和支持。”

    “哎……”百里风只是叹着气，思绪渐渐拉远，常青静静地看着元帅那张瞬息万变的脸，从最初的惋惜遗憾一点点呈现出沉静和温柔，这样的表情他在这几十年里见过无数次，每次提起那个孩子元帅都会露出这种让他心头一酸的表情，而这样的情绪也在轻轻地，轻轻地漫过他的心头，刺痛着某些深刻的神经，低道：“都说海军是三军里最讲究资历的部队，到了不惑之年才有可能晋升到四海大将的职位，元帅之位就更是需要过人的经验和能力，可他还那么小，您就已经准备把他当成自己的接班人来培养了，我真的很羡慕他呀。”

    “呵……我是老糊涂了吧。”百里风不置可否的摆摆手，对自己当年那股冲动也说不出个所以然来，只是单纯的感觉到那孩子身上有一种特殊的力量，才让他有了破例培养的冲动，可惜这样的想法也只是他的一厢情愿，甚至今天的他已经完全搞不懂那孩子到底想要什么，又到底都在做什么，常青却非常坚定的摇摇头，回道：“元帅并没有老糊涂，虽然他没来海军，可还是被当初的皇太子一手捧上了军阁之主的位置，也难怪高总督心生不满，一个二十多岁的年轻人，竟然和您、和他官列平级，就算大家都知道这事背后的靠山是皇太子，可还是太不可思议了。”

    “也没什么不可思议的，三军制度各不相同，军阁本来就是给年轻人准备的。”关于这一点，百里风倒是罕见的提出了自己的看法，常青抿抿嘴，并不想为此和元帅起争执，将话题转回最初，又道，“既然元帅知道我昨晚上意外抓到的女人和他之间特殊的关系，那么以他如今的身份，您不下令搜捕就算了，还要命我将人还给他？我知道您一贯偏心他，但睁只眼闭只眼已经是仁至义尽了，主动帮忙……不合适吧？”

    话音未落，一排青鸟齐齐的从头顶朝着魑魅之山的方向飞去，两人同时仰头，百里风正色说道：“现在我们虽然以金线之术将仓鲛拦截在海上，但是大风在之前就已经逃进了禁地深处，魑魅之山地形复杂气候多变，大风又是陌生的外来入侵之物，哪一项都不适合战士们作战，眼下有最好的帮手在，你强行扣着她，只会让军阁那些年轻的小伙子白白冒险，先不提她那个大家更熟悉称呼，凤姬的妹妹……这个身份去追杀大风，再合适不过了吧？”

    常青皱着眉头，元帅的话说在理上，让他无法反驳，但是一想起她和萧千夜的关系，常青的心中始终是疑惑大于信任，这种不安的感觉夹渣着太多的违和感，让他的后背像是爬满了蚂蚁，充斥着麻木而刺痒的感觉，气氛顿时凝滞了下来，他咬牙全身的力气质问：“元帅就这么肯定他不是敌人？四大境碎裂之灾未除，他走到哪，哪里就是血流成河，您就算是偏袒，也该给个让我信服的理由。”

    百里风的身体有一瞬间的僵硬，却没有抬起头来，许多杂乱的记忆碎片潮水般涌入脑海，想起初次见到萧千夜时候他脸上的坚定，再想起他成年之后淡淡的戒备，摇摇头，叹道：“他未向我言明真相。”

    “那就让他自己来见我。”常青站起来，瞳孔就像一把锋利的匕首闪着噬血的光芒，低道，“元帅应该知道，我的妻子死于东冥碎裂，至今还被埋在地下没能妥善安葬，除非他能给我一个必须这么做的理由，否则他喜欢的女人，我无论如何不能放走，哪怕是您亲自求情，我也不会松口。”　

    说完他就甩头离开，百里风微微扭头看着他的背影，没有阻拦。

    

