    林飞点点头，“还有，你既然负责保护我，是否听我的话？”

    她点点头，苍白的俏脸露出神圣而庄重的表情，“只要不让我离开，就是让我死我也愿意。”

    “好，我现在命令你，立刻睡觉。”

    她微微一愣，眼神抹过一丝复杂，然后站起身来，背着身子，小手圈向衣带，开始一层层解开衣服。

    “你干啥呢？”林飞蒙圈道。

    “你不是说睡觉吗？”

    林飞扶额，她小脑袋长毛了不成，“我让你找个地方自己睡觉。还有，从此以后没有我的传唤，不能靠近我，平时至少保持五十米远。”

    “哦。”她仿佛也松了一口气，瞬间消失在林飞面前。

    “对了，你叫什么名字？”

    “齐幽幽……”幽冷的声音从她消失的黑影中传来。

    真踏马的快啊，刚才老子要是不偷袭还真逮不住她。不过有个这样的保镖也不错，就凭她能千里迢迢跟着自己来就说明她一定精通潜伏、暗杀和追踪。

    以后说不定能用到她。

    林飞不去在想了，既来之则安之，就像他自己穿越到这个世界上来一样，再奇怪的事情林飞都已经觉得正常。

    所以，林飞身子一仰，又呼呼的睡了起来。

    ----------

    清晨林飞醒来，太阳已经照上了峰顶。

    林飞深呼一口清新的早晨空气，“该下山了。”

    收拾了一下，昨晚的烤狍子还剩下一大半，就当路上的口粮了。

    齐幽幽给的那瓶调料还放在石头上，林飞也放进口袋。

    这个调料真的不错，纯天然的，比百姓们吃的那些工业味精和鸡精可健康多了，而且更为鲜美。

    齐幽幽所谓的那个守墓人们，不但会奇门八卦，一定也很精通厨艺，果然是修过皇陵的人啊。

    不过自己可真不会天真的认为和什么劳什子齐祖有什么关系，因为自己是假的。

    如果真有关系，那就是谭祖和爷爷和守墓人有关系。

    谭爷爷也精通这些阵法，精通玄学，会风水之术，因此他很有可能是齐幽幽所说的谭祖的后代。

    不过林飞很奇怪为何爷爷也懂这阵法呢？

    林飞一阵头大，不知今世爷爷和谭爷爷存不存在，自己早晚会去一趟山里探个究竟。

    准备下山时，林飞没有感觉到齐幽幽的气息，或许是她离的太远了，肯定在五十米。

    他飞快的下了山，车就停在山脚下的一个山村里。林飞上了车，还是没感觉到齐幽幽的气息，难道没睡醒？还是走人了？那样最好。

    不过林飞还是忍不住喊了一声，“齐幽幽……”

    “我来了。”

    一瞬间，冰冷之气袭来，一个白衣少女蓦然出现在他的车窗旁，吓了林飞一小跳。

    “夫君，什么事？”

    林飞干笑一声，“我就是想告诉你，你以后不要喊我夫君。”

    “那我喊你什么？相公？郎君？官人……”

    林飞一脸黑线，“你喊我飞哥就好。”

    “那可不行。”

    “怎么不行，夫君两字你心中有就行了，平常喊飞哥就行，尤其是守着外人的时候。”

    她眉头一皱，“要不有外人的时候喊你飞哥，没外人的时候喊你夫君。”

    “成交。”林飞无奈的点头道：“你要不要坐车？”

    “不，既然已经说了，必须遵守承诺，尤其是对夫君的承诺，我还是在五十米之外。”说完，身形一晃，又消失了。

    林飞闭上眼感受着她的气息，怎么回事？还是没有感受到？

    按理说五十米之外的气息林飞还是能感觉的到的，更何况齐幽幽的冰冷气息非常的重。

    难道是她的气息减弱了？怎么回事？是和昨天的拥抱有关系吗？

    也只有这种可能了，林飞突然想，如果给她吃一颗阳气满满的返生草果子会是怎样的效果？冰冷少女会不会秒变成火辣少女？

    林飞呵呵一笑，改天可以试试。

    如果齐幽幽的冰冷之气没有了，那就更让人觉察不到了。

    林飞掏出手机，差点栽倒在地，使劲擦了擦眼睛，再次看到手机上的时间。

    沃日！他竟然在山上呆了整整半月十五天！这还不算路上的五天的行车时间，这就是二十天。

    对于穿越而来的林飞来说，二十天能发生很多的事情，这指的当然是在北江的时候。

    看来远离喧嚣确实能让人忘却时光的流逝啊。

    这半个多月确实发生了和林飞相关的很多事情。

    其中一个当然是白梦参加《重回梦想》的事情，八强赛，白梦再次以一首《亲密爱人》获得了评委的全票通过，晋级四强。

    白梦的名声大噪，伴随着曲作者东风雨的名气更是水涨船高。

    她所有的歌曲都被东风雨包办，而且一首比一首好听，白梦和东风雨俱都收到歌迷的追捧。

    只不过东风雨依然是个谜一样的人物。

    因为就连白梦都不知道他的真实面目。

    更让人想不到的是有人爆出，育英中学初二三班的合唱队的歌曲，竟然也是东风雨所作。

    其中《让我们荡起双桨》、《歌声与微笑》和《春天在哪里》不但轰动北江的各大校园，连音乐界的人都非常关注。

    这还没完，东江娱乐投资拍摄的电影《那些年我们一起喜欢过的女孩》票房大卖，其中电影的主题曲《那些年》也火了起来。

    又是东风雨的歌曲！

    东风雨的歌迷已经越来越壮大，以前只有老男人歌迷，现在已经开始有年轻的歌迷了，当然是因为听到网剧的那三首歌和刚才所说的《那些年》后，加入到东风雨粉丝的阵营的。

    甚至出现了儿童粉丝，自然是因为东风雨的几首风靡北江校园的儿童歌曲。

    华夏最著名的，拥有几亿注册网民的麦浪微博，关于以东风雨相关命名的微博名竟然达到二百多个，但都知道没有一个是真的东风雨，几乎都是东风雨的粉丝。

    关注度最高的是一个名为雨神粉丝团的微博，团主也不知道为何人？不过他的简介挺有意思，上面说道：我是东风雨大神的超粉，喜欢他的歌，他的词，他的演唱，更喜欢他的神秘。他到底是谁呢？请关注我或者加入我的雨神粉丝团，让我们继续见证东风雨的奇迹，让我们继续去寻找东风雨的真面目！

    关于东风雨的微博，这个是粉丝最多的，近两万驻站粉丝，还有二十多万关注度，人气很高。

    毕竟这不是东风雨的个人微博，能有这样的关注度已经不错了，当然他也有些蹭热度之嫌，不过，他绝对是东风雨的粉丝。

    东风雨所有的歌曲都能在他的微博中找到，还有相关的视频，比如白梦歌唱比赛的歌曲视频，还有育英中学初二三班学生合唱的视频。网剧《千年之恋》的片尾片首曲，还有插曲。电影《那些年我们追过的女孩》的电影主题曲等，这些都是东风雨写的歌，都出现在他的微博上，那是相当的齐全。很多歌迷可以在他微博上共享东风雨的歌曲，当然都愿意关注他了。

    他的微博里关于东风雨真面目的讨论也是热火朝天。

    很多人都说东风雨一定是个隐藏的换了马甲的大神。

    也有人说很可能是个才华横溢、郁郁不得志的已经退出歌坛的歌手。

    还有人说东风雨可能不是一个人，是一个牛逼的团队，否则为何高产出那么多好的歌曲。至于为何不愿意露出面目，一定是因为人太多了。

    反正说什么的都有。

    但大家都觉得突破口是那个林飞。

    儿歌、白梦的参赛歌曲都是东风雨通过林飞发出的，都确信他一定是东风雨的私人经纪人，或者是兄弟朋友。

    只是林飞却也不知所踪。

    所以寻找东风雨的问题，竟然慢慢演变成了寻找林飞的问题。

    东风雨大火，可是朱卿月却高兴不起来，因为她推荐的两首歌曲都没有被华夏音乐网选中，这就意味着东风雨的名字不可能出现在年底华夏音乐的年度颁奖晚会上。

    真是失败！

    朱卿月没有怪展颦儿，她已经尽力了，不过展颦儿却觉得不好意思，于是乎杀青完以女三号的角色演的一部抗岛国神剧后，亲自前往北江，开始寻找东风雨之旅，东风雨当然不好找，但林飞一定没问题。

    不过去了一趟林飞没找到，还在《重回梦想》的现场亲眼目睹了白梦止步四强。

    从开始一直担任评委的李木、张兴元和张妍三位老评委全部退出了节目，换上了三位新的评委，在业内也非常出名，比前三个都出名。

    不过他们在四进二比赛中却仅仅给了白梦一票，最终白梦只获得了第四名。

    现场很多观众就发出了质疑的嘘声，白梦唱的很好不说，而且又是东风雨的作曲，名叫《一生爱你千百回》，非常的动听。

    而三个评委却以白梦唱歌风格缺乏变化没有可塑度为由，淘汰了她。

    白梦很伤心，在后台搂着辛紫烟哭得稀里哗啦的，“辛总，我对不起东风雨先生给我写的这么好的歌，让我给唱砸了！我对不起飞哥，那首最好听的歌我还没有唱呢！”

