    看到这里苏浩也是懂了，巫女之魂代表生，死灵之魂代表死。

    生与死的要素，再加上苏浩肝了这么长时间的魂。

    所以也是完成了进化所需的条件，这就是卡牌的隐藏特点，也被称之为奇迹的存在。

    【约瑟菲娜】

    阶级：黑铁八阶

    种族：冥狱幼龙

    属性：冰

    技能

    ①死神吐息(LV1)：从地狱冥界而来的巨龙，每一次吐息都是冥界刮过的烈风。能够剥夺一切生的物质，对生命特攻。

    ②亡灵统领：在场的时候，所有亡灵属性提升。

    ③生死领域：场上所有生命与死亡单位属性，大幅度提升。

    天赋

    ①死亡冰晶:每次攻击都会夹杂着，巨大的冰晶。

    ②死神之护：死神的加护，抵挡生者的攻击。

    ③龙语魔法：龙族特有的魔法

    ④冥狱龙鳞：穿越生与死之地，自腐化的龙骨之中诞生的全新之龙，对于亡灵生物，以及生命生物的攻击附带抵抗力。

    “虽然等级只是提升了两级，但是属性提升绝对巨大的。还有这个生死抗性，完全就是无赖。”

    看着手中的卡片，苏浩也是有点惊讶。黑铁级的就是这样，等级是一方面，属性也非常重要。

    【告，约瑟菲娜任务将在几日之后激活。】

    “嗯......”

    听到这里苏浩的眉头也是皱了一下，随后以看了一眼倒计时。脸上也是露出了一丝无奈的神色，这个游戏机........

    “看来以后不能等时间到再进入，最好早一段时间。”

    无奈的叹了一口气，苏浩也不太敢卡时间了。

    “马上就要带秘境狩猎了，休息了。”

    叹了一口气苏浩也是躺到了床上，这一次的收获还不错，入手全方位特攻白毛萝莉一个。

    很快伴随着时间的推移，苏浩就看到了让他比较意外的一幕。

    “按照规定，每个学校选出五个人。你们便是我们拟定的名额，虽然一中整体实力最强。但是也不要掉以轻心，你们跟别的学校头部没有什么差距。”

    此时的年级长的办公室里边，就可看到作为新生的五个人站在那里。

    苏浩，海龙，祝火兰，陈起，以及一个苏浩不认识的女生。

    选择方法非常简单，苏浩海龙直接入选，剩下的就是这两个月的综合排名前三。

    顺带一提祝火兰巨石凭借那赖皮一样的熔岩巨人，把自己地对手锤的欲仙欲死。

    “你们四个的卡组都已经确定了，也不需要我们额外提供。刚好这个比赛有两项，其中一个是秘境生存，另外一个就是全体对垒。”

    看着面前的五个人，年级长在这个时候默默地拿出来了一个板子。

    “而且按照要求，我们会启用一个三星秘境作为对你们的考验。到时候能够在里边击杀最多的获胜，只不过在此之前你们需要进行一次演练。刚好苏浩同学也需要这个秘境的卡来补充自己的卡组，所以就顺路帮他拿了。”

    “哼。”

    听到年级长的话后，几个人反应也是各不相同。至于海龙冷哼了一声后，就抱着手臂一句话不说。

    至于祝火兰的话也没有什么反对的意思，跟苏浩关系最好的陈起在这个时候笑眯眯的拍着他的肩膀。

    “有本大爷在，区区一个三星秘境而已。兄弟，你的卡组，爷包了。”

    非常豪爽的拍着苏浩的肩膀，陈起一脸的爷带你躺赢。

    下一刻......

    “庸才而已。”

    “你说什么？”

    听到这句嘲讽之后，陈起扭头就看到一脸冷漠的海龙。

    看样子是有发飙动手的冲动，但是还是被一旁的苏浩拉住了。

    “记住了，擂台赛在遇到我之前不准输，我会亲自击败你。”

    趾高气昂的看了一眼陈起，海龙也是来到了苏浩面前，现在他的卡组已经重新组建完毕。

    如今的他也就差一个合适的机会，堂堂正正击败苏浩。

    “我知道了。”

    对于面前一脸狂热的海龙，苏浩的嘴角抽搐了一下。这家伙的卡牌也不知道强化到了什么地步，但是他的几次战斗出手基本上都是直接暴力碾压。

    “好了，好了，有目标是一个好事情。牧先生，这几个孩子交给你了。作为一个白银级别的卡牌师，不要让他们出事情。”

    看了一眼面前的三个人，年级长也是暗自松了一口气。陈起不用说了，上来就同意了。海龙虽然一脸严肃，但是并没有拒绝。祝火兰也一样，就剩下最后一个女生了，在看到几个人的反应后也是果断同意了。

    所以年级长也是对着一旁，一个穿着协会制服的中年人说道。

    “没问题，交给我吧。我会把他们完好无损的带出来，都是一些有活力的年轻人啊。”

    看着面前的几个人，牧先生也是在这个时候有点怅然的说道。

    “跟我来吧，车子已经停好了。那个秘境刚好就在本市的秘境保管中心，都跟我来。”

    说到这里中年人也是对着几个人招了招手，带着几个人就出去了。

    “切，臭屁什么。回来，看我把你锤爆。”

    看着第一个离开的海龙，陈起在心中默默地骂了一句。

    虽然知道自己对上海龙的胜率很低，但是他可不会就这样认怂的。

    至于苏浩也是默默地翻看着图鉴，上边基本上都是上位的亡灵卡牌。每一张卡的单卡质量，都非常的强力。

    很快几个人就做到了一个商务车上，在牧先生的驾驶下也是快速离开了校园。

    “死亡战士，巫妖，死灵猎手，再配合上我的统御卡。还需要几张魔法卡，这套卡组的思路跟常规亡灵不能一样。”

    翻看着详细的秘境清单，苏浩思考起来自己的组牌思路。

    原本的那一套就是配合着亡灵召唤师，以及自己的骨爆达到瞬间清场的目的。

    但是伴随着自己遇到的对手实力增加，这套卡牌已经完全不够用了。很多时候他都是利用自己的单体强卡，强行突破对方防御的。

    这种情况下还是很容易被针对的，所以他也是必须提升一下自己的卡组强度。

    显然，这就是一个绝佳的好机会。

