
　　巨大的3D投影屏幕上，一张张苏秋雨的照片闪过，从小到大，精致绝伦，如同放映电影一般。

　　这突如其来的变化，让在场所有人都惊呆了。

　　“错了！放错了！这到底是怎么回事？”苏凌雪一声尖叫，愤怒无比。

　　“负责人呢？为什么把我的订婚宴，布置成生日宴的样子？为什么大屏幕上放的不是我们的订婚照？”

　　“不给我一个交代，今天这事没完！”

　　“对，我们需要一个交代！”张启凡也愤怒的喊道。

　　“你们要什么交代？”

　　这时，平静的声音响起，赵正龙打开宴会厅门后，缓缓走了出来。

　　他的弟子整齐的站在他身后，每一个都龙精虎猛，目透精光，带给周围人巨大的压力。

　　赵正龙淡淡道：“帝王厅是我决定，用来给苏秋雨小姐办生日宴的，这里也是我亲自带人布置的，你们不服气吗？还是你张家、苏家不服气？需要我赵正龙，给你们一个交代？”

　　他说完，周围都静了下来。

　　愤怒的张启凡脸色猛地一白，他父亲张云龙，从他身后用力拉了一下，朝他摇了摇头。

　　这可是赵正龙啊，蓉城黑白双龙之一的白龙，不仅是江州有名的武学大师，势力也比张家更强。

　　想要赵正龙给他们一个交代？

　　那是自取其辱！

　　但张启凡此时太愤怒了，哪怕是张正龙，他也想讨一个公道：“赵大师……我们是签署了协议的，今天这帝王厅属于我，你擅自将之让给别人，起码要跟我们说一声，让我们有个准备吧？”

　　张启凡咬牙切齿。

　　宾客都已经来了，结果发现宴会厅出问题了？

　　这让他的脸往哪搁？

　　让他去哪里举办订婚宴？

　　“哦，这确实是我的失误……为了弥补，楼下的大厅就让你们用吧，帝王厅，今天只招待最尊贵的客人！”

　　赵正龙淡淡说完，朝苏秋雨微微欠身。

　　他微笑着道：“秋雨小姐，我布置的生日宴会场，希望你能喜欢，今天这里所有的一切都免单，算是我送给秋雨小姐的贺礼。”

　　他说完，在场所有人都傻眼了。

　　苏秋雨也傻了，呆呆的站在原地，看向陈朽。

　　陈朽朝她微笑点头：“秋雨，赶紧进去吧，你才是今天的主角，别管那些不知所谓的人。”

　　“我……我……”苏秋雨有些发懵。

　　“苏秋雨！陈朽！是你们搞的鬼吧？你们真是卑鄙无耻，居然抢我的宴会厅，我跟你们没完！”

　　苏凌雪尖声道。

　　陈朽盯着她，冷笑一声：“苏凌雪，这就恼羞成怒了？抢你宴会厅又如何？有本事你抢回去啊！”

　　“你！你们！”苏凌雪气得胸脯颤动。

　　陈朽却继续鄙夷道：“现在你知道，谁是这里的主角了吧？”

　　“你不是觉得，秋雨抢了你的光彩，喧宾夺主吗？事实却是，秋雨才是今天的主角，而你……”

　　“就是个小丑！”

　　“我可没邀请你参加秋雨的生日宴，所以，你可以滚了……”

　　“你！”

　　苏凌雪几欲吐血，面目狰狞。

　　苏锦秀此时一脸阴沉，冷冷道：“秋雨，今天是凌雪的大喜日子，你这样做未免太过分了！”

　　“赶紧把宴会厅让出来，你想要过生日，随便找个路边摊就可以了，别耽误凌雪与启凡订婚！”

　　苏锦秀呵斥的话，瞬间让苏秋雨脸色苍白起来。

　　她心里无比难受，她也是苏锦秀的孙女，凭什么她就要将宴会厅让给苏凌雪？凭什么她过生日去路边摊就可以了？

　　此时的她，对苏锦秀无比失望。

　　她咬着牙道：“奶奶，虽然我不知道这是谁给我安排的，但我不会让的，今天也是我的生日……”天籁小说网

　　“混账！你敢！”苏锦秀怒喝。

　　“苏锦秀，你这样吼我的尊贵客人，是不把我赵正龙放在眼里吗？”赵正龙突然冷冷说道。

　　苏锦秀脸色一变，冷哼一声。

　　她虽然狂妄，却不敢与赵正龙针锋相对，只能闭嘴，用冰冷严厉，带着威胁的眼神盯着苏秋雨。

　　“苏秋雨，陈朽，你们到底让不让！”苏凌雪咬牙切齿道。

　　“凭什么？”

　　陈朽笑呵呵道：“你不是说我没资格参加你的订婚宴吗？不是说秋雨没资格成为这里的主角吗？”

　　“那我们就偏不让，你能如何？”

　　“好！好！好！你们给我等着，我们走！去楼下！”苏凌雪说完，就要带领宾客转去楼下宴会厅。

　　“别急着走啊，我还有贺礼没送给你呢。”

　　陈朽突然又笑着道：“苏凌雪，你难道就没有发现，秋雨身上的首饰，有些眼熟吗？”

　　他说完，苏凌雪愣了下，仔细的看着苏秋雨身上的首饰。

　　下一秒，她的脸色就涨成了猪肝色，尖声道：“这怎么可能！这是我预定的首饰，怎么出现在她身上！”

　　说完，她气得差点一口老血吐出来。

　　“假的！一定是假的！”

　　“假的吗？就当是假的吧，毕竟就算是真的，也不值几个钱。”

　　陈朽耸肩道，苏凌雪差点又要吐血。

　　陈朽却没理她，转头面对秋雨，拿出一个精美的礼盒来，柔声道：“秋雨，今天是你的生日，我有生日礼物要送给你。”

　　说着，他从礼盒中取出一条璀璨的项链来，散发出淡淡的粉光，比苏秋雨身上的首饰更耀眼。

　　一瞬间，项链就吸引了所有人的目光。

　　在所有人的注视下，陈朽为苏秋雨戴上项链，粉色的巨大钻石，配合她光洁的皮肤，让她更光彩夺目起来。

　　“翡冷翠之心！是翡冷翠之心！”

　　“没错，这肯定是翡冷翠之心，我曾经在展览上见过，据说有人出价五亿要买，都没有成功！”

　　“翡冷翠之心，怎么出现在他手中？”

　　“将翡冷翠之心，当成生日礼物送给她……她未免也太幸福了吧？这个男人到底是谁？”

　　在场的人中，不乏见多识广的人，瞬间就认出了翡冷翠之心。

　　就连苏凌雪、张启凡，以及苏锦秀、张云龙等人，此时都惊呆了，不可思议的看着陈朽与苏秋雨。

　　以及那条，翡冷翠之心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第二十章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 