    服务员直接被老者的气势吓得不敢动弹，他只是个普通人而已，根本承受不住老者的压力。

    “这位老先生，您先不要动怒，有什么事情可以好好说，我们一定会给您一个交代的！”

    “交代？哈哈，啥时候你一个小小的服务员也能做主了，把你们老板叫来！”

    这时贵族男子发现了窗户旁边的秦明和水淼儿，原来他们还没走呢，贵族男子还以为他们两个肯定害怕得逃跑了。

    不过这样一来也方便了，没逃更好，自投罗网，省的还得费力气找他们。

    贵族男子拍了拍老者的后背，指了指秦明他们道：“曾叔，就是那两个家伙把我欺负了，你可要好好给我教训他们。”

    “哦？就是他们二人吗？胆子倒不小啊！”老者恶狠狠地瞪了服务员一眼，“去找你们老板，他可别想着置身事外！”

    服务员没有办好只能去找老板，他终究是没法插手到这样的复杂情况中的，要地位没地位，要实力也没实力。

    老者带着贵族脑子气势汹汹地来到秦明和水淼儿面前。

    老者脸上鼓起的筋脉彰显着他的愤怒，语气极其不善地问：“就是你们吧，欺负了我们家公子，犯了事还不慌不忙，挺有胆量啊！”

    秦明也没有动怒，心平气和地反问：“请问老先生何出此言，我们与你家公子无冤无仇，根本都不认得怎么会欺负他呢？”

    贵族男子一听急了，“曾叔，我不会记错的，就是他们两个！”

    看到贵族男子这幅急切的模样，秦明摇着头笑了笑：“行，就按照这位公子所说，凡事要讲证据，请问你有吗？”

    “呃……这……”贵族男子一时语塞，他的确没什么证据，他只是损失了两名保镖，自己并没有受伤。

    他身为贵族，想做什么就做什么，还从来没有一个平民向自己讨要证据。

    “小小平民还敢问我要证据，曾叔好好教训一下他！”贵族男子因为不占理，气急败坏地吼道。

    老者自然是以贵族男子地命令为准，有没有证据的都无所谓，只要自家公子下命令了，那就遵从就好。

    “年纪不大，口舌却如此灵活，不过今天你们是逃不掉的！”老者气势在不断攀升显然马上是要动手了。

    水淼儿心跳速度也逐渐飙升，这名老者看起来实力就不俗，她有一种危险的预感。

    “秦明，快……”水淼儿刚想示意秦明快点撤退，老者瞬间发动了攻击。

    攻击的目标正是水淼儿，老者也看得出水淼儿和秦明之间的关系，选择对水淼儿下手，情肯定不会坐视不管。

    水淼儿眼看老者的拳头即将打中自己，也顾不得多想直接运气全身魂力，哪怕差距巨大，她也要试着反抗。

    秦明一个闪身来到水淼儿面前，右手凝聚魂力，正面迎击老者的攻击，“金刚拳！”

    双拳相撞，魂力相互挤压形成了一股强烈的魂力风暴，将周围的桌椅尽数摧毁了。

    水淼儿勉强睁开眼睛，看着眼前秦明那伟岸的身姿不禁有些愣神，“好厉害……”

    看似秦明现在和老者斗了个不相上下，其实水分很大。一是老者没有使用全力，其次是秦明坚定的意志。

    有谁会对付一个魂尊一上来就使用全力呢？也正是因为如此秦明才得以和老者打成平手。

    “这小子的力量竟然不输魂王，看来还是个天才，但很不幸，你招惹到了我们家的公子只能去死了。”

    想到这，老者瞬间加大了力度，秦明的拳头很快就被压制了，毕竟整体实力的差距可不是随随便便靠一个招式就可以弥补的。

    “不行，这个老者实力的少说也是魂圣，我还不是对手！”秦明很清楚现在的情况，面对超过魂王级的对手，只有第一次攻击会奏效。

    看了眼身后的水淼儿，秦明微微一侧身拉着水淼儿爆退了出去，这也让老者的攻击打了个空。

    秦明时没什么事，可身边的建筑可是破损严重，老者刚刚那一拳直接将地板完全打裂了。

    餐厅老板这时跟着服务员也下来了，看到眼前这样焦灼的场景，他也没办法只能捂着脑袋发愁。

    秦明带着水淼儿直接破窗而出，这件事情因自己而起绝不能再让餐厅老板受到不必要的损失了。

    “想逃？没门！”老者的速度非常快，没多久就追上了秦明。

    水淼儿被秦明背在背上，看着身后穷追不舍的老者，心里也是极为紧张。

    “秦明，现在我们该怎么办？”

    “往演武场的方向前进吧，那里有选手的等候区，他就不能为非作歹了。”秦明的思路很清晰，哪怕是在如此危险的情况下。

    水淼儿也受到了秦明的感染，心态也慢慢平和了下来，秦明都没有慌乱，她就更不应该慌乱了。

    看了看身后即将发动攻击的老者，水淼儿及时地做出了应对，“第二魂技，万千冰棱！”

    一时间，无数的冰刺朝着老者袭击而去，虽然说对老者造成不了什么伤害，但也打断老者准备的攻势。

    “这两个家伙真是麻烦，竟让我堂堂魂圣追了这么久。”

    另一边，柱间看着柱间黯淡的天色，也打算去找找秦明，想来他们应该也逛得差不多了。

    柱间还没走几步就看到了远处奔向自己的秦明。

    “秦明！怎么这么匆忙？背上的是水淼儿吗？哇，现在的年轻人都这么优秀的吗？”

    如果让秦明知道柱间此时心里的想法，可能会被笑出内伤。

    很快，柱间就发现了异常，原来秦明二人身后一个老者正在追赶着他们。

    至此，柱间也大概猜出发生了什么事情，看来秦明两人应该是在躲避后面的那个老者。

    秦明远远望去也看到了柱间，脸上的愁容瞬间消散了，对身后的水淼儿说：“咱们有救了，我的老师就在前面！”

    水淼儿也是喜出望外，吃饭时秦明就给她讲了很多关于他老师的事情，这也让水淼儿十分感兴趣。

    水淼儿朝着前方看去，果然看到一个帅气的的中年男子看着他们的方向。

    “秦明，那个就是你的老师吗！”

    “没错，接下来应该会有一场好戏看了。”

    离得老远，秦明对柱间喊道：“老师，帮我拦住后面的人。”

    不用秦明开口，柱间都知道该怎么做，一个不知道哪里来的家伙竟然敢追着自己的学生，简直不把我柱间放在眼里。

    秦明带着水淼儿很快地冲到了柱间的身边，随即停下了脚步，既然柱间老师出马了，他们就安全了。

    老者发现前方一脸严肃的柱间，心里也是莫名的抽了一下，不过他也没想太多还是朝着秦明两人追去。

