    回到本部室的时候。

    “小雪、啊对不起、会长大人，你可真棒！”后进屋的书记员小山沙希举着小拳头。

    在班级里小山沙希跟水谷结衣算是夜樱雪的哼哈二将，关系很密切，也更随意了一些。

    “是啊，夜樱会长太强了！”相川亚美也赞叹着。

    成绩一直名列前茅的她本来对小第一不太服气，现在就很佩服了。

    第一次见面会，剑道部长明显在欺生，如果不能压制住，接下来各社团部长都会提要求，场面就乱成一锅粥了。

    在新任会长惊人记忆力面前剑道部长不得不低头，各部长也都老实了，化解了一场危机还树立了威信。

    同样是女孩子，相川亚美深感钦佩。

    “我们还需要更加努力。”

    夜樱雪微笑说道，“大家一起加油吧。”

    “加油！”

    连同财务久保美咲在内的几个女孩子一起举拳高声喊着。

    神宫诚也跟着举起竖着大拇指的拳头，没有回到副会长的座位上而是跟着夜樱雪走进会长室。

    漆红大老板台上摆着整齐的三大摞蓝皮档案盒，每一个档案盒都有新版《英日大词典汇编》那么厚。

    拿出夜樱雪给的那张纸，他对照着从B类档案里拿出一个盒子，这是各社团去年到今年的备品申请审批表。

    全校三十六个社团，只一年的备品申请单就不下几百张，扫一眼就能复制、存储加检索的家伙不是人形谷歌姬，更准确的叫法应该是人形电脑姬。

    随手翻着审批表，他嘴里啧啧着，“会长大人，这些档案你不会都背下来吧。”

    明知道差不多，还是有些不敢相信。

    “没那么夸张。”

    坐在沙发上的夜樱雪拿出一个小笔记本，低头写着什么，“90%吧，至多95%”

    “真是骄傲的发言。”

    神宫诚感慨着把档案重新整理好，从A类档案里又拿起一盒，“你这个家伙不会是谷歌秘密研发的人形量子电脑吧，代号叫什么，阿尔法·雪？”

    十二岁之前背诵两千本书那种事，他之前是不太相信的，现在信了，这个世界真的有天才。

    昨晚连夜看了学生会所有档案，就能记住剑道部备品申请审批表和损耗单，很难想象这个少女的记忆力到底有多强。

    这就是传说中的过目不忘吧。

    他总算理解了【跟超级天才没法比，跟小天才比，你是个强强子】的真正含义，跟夜樱雪这种超级天才确实没法比。

    “你今天有点不对劲。”夜樱雪抬起头来看着他。

    “哪里？”

    “好像很兴奋的样子。”

    “有吗？”

    “是的。”

    察觉到对面的目光从自己的脚踝沿着过膝袜一路上移，最终停留在由于坐姿导致露出的一抹雪白上，夜樱雪两腿并地紧紧的，一只手压住了裙摆，一只手挡在了微微隆起的胸口前。

    “神宫同学，你对我的欲望终于要压抑不住吗？”

    警惕的目光盯着自己选择的助手，夜樱雪露出嫌弃表情，“我劝告你，五米之内还有三位女同学，10秒之内她们就可以拨出报警电话；现在还不到晚高峰，文京区交番所的警察八分钟之内赶到，即使你不珍惜自己的名声，还请考虑立花阿姨和纱雾的声誉，请让理智战胜邪恶，我相信你不是一个无可救药的人。”

    “你在表演吗？！”

    神宫诚气得直瞪眼，“你不会是有迫害妄想症吧，我的会长阁下！”

    “你确定不会对我做什么？”

    “十分确定以及肯定。”

    “可是你的眼神里冒着让人恶心的欲望之光。”

    “请放心，如果有，也是在想我的小香。”

    “虚伪之言，直觉告诉我，你一定不是在想稻川学姐。”

    “那也不是你，我对你没有任何想法，哪怕全世界只剩下你一个女人，我们之间也会是最纯洁的友谊关系。”

    盯着他的眼睛，夜樱雪挡在胸前的小手终于缓缓放下，抬腿捋了下裙摆包裹住双腿。

    “很真诚的话，为什么听起来好可气呢？”

    她举起了小拳头，“你这个家伙，真是越来越讨厌了！”

    ……

    会长室里安静了下来。

    一个人在看档案，一个人在翻着笔记本，不时若有所思的望向窗外。

    临近五点半，夜樱雪开口。

    “我们的工作应该从哪里入手，我想听听你的建议，副会长阁下。”

    神宫诚视线脱离档案，想了想，摇头示意自己没想好。

    接手学生会时间太短，基础情况还没怎么了解，自己又不是人形量子电脑姬，随便发表意见是愚蠢的。

    “看看这个。”夜樱雪把一份资料递过来。

    低头翻着材料，神宫诚问道：“你想从餐厅入手？”

    “是的。”

    夜樱雪保持着手拄下巴的习惯动作，“近三次的随机调查，同学们对餐厅提供的菜品服务满意度很低，稻川学姐早已有意要换掉外包服务商了。”

    这个神宫诚能想象到。

    自己每天带便当所以极少去餐厅，门田和藤井那两个家伙经常吃餐厅，差不多每次都要抱怨饭菜不好吃；自己也吃过几次，确实觉着水平很一般。

    刚好看过关于餐厅外包服务管理的资料，他建议道：“那就按照标准流程提出草案，各班投票再汇总，如果草案通过的话，我们就着手餐饮服务商招标。”

    做为学生的代表，学生会有提起草案的权力，但决定权在广大选民（也就是所有学生包括教职工），按班级为单位计票，看最终投票结果。

    很公平的。

    起码表面上看起来是这样。

    “我也是这么想的。”夜樱雪缓缓点头。

    两个人忽然间都不说话，思索的目光没有焦点，最终在两人眼睛间距离的中点交汇。

    “你先说。”夜樱雪抬手示意，“我感觉我们在思考同一个问题。”

    “如果鸟之屋参与招标的话。”神宫诚用试探的口吻说道，“合不合适？”

    “没什么不合适的。”

    夜樱雪淡淡的笑了，“我也在考虑这个问题，以鸟之屋的料理水平，征服银星校园是轻而易举的。”

    “让我想想。”

    神宫诚站起身活动了一下脖子。

