    几个炼药师马上把制造魔法药水的处方给了陈小凡。

    反正留着处方没用，如果每天魔法药水恢复修为，依靠打坐冥想的话，那是特别辛苦，特别是全身力量被抽取之后，哪一种痛苦非常难熬，简直就是十大酷刑，让人生不如死。

    加上西方的炼制魔法药水方法，没有东方术士懂得收敛，所以几乎都是公开的，只要稍微花点钱，就可以购买到炼制的方法。

    陈小凡得到处方，看了处方，露出狂喜的神色。

    其实魔法药水和炼丹术是大同小异。

    只是里面的蕴含能量不同，元素药力是无法成丹，所以只能够制造药水。

    陈小凡马上用普通药材，开始制造斗气魔法药水，和恢复精神力的魔法药水。

    马上发动商霸天大量收购药材。

    看到精神力的元素魔法药水，陈小凡灵机一动，改变成没有属性的能量，是不是可以恢复精神力？

    陈小凡从老俄的国家种植基地，把那些人参几乎全部手采收了。

    因为魔法药水需要大量的人参提炼出元素能量。

    丹田紫府之中，很多宝石制造瓶瓶罐罐，都是透明，宛如透明玻璃制造一般。

    这些瓶瓶罐罐可以承受上万斤的气压。

    很多药材进入宝石管道，就被压力碾压碎掉，变成了药泥。

    经过沉淀，元素能量提炼出来。

    经过沉淀过滤，精纯的魔法药水浮在上头，接着流出来，装成一瓶瓶。

    陈小凡露出惊讶的神色，竟然是用物以类聚凝聚元素能量。

    分成九种魔法元素，金木水火土，风雷黑暗光明，九种元素属性的魔法药水。

    一边的器械，制造精神力的魔法药水。

    也是分成九种属性，这些属于灵魂能量，服下恢复魔法师的魔力。

    陈小美带着蓝妃进入了丹田紫府。

    看到全透明的机器，陈小美和蓝妃都露出惊讶的神色。

    “小凡，那些元素属性，如果要转换为修真者的能量，用夜明珠直接吸收，就可以转换成修真者的能量，到时候就可以直接使用。”蓝妃看着那些透明管道，感到不可思议。

    这些机器是陈小凡自己设计的，不是别人提供的。

    由于要万斤压力，玻璃器具自然无法承受，所以炼药师用铁器来代替，一旦使用铁器，就会出现氧化，渗入一些铁元素在里面，魔法药水就变得不纯，所以很容易失败。

    陈小凡用宝石来制造，就算万吨压力也不是问题。

    开始是万斤压力，随着不断有药材进入，气压会越来越高。

    气压越高，分解的能力就越高，提炼出来的元素就越精纯。

    传动带快速把药材送进去，进入里面，一刹那就碾压碎掉，接着马上碾压出各种各样的元素。

    快速经过沉淀，各种元素都会自动凝聚在一起，之后流向九条通道，直接装进瓶子里面。

    堆积如山的魔法药水被炼制出来。

    西方的炼药师都是用灵药来提炼这些魔法药水，陈小凡却是用普通的药材炼制，而且那般恐怖的气压碾压之下，这些魔法药水品质非常只好。

    接着陈小凡制造出转换器。

    一瓶瓶魔法药水经过在瓶子里面沉淀一段时间，让元素能量平静下来，狂暴的元素能量变得温和起来。

    之后用蜂皇浆配比。

    然后对元素能量再度提纯，低等级的魔法师和斗士使用，就不用弄熟药水。

    高等级魔法师和圣斗士使用的，就要浓缩。

    魔法药水是按照倍数来分等级。

    如果不用灵药或者仙草炼制，炼药师无法浓缩元素，所以是无法制造出高等级的魔法药水。

    最普通的药水是十倍药力，最高等级的是一亿倍药力。

    一亿倍药力是半仙等级的大魔导师服用的。

    现在陈小凡要炼制的都是千万倍药力的魔法药水。

    丹田紫府之中，没有大魔导师，也没有顶级的斗士。

    都是地仙等级的魔法师和斗士。

    每一个魔法师和斗士都报出自己需要的属性魔法药水。

    不管哪一种元素，陈小凡都可以把元素属性转换过来。

    魔法药水制造出来。

    陈小凡露出满意的笑容，该和对方谈判了。

    一个个魔法师和

    斗士纷纷说出自己的宝物在哪里。

    魔法师和斗士收藏的宝物是在银行了，魔法师和斗士提交银行卡和密码，就可以取到。

    地仙等级的修炼物资非常昂贵，所以魔法师和斗士的财富不断流进了陈小凡口袋。

    不需要陈小凡亲自去把那些宝物取回来，让商霸天他们把宝物从银行里面运回来就行了。

    收集到很多灵魂灵药和仙草，让陈小凡狂喜。

    仅仅是丹田紫府软禁的一群修者，就是一座大宝藏。

    他们都信得过陈小凡，毕竟属于公平交易，甚至比市场价还便宜一些。

    这些修者不断服用仙露和魔法药水恢复功力，一旦恢复过来，一刹那就被夜明珠抽取走了。

    真元力和魔力，斗气不断运转，让这一群符箓的真元力和魔力、斗气，变得无比精纯。

    没有想到一位魔法师竟然突破了，晋级为大魔导师，让全部魔法师都为之疯狂，纷纷说出自己的宝藏。

    一些在银行，一些在他们的产业之中，但都很容易取回来，所以兑换到许多的宝物。

    也有一位斗士晋级了，成为了天使。让斗士们为之疯狂。

    没有想到南极渔夫竟然晋级到半仙等级，在丹田紫府之中晋级，气势席卷整个丹田紫府。

    千门的地仙都疯狂了，纷纷说出自己的宝库在哪里。

    千门掌门和四大天王一脸苦涩，毕竟半仙的修炼物资非常昂贵，所以没有仙露恢复功力了。

    “门主，如果我们得道成仙，那些和我们无亲无故的人，根本不需要管，我们虽然被俘虏软禁，但人家没有把我们当做俘虏看待，公平和我们交易，而且免费抽取功力。机会难得啊！那些小屁孩，都晋级半仙之境了，我们只是稍微提升。”

    “门主，我发现什么都是浮云，如果飞升仙界，什么都是浮云，什么血海深仇都是个屁。”

