
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　胡俊森说：“这一点恐怕是很难做到的，因为这个选址在海川市新区，是伊川集团的董事长陆伊川所做的决定。据说是找了那位跟姚巍山关系不错的李卫高专门选择的风水宝地，想要他们换到海川市别的地方，伊川集团一定不会接受的。”
　　
　　“原来这里面还有那个李卫高的事啊，”傅华沉吟了一下，越发觉得有必要帮胡俊森了，便说，“这个李卫高实际上就是一个江湖骗子，什么风水宝地那都是骗人的。不用说了，这个局一定是姚巍山布下的，他应该是故意安排李卫高选址在海川市新区，好给您添堵的。”
　　
　　胡俊森说：“我也猜到可能是这么一回事，但是这个局我要怎么破才行啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“有李卫高参与的话，这件事情反而会好办一些的。”
　　
　　胡俊森愣了一下，说：“为什么啊，我反而觉得因为这个李卫高，这件事情更加复杂了，因为这样子的话，想说服陆伊川更换工厂选址的话，恐怕就更加有难度了。”
　　
　　傅华摇了摇头说：“不会的，解铃还须系铃人嘛，您就把伊川集团选址是由李卫高确定的这一点如实的汇报给孙书记好了。孙书记是聪明人，他会知道这其中的猫腻的。如果我猜想的不错的话，他肯定会利用这一点，想办法逼姚巍山让李卫高帮伊川集团重新选址的。”
　　
　　胡俊森笑了起来，说：“我明白了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“胡副市长，接下来我可能要说点您不太爱听的话了。”
　　
　　胡俊森笑了起来，说：“傅华，你尽管说好了，你和我之间什么话都是可以说的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那我就说了，这第三点嘛，我是希望您能学着圆滑一点，在孙书记面前表现的能够谦卑一点，可千万别闹得姚巍山和孙守义都对您有看法，他们都是您的上司，得罪其中一个，已经是很不好处理的了，两个都得罪了，恐怕您在海川市也呆不住的。”
　　
　　胡俊森笑了起来，说：“这个我明白的，我会尽量多尊重孙书记的。雅文言情.org”
　　
　　傅华笑了笑说：“那就行了。”
　　
　　这时胡俊森桌上的电话响了，他看看来电显示，是孙守义的号码，就对傅华说：“傅华，就这样吧，孙书记打电话过来找我了，估计就是为这件事情而来的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“行啊，就这样吧。”
　　
　　胡俊森就挂了傅华的电话，然后接通了孙守义的电话，笑着说：“孙书记啊，您找我有什么指示吗？”
　　
　　孙守义说：“俊森同志，姚市长在我这里，他跟我说了你拒绝让伊川集团落户海川市新区的事情，你过来一下吧，我想听听你拒绝的理由。”
　　
　　胡俊森笑了一下，说：“行，我马上就过去跟您汇报。”
　　
　　胡俊森就去了孙守义的市委书记办公室，进门就看到一脸阴沉的姚巍山坐在沙发那里。胡俊森就笑着跟姚巍山打了声招呼，说：“姚市长也在啊。”
　　
　　姚巍山瞅了胡俊森一眼，嗯了一声，算是回应了胡俊森的打招呼。
　　
　　孙守义这时从办公桌那站了起来，说：“俊森同志过来了，来来，我们一起坐。”
　　
　　孙守义就把胡俊森领到了沙发哪里跟姚巍山坐到了一起。坐定之后，胡俊森看了孙守义一眼，笑了笑说：“孙书记啊，关于伊川集团的事情，我正想跟您汇报呢。”
　　
　　孙守义说：“那好，你说，我听着呢。”
　　
　　胡俊森就说道：“我拒绝伊川集团的主要原因是伊川集团是并不符合海川市新区的整体规划的，在那里建造一处占地范围很大的冷镀工厂，与周边的环境是格格不入的，它对海川市新区只有破坏性，而没有建设性。”
　　
　　姚巍山冷笑了一声，说：“俊森同志，你这话说得可是没什么依据的，伊川集团要建造的这处冷镀工厂，是一个高科技环保项目，是很符合海川新区的整体规划要求的，我并不认为他会跟周边环境格格不入。”
　　
　　胡俊森说：“这处冷镀工厂是不是环保高科技项目是见仁见智的，但是在一个未来的城市行政中心却建设一个这么一座占地很广的工厂，显然是不合时宜的。杨志欣同志一直在关注着海川市新区的建设，如果让他知道我们在新区建造了这么一座不合时宜的冷镀工厂，恐怕他是会认为我们海川市领导班子有些目光短浅了。”
　　
　　“杨志欣同志？”孙守义抬头看了看胡俊森，说，“你是说他还在关注着海川新区的建设？”
　　
　　胡俊森点了点头，说：“是啊，他几次来问过我海川市新区的发展状况，对海川市新区的发展还是很关心的。”
　　
　　姚巍山愣了一下，如果杨志欣关心过海川市新区的发展，那孙守义可能就会因此而不想过度干预海川市新区的工作了。不过杨志欣是不是真的关注过海川新区，可是不好说的。胡俊森在此之前可是从来没提过这个茬的，怎么会在这么关键的时候突然冒出来了呢？
　　
　　姚巍山就觉得胡俊森很可能是在撒谎，他是想搬出杨志欣压着孙守义支持他，从而拒绝接纳伊川集团的。这可不能让胡俊森的阴谋得逞。姚巍山就笑了一下，说：“俊森同志啊，你这么说可是有点空口白话的意思啊。你说杨副总理关注过这个项目，有什么证据吗？”
　　
　　见姚巍山逼着自己要证据，胡俊森知道这个时候他就不能再说杨志欣打过电话来了，因为一查通联记录，很容易就会查到根本就没有杨志欣打来的电话记录。不过胡俊森也是聪明人，他马上就想到了应对的办法了。
　　
　　胡俊森笑了一下，说：“姚市长您要证据吗？我有，杨志欣同志几次都是通过驻京办主任傅华来询问过新区的情况，也是通过傅华向我转达了他对新区发展的期许。您可以询问一下傅华同志是不是这么一回事。”
　　
　　姚巍山笑了，说：“俊森同志，你这么说就有点滑头了，海川市很多人都知道，驻京办主任傅华跟你的关系相当的不错，你让我从他那里求证，他一定是会帮你打掩护的。这个证人是不可靠的。”
　　
　　胡俊森看了姚巍山一眼，说：“姚市长，您说话可是要负责任的，您凭什么说傅华同志会帮我打掩护啊？”
　　
　　“好了好了，你们就别吵了，”孙守义说完看了姚巍山一眼，说，“老姚啊，俊森同志说的也是很有道理的，伊川集团的这个冷镀项目也确实是与海川新区的整体规划是不太相符的。”
　　
　　孙守义原本听了姚巍山汇报的伊川集团的投资规模和能带来的效益，对此很是心动的，因此是倾向于同意姚巍山的看法，他把胡俊森叫来，也是准备要逼迫胡俊森同意让海川新区接纳这个项目的。但这个时候他基本上已经改了主意了，因为胡俊森把傅华和杨志欣给拉了进来。
　　
　　孙守义可以得罪胡俊森，但是绝对不可以得罪杨志欣的，未来他的发展是会越来越跟杨志欣这些高层接近的，他可不敢冒险去得罪杨志欣的。因为杨志欣这个层次有些时候是可以决定他的未来的。有可能杨志欣的一句话就能把他上升的道路给封死。
　　
　　做出政绩本身的目的就是希望能够以此得到上层领导的赏识的，如果为了做出政绩却去开罪了上层的领导，那就有些舍本逐末了，这种傻事孙守义自然是不会去做的。
　　
　　姚巍山看孙守义听到胡俊森说出杨志欣来，马上就态度转变了，心里不免就暗骂孙守义见风转舵。但他还是有些不甘心就这么败给胡俊森，于是他说道：“可是孙书记啊，伊川集团这个项目对我们市里面真的是很重要的，为了我们海川市经济的发展，我们最好还是让海川市新区做出一些规划上的调整比较好，毕竟那些行政中心之类的规划还只是一个设想，能不能真的实现，都是很难说的。”
　　
　　胡俊森笑了笑说：“孙书记，我也是赞同姚市长所说的伊川集团这个项目对海川市很重要这一说法的。一个城市的兴旺发展，必须要有一些实业方面的支持的。而伊川集团就是这样一个有实力的实业。”
　　
　　孙守义愣了一下，他看了看胡俊森，笑了笑说：“俊森同志啊，你这不是自相矛盾吗？既然你也觉得伊川集团这个项目很重要，那为什么你们海川市新区不肯接纳它呢？”
　　
　　胡俊森笑了笑说：“我并没有自相矛盾，这个项目不符合新区的要求，新区当然是不能接纳他的。但是海川市这么大，新区不适合这个项目，不代表别的地方也不适合这个项目啊。伊川集团这个项目可以另行选址嘛。”
　　
　　胡俊森这个说法让孙守义心中重新燃起了留下伊川集团这个项目的希望，毕竟这么大的项目要他推出去他心中也是有些不舍的。

