    第338章 八个老炮

    “霍，霍，霍。”

    一时间，在开隋九老中的八位，那是磨刀的磨刀，磨枪的磨枪。

    老了，久未动刀兵，今夜便杀个痛快！

    高熲看了看昌平王邱瑞，对其说道：“老四，你一家老小都在大兴城，今夜你就别去了，免的受到牵连。”

    一听这话，饶是好脾气的邱瑞也怒了。

    “二哥，你这话是什么意思！”

    “难不成我邱瑞不配给大哥报仇，不配与你等称兄道弟。”邱瑞怒声道。

    “老六，你这是什么话。二哥也是为你着想，咱们灭了裴世距满门之后。门阀世家必定不会善罢甘休，侄儿，弟们都在城里，万一受到了什么牵连，众兄弟心中岂能过意的去？”靠山王杨林说道。

    “三哥，你这话说的不对！”

    “咱们八兄弟乃是一体，今夜就算我邱瑞不去，到时候，门阀世家就能放过我不成？”邱瑞反问道。

    邱瑞说的倒是不错，开隋九老这是一个头磕在地上的兄弟。一旦今夜灭了裴世距满门，那么他们谁也拖不了干系。

    这八兄弟当中，只有靠山王杨林和昌平王邱瑞居住在大兴城内。杨林这是一个老光棍，但是邱瑞确实家小也在大兴城。

    “邱福，邱福！”没等其余兄弟说话，昌平王邱瑞大声的喊起儿子的名字。

    “爹！”邱福赶忙从远处跑了过来。

    “带着家小出城，现在就走，去山东你表哥家待上一些时日。”昌平王邱瑞对儿子邱福吩咐道。

    这山东地界那是李牧的地盘，山东上下黑白两道全是李牧的人，门阀世家的手还伸不到哪里去。

    让儿子邱福带着一家老小到山东历城县，去秦琼家先待上一些日子。如此一来，邱瑞也就没了后顾之忧。

    邱福知道父亲正在和这些伯父，叔父在商议大事。一听父亲的话音，邱福知道这是要出大事了。

    “爹，你们要做什么，我和你们一起去？”邱福赶忙说道。

    昌平王邱瑞狠狠的瞪了昌平王邱瑞一眼，骂道：“老子做事，还用给你请示吗？”

    被父亲一顿训斥，邱福不敢言语了，委屈的喊了一声：“爹！”

    “不要废话，快去收拾金银细软，其余的东西就不要带了，立刻护着你娘出城。”邱瑞吩咐道。

    看到邱瑞的这幅样子，邱福也不敢多说什么了。别看邱瑞平时一副老好人的模样，但是越是这种老好人，他爆发起来便越发的骇人。

    下午的时候，邱福带着一家老小离开了大兴城，算是了却了邱瑞的后顾之忧。

    高熲看到邱瑞安段好了家眷，也就不在多说什么，一众兄弟连忙准备。

    夜黑。

    风高。

    杀人夜。

    昌平王府里头，高熲，杨林兄弟八人他们各个都是黑衣蒙面，在他们的身后还有伍云召和伍天锡兄弟二人。

    高熲他们今晚要报的是杀兄之仇，而伍云召和伍天锡二人报的则是杀父之仇。

    杀兄之仇不得不报，这杀父之瞅瞅，同样是不得不报。

    “求求你们！”

    “带我一起去！”一直被绑缚着的孙二杭，挣扎着说道。

    “求你们了！”

    “我不会添乱的！”孙二杭哀求道。

    高熲他们和裴世距有仇，孙二杭和裴世距也是学海深仇，不杀了裴狗，他孙二杭无颜面对九泉之下的姐姐和侄儿。

    长姐如母，孙二杭乃是姐姐带大的，对于孙二杭来说，姐姐既是姐姐，也是母亲。

    鱼俱罗眸中双瞳看了一眼孙二杭，对高熲说道：“二哥，带着他吧。”

    鱼俱罗乃是重瞳，不喜言语，很少说话。但是，他虽然惜字如金，却看人极准。

    鱼俱罗从孙二杭的眼中看到的是仇恨，是对裴世距杀之而后快的仇恨。

    “送开他吧，给他柄刀！”高熲点了点头，示意伍家兄弟送来孙二杭。

    说起来，孙二杭也是一个可怜人啊。他只是为裴世距办事的喽啰，他没有选择。好不容易选择了一次逃跑，却又害死了自己在这个世界上唯一的亲人。

    “都是含恨之人啊，这含恨之人何苦为难含恨之人。”众人在心中暗自想到，对于孙二杭并没有太多的恨意。说到底，这罪魁祸首，便是那裴世距狗贼。

    三更天时分。

    开隋九老当中的八位，加上伍云召，伍天锡兄弟，以及苦主孙二杭，共计十一人。

    黑衣蒙面，手持钢刀，朝着裴世距的府上杀去。

    既然苍天不公，那么只有以人来代替苍天执法。

    大兴城。

    裴府。

    裴府门口，守夜的两人看到突然出现在府前的黑衣人。顿时，心中一惊，看着这些人越来越近，门口的家丁双腿微微有些打颤，身上惊出了一身冷汗。

    这深更半夜的，一群手持刀兵的黑衣人杀了过来，任谁都知道，他们是不怀好意。

    “你们，你们。”

    “是什么人？”守在门口的家丁，拔出手中的钢刀喝问道。

    “几位......”

    “几位前辈，他们没少帮着裴狗做坏事，一个个都死有余辜。这裴府中人，没有一个是无辜的。”孙二杭对这高熲等人说道。

    高熲眸中寒光一闪，对几位兄弟说道：“今夜裴府中人，不管男女老少，仆人丫鬟，一个活口都不能留。”

    “是！”众兄弟齐声应道。

    为何高熲他们明知道是裴世距害死的伍建章，却拿他没有办法。就是因为他们没有证据，没有证据那么按照大隋的律法，他们就治不了裴世距。

    而今夜，高熲这兄弟八人，就要给裴世距来一个一杯以彼之道，还施彼身。

    今夜，我也灭你裴世距满门，一个活口也不给留下。没有证据，这些门阀世家即便是知道是他们所谓，又能拿他们如何。

    我和你讲道理的时候，你却要给我耍流氓，既然如此，那大家就一起率流氓好了。

    高熲他们这八位是什么人，那都是在死人堆里爬出来的，从尸山血海中走出来的。

    既然门阀世家想要试一试他们的刀还利否，那么便让他们看一看，这开隋九老的刀，能不能劈开他裴世距的脑袋。

    这八个老炮儿一怒，今夜，这大兴城要不得安宁了。

    (本章完)

