
　　罗大夫摆了摆手，“话不是这么说的，之前你们不是有许多药嘛，我拿了一袋回去，好好研究了一下，发现那个药对这位姑娘的身体确实是有效的，而且，这个药配的太奇了，完全针对她这个病配的。”

　　说到这里，罗大夫的眼睛里闪着光，像是看到了什么珍宝一般，他有些激动的说：“这个药啊，用药真的是太出奇了，一般的大夫都想不到，我跟我们中医院的老前辈研究了好几天，也查了许多古书，才弄明白这个药的原理，不得不说，能开出这样一副药的大夫，那可真的是中医鬼才啊，这药奇，真的是太奇了，我们中医院的大夫都夸这副药配的好，它用一种极寒的东西，对女性身体很不好的东西，可是却又用了一种热补的药来中和，我们中医给女性配药的时侯，一般不会选择对女性身体不好的寒性极强的药……”唐嵘：“……”墨楚离：“……”楚月忙问：“您说的那位大夫现在在哪里？”

　　罗大夫皱了一下眉头，“这个我倒是不清楚，那位大夫唐医生和墨先生该是认识的。”

　　楚月看向墨楚离。

　　墨楚离沉默了一会儿说：“是嫂子。”

　　楚月怔了一下，随即有些激动，“你是说萌萌吗？”

　　“嗯。”

　　墨楚离点了点头。

　　“我们萌萌医术这么高明呢？”

　　楚月有些惊喜，“唉呀，我们萌萌真的是太厉害了，居然还有这么好的医术呢。”

　　墨时霆也笑了起来，他们阿城也不知道从哪里找来这么一个宝藏女孩儿哦。

　　罗大夫听这意思，那位小姑娘也是墨家人，他立刻笑道：“既然有那样的大夫在的话，我就不献丑了，这几天都没有好好睡一个觉，现在回去补个眠，我这养生养了这么久，这几天破功了。”

　　楚月拦住他，“这位大夫，您可不能走，我们萌萌虽然医术高明，可是她现在不在，最近还是得麻烦您给看看。”

　　“这……”罗大夫捋了一下胡子，犹豫了一下，最后还是点了点头，“其实这完全不需要我再做什么了啊，那位大夫不是已经熬好了药，直接给病人服用就是了。”

　　楚月看着墨楚离问：“你药呢？”

　　墨楚离心里一紧，他把那些药留在那间医院没有带回来。

　　他跟罗大夫说了一句，“帮我照顾着小芷，我去拿药。”

　　他急匆匆的开车去了那间医院，找工作人员去问，工作人员说已经清理掉了。

　　墨楚离又问：“那放在桌子上的那张纸呢？”

　　“不好意思先生，您既然出院了，所有东西我们都会清理掉的，如果你遗失了什么重要的东西，可以跟我们院方反映，我们会调查的。”

　　护士小姐姐很客气的跟墨楚离说道。

　　墨楚离的心一点点的沉了下去，药丢了，药方也丢了。

　　他抬手甩了自己一巴掌，恨不得把自己的头拧下来，明明嫂子把一切都给他安排的妥妥当当的，他却将事情又搞的乱七八糟的。

　　如果小芷要是出了事儿，他该怎么办？

　　他又匆匆的回了家，握着罗大夫的手说：“罗大夫，那个药和药方我已经弄丢了，既然您研究过那个药，应该能再出一个药方吧？”

　　罗大夫眉头皱了一下，心里对墨楚离是有些意见了。

　　他最了解当中医的苦，学习多年，也不一定能学出什么成就，许多人也觉得中药见效慢，所以不愿意用，学中医的人也越来越少了，现在还有许多中医会被别人当成江湖骗子。

　　想来这位墨先生也是把那小姑娘当骗子了吧。

　　他还挺替叶萌叫屈的。

　　只是有些话，他不该说，只是有点想替同行出口恶气。

　　“罗大夫，您应该能出药方吧？”

　　唐嵘问。

　　罗大夫想了一会儿，看着床上的白芷，终究是觉得作为一名医者，救死扶伤才是本职。

　　于是他点了点头，“可以出，不过，有一味药极为珍贵，就算我写出了药方，也不一定能拿到那个药。”

　　“是什么东西？”

　　墨楚离问。

　　“白醉檀。”

　　罗大夫说道。

　　墨楚离皱了一下眉说：“您先写药方，我找人去弄白醉檀。”

　　罗大夫想了一下，又觉得或许能弄得到呢，这可是墨家啊，这样神通广大的一个家族。

　　于是他拿笔，将药方写了出来。

　　不过，他又拿笔在药方上将两味药画了出来，说：“这两味药，我们中医院的医生研究过，意见不太统一，也或许不是这两味药，因为有两味药和这两味药差不太多，我都写出来，都抓来先熬了，我尝尝吧。”

　　墨楚离点头。

　　药方写好，楚月让人先去抓别的药，墨楚离和唐嵘都开始找朋友寻白醉檀。

　　然而，两个人几乎找遍了所有的朋友，都没有找到白醉檀。

　　白芷再次醒来，又是一轮呕吐，她觉得自己的胆汁都快要吐出来了。

　　墨楚离无奈，只能给墨锦城打电话，还是得找哥哥来解决这个事情了。

　　墨锦城接到这通电话的时侯，他们所在的地方是晚上，两人正躺在一个户外吊床上看星星。

　　秦优和江芜也在。

　　“楚离，什么事？”

　　墨锦城把手机按了免提。

　　墨楚离沉默了好几秒，才开口，“哥，你能帮我找到白醉檀吗？”

　　叶萌往墨锦城嘴里喂了一块西瓜。

　　墨锦城张嘴咬下，“白醉檀？

　　你要那个东西干嘛？”

　　“小芷的药需要。”

　　墨楚离回道。

　　叶萌在墨锦城怀里听到了他们的对话，她一拍脑门，“唉呀，我怎么忘记了，那个，我家里有白醉檀啊，就在后院，我只给了他们药方，却忘记给白醉檀了，你让他去家里找刘妈，我会给刘妈和爷爷打电话的，白醉檀是叶木管家养着，养了这么久，一盆都养成三盆了。”

　　听到叶萌的声音，墨楚离有点愧疚。

　　墨锦城说：“你嫂子家里有白醉檀，你去找刘妈拿。”

　　“好。”

　　墨楚离点了点头，在挂电话的时侯，他又开口，“哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第870章 药和药方全丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 