    无崖子眯着双眼，有气没力的一笑，说道：”大功告成了!年轻人，你福泽深厚，远过我的期望，你已经继承了我苦修七十年的功力!”

    秦然眼神深处闪过一丝喜色，他隐隐感觉，有一层无形的壁垒即将突破，只要完全消化了无崖子的真气，他相信就可以突破这层壁垒，从先天武者晋升为宗师。

    “多谢前辈！”他拱手致谢。

    无崖子摆了摆手，“反正我也寿命将尽，这身实力也带不走，传给你也算物有所值，不过，你的北冥神功是从何习来的？”

    身为逍遥派掌门，他怎能不发现秦然修行的主要功法正是北冥神功。

    “是琅嬛福地！”秦然如实回答。

    “原来如此，看来这一切都是命中注定！”无崖子长叹了一口气，悠悠道：“我还有一件后事想要嘱托给你，我对不起秋水师妹和青萝，我死后，还望你将我死去的消息告诉她们，免得她们还心神惦挂。”

    “当然乐意，不过逍遥派的另外两位门人。日子过得可不怎么好！”秦然想了想，将天山童姥和李秋水两女相争，两败俱伤，天山童姥修行功法走火入魔，每三十三年便会返老还童功力尽失，李秋水也没有好到哪儿去，容貌被毁等事情，全部讲出，他希望能够从无崖子的口中，得到更多关于这两人的信息。

    “还有此事？都是我害了她们。”无崖子长叹一声，闭目思索了一会儿，有些犹豫的开口道：“倒不是没有解决的办法，只是…”

    “哦？前辈有难处？”秦然精神一阵，无崖子这个博学多识的武林名宿，居然还真有为李秋水她们疗伤的手段？

    无崖子点点头，“我逍遥派的典籍中，记载着一种神奇的丹药，名为逍遥长春丹，到时可以治疗她们的伤势，只是，其他药材还好，有一味主药名为翡翠神鸟，这是一种上古异兽，百年难遇，空有单方，没有主药，一切都是空谈。”

    秦然目光一闪，翡翠神鸟，不就是他前几日利用神木王鼎引来的那只翡翠小鸟吗，他还发愁不知道这鸟有什么用呢，却没想到在这里听到了它的用法，他沉声道：

    “前辈但说无妨，我也言明，王语嫣是我看中的妻子，论关系，我将来还是你的外孙女婿，为了讨语嫣欢心，什么翡翠神鸟，我一定会想办法把它找到的。”

    “也好！希望你能为她们治好伤势，也算…也算减少我对她们的伤害吧。”无崖子想了想，也同意了秦然的说辞，既然大家都是自己人，给一个极难凑齐的丹方倒也没什么。

    于是无崖子便将逍遥长春丹的配方交给了秦然，他特意叮嘱道：

    “此物给男人吃了乃是毒药，但给女人吃了，却可以让女人的年龄，回春一个甲子!也就是说，李秋水吃了，会恢复到二十多岁的青春状态，而且毫无任何副作用。”

    秦然听了大为震惊，“我没听错吧?回春一个甲子?这跟传说中的仙丹妙药有什么区别？?”

    天下谁不知道，女人下到八岁，上到八十岁，最看重的是什么?

    是年龄和容貌。

    哪个女人不是自己永远青春年少，美貌如花?如果有逍遥长春丹这种丹药，恐怕全天下的女人会抢疯了，拼命都要拿到此物，永葆青春。

    不过仔细想想，秦然倒也了然。翡翠神鸟身为上古异物，由此功效，倒也不奇怪，君不见，隔壁风云位面，有龙元凤血玄武，服下可长生不死，活了几千年的老怪物大有人在，相比之下，回春一个甲子，也就是七十年，倒也不是很夸张。

    “的确很神奇！可惜，翡翠神鸟早已绝迹，偶尔听说它的消息，也不知真假。”无崖子感叹一声，

    “不过，即便是你找到了翡翠神鸟，也不能让丹药随意流传出去，逍遥长春丹虽然神奇无比，但也有额外的副作用，一是女人一旦服用了此药，就会对拥有北冥神功的男人天然产生极大的好感，这一点不知道是开派祖师逍遥子的恶趣味还是怎样？

    无崖子话虽是这么说，但并没有认为秦然能够寻找到翡翠神鸟。

    “我一定会想办法找到翡翠神鸟，为巫行云和李秋水两位前辈疗伤的。”秦然眼中精芒一闪，暗暗记下了这一点，随后轻笑道。

    “好！”无崖子盯着秦然看了一会儿，最终也笑了出来，他用颤抖的手，用力从左手指上脱下一枚七宝指环，套在秦然手指上，“从今日起，你就是逍遥派的下一任掌门人，记住，要好好对待我外孙女。”

    “那是自然！”秦然微微思索了下，又将手机的前置摄像头打开递给了无崖子，“我这异宝具备记录影像的功能，不如前辈亲自与她们道个别，待我再见到他们的时候，将这影像给她们观看。”

    “好神奇的宝贝！”无崖子精神一震，接过手机开始自顾自的说了起来，“秋水，当年我不辞而别，实属冲动，还望你能够原谅我……青萝，爹爹对不起你……语嫣，很高兴能在临死前见到你的样子，知道你的存在…”

    录着录着，无崖子的声音越来越低，最终几不可闻。

    秦然一探他鼻息，已然气绝。

    一代武林宗师，就此无声无息的故去。

    秦然幽幽一叹，可怜无崖子一世倜傥，才貌双绝，可惜后半生却如此凄惨，半瘫痪的状态下熬了三十年，这也给了他警示，实力！

    如果实力足够强大，无涯子也不至于落得个瘫痪的下场。

    收起手机，秦然又在山洞中简单搜查了一下，没有发现更多收获后，便转身向外走去。

    门口，苏星河正在焦急的等待，当他看到秦然走出来后，立马迎了上去，目光落在秦然的左手上，象征着逍遥派掌门人地位的七宝指环上时，双眸中露出了悲戚之色。

    因为早有预料，看到这七宝指环时，苏星河明白，他的师傅无涯子已然逝去，

    很快，他便缓过神来，恭敬的朝着秦然单膝跪下，“苏星河，拜见掌门人！”

