    第479章 修为提升   

    陈玄淡淡一笑，道:“你的修为太低，这桌上的饭菜你吃上一口就能让你体内灵力增长十几倍，如果让你吃了，你可能会暴毙而亡。”

    

    听到暴毙而亡四个字，谢听喉结上下滚动一圈咽了口口水，看着桌上的残羹，他心想自己还好刚才没坚持要吃上一口。

    

    看着惊讶的谢听，陈玄站起身轻轻踹了他一脚，问:“休息好了没?”   

    “休息好了休息好了!

    ”谢听忙不迭的点着头。

    

    “没感觉到体内有什么东西发生了改变吗?”   

    陈玄看着谢听，嘴角勾起意味不明的笑容。

    

    谢听听到陈玄的话，低着头看着自己的身体。

    

    刚才他只在疼痛当中，竟然对自己体内暗自发生的改变全然没有感觉。

    

    此刻身上的疼痛已经消失，谢听在陈玄的提示下，惊讶的抚摸着自己的身体。

    

    自己竟然悄无声息的提高了修为！   

    从原本的养灵二品提升到了养灵三品!

    

    而自己却一点都没有修炼，只是喝了一点湖水!

    

    谢听难以置信的看着旁边的湖。

    

    也没有什么特别稀奇的啊，不过是比一般的水要好看一点儿，比一般的水要好喝很多罢了。

    

    陈玄察觉到谢听的心里活动，轻声一笑，问:“你不认识玉泉神酿?”   

    轰!

    

    仿佛一道天雷击中谢听的颅顶。

    

    玉泉神酿?   

    是世间人难寻一滴的玉泉神酿?   

    他不敢相信的望着看不到边的湖，结巴道:“这.这.全都.都是玉泉神酿?！”

    

    陈玄轻声一笑，歪着点了点头，道:“如你所见。”

    

    乖乖勒!

    

    谢听哪里是不认得玉泉神酿，他是从来不知道玉泉神酿是以湖为计量单位的啊!

    

    纵使他认得玉泉神酿，但也是只在书籍与传说中看过，如果只是一小杯摆放在他的眼前他或许还能认得出来。

    

    但是这在他面前整整一湖全都是，是个人看见这湖也不会往玉泉神酿上想吧?   

    此等宝物在七八十万年前或许鸿蒙大陆还不是很难见，但这一湖，也太夸张了吧?   

    谢听简直要疯了。

    

    他这个人有点儿毛病，就是一被吓到就会控制不住的打嗝儿。

    

    方才看见紫幽冥雀的时候直接吓晕了过去没有打嗝儿，看着与自己近在咫尺的玉泉神酿，被震到的谢听开始控制不住了。

    

    “嗝儿!

    ”一声开始，后面接二连三的嗝不断的响了起来。

    

    陈玄恨铁不成钢的看了他一眼，负手往湖外走去，冷言道:“你跟我来。”

    

    走到湖边陈玄一个闪影便带着谢听消失在了这片天地内。

    

    陈玄带着谢听来到了一个练功房，他看了一下周围，动了动手，不知道从哪个犄角旮旯里面飘起来了一本书。

    

    看着悬浮在自己面前的那本破破烂烂的书，谢听疑惑的问:“老祖，这个破本子是什么啊?”   

    “破本子?”   

    陈玄冷哼一声道:“你再仔细看看这个破本子。”

    

    话音刚落，原本布满了灰尘的破本子突然发出了嗡嗡的声响，紧随着声音响起，破本子自上而下的慢慢发生了改变。

    

    原本灰旧破败的本子焕然一新，变成了散发着金色光芒的书。

    

    “这...”   

    此书变幻成原本的样子，谢听一眼就认了出来，他揉揉眼睛不敢置信道:“这是帝经!

    ?”   

    陈玄淡淡一笑，道:“什么帝经，不过是一个破本子罢了。”

    

    谢听语塞，怪自己只看物体的本身不看内在了。

    

    功法分为黄、玄、地、天、帝。

    

    相传在最初巅峰阶段的鸿蒙大陆，整个大陆内也仅仅只有一本。

    

    如今的鸿蒙大陆别说一本帝经，就是天经地经，也是罕见之物。

    

    而在老祖这里，他居然见到了一本帝经?!

    

    刚刚停下打嗝儿的谢听又不受控制的打起了嗝儿，陈玄嫌弃的看他了一眼，“你这什么毛病?”   

    谢听连忙捂着嘴，解释道:“抱歉老祖，嗝儿!

    我我一受惊就会不受控制的...嗝儿!

    打嗝儿!

    ”   

    断断续续的说完这一句，看着陈玄不喜不冷的眼睛，谢听打嗝儿声更响了。

    

    陈玄看他一眼，对着他打了一个响指，谢听立马不再打嗝儿。

    

    本来谢听都准备好再打嗝儿了，没想到体内的难受感瞬间消失了。

    

    谢听松开手砸了咂嘴，开心的嘿嘿一笑惊喜道:“我居然不打嗝了老祖!

    ”   

    淡淡瞥了谢听一眼，陈玄薄唇微动，道:“聒噪。”

    

    刚拿开的手掌又捂住了嘴，谢听有些委屈的看着陈玄。

    

    陈玄摇摇头，道:“我限你一个时辰之内从养灵三品突破到五品，若是不能，那后面我要给你的东西你就不要要了。”

    

    

    

