    “啊！”

    李威廉的惨叫响彻整个洞窟。

    那画面太血腥，方源都不由自主的用手挡住眼睛，随着惨叫一起甩头。

    李威廉想逃，可他那点可怜的敏捷，在晶甲狮虎兽面前，根本不够看。

    “啊！”

    惨叫声越来越凄厉，叫了有三分钟。

    魏海龙才带着一队士兵冲进来，射出十几只钩锁，将晶甲狮虎兽锁住，从李威廉身上拖开。

    紧接着，鼎坚集团董事长李向坚带着一群保镖冲进来，看到儿子倒在血泊里，眼睛瞬间就红了。

    “军医呢？军医在哪！”他激动大喊。

    D3战场的医务人员跑上去，现场止血，然后送医。

    李向坚环视一圈，看到方源在那围观，怒火顿时蹿上头顶。

    方源发现自己的怒气点像坐火箭一样狂飙。

    +30、+30、+30……

    还在想怒气点是怎么来的，然后就听到了一声怒骂。

    李向坚走上前，伸手指着方源，吼道：“你就在现场，为什么不阻拦星兽？把威廉害成这样！”

    方源眨巴一下眼睛，反问道：“我又不是他爹，关我屁事？”

    这时候。

    一名黑西装保镖，伸手想捡地上的一样东西。

    这东西，赫然正是那条被绷断的戴维斯星兽扣带。

    方源伸脚踩住他的手，问道：“你干嘛？”

    “捡东西。”黑西装保镖答道。

    “是你的东西吗？”方源再问。

    黑西装保镖迟疑一下，侧头看了他的老板一眼，然后回道：“不是。”

    “不是你的东西，你捡什么？”方源说着就拿出手机，咔嚓咔嚓的拍照。

    魏海龙带人把晶甲狮虎兽制伏，装上卡车拉走。

    然后开始清场，让所有人离开训练场。

    所有人回到备战大厅。

    大厅中的学生，看到方源小队五人之后，一个个脸色都十分精彩。

    因为，方源小队所表现出来的实力，完全超出了他们的预料。

    能够击败李威廉的超级战队，已经是相当不可思议的事情。

    方源最后把晶甲狮虎兽都给打倒了，更是让人不敢置信。

    不过，这场实战考核决赛，最后出了事故。

    到底要如何处理，还不得而知。

    “教官，现在怎么算？最后到底算谁赢？”有学生开始好奇的询问教官。

    魏海龙去了指挥室，应该是去商量这次事件的处理办法。

    ……

    二班的学生全都围上来，开始称赞方源小队五人的表现。

    “厉害了，我滴哥！”

    “竟然赢了李威廉那队。”

    牛肉丸这回威风了，站在台阶上，摆出一副舍我其谁的架势，说道：“就问你们，牛不牛？”

    “牛逼炸了！”

    大厅之中，大部分学生都兴奋欢呼，但有一群人十分尴尬。

    那就是支持李威廉的学生。

    站在班级角度支持李威廉，没什么问题。

    毕竟支持同班同学，是很正常的事情。

    不过，那群像脑残粉一样追捧李威廉的女生，就不一样了。

    一个个表情像是吃了shi一样难看。

    特别是沈莉娜那几个最积极的，别人如果是吃了几斤，那她至少是吃了几吨。

    学生之中，也有三观比较正的。

    乔泽宇走到方源面前，佩服道：“我一开始真的低估你们队了，看了这场决赛，我才明白，我输得不冤。”

    “你们队也很强。”

    方源回应一句，然后把灰机提溜起来观察。

    刚才不仅是晶甲狮虎兽的星力等级疯狂飙升，这灰猫同样飙到了Lv.10。

    这情况让方源想起了，上个月医院住院部发生的事情。

    当时，虽然没有看到两只猫星力等级飙升的过程，但是看到了它们星力等级回落的过程。

    让变异生物星力等级飙升，这应该是方小竹那个“神性进化”异能的效果啊。

    怎么会出现在这里？

    正当方源疑惑的时候，一个清脆的叫声顿时告诉了他答案。

    “哥哥……”

    方小竹从顶楼坐电梯下来，冲上来使劲一跳，像只树袋熊似的挂在方源的脖子上。

    “你怎么来了？”

    “爸爸和战友聚会，还能看你比赛，我就跟来了。”方小竹笑吟吟的说道。

    方源看到妹妹出现，大概猜到是怎么回事了。

    像“神性进化”这种，能让变异生物星力等级飙升的异能，以前从没听说过。

    方小竹的这个异能，应该是独一无二的。

    那么晶甲狮虎兽和灰机的星力等级突然飙升，应该就是受“神性进化”的影响。

    方小竹接过灰机，抱在怀里揉了揉，问道：“灰机有没有帮到忙？”

    “帮了大忙。”方源笑道。

    “我就知道，灰机可厉害了。”方小竹把灰猫举过头顶，左右摇晃。

    喵……

    灰猫这会儿变得温顺无比，叫声软软的，一个劲的往方小竹怀里钻。

    十分钟之后。

    魏海龙从主楼顶层下来，站到备战大厅的主持台上，大声宣布道：

    “安静，现在宣布这次实战考核决赛的结果。”

    大厅中顿时安静下来。

    “这次实战考核决赛的获胜队伍是……”

    魏海龙说着便看向方源小队五人。

    就在这时。

    李向坚朝一旁的一班班主任使了个眼色。

    一班班主任站出来，打断道：“等一下！”

    “有什么事？”魏海龙问道。

    “在宣布之前，我有话要说。”

    一班班主任说着便走上主持台，站到魏海龙面前，问道：“刚才在大屏幕里，大家都看得很清楚。最后接触战旗的，是我们班的李威廉，没错吧？”

    叶铭风把战旗扔给李威廉之后，就一直由李威廉拿着，直到魏海龙带D3战场的队伍过来救人。

    “没错，最后接触战旗的确实是李威廉。”魏海龙答道。

    “按照实战考核规则，最后拿到战旗的队伍获胜，除非有一方的队员全部被淘汰。我们一班的叶铭风还没有被淘汰，那胜负就应该按战旗规则定。”一班班主任争辩道。

    “这个……”魏海龙有些踌躇。

    李向坚也站出来，沉声说道：“我们鼎坚集团，每年为东海战区制造价值千亿的星力科技武器。我儿子参加了实战考核，那就必须得到公正的对待。该他赢的比赛，谁都夺不走！”

    他说完转头看向一中校长方中信，语气冷硬的说道：“方校长，我说的没错吧？”

    “这……”方中信表情一僵，不知道该怎么回答才好。

    因为东海一中有一半的教学楼，都是李向坚捐的。

    站在校长的角度，他想不偏袒李威廉都不行。

    方源见李向坚这么不要脸，迈步走上去，将半截绷断的戴维斯星兽扣带丢地上，质问道：

    “麻烦你解释一下，这东西为什么会出现在实战考核里？教官，要是鼎坚集团的少爷有特权，能在实战考核里带科技装备。那这样的实战考核冠军，太脏，我不要！”

    