    在封天宇震慑住，李玄一的，同时一时间！

    萧茹雪也出手了！

    天空之中，突然飘落下，无数的雪花！

    一时之间，空气之中的温度，都陡然下降了几分！

    伴随着雪花的，不断飘落！

    幽冥剑瞬间，便被一股可怕的寒意包裹了！

    “冰雪裁决刃！”

    手持幽冥剑的萧茹雪，朝着叶无极的身影，迅速的刺出了一剑！

    当剑刺出去的，那一刹那，天空之中，不断飘落的雪花！

    在这一刻，竟然汇聚成了，一道道冰雪之刃。

    伴随着幽冥剑，一起朝着叶无极的方向，飚射过去！

    而此时，叶无极的身上，已经落满了雪花。

    他脚底的地面，也迅速的，凝结成了冰面！

    这一刻，他感觉自己浑身，都快要冻僵了！

    见到距离自己，越来越近的幽冥剑，以及那无数的冰雪之刃!

    叶无极不再犹豫，立刻运转体内，已经变得迟缓的灵气！

    抵抗起了，萧茹雪，这威力巨大的一击！

    伴随着，灵力的不断运转！

    一股灼热的气息，如同火山喷发一样！

    从叶无极的体内，陡然间爆发了出来！

    “金皇游天斩！”

    一只散发皇者之气，霸道无比的，巨大三足金乌！

    从叶无极的体内，冲天而起！

    金乌用着桀骜不驯的眼眸，冷冷的睥睨环顾了，一眼四周！

    一股炽热无比的火焰，陡然从他的体内，爆发了出来！

    这一刻，天地之间的冰雪，开始出现了融化的迹象！

    紧接着金乌仰天啼叫一声后，化为了一道散发炽热气息的巨大金刃！

    飞速的朝着萧茹雪的方向，就斩了过去!

    冰与火的之间的战斗，即将开始剧烈的碰撞！

    场外，见到这一幕的封天宇。

    不由得对他们二人之间的战力，进行了一番评估！

    萧茹雪如今已经迈入了，神通巅峰境界！

    这几日来，萧茹雪的进步还是挺快的！

    不愧是身负玄诧阴体之人！

    依照她这一招的威力来计算。

    估计能跟大能境界三重左右的强者，一较高下了！

    而另一边的叶无极，这几天也有了一些进步！

    现如今已经是塑神境界八重天的强者了！

    这倒是有点出乎了，封天宇的意料之外！

    上次在地牢之中，封天宇用真实之眼观察，叶无极的时候！

    他还只是塑神境界六重天！

    短短几天，在那种环境下，他还能突破两重境界！

    着实不一般！

    看来气运之子，还是有着，其独到之处的！

    想到这里，封天宇的警惕，不由得提高了几分！

    毕竟，每一个气运之子的成长速度，都不容小觑！

    一旦，自己大意，很容易就会万劫不复！

    叶无极的这一招，也很是不凡！

    其所施展的武学品质，在这下界之中！

    也算的上是顶尖级别的！

    这倒是很符合，气运之子的配置！

    他的这一招，在力量上，已经无限接近神通境界五重左右的实力！

    这二人都属于，天之骄子之中的妖孽！

    也都拥有着，属于天才的专利，越阶战斗！

    境界的差距，对于他们来说，如同虚设！

    不过，叶无极毕竟修炼的时间，要比萧茹雪短上很多！

    在境界上，还是很吃亏的！

    当裹挟着无尽火势的金色巨刃，与席卷冰雪之刃的幽冥剑，碰撞在一起的时候！

    熊熊的烈火巨刃与散发无尽寒意的兵刃。

    一经接触，空间之中，就响起了！

    滋滋啦啦的燃烧声！

    一道道冰刃，虽然被火焰，不断的融化着！

    但是，更多的冰刃，却在这一刻，突破了火焰的包裹！

    朝着叶无极，飞快的斩了而去！

    噗噗噗....

    冰刃切割肉体的声音，传了出来！

    天空之中的金色巨刃，在这一刻也消失了！

    而，叶无极也被萧茹雪，一剑贯穿了胸膛！

    看到地面之上，此时，被浑身鲜血淋淋，被一剑贯穿胸膛的叶无极！

    封天宇的嘴角，不自觉的上扬了几分！

    大局已定！

    李玄一看到这一幕，脸色不由的变得，有点难看异常！

    此时，他的心中，也说不出来，是什么滋味。

    要说心疼？

    可是，他刚才却犹豫了！

    要说自责？

    可是，这已经是目前看来，最好的结果了！

    要是封天宇出手的话，估计现在叶无极已经死了！

    至少，现在还留着一口气在！

    他在心中，叹息了一声，朝着封天宇抱了抱拳，开口道：

    “封公子，现在，我可以带他，离开了吧！”

    封天宇不以为意的，挥了挥手，开口道：

    “去吧！”

    李玄一，深深的看了一眼，封天宇之后。

    转身便朝着叶无极的方向，走了过去！

    “前辈，放心！我既然答应了，让他走！我便不会食言！”

    听闻此言，李玄一提着的心！

    才算彻底放了下来，他开口道：

    “老朽，谢过封公子的好意！”

    说罢！李玄一便用一股灵魂之力，包裹了叶无极的身形，迅速的离开了萧家！

    看着他们远去的背影！

    封天宇，对着一处无人的空间，嘴唇微微的动了几下！

    “公子，您的剑！”

    萧茹雪，走到封天宇的面前，双手托着幽冥剑，递向了封天宇！

    见到这一幕，封天宇对她，露出了一丝柔和的笑容！

    “以后，你就跟在我的身边吧！等我处理完下界的事情！”

    “你便与我一起返回上界！”

    “听闻，令祖，近来身体有恙！”

    “这是一枚虚神级的疗伤丹药，你拿去给他服下，他的伤势自然无忧！”

    听到封天宇的话语，刚开始的时候，萧茹雪的眼中，露出了一丝兴奋之色！

    她终于有机会，在成神之前！

    就能够去到，那神秘的上界，去看看了！

    但紧接着，听闻封天宇，道破他萧家老祖，身受重伤的事情后！

    她的兴奋之情，宛如被一桶凉水，瞬间浇灭了！

    “原来公子，什么都知道，只是一直没有点破而已！”

    这一刻，她有一种感觉！

    所有人，都被封天宇，玩弄于鼓掌之中的感觉！

    封天宇的神秘和深不可测！

    再一次深深的震撼了，萧茹雪的内心！

    看着手中，突然多出来的，虚神级丹药！

    萧茹雪急忙，跪了下去！

    对着封天宇，行了一个大礼！开口道：

    “公子，放心！日后，雪儿定当尽心尽力服侍公子！”

    “如有背叛，愿受天火焚身之苦，永世不得超脱！”

    一枚虚神级别的丹药！

    兴许对封天宇来说不算什么！

    但！

    对于，她们萧家来说，却是整个家族，所有人的未来！

