    “罴！骨！震！”

    那名封血裂天剑修暴吼，铮铮声起，一柄柄剑形的骨质光芒从他身上浮起。

    那熊首般的剑装战甲之上，每一寸都密布杀意！

    这甲胄泛着浓浓的漆黑光泽，宛如黑金锻造而成，上面有着阵纹剑气的流转变幻，令人看上一眼都仿佛要深深坠入无间地狱，神魂被其生生绞散。

    这，正是黑罴剑装！器武道的顶级传承！

    生死交击之际，这名剑修不敢有半点私藏，立即驱动了剑装全部的威能，发出了阵阵颤鸣，每一根骨刺凸点都有粉碎山脉的力量发出。

    “六命祭坛！封！”

    吴老家主神色不变，继续驱动那道祭坛虚影沉沉压下。

    刹那间，滋滋声接连不断地响起！

    不管黑罴剑装爆发出来何等强大的攻击力，都被那座祭坛生生地镇落碾压。极度收缩之下，虚空中迸爆出了无数刺目的气芒。

    “噗！”

    数息之间，双方的力量击撞了不下数十万次。

    那道黑罴剑装终于坚持不住，表面所有骨刺凸点统统炸了开来，犹如血浆爆开，分外凄厉。

    一尊封疆境剑修，陨！

    再看吴老家主几人，他们虽然创下了赫赫战绩，但是所受的反噬也是不轻——

    体内气血一阵沸腾，纷纷口吐鲜血，一瞬间几乎战力尽丧！

    “一群孽障！”

    剩下的两尊封血万寿剑修暴怒，“你们，竟敢如此！？”

    他们与死去的“黑罴剑修”乃是同门师兄弟，双方交情足足有数百年。而且，同为气血将衰，境遇类似，更是同病相怜，感情极好。

    因此，他们恨怒不已，杀意盈胸。

    “昂昂昂！”

    刹那间，雄浑的咆哮声响起。

    他们身上背负着的剑装高高地鼓起，每一块骨骼、每一条筋肉，都被无量数的力量充斥叠加。

    远远望去，他们形如两头巨大的狂暴犀牛！

    甚至，有着足足百丈长的独角，从他们的鼻梁上方延伸而出，轻易便能绞得虚空混乱。

    “裂兕剑装！”

    这门器武道以力称雄，其本质奥义乃是以剑气成阵，再聚阵幻化，最终孕育出无尽伟力。

    剑装甫一驱动，立即有阵阵猛烈的气息爆涌而出，宛然要坍震一方世界！

    隔着数千丈的距离，吴老家主等人身躯都已经出现了塌陷，再有一瞬，便要被杀——

    “善哉，善哉。我佛面前，且止干戈！”

    一道佛音梵唱响起，藏经老僧从青龙分院方向一步迈出。

    无数金光汇聚于他足下，骤然幻化为一朵莲。莲影裹体，而后散开。

    再出现时，藏经老僧已经站在了吴老家主等人面前！

    口中诵着佛号，他指间却是崩然一弹，一枚鸡子大小的铁珠嗡的爆射而去——

    “咚！咚咚！”

    一记弹珠，空间却宛然变成了实质的青石地板，被狂暴的力量卷起，重重地拍了过去。

    “砰！砰！砰！”

    每一次力量震落，都像是一记山岳般的巴掌拍在了当先的裂兕剑修身上，令得他身躯表面的战甲不断颤动，光芒更是愈发衰微。

    “大宝林寺余孽！”

    裂兕剑修眸若惊电，“昔日那场覆灭之战，你侥幸逃得性命，居然还敢现身？老夫要像当年征伐贼秃般，将你神魂磨灭，凝为罗汉金身！”

    他追随乾帝参与过那一场覆灭之战，此刻以言语刺激，想要令得藏经老僧失态，从而心神失守。

    果然，藏经老僧被激得双眸赤红，仿佛又回到了那个杀戮之日——

    遍地都是同寺僧人的尸体，入耳尽是往日同门的怒吼与哀嚎！

    那，已经成为了他的梦魇，每每回忆，都令得他痛苦不堪。甚至，影响到了他的修炼进境。

    然！

    此刻，他只是双手合十，轻诵佛号：“我佛——慈悲！”

    “轰隆！轰隆隆！”

    陡然，无尽震耳的爆音从他体内炸开。

    众人骇然地见到——

    藏经老僧的战斗力非但没有因此跌落，反而有着新的、更为沉雄的力量生出，令得他的身躯如同金铸，彷如一尊谪尘佛。

    “什么！？不动明王身？”

    那名裂兕剑修大骇，他分明感觉得出藏经老僧心智没有丝毫混乱。甚至，对方身上还出现了修为突破的迹象！

    更为可怖的是，他感觉到了藏经老僧身上的气息，类似昔日寺主镇压各方的至强武学——

    “不动明王身”！

    “咣！”

    无量金光汇聚，藏经老僧右掌遥遥压去。

    顿时，一圈半圆形的光罩碾落而去！

    “助我！”

    那名裂兕剑修惊骇，想要联手身旁之人一并出手抵挡——

    当是时，冰冷的声音响起：“敢坏老娘的好事！千刀万剐也不为过！”

    轰隆隆剧震声陡起！

    无数条地脉冲天而升，恍如万千光龙，扭动着、交织着、彼此环绕着，无穷无尽的浩瀚力量蕴生。

    绫秋仙子现身，她面沉如水，杀意凌冽无匹，于虚空轻轻地挥了挥手！

    顿时，所有的地脉光龙咆哮，就像是一颗颗巨大的星辰，拖曳着长长的尾羽光焰，轰然砸下。

    “不！”

    最后那名裂兕剑修，再也顾不得援救自己同门，而是疯狂地摧动了剑装威能，抵挡向半空杀来的力量。

    “哗啦啦！”

    宛然摧枯拉朽。

    首当其冲乃是那根独角，当场被狂烈的力量撕成了粉碎。

    继而，剩余的力量就像是无尽狂涛，隆隆声中碾压而过，噼噼啪啪地将这名剑修碾成了粉碎，连丝毫残渣都没能剩下！

    一击，杀封血万寿。

    绫秋仙子本身就已经达到了封疆之境，再进入青龙分院之后，文舟出于愧疚，更是暗暗地调动了青龙分院的地脉力量，助其修炼。

    因此，她的修为战力突飞猛进！

    半步独尊之下，无有敌手。

    “哼！”

    绫秋仙子重重一哼，虽然斩了对方一尊顶级强者，但眸中杀意依旧未散——

    她好不容易才鼓足了勇气，在生死之际吐露了心声。而那个油盐不进、木头似的文老贼，也终于被感动，固守的坚持出现了一丝松动。

    结果，好家伙！

    她还没来得及好好体味，这帮子杀胚就冲上门来！

    “坏老娘好事！统统都该死！”

    绫秋仙子眸子扫过，又看向了剩下的裂天剑宗长老们。

    滔天怒火，唯有一杀！

