    “大都督，曹操此番同意议和，过于仓促，其中定有隐情！”

    邓艾并没有立刻说出议和内容，拱手说道：

    “若艾未料错，此时已经入秋，北方胡骑，诸如羌胡，南匈奴和鲜卑之辈，必有异动，令曹操不得不与我议和！”

    “士载所料，十有八九！”

    周瑜点头，说道：

    “不过，两年前，曹操亲自带兵，已将羌胡打散，河中之地当无虞，应该是黄河以北的南匈奴和鲜卑，即将南下中原！”

    “这却不提！”

    挥了挥手，周瑜问道：

    “士载既猜出曹操心中顾及，此行当有所得，且速速道来！”

    “喏！”

    邓艾一拱手，取出一份布绢，递给周瑜，同时说道：

    “吾在上庸，与曹营诸人商议三日，此为和议最终结果，请大都督过目！”

    周瑜眼睛一亮，从邓艾手上取过布绢，迅速展开浏览。

    布绢有两份，每一份都印有曹操丞相大印，显然，只要孙权再盖上印玺，和约便正式达成。

    其中所述，正是此番双方议和协议，将各自疆域划分清楚，并相约停战三年。

    周瑜越看越喜，嘴角禁不住露出一抹笑意。

    原来，曹操不仅同意议和，还同意了目前双方实际占领土地的所有权！

    不过，介于周瑜军距离许昌，洛阳等重地实在太近，曹操提出土地置换要求，即以半个兖州，置换半个豫州。

    议案如下，将兖州十郡中的任城郡，泰山郡，济北国等五郡割让予孙权。

    但周瑜却需退出汝南和梁国等地，保留陈县，汝阴，谯，濉阳，小沛五郡。

    豫州有十五郡，周瑜目前占据十郡，让出五郡，保留五郡，再得到兖州五郡，从领地上看，并不吃亏。

    而且任城郡，泰山郡，济北国等五郡，亦为中原大郡，并不比汝南等郡差多少。

    这么交换，对孙权一方来说，不仅领地、人口保持了目前所占地水平，更是让领地连接在一起，可谓益处远大于弊端。

    当然，退出汝南后，就远离曹操核心重地许昌，洛阳了，但周瑜现在自保尚不及，哪还有心思灭曹？

    如此，对这份方案，周瑜可谓是满意至极！

    还有相约停战三年，对他这一方更是有利，既可以安心整理所得之地，也有时间南下夺回江东。

    当然，议和停战协议不仅利好孙权一方，对曹操来说，也是迫不及待，一方面，马上就要面临鲜卑大军南下，另一方面，涿郡，长安，上庸的压力也会顿减。

    “看来曹操必有大患，否则，绝不会这么好说话！”

    看着布绢，周瑜感叹道：

    “可惜，若吾主未失江东，此刻……，哎！”

    叹了口气，收起布绢，向邓艾点了点头，说道：

    “辛苦士载了，吾这便将协议送往主公处，待主公盖印后，便收兵回寿春！”

    不管曹操境地究竟如何，这份协议，周瑜是十分满意的。

    实际上，他早已做好最坏打算，哪怕退出豫州全境，只余青徐两州，也可接受。

    如今，不仅保留了半个豫州，还多了半个兖州，自然满意。

    军中传令骑兵，快马加鞭，月余后，从乐陵带来了孙权的命令还有盖上了印玺的布绢协议。

    很快，这份协议便送到了上庸。

    至此，曹操和孙权正式停战，双方罢兵言和。

    ……

    入冬。

    长江以北，淮南。

    寿春。

    孙权一路上马不停蹄，带着鲁肃，诸葛瑾，甘宁，韩当，周泰，凌统，全琮等将，并七万人马赶到。

    等待多日的周瑜，率程普，黄盖，吕蒙，朱桓，徐盛，丁奉等将，出城十里相迎。

    “主公，鄱阳湖之战，皆是老夫无能，还害了陆伯言陷落邢道荣之手，吾有罪，请主公责罚！”

    程普下马，奔至孙权马前，跪下泣道。

    孙权连忙下马，来到程普面前，双手扶起，清瘦许多的面庞上，亦是泪流满面，同样泣道：

    “老将军奋力杀敌，何罪之有？此战不怪老将军，皆是邢道荣卑鄙无耻所致也！”

    不得不说，孙权的确有雄主之资，不愧‘聪明仁惠，敬贤礼士’的称谓，对属下十分宽容。

    安抚完程普后，掉头看向周瑜，孙权怒发冲冠，碧目喷火，紫髯飘飞，说道：

    “公瑾，吾定要夺回江东，灭杀邢道荣此獠！”

    “瑜定全力以赴，助主公夺回江东！”

    周瑜神色肃然，抱拳说道。

    ‘刷’

    孙权抽出腰间佩剑，指着天空，大吼道：

    “誓杀邢道荣，夺回江东！”

    “誓杀邢道荣，夺回江东！”

    “誓杀邢道荣，夺回江东！”

    ……

    三军将士，齐声大吼，声震四野。

    ……

    建业。

    原吴侯议事殿。

    邢道荣高居上位，巨汉兀突骨，手持丈八巨斧，全身重甲，立于身侧，下方文武，分左右依次排列。

    左边是文臣，以庞统为首，刘巴，刘敏，袁徽，许靖，程秉，赵范，巩志等，肃然伫立。

    右边是武将，黄忠，魏延，沙摩柯，刘磐，陈应，兀刺凶等将，披甲肃然，伫立一旁。

    殿门处，邢道荣的亲卫‘天罡斧卫’，以邢勇和邢奋为首，手持丈二大斧，列队整齐，拱卫大殿。

    大殿里，聚集了数十文臣武将，除了留在长沙主持大局的蒋琬外，荆南重臣，几乎尽数汇聚于此。

    “诸位！”

    高居上位，邢道荣面色安然，看不出表情，只听得他徐徐说道：

    “据江北探马来报，孙权、周瑜合兵于寿春，欲渡江南下，寇略我方，该如何应对啊？”

    “孙权周瑜而已，何足道哉？”

    老将黄忠出列，抱拳说道：

    “正所谓‘兵来将挡水来土掩’，我荆南大军，向来攻无不克战无不胜，谅那区区江东残余，能奈我何？末将愿领先锋，率先出战！”

    “老将军所言正是！”

    魏延也出列，抱拳说道：

    “我军早已等待多时，正要痛击敌军，末将愿领先锋，为主公前驱！”

    众荆南大将纷纷出列，个个奋勇当先，摩拳擦掌，战意盎然。

    “哈哈哈哈！”

    看到底下武将踊跃请战，邢道荣开心大笑，笑毕，看向左边庞统，问道：

    “军师之意如何？”

    “诸位将军所说，正是吾欲言也，不外乎‘兵来将挡水来土掩’罢了，以我荆南军之盛荣，主公和诸位将军之神勇，有何惧之？”

    庞统出列，带着笑意，拱手说道。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣再度大笑，遂起身说道：

    “既如此，便由士元指挥调度三军，吾亲自出阵，看看孙权麾下都有哪些俊杰？”

    随后，邢道荣颁下命令，留刘巴，袁徽，程秉等人看护建业，自己则亲自带兵，出城而去。

    十二万人马，全数出动，于长江南岸布下防御阵势，严阵以待，等待孙权兵马渡江。

    虽然拿下了整个江南，但水军仓促间难以成军，所以，这些日子以来，庞统并没有将精力放在水军训练上。

    也因此，此刻的荆南军，在长江当中，还无法把握主动权，干脆放弃水战，就在岸上布防，等待江东军渡江。

    冬月。

    江北果然有数百战船开来，只是，岸上哨卡众多，箭塔无数，轻易间，也难得上岸。

    但这里是长江下游，接近入海口，江面宽达十来里，江东战船可进可退，岸上的荆南军也拿对方没办法。

    双方僵持数日，江东战船折向东北，最终，在距离建业三百里，临近海口处上了岸。

    这却是没办法，长江如此之长，荆南军无论如何都不可能阻止对方上岸。

    孙权和周瑜，在江北只留了二万人看顾新得之地，渡江而来的人马，达到了十五万，尽是百战精兵。

    其中，‘锐士’级别的精兵，就高达三万！

    ‘勇士’级精兵，亦有八万之众，余者四万，也全是多次经历战场的老兵。

    此外，周瑜组建的‘锦衣血卫’，也有三千之众，个个是能以一敌百的军中‘猛士’。

    这样的一支精锐大军，加上太史慈，甘宁等猛将，周瑜，鲁肃，诸葛瑾等谋士，堪称荆南军遇到过的最强敌人。

    当然，荆南军一方，也不落下风。

    ‘锐士’级别的精兵，亦有三万，其中，二万是原本的荆南军，另外一万，却是兀刺凶自南蛮乌戈国带来的‘藤甲兵’。

    ‘勇士’同样达到八万，近七万是原本的荆南军，一万多点是‘藤甲兵’。

    而武力不足10的寻常军士，这支荆南大军中，只有一万左右。

    另外，扩军之后，达到三千之数的‘天罡斧卫’，更是最强的精锐兵种，就是周瑜辛苦组建的‘锦衣血卫’，也多有不及。

    当然，藤甲兵也有一百达到‘精锐’的士兵，不过数量太少，只是当做兀刺凶的亲卫安排，倒勿需多提。

    总的来说，虽然相比气势汹汹的孙权大军，邢道荣麾下兵马少了三万，但实力却相差不大，基本持平。

    武将方面，荆南军在高层占据上风，但中层却大有不如，至于底层，即武力五十多和六十多的将领，则在伯仲之间。

    高层武将，即武力90以上的百战猛将，荆南军有邢道荣，黄忠，魏延，沙摩柯，兀突骨五名大将，而江东却只有太史慈和甘宁，显然大有不如。

    而且，邢道荣，黄忠，魏延三人，都拥有二阶武将技，江东的武将，还是只有太史慈和甘宁二人，同样落入下风。

    但百战猛将以下，骁勇悍虎这些中坚将领，荆南军却又远不如江东军了。

    邢道荣麾下，虎将只有刘磐，兀刺凶二人，悍将也只有陈应一人，勇将和骁将甚至没有！

    也不能说没有，诸如六年前归降的孙韶，陈武，潘璋等将，便是这个层次。

    可这些原江东将领，邢道荣都曾给过承诺，不让他们和江东为敌，所以，这次大战，那些将领并没有上阵。

    至于江东，骁勇悍虎这些中坚武将人数，可就太多了。

    虎将倒是不多，只有程普，黄盖，朱桓三将，可悍将就太多了，周泰，吕蒙，蒋钦，凌统，谭雄，孙翊，……，简直数不胜数！

    勇将和骁将，就更多了，徐盛，丁奉，李异，苏飞，全端，朱然，……。

    这么一算，在武将层次，荆南军还是有所不如！

    毕竟，在这个时期，凡是‘入流’武将，包括‘庸将’，都拥有一阶武将技，哪怕杀伤力远低于二阶武将技，但压倒性的人数，还是让江东军占了上风。

    但江东军的优势并不大，因为百战猛将比荆南军少了三个！

    百战猛将之威，不止是在二阶武将技，更在于那强悍的冲阵能力，九十多的武力配合必杀技，引军冲锋，寻常骁勇悍虎根本无法抵挡！

    如此，武将方面，双方各有所长，江东军略占上风，但决定不了大局。

    文臣方面，荆南军倒确实落入下风。

    毕竟，邢道荣麾下，智力90以上的，只要一个庞统，余者都差了许多。

    至于俘虏的陆逊，张昭，张纮，现在还被关押在建业，归降都没有，更谈不上为荆南军出战了。

    孙权一方，智力90以上的，却有周瑜，鲁肃，诸葛瑾，邓艾，加上吕蒙，多达五人，不是荆南军可比的。

    但文臣的作用，在于出谋划策，而不是引军出战，人数再多意义也不大，庞统一人应付足矣！

    当然，周瑜，鲁肃，诸葛瑾，还有邓艾的二阶武将技，却不得不防，算上这一点，荆南军的确处于下风。

    问题是，还有一个关键因素。

    ‘天罡斧卫’！

    诚然，周瑜也组建了特殊‘精锐’兵种‘锦衣血卫’，拥有‘煞气护体’，不惧杀兵武将技，并且交给了太史慈统领。

    但和‘天罡斧卫’比起来，‘锦衣血卫’却差了不止一筹！

    两军交战之初，邢道荣便看到了帮助周瑜夺下寿春，并接连击败张辽、曹仁的‘锦衣血卫’。

    通过系统，他第一时间了解到‘锦衣血卫’的实力。

    远不如‘天罡斧卫’！

    因为，‘锦衣血卫’士卒的武力，虽然上了30，却大都在30-35之间徘徊。

    以邢道荣观察到的一名‘锦衣血卫’为例。

    姓名：周化简

    职业：士兵

    阶位：初级精锐

    武力：33

    体力：33

    评价：百战悍卒，战场上拥有‘煞气护体’。

    相比寻常精兵，确实很牛，但和‘天罡斧卫’一比，就逊色良多了。

    甚至，这些‘锦衣血卫’，还是步兵，连马都没有！

    这很合理！

    江南缺马，不止是荆南军缺马，江东军一样缺马，想给三千‘锦衣血卫’人手一匹战马，哪那么容易？

    孙权又没有从曹操手中得到战马！

    再看看‘天罡斧卫’，不算三百多‘将’级强军，就是那些士卒，可真是达到了士兵的巅峰。

    如：

    姓名：柳环

    职业：骑兵

    阶位：高级精锐

    武力：49

    体力：49

    评价：军中猛士，战场上拥有‘煞气护体’。

    一个‘初级精锐’和‘百战悍卒’，一个‘高级精锐’和‘百战猛士’，档次一下就拉开了。

    邢道荣麾下的‘天罡斧卫’，就算不骑马，也有二千人武力达到49，骑上马，便全员武力49，个个是巅峰士兵，差一点便能晋升为‘将’！

    更不要说，还有三百多武力上了50，达到‘将’层次的‘天罡斧卫’了！

    如此一来，江东军方面，凭借‘入流’武将和高级文臣众多，占据的优势，瞬间被抹平！

    所以，哪怕江东军携怒而来，气势汹汹，但在荆南军面前，也占不到什么便宜。

    当然，邢道荣也拿孙权军队没办法。

    这是孙权、周瑜苦心经营数年的精锐军马，江东所有大将，谋士云集，可不是以前遇到的敌人能比的！

    双方在建业以东二百里，丹阳郡和吴郡相接的地方，大战了数月，各有死伤，却始终谁也奈何不了对方。

    冬季过去了。

    新年在大战中徐徐过去。

    转眼间，时间来到建安二十二年春。

    换算成邢道荣前世的西元历，今年便是217年，距离他穿越过来，已经有八年了。

    黄昏。

    “痛快！”

    冲杀了一整天，回到军营，在军士帮助下，一边脱去身上血渍斑斑的重盔重甲，邢道荣一边高呼痛快。

    “太史慈，不亏是昔日在神亭岭，和‘小霸王’孙策大战百合，不分胜负的顶尖猛将！”

    邢道荣对庞统笑道：

    “其人枪法精湛，悍勇过人，某家与他打斗半天，竟然也无可奈何！”

    数月来，荆南军和江东军连番大战，邢道荣自然不会缺席，几乎每战逢先，和江东军中的太史慈，甘宁连连交手。

    其中，甘宁最多和他交手五六十合，便不得不撤退，唯有太史慈，每次都要和邢道荣鏖战百合以上。

    倒不是甘宁的武力不足，实乃他的必杀技很一般，是‘生擒’和‘气旋’。

    ‘生擒’只对武力远低于自己的武将有用，甘宁的武力，比邢道荣还低了2点，哪有可能释放的出来？

    ‘气旋’倒是不错，能杀敌8点体力，还有‘击退’效果，但却是群攻必杀技，杀伤力有限。

    在邢道荣高达98的武力，必杀技‘乱舞’面前，猛将阶位也高一级，甘宁哪里是对手？

    倒是太史慈，让邢道荣刮目相看。

    虽然武力97，比他低了1点，阶位也比他低了一级，但拥有的必杀技，却是‘连刺’和‘乱舞’。

    圆满宗师的枪法，加上必杀技‘乱舞’，顶级‘千军猛将’的阶位，让太史慈和邢道荣相遇的时候，没有百合，根本分不出胜负。

    加上太史慈的一阶武将技，同样是偏杀将的‘落日弓’，和邢道荣你一下，我一下，也分不出胜负。

    这些日子以来，邢道荣和太史慈多番大战，最多将其击退，却从来没有占据过明显的优势！

    当然，优势是一直有的，毕竟，他能同时施展二个武将技，阶位也高一级，不占优势说不过去。

    只不过，即使如此，也不可能拿下太史慈，人家想走就走，千军万马中，根本无可奈何。

    “呵呵！”

    看着邢道荣一副沉醉在酣战中的兴奋模样，庞统笑了起来，抚着颌下短须，笑道：

    “太史慈乃天下顶尖猛将也，有此实力不足为奇，但主公却能一直将其压着打，放眼天下，那是再也找不出第二个人了！”

    “哈哈哈哈！”

    听到庞统的恭维，邢道荣开心的哈哈大笑了起来。

    说来也是，放眼天下，谁能做到把太史慈压着打？

    关老二，张老三也做不到哇！

    那两个货，就算打退太史慈，自己也要落个半残。

    哪有邢道荣可随时施展‘命疗术’，将体力始终保持在巅峰那么写意？

    79的技力，可不是说着玩。

    这个阶段，别人最多施展两次武将技，邢道荣却可以施展三次，多出来的一次，都是为施展‘命疗术’准备的。

    对自己的小命，邢道荣可是十分稀罕！

    “主公！”

    庞统继续微笑道：

    “自去年冬季开始，我们和江东军交战到现在，已经快半年了，现下春收在即，吾料孙权最多半月，必会退兵！”

    “哦？”

    听到这里，邢道荣精神一震，看向庞统，面露笑意，说道：

    “不错，春收在即，孙权和周瑜岂敢继续在此停留，必会回江北！”

    这是显而易见的。

    所谓‘大军未动粮草先行’，任何时候，对一个军队来说，粮草都是至关重要。

    哪怕天地异变后，各地粮产剧增，同样如此！

    荆南占据广袤的扬州，荆州，交州，后方百姓安心耕作，粮食无缺，完全没有这个顾虑。

    江东军呢？

    打了这么久，军中的粮食，肯定快耗光了。

    半个豫州，半个兖州，和青徐两州，不过新得之地，今年春收，尚是第一次收割粮食，对其何等重要？

    这种时刻，孙权岂会还要赖在江东不走？

    半年来，双方各有胜负，谁也奈何不了谁，不相信孙权看不出来这一点。

    既然奈何不了邢道荣，这般劳师远征，又有何用？

    远离根基不稳的大后方，孙权就能放心？

    曹操可还在后面看着呢！

