    得了师父的回音，越回顿时眉开眼笑，对着冥皇令好一

    阵夸。

    “有个厉害的师父真好，只这一点，我就比本尊幸运许多！”

    被徒弟变着花样夸，冥皇大人嘴角不自觉的翘起，深觉自个当初的眼光没看错。

    之后，越回就直奔西海，入龙宫面见西海老龙王。

    “老祖宗，晚辈给您道喜来啦！”

    一进了龙王大殿，越回就高声嚷道。

    正百无聊赖听着龟丞相汇报西海事物的西海老龙王，一听到越回的声音，不禁精神一振。

    这时候来报喜，莫非……

    果然，不等他相问，越回就眉飞色舞的道：“老祖宗，龙蛋破壳啦，您猜猜，里面是什么？”

    闻言，西海老龙王不禁面色一黑，没好气的道：“除了龙子龙女，还能是什么？”

    “呸，呸！是晚辈说错话了。”

    越回打了一下嘴巴，又挤眉弄眼的道：“老祖宗再猜猜呗。”

    老龙王哼笑道：“还用猜么，老龙我早就知晓，是位龙女。”

    早前敖浚去救敖琳时，就看穿了龙蛋内孕育的是位龙女，这在西海龙宫已经不是什么秘密了。

    越回嘿嘿笑道：“那，老祖宗再猜猜，龙女有几只爪子啊？”

    “真龙生而有五爪，难道她还是四爪不成？”

    老龙王瞥见越回抑制不住扬起的嘴角，瞳孔猛然一缩，叫道：“不对，你这小子如此高兴，那小龙莫非有六爪？”

    越回微笑着摇摇头。

    老龙王倒吸一口凉气，瞪大了龙眼，颤着声音小声问道：“莫非，是七爪？”

    问这话时，他自个都有些不敢相信，也就是顺口问出来而已。

    却不想，越回猛地双手叉腰仰头大笑。

    老龙王也不催他，任他笑个够，自个也在心中仔细琢磨七爪的可能性。

    等越回笑够了，他才轻咳一声，得意的道：“老祖宗，您没猜错，龙女生而有七爪，四公主特意令我回来给你报喜哩！”

    “轰！”

    滔天的气势爆发，老龙王须发皆扬，龙神的威压震彻西海，龙宫晃动，西海海水冲起万丈海浪。

    整个冥界西部，都被老龙王强悍的威压给惊住了。

    “这老龙又发什么疯？”

    西海海岛上，一位正在静修的黑衣老道，被老龙王的气势给惊醒，有些不虞的暗骂。

    无数的目光汇聚西海，欲要探测因由。

    “老祖宗，发生何事了？”

    西海龙宫内，龙子龙孙们迅速的冲进了龙王大殿。

    有眼尖的真龙看见立在殿下的越回，顿时叫道：“老祖宗，是不是越回这小子惹您生气了？您放心，孩儿这就揍他一顿！”

    说罢，那真龙挽起袖子就上前，要抓住越回，给他个好看。

    却不想，老龙王摆摆手，止住了他的动作。

    “哈哈，哈哈哈……”

    直到这时，老龙王才消化了这个消息，仰头大笑。

    越回擦了擦头上的冷汗，这老祖宗的反应怪吓人的，害他差点挨顿冤枉打。

    殿下的龙子龙孙们面面相觑，不知老龙王为何如此高兴。

    还是一直停留在殿内，听了个全程的龟丞相，此时上前，激动的高声呼道：“各位殿下大喜啊！老臣有生之年，得知此幸事，死而无憾了啊！”

    这老头化形的比较完全，并未背着个大龟壳，只是有些老态龙钟，想来是老死的。

    “喜从何来？”

    众真龙有些不解。

    还是敖浚瞅着伫立在一旁的越回，心中一动，急忙问道：“可是龙蛋降世了？生有几爪？”

    “不愧是西海小霸王，这嗅觉就是敏锐。”

    越回暗中赞道。

    他还未说话，那龟丞相已经迫不及待的宣布好消息。

    “刚才老臣听了个仔细，那位四公主命驸马爷来报喜，说，幼龙生而有七爪！天佑我龙族啊！”

    “什么！”

    “七爪！”

    “此言当真？”

    龙宫瞬间一静，之后就是无尽气势的爆发。

    西海翻腾不停，仿如世界末日般，无数的真龙之气爆发，冲击的海浪滚滚。

    “我滴个乖乖！这窝真龙整个都发疯了不成？”

    海岛上，黑衣老道目瞪口呆的看着眼前的滔天巨浪，喃喃自语。

    瞬间，一个浪头打来，眼看着就要将那老道拍个粉身碎骨。

    骤地，岛外亮起一阵金光，将整个海岛笼罩在其中，巍然不动。

    能在这群龙聚集的西海深处占聚一座小岛，这老道自然也是位大罗之辈。

    “老臣应当没听错，驸马爷，老臣说的可都是真的罢？”

    龟丞相笑眯眯的朝越回问道。

    “不错，确实如此！”

    越回矜持的点点头，人多了，他反倒不大好意思显摆了。

    “好小子，真有你的啊！”

    敖浚上前，拍了拍越回的肩膀，喜得见牙不见眼。

    “呃，也，也不是我的功劳……”

    越回摸了摸鼻子，有些别扭的说道。

    “没区别，没区别，哈哈，哈哈……”

    龙宫一阵欢笑，真龙们仿佛看到了龙族再次兴盛，震彻诸天的时刻。

    良久，老龙王才笑道：“此乃我龙族的幸事，不过，此事得保密，不得泄露出去，以免被外人知晓，断我龙族的希望。”

