    “凌总有话可以直说。这里就咱们两个人，没必要藏着掖着。”

    楚天似笑非笑的看着凌腾云，他倒是想听听，传说中的凌大佬，能有什么高见。

    “你如今所获得的这一切，全都是由“楚大师”这三个字带给你的。倘若这三个字不存在了，你觉得你还会有如今的这一切吗？”

    凌腾云目光盯着楚天，反问道。

    “三个字不存在了？为什么会不存在？呵呵！凌总的意思是.......”楚天轻笑一声。

    凌腾云所说的话，还是楚天至今为止第一次听到。

    不存在？

    为什么会不存在？

    谁又能让他不存在？？

    就算重生归来，修为尽废，但是楚天拥有千年的修行经验，更是拥有玄黄经这种逆天功法。

    无论从哪个方面来看，他都是当世最牛逼的存在，没有之一。

    试问，有这样得天独厚的优势，谁能压他？？

    再者，作为曾经叱咤三界，无人可敌的仙庭之尊，楚天所拥有的杀手锏、或者是保命的手段，又岂是一般人能够想象的。

    就连宇宙空间中最为狂暴致命的时空乱流，都没能把他绞杀致死，区区凡界，那更加不足为虑了。

    只要他不想死，就没有人可以真正杀死他！！

    而只要他不死，那么这些仇敌，就终将会被他踩在脚下！！！

    “年轻人，你终究还是太年轻了。这个世界，远没有你想象的那么简单！正所谓人外有人，天外有天，就凭你的实力，在青州这种小地方还行，离开青州，出了江北，你就会发现，在这个世界上，最不缺的，就是强者！”

    “更何况，你只是一个人，孤掌难鸣，难道你觉得，你可以凭借一己之力，去抗衡那些积蕴已久的世家大族？”凌腾云很是现实的问道。

    “只要拥有足够强大的实力，为什么不可以？”楚天有点不理解的反问道。

    当你有了凌驾于众生之上的力量时，那你就是王，你就是规则，你就是一切。

    所有的人都要臣服于你！！

    世家大族又能如何？若是执意求死，抬手灭之即可！！谁又敢说什么？？

    “足够强大的实力？哈哈！果真是初生牛犊不怕虎啊！这般的‘豪言壮语’，也就你这种刚入世的小子敢这么说！”

    “什么叫足够强大？多少能算是足够？即便是当今华夏武道第一人，战神榜第一的强者，风行云，他都不敢说自己的武道修为足够！他依旧是要依附于家族，依附于国家，他的心中，也依旧存在着敬畏！”

    “你觉得你比起风行云，要差多少？”凌腾云问。

    “没比过，不知道。”楚天摇摇头。

    他记得叶天心当时和他说过风行云的事情，这个被誉为华夏近百年来的第一武道天才，以不到三十岁的年级，就迈入了武道宗师的地步，打遍整个华夏未尝一败。

    当时的风行云，不仅仅名扬华夏，就连整个东南亚地区，他都是当之无愧的第一强者。

    为此，好多东南亚的武学大师，拳术大师，密宗强者，都会以击败风行云为目标。

    不过很可惜，这么多人，没有一个能办到。

    而这些人的失败，反而是奠定了风行云在武道界不可撼动的王者地位。

    如今，几十年过去了，这个当初就能力压各派的绝顶强者，武道修为早已经更上一层楼，迈入一个更加恐怖的层次。

    就在几年前，有一个来自东南亚的密宗强者，曾经败于风行云之手，心想着自己如今密宗武学大成，或许能够和风行云一较高下。

    于是，他便上帝都，找风行云一战。

    结果，他连风行云的面都没见到，就被风行云打出的隔空气劲震得吐血三升，倒地不起。

    至此，便再也没有人敢找风行云挑战。

    风行云这三个字，也彻底成了诸多强者难以跨越的绝巅！！

    “那你觉得你在风行云风大师的手上，能撑过几招？”凌腾云又问。

    “那得打过才知道。说不定，他在我手上，也撑不了几招！”

    楚天笑了笑，说道。

    如今，他的修为已经是半步脱凡的存在，可以横扫一切宗师境界的强者，甚至，就算是对上脱凡初期的修炼者，他也可以凭借自身的变态以及玄黄经的威力，强势斩杀。

    只不过，他还没遇上风行云，几十年前便已经是宗师强者，不知道这几十年过后，他的修为增长到什么程度了。

    但是以楚天的推测，风行云应该不会已经迈入了脱凡境。

    因为就如今地球上的修炼环境来看，如果没有天大的际遇，想要从零开始，肉身成圣，晋升脱凡，这几乎是不可能的。

    除非，这风行云和楚天一样，也是转世而生的修仙者，拥有前世的记忆和修行经历，这样一来，晋升的概率就大大提升了不少。

    “狂妄！！无知！！不可救药！！”

    楚天的话，把凌腾云气得火冒三丈，他手臂颤抖的指着楚天，说道：“你区区毛头小子，竟敢质疑风大师的实力。是谁给你的勇气！”

    “你别以为你能打败林战天，你就天下无敌了。”

    “虽然都是武道宗师，但武道宗师也是分三六九等的！而林战天，就属于宗师中排名末尾的存在。”

    “你打败他，尚且要借助法器的力量，如果是遇到实力更为强大的宗师，你甚至连施展法器的机会都没有。你又凭什么扬言，可以击败华夏第一大宗师！！”

    “我承认，你有天赋，你有时间。可如果你不收敛自己，触犯了某些人的利益，这些人是不会给你时间的，他们只会把威胁，彻底扼杀在摇篮之中！”

    “言尽于此，你自己好自为之吧！”

    凌腾云重重的哼了一声，说完，便转身离开。

    他没想到，楚天竟然这般狂妄骄傲，甚至连华夏第一大宗师都不放在眼里，简直是不知死活！！

    凌腾云毫不怀疑，如果楚天继续这样下去，不知收敛与悔改，他迟早会被“抹杀”掉。

    古往今来，天才夭折的案例，又何止一件呢。

