    拍完，凯文就上前准备跟江小白说一说工作事宜了，但这时雷瑟却忽然道：“代言人的事情我有了新的想法。”

    此言一出，一屋子的寂静。

    大家都有些愕然了，不管是凯文他们几个中层，还是另外四位试镜者。

    那四位女艺人都打算离开了，接下来的事情本来也跟她们没有了关系，可是没想到事情会有这样的转变。

    有了新的想法……这是说雷瑟对江小白不满意？

    可是明明他刚见到江小白还是挺满意的啊！

    大家不理解，但这并不妨碍她们的兴奋。

    只有杨霜月似乎想到了什么，她朝江小白看了看，眼神中有些复杂，还有一丝的庆幸。

    “刚才合影时我觉得这样定下代言人有些匆促了，我要再看看大家今天试镜的完整视频才能最终下决定，麻烦五位先回去等我们通知吧，如果有了决定后会告知你们的。”雷瑟说道。

    “好的好的，真是麻烦雷瑟先生了呢，那你一定要看清楚呀，我等你电话呢。”舒盈娇笑着说。

    “有消息了可以随时联系我们。”

    “那我们就回去了，不急，您慢慢看。”

    她们接连说着。

    江小白沉默无声，她能感觉到童心还有舒盈看过来的奚落目光，但她仍然平静。

    “你也回去吧，如果有什么疑惑的，可以给我打电话。”雷瑟对着江小白说完，就转身离开了这间屋子。

    他的助理愣了一下，给江小白取了一张雷瑟的名片，然后就忙跟着雷瑟离开了。

    “我就先走咯，拜拜。”

    童心最先离开了这里。

    江小白跟大家说了再见就走出了门口，可杨霜月却是小跑着跟了出来，“小白。”

    江小白停下来看着她。

    “我们去那边说吧。”

    杨霜月朝着那边的角落指了指，江小白点点头，跟她走了过去。

    “我这些话也许不该说，但我也是为了你好，我知道他为什么对你不满，你说这是何必呢，跟一个代言相比这也不是什么大事，明明已经选中了你，结果这好事却要被她们捡走，哎，你呀，好好想想吧。”

    杨霜月说着就拍了拍江小白的肩，然后摇头离开了。

    “小白。”

    董冉神色凝重的朝她走过来。

    “冉姐……”

    “嘘，先回去。”

    董冉朝她使了个眼色。

    一行人走出了大楼，直到回到酒店房间后才说起了这件事。

    “小白，我们刚才也看清了，这事不怪你。”到了这里确定没有外人后董冉才说道：“那个雷瑟不是什么好东西，当着那么多人的面拍照都……这代言不要也罢。”

    董冉也很气怒，因为拍照时间她和另外几位艺人的经纪人助理等都进去了，原本是想拍合影的，可哪知后来会有这样的变故。

    “没想到堂堂总裁竟然是个老色批，做这事都不觉得丢人吗？”同是女人，玲珑当然懂得这种心情，她现在只觉得有种吞了苍蝇般的恶心感。

    “这种事其实也挺常见的，别说是在他们DT公司了，即使是当着所有媒体的面合影也有人会借机乱摸的，不少顶流都被占过便宜还敢怒不敢言。”董冉说着，“这个雷瑟是有过这样黑历史的，你们等等……”

    她拿出手机搜了搜，然后就给大家看了一张照片。

    这不知道是在什么活动拍的，雷瑟在跟一个女演员拍照，而他手的位置同样很敏感。

    这是公开活动他尚且如此，在自家公司里就更是没有忌讳了，甚至也没有避着其他几个人，直接就当面给江小白暗示让她打他的电话。

    “我看到他没有怎么碰孟婉曦，也许……他也不会碰小白呢？他是不是因为这个所以才生气了？”玲珑想了想说。

    “不碰孟婉曦大概是因为对她身材没兴趣，这些外国人喜欢的女人类型你该懂的。”董冉却是说。

    江小白摇摇头，“如果他不打算碰我，那也不用介意我站的离他稍远这个细节，更不会因为我后退而恼怒记恨。”

    “唉，可惜了，这么好的一个工作机会却因为他这种人不得不放弃。”玲珑觉得有些遗憾，“不过那个杨霜月倒是不错，还过来特意提醒了一下小白。虽然我们并不需要。”

    “她没安好心。”

    季文虽然没有留意到当时的那些细节，但现在也都知道是怎么回事了，“杨霜月没有资格连任两年的代言人，她自知自己没戏了，这种情况下卖小白一个人情也是可以理解的。”

    “不止是这样。”江小白开口，“我得罪了雷瑟，除非我愿意打电话道歉妥协，否则这个代言人肯定不会落在我身上，而如果最终我还是代言人，那杨霜月就算是有我的把柄了。”

    大家都很清楚，雷瑟说是打电话，但事实上肯定不止是打电话那么简单，当江小白打了电话，也就说明她愿意接受雷瑟的冒犯，也许一通电话后就不再是合影被占便宜这么简单了，搞不好是更大的潜规则。

    杨霜月提点在先，自己成为代言人在后，这样一个人情就欠下来了，杨霜月也会自认为她知道了江小白的黑料，难保以后会用这个来威胁她什么。

    能混到一线女星的人又会有几个是简单的，不要认为这种提点算是亲近，否则被卖了都还在为对方数钱。

    玲珑听到后人就愣住了，然后长长的叹了口气——

    她还是太天真了啊！

    “算了，自认倒霉吧，本来一切顺利的，谁让雷瑟好巧不巧的那个时候进来呢。”董冉摇头叹气。

    选中江小白是凯文他们几个人的决定，与雷瑟无关，如果不是雷瑟横插一脚，那江小白这个时候说不定都跟DT签合同了。

    造化弄人啊。

    “小白也不缺这一个广告，这种老色批还是能离多远离多远吧。”季文安慰着，“这事不用放在心上，将来还会有更好的机会的。”

    “我没事。”江小白点了点头，“我知道该怎么做。”

    “收拾一下东西吧，准备回剧组。”董冉看了看表，“半小时后咱们下楼。”

