    公羊澹的声音，充满了癫狂：

    “我早早的就在长平的地下，这个地宫之外的地方，修建了另一个地宫，用特殊的方法，凝聚了我的神魂在一个石像当中，就算我真的身死道消，他也能够代替我活下去，我就是他，他就是我！”

    周卓听到这里，默默的叹了口气：“你都这么说了，那么……他肯定不是你，你也不可能是他，就像是一个人的灵魂分身，你们的思想，不可能完全相同。”

    “闭嘴！”

    公羊澹怒吼道：“我没错，我的计划没错！事实证明，我成功了，我借助虚国所有强大巫祝的力量，借助着我自爆的力量，爆发出来宛如十日当空的能量！”

    “朱雀受伤了！他的鲜血就像河流一样，流淌在战场上，我早就准备！”

    “用三个黄铜碎片，铭刻阵法，将其精血，全部都吸收了进去，然后深埋地下！”

    “我知道，我看到这一切的时候就知道，我能够重生，我的一切计划都是完美无缺的！”

    “哈哈哈！我随死，但是有百万修士为我陪葬，我是不亏的！而且，当我重生的那一天，获得永生的那一天，我并不会吝啬，我会让他们醒来！成为我最为强大的军队！”

    “……”

    周卓看着癫狂的公羊澹，不知道该说什么好，他也终于理解了，之前那个干尸，为何会说，“他们终于出现了”那样的话。

    想必，当年休养生息是一方面，有很多的人类，想要杀死神兽来获得长生。

    他们不能够跟人类对抗，躲之不及，这才隐没在了世人的视线中。

    而朱雀的出现，也可能是几个大佬上商议的结果，意思就是，咱们出去一个人，让天下一统了吧，这个乱世太糟心了，总有人时时刻刻想要咱们的命，这不行啊。

    来说少死多少不说，我们又不忍心对人类下手之类的……

    所以，有了凤鸣岐山？

    嗯……

    这个世界原来越有意思了。

    虽然朱雀跟凤明显不是一个物种，但是也就那么个意思吧，没差了。

    看着公羊澹，周卓淡淡道：“但是，你的计划失败了，所以，你还是束手就擒吧。”

    说着，周卓伸出了手，在公羊澹愤怒的嚎叫下，他的残魂被揉捏成了周卓的模样，然后，化作星光散去。

    公羊羽看着这一幕，只觉得心中发凉。

    ……

    当周卓睁开眼睛的时候，公羊羽也在睁着眼睛看着他，二人距离很近。

    甚至能够感觉到灼热的鼻息，而且，周卓的手还摁在公羊羽的脑袋上。

    周卓讪讪一笑，将手拿下来，道：“你醒了？”

    公羊羽退后半步，扭头看着这密密麻麻的字符，眼中不可避免的出现了波动。

    沉默了片刻，道：“能撤去了吗？”

    “自然。”

    周卓一抬手，所有的字解神符，全部都消散无踪。二人的身影，也出现在了众人的眼中。

    公羊羽低头，看着自己鲜血淋漓的手腕，突然不由分说的伸到了周卓的面前。

    周卓愣了一下：“干嘛？”

    “我不想少一只手。”

    周卓迟疑了一下，道：“你确定？你能相信我？”

    “你觉得呢？”

    公羊羽很认真的盯着周卓的眼睛，眼神很坚定。

    周卓了然，他的手掌上，再次泛起了碧绿色的光芒，当周卓的手轻轻拂过的时候，公羊羽的手腕上，再次生长出了修长白皙的手掌……

    这一幕，堪称神迹。

    让飞奔过来的莫城，都愣在了原地，他看着公羊羽和周卓二人的眼神交流，有点傻眼。

    “你们这是……”

    公羊羽懒得搭理他，在她看来，这是一个幼稚的小地底……没错，公羊羽比莫城大了几十岁。

    但是，对于几千年寿命的他们来说，大几十岁……不就跟大两年一样吗？

    不过，这是别人的私事，周卓不好说，他放下了公羊羽的手腕，走了出去，面向钟楚河骆衡炎龙等人。

    “事情结束了，我们可以出去了，你们先走，在封山城等我，我还有最后一件事。”

    众人还想问什么，但是被周卓的眼神逼退了，于是，钟楚河带着众人离开了地宫，主墓室内，只剩下了公羊羽和莫城二人谈心。

    至于周卓？

    他看着面前高大的干尸，犹豫了一下，还是道：“你的主人叫公羊澹吧？”

    干尸漆黑眼洞中的蓝色火焰跳动：“你……”

    “他的计划失败了。”周卓没有废话，直截了当的道：“以后跟着我，走出去，你能或者。以现在的意志或者。”

    干尸动了动僵硬的身躯，咯吱咯吱响：“如果我不答应呢？”

    周卓的眼中，出现了碧绿色的光芒，一只手捏着创生之玉，淡淡道：“我会让你变成我的模样。”

    “……”

    干尸沉默了，他看着周卓，心中似有千言万语，但是却不知道该从何说起。

    你这是拉拢人的态度吗？

    创生之玉。

    这东西其实他没见过，他只见过黄铜碎片的模样，不然的话，也不可能将拥有一个黄铜碎片的钟楚河当成他的主人，但是……他的主人将他埋葬在这里的时候，告诉过他，只有创生之玉，才能够让他复活……

    没错，就连创生之玉这个名字，都是公羊澹临时取的，因为他也没见过完成的东西啊！

    因为他当时已经死了啊！

    周卓上前两步，看着干尸，道：“怎么，你不愿意吗？”

    干尸低下了脑袋，沉思了片刻，道：“我有一个条件……”

    周卓眼睛一亮：“说！”

    “第一个条件……”

    周卓皱眉道：“你不是有一个条件吗？这怎么又突然第一个条件了？你耍我啊？”

    “……”

    干尸真的不知道该如何是好了，这两个条件，一个是自己的条件，一个是为了公羊澹，他作为曾经的仆人，主人死了，总要做些什么才能安心。

    “算了，你说。”周卓不耐烦的摆了摆手。

    呼哧呼哧的声音传来，干尸似乎松了一口气，道：“我需要一个肉身，我不想就这副模样走出去。”

    周卓哑然失笑：“你还是一个体面人呢？”

    “……”

    干尸无言。

    周卓摇头笑了笑，道：“这个可以，但是我在意的是你的战斗力，如果你的视力下降，要肉身有什么用？我要你还有什么用？”

    干尸斟酌着语言，道：“无妨的，我不是换肉身，而是想让你将我变得像一个正常人……”

