    奇怪的打量了摸着她头顶的岳无逸一眼，柳茹月心中怪怪的，往后一退。

    “你别误会，我只是……觉得我爹娘对不起你娘，把你当妹妹看，哥哥安慰妹妹而已。”岳无逸收回悬空的手，摸了摸鼻子。

    柳茹月将心中的异样压下，“你查我。”

    还是这样冷静自持的十娘让岳无逸觉得相处轻松些，“毕竟是一根绳上的蚂蚱，我总得把你了解透彻才能安心帮你，牵扯到朝堂后宫，我能不小心点？”

    的确是这么个道理，柳茹月知道追究并无意义。

    “我不一定是黎将军的外孙女。”知道岳无逸无利不起早的性子，柳茹月不想他对自己期待太高了，这才是不利于合作的因素。

    岳无逸无奈一笑，“你有担忧也属正常，但是我答应帮你之前，可不知道你有可能是黎家人，我虽说用尽手段往上爬，拼命想要夺回自己的东西，但我还是知道感情不可利用，你这女人仅凭脑子，早已把我绑定在你这条船了，我可承担不起跳船后，被你阴的下场。”

    他目光炯炯的直视十娘，“所以，多想的是你。”

    几日不见，这男人口才见涨。

    柳茹月竟是被他剖心剖肺的话，说的无言以对，好像的确是她想多了。

    既然已经挑开了说，柳茹月也觉得没什么好隐瞒的了，“你有办法能联系上黎将军么？”

    岳家和黎家结亲没结成，反倒成了仇家。

    柳茹月知道自己这么问，是为难岳无逸了。

    但他曾经也是个军爷，哪怕不是桂林郡的兵，也有自己的路子，总比她两眼一抹黑，想传递个消息，还得偷偷摸摸的去依靠商人路子强。

    果不其然，岳无逸没有立刻回答她，沉默着陷入了深思中。

    他突然抬起头，盯着柳茹月的眼神晦涩难辨，“说实话，我即希望你是黎将军的外孙女，又不希望你是。”

    柳茹月略一思索，皱眉道，“是啊，如果我不是他外孙女，贸然让你传消息过去，他们怕是又要误会岳家搞事，黎家虽说远离京城，想为难你这个不被得胜候承认的嫡长孙却很容易。”

    “我不是这个意思。”岳无逸这时候又因柳茹月的完全理智感到懊恼。

    柳茹月不解的看着他。

    “我娘深爱我父亲，我父亲也从不觉得自己做错了什么，他只是追求自己所爱而已，想娶自己喜欢的女子算什么错。

    他们现在远离京城，在祖宅过得清贫，却也乐得轻松，我娘更是觉得这般能和我爹相守一生而十分快活。”

    岳无逸不似父母曾经享受过人间极致的权利，他从小听着祖宅老人暗地里的闲话长大，说他被父母所累，好好一个侯府嫡长孙，被父母折腾成了乡下野小子。

    随着年龄渐长，随着平淡生活消磨掉了父母的热恋，父亲陷入了对京城繁花似锦生活的回忆。

    父母的折腾，让岳无逸想要夺回自己的身份地位，同时也觉得觉得感情累人。

    父亲还没掌握权势，就想鱼与熊掌兼得，他绝对不学父亲。

    从前，长于乡间的他最多觉得父母想要的太多罢了，直到这些日子在京城慢慢了解了权贵娶妻纳妾的规矩，他才知道父亲母亲错的多么离谱。

    他们相爱是没有错。

    但错不该无媒苟合，珠胎暗结，在娶妻之前就让小妾怀上孩子。

    知道眼前之人可能就是那个被父亲害得在大婚之日受到了奇耻大辱的黎浅浅之女之时。

    岳无逸想了很多。

    他早已从莺歌那里听到了十娘的过去，再加上自己的调查，他才知道黎浅浅也过得不容易。

    “但我父亲，却不安于现状了。”岳无逸苦涩的笑了笑，“他折腾这么多，似是没有意义，最终也没过上让他觉得十全十美的生活，却害得一个女子远走他乡，诞下的孩子还遗落在民间。”

    “我希望你是易颖儿，这样，黎家流落在外的孩子就找到了，我父亲造的孽至少能减几分。”

    “但我又不希望你是易颖儿，你吃了太多苦，这些苦，易颖儿原是不该遭受的，我更愿意期待她被好心人收养了，活在一个待她好的温暖家庭里。”

    这话说的柳茹月一阵阵心酸，“如果我是易颖儿，我不会怪你父母。”

    命运就像一团线，所有人的命运就是一根根线，一旦相遇，就会造成连番打结，将许多人的命运缠在一块儿，互相影响。

    柳茹月不是不讲道理的人，主动害她的人只有陆家人，她只想让陆家人受到惩罚。

    至于上一辈的恩怨，她不了解，也怪不到那么远。

    原不原谅岳无逸的父母，是黎浅浅的事，她决定不了。

    “那我当真希望你就是易颖儿。”难得的，能从岳无逸脸上看到一丝真诚的笑容。

    随后，他又愁容满面，“也不知道把你送回黎家，黎大将军对我岳家的恨意是能减一分，更深一层。”

    “你是想获得我的承诺么？”柳茹月也难逃苦笑，“如果我是易颖儿，我当然是要帮你的，但你父母，长辈的事，我恐怕使不上力。而且，如果我不是易颖儿，恐怕还得和你一起承担黎家人的怒火呢。”

    “我可不是要你的承诺。”所以说这个女人还是理性了，岳无逸皱着眉，“不管你是不是易颖儿，你肯定都会帮我。”

    对上十娘疑惑的眼神，岳无逸的眉头又舒展了，“十娘是个有情有义的人，一路上连毫无关系的陈尧、苏子曜、莺歌，你都会出手帮忙，我也帮了你不少，我有麻烦，你肯定会帮我。”

    “而且，若你不是易颖儿，而是那个奶娘的孩子，黎家若是向你撒气，我也会帮你，反正岳家和黎家关系已经够差了，也不差再保你一条。”

    岳无逸这人什么时候说过这么好听的话啊，他竟是给了她一个承诺，除了莺歌，岳无逸竟是第二个让她感觉踏实之人。

    “没想到岳郎将竟是个热心人。”

    岳无逸也想起了从前的自己，避之不谈只是笑，“人总是会成长的嘛。”

