    “干得漂亮！”

    回到后台，郭皓兴奋的像个孩子，摸摸这个，摸摸那个。

    等到要摸秦歌头的时候，却被一巴掌把手拍开。

    郭皓丝毫不以为意，搓了搓手后，又开始灌鸡汤了。

    “最后一场了，千万不要紧张。只要稳住心态，正常发挥，我们必赢，因为对面比我们更紧张，压力也更大！”

    他这话倒也不是纯忽悠，此时此刻的WE，确实要比他们更加紧张。

    在决赛上被2:0领先，其压力外人无法想象。

    到目前为之，不管是S赛还是MSI，又或是各大赛区的决赛，暂时还没有出现过让二追三。

    正是因为如此，可想而知WE的压力有多大。

    “这一场我就不布置战术了，老郭说得对，只要我们正常发挥，就能稳稳赢下这场比赛。”

    杨树伟合上笔记本，语气激昂道：“兄弟们，LPL的春决不是我们终点，MSI才是我们的赛场。赢下这场比赛，我们下个月去巴西，去圣保罗，去里约热内卢！”

    “冲冲冲！”

    “3:0拿下！”

    “去巴西！”

    这一刻，DAN战队众人的士气达到了顶峰，每一个人的胸中都燃起熊熊烈火。

    见状，秦歌朝着杨树伟使了個眼色，瞧瞧伸出大拇指。

    以前没发现，老杨这GDX在鼓舞士气这方面，还是挺有一手的。

    杨树伟撇撇嘴，大脑开始疯狂运转，思索下一局的BP。

    开玩笑，怎么可能不布置战术，这番话只是骗骗队员，给他们打鸡血而已。

    不会真的以为随便打就能赢吧？

    人WE能够3:0轻取夺冠热门RNG，一路走到决赛，怎么可能是鱼腩。

    毫不夸张的说，除开上路之外，其他四条线不比他们弱。甚至在经验方面，还略胜一筹。

    ……

    与此同时，WE选手后台，红米教练也在给选手们鼓舞打气。

    在翻译的帮助下，他慷慨激昂地高声道：“从S1开始至今，不管哪个赛区的决赛，从来没有出现过让二追三。今天，我们就要创造这个奇迹！告诉我，你们有没有这个信心？”

    “有！”

    闻言，WE众人几乎是以怒吼的方式应道。

    红米满意地点点头，微笑道：“抛开心中的压力，把下一场当成常规赛的BO1来打就行，千万不要在这个春天，让自己留下遗憾。”

    ……

    ……

    韩国，首尔。

    SKT基地。

    LCK的春决早在22号就已经打完了，本以为决赛的两支银河战舰，会上演精彩绝伦的BO5大战。

    结果却让人大跌眼镜，SKT3:0横扫KT，轻松夺得春冠。

    大魔王Faker的职业生涯，再添一冠。

    结束了春季赛之后，SKT俱乐部开始准备前往巴西的事宜。

    签证已经办好，MSI小组赛要到5月11号才正式开打，没必要去那么早，所以这会儿SKT的队员们纷纷聚在一起，观看自己接下来在MSI的对手。

    没错，在SKT的眼里，接下来的MSI之旅中，能被称为对手的也就只有LPL赛区的春冠队伍。

    至于什么NA、EU、LMS，全部都是臭鱼烂虾。

    毕竟，这些赛区在LPL观众的眼里都属于欧美捞比，但凡输给欧美一场都要被喷几个月。

    所以，也就不难怪SKT会这么想。

    虽然侮辱性极强，但事实就是如此。

    从S3开始，每年的S赛和MSI，也就只有LPL赛区的队伍能给他们造成一点点威胁，除此之外，其他赛区的队伍只是来凑个数而已。

    我不是针对LPL，我是说在座的各位，都是乐色！

    嗯，这句话就是目前LCK队伍内心的真实写照。

    比赛刚开始时，SKT众人一脸轻松惬意，有说有笑。

    “剑魔？”

    “这就是LPL对于版本的理解吗？”

    “不，只是这支队伍比较奇怪而已，总喜欢玩一些与众不同的花样。”

    “乘熏，剑魔上单很强吗？”

    “呵，一般般吧。”

    20分钟后。

    “阿西，剑魔的伤害这么夸张吗？”

    “这太离谱了！”

    “明明只有两件套而已啊！”

    第二场比赛结束后，SKT众人的神色已经不如刚才那么轻松了。

    KkOma微微皱了皱眉，转头问道：“乘熏，你的剑魔熟练度怎么样？”

    “还……还行吧！”

    Huni拿起一枚薯片塞进口中，掩饰自己的心虚。

    他这段时间有点放飞自我，排位一直在耍杂技，什么上单沙皇，上单EZ，还有上单卡莉丝塔……

    “现在距离MSI小组赛开赛还有大半个月，练会男枪和剑魔没问题吧？”

    KkOma并未注意到他话中的心虚，而是吩咐了一句。

    这两个英雄从LPL季后赛的表现来看，效果非常不错。他们不一定要跟着用，但是自家上单必须得会。

    用不用是一回事，但会不会又是另外一回事了。

    一名教练的BP好不好做，与选手的英雄池息息相关。

    在KkOma看来，这场比赛WE就是输在上路的英雄池，所以红米每一场的BP才会如此被动。

    “没问题！”

    Huni咽下薯片，语气自信的答道。

    ……

    ……

    “好的，各位观众欢迎回来，2017LPL春季赛决赛第三场，即将开始！”

    冗长的广告结束后，娃娃分析道：“下一场，WE将回到蓝色方，这对他们来说，应该是个好消息，因为不用负担加里奥的ban位，可以将剑魔直接按死。”

    闻言，一旁的米勒推了推眼镜：“就怕DAN战队又掏出什么黑科技，这个队伍真的是电竞发明家，”

    记得双眼一亮，高声道：“哦，双方选手准备就绪，马上进入BP界面。”

    回到蓝色方，WE直接按死了男枪、杰斯以及剑魔。

    红米终于明白，什么璐璐，什么时光，都只是挂件而已，真正的核心点是剑魔。

    在没有好的应对方法之前，最稳妥的做法就是直接ban掉。

    而红色方的DAN，则依旧是针对WE的套路，锁下克烈、大嘴以及玛尔扎哈。

    加里奥放出来了，你拿不拿？

    红米沉吟了片刻，没有选择一抢，而是问道：“兮夜，妖姬和卢锡安，你想用哪个？”

    一抢加里奥的意义并不大，抢下来对方也会拆。

    见兮夜犹豫的模样，他又补上一句：“不要给自己留遗憾！”

    “卢锡安吧！”

    兮夜想了想，答道。

    “OK！”

    红米点点头，吩咐957锁下卢锡安。

    这手卢锡安可以摇摆，如果对面敢拿加里奥中单，就可以摇摆到中路去。

    下一秒，红色方一二楼秒锁皇子和加里奥。

    解说席上，米勒挑眉道：“哎哟，DAN这是想玩教学局嘛，用你最擅长的阵容打败你！”

    “过分了啊！”

    娃娃调侃一句后，分析道：“皇子加里奥，上路会不会补一手兰博？”

    记得摇头道：“我觉得应该不会，如果补兰博的话，太容易被针对了。上路是DAN的战术核心，目前来看青钢影是最合适的选择。哦，WE二三楼锁下艾翁女警，想要打双AD速推流战术。DAN第三手果然锁下了青钢影。”

    二轮ban，WE接连封锁掉寒冰和EZ。

    而红色方的DAN则针对上路，ban掉小鱼人和艾克。

    WE既然中路选择卢锡安，那么上路大概率会补一手AP，否则的话，进攻压力就太大了。

    红色方第四手锁下婕拉后，WE没有任何犹豫，四五楼先手锁下凯南和卡尔玛。

    “凯南嘛！”

    见状，娃娃双眼一亮：“还别说，WE这手凯南很灵性啊。补足AP伤害的同时，还能额外补一手控制，阵容立刻就变得立体起来。”

    “DAN第五手应该是婕拉了，提升下路对线强度。”

    话音刚落，红色方五楼锁下婕拉。

    “这场的阵容，我比较看好WE，一旦女警的推进节奏起来，DAN会非常难……啊？DAN这是什么意思，皇子上单吗？”

    在米勒诧异的解说声中，只见红色方上野英雄互换，青钢影变为打野。

    而皇子，则被换到了上路。

    LPL官方直播间——

    “就硬摇是吧？”

    “皇子打凯南？反向counter？”

    “摇起来，兄弟们！”

    “不摇一下不舒服？”

    “给爷整笑了。”

    “好活，赏！”

    ……

    至此，双方阵容确定——

    蓝色方（WE）——红色方（DAN）

    上单：凯南VS皇子

    打野：艾翁VS青钢影

    中单：卢锡安VS加里奥

    AD：女警VS烬

    辅助：卡尔玛VS婕拉

    ……

    趁着游戏加载间隙，米勒满脸疑惑道：“皇子打凯南有什么说法吗？”

    娃娃迟疑道：“好像没什么说法吧，我觉得还不如青钢影好打凯南。”

    “正常情况下应该是不好打，不过Singer的皇子应该好打。”

    记得皮了一句后，收敛起笑意，正色道：“好，游戏加载完毕，比赛正式开始。”

    “啊？”

    就在这时，米勒发出一声惊呼，满脸不可置信地说道：“我是不是看错了，多兰戒？”

    “嘶！”

    娃娃深吸了口气，皱起眉头道：“手滑买错了吧？”

    “哎，你们看这个人的天赋！”

    在米勒的提醒下，娃娃和记得这才发现，皇子的基石天赋，赫然选择了冥火之触。

    记得苦笑道：“这……应该是带错了吧，皇子基本都是战争热诚或者不灭之握，哪怕带雷霆都可以理解，但是他这个冥火之触太搞了。”

    “他没换，直接多兰戒出门了！”

    米勒语气无比感慨道：“我说实话，Singer这个人的游戏理解是真的怪，他总能给你整出意想不到的骚套路。”

    “多兰戒冥火之触皇子，我还是头一次见，期待一下效果吧。”

    在娃娃期待的声音中，DAN战队五人抱团，入侵WE红区。

    做完视野后，秦歌操控皇子一路来到上路的三角草丛。

    1分30秒，兵线抵达上一塔。

    秦歌这才不急不缓地贴着墙壁来到线上。

    957站在草丛里，见到皇子上线后，习惯性的按下TAB键。

    只是一看之下，整个人不由微微一愣。

    啊？

    多兰戒？

    冥火之触？

    你搁这玩杂耍呢？

    导播也很懂，将镜头在中路和下路迅速晃了一下后，立刻切回上路。

    957卡着视野，从草丛中钻出，一发AQ出手。

    秦歌微微扭身，躲开Q技能，随后手中军旗猛然飞出，插在凯南脚下。

    唰！

    德邦军旗造成伤害后，立刻触发冥火之触。

    两秒后，凯南的血量直接损失了124点！

    嘶！

    957深吸了口气，隐隐感觉三叉神经有些作痛。

    此时此刻，他终于明白对方这个套路的恶心之处了。

    皇子E技能是瞬发的，抬手的瞬间，旗子实际上就已经插下了，根本就躲不开。

    看着撤回兵线后方的凯南，秦歌微微一笑。

    皇子打凯南，终极折磨流套路！

    多兰戒+固定法强大精华*3=30

    总体伤害公式为：80（固定伤害）+27（0.9AP加成）+41（冥火之触）=148

    而凯南的基础魔抗只有30点，换算一下的最终伤害就是148*0.77=114

    千万别觉得少，要知道凯南多兰剑出门，一级也就只有620点总血量。

    最关键的是，凯南没有任何回复手段，只要吃到三发E技能，就会进入到皇子的斩杀线。

    皇子E技能860码的距离，又是瞬发伤害，配上4秒CD的冥火之触，这谁顶得住？

    12秒CD一到，秦歌操控皇子右手一抬。

    “——击垮敌军！”

    唰！

    德邦军旗插在凯南脚下，触发冥火之触后，凯南的血量再次下落一格多。

    “唉哟，腿哥现在好难受啊！”

    米勒啧啧称奇道：“明明是长手英雄，却被对面这样无伤消耗，这也太难受了！”

    娃娃语气感慨道：“Singer这个人，我是真的服了。他是算准了凯南不会带魔抗，所以才会选择冥火加多兰戒的套路，正如厂长在直播中所说的那样，Singer浑身上下都是细节，就离谱儿！”

    此刻，LPL官方直播间里，早已被黑压压的弹幕刷屏了。

    “66666，爷服了！”

    “龟龟，冥火多兰戒皇子，真TM是个鬼才。”

    “这游戏理解，是真牛逼！”

    “很好，爷又偷学到了一手。”

    “在歌子哥面前，957像个玩具一样。”

    “电竞发明家石锤了。”

    ……

    秦歌E技能释放的时机和角度，都极为刁钻。

    既能补到残血小兵，又能消耗到凯南。

    很快，随着第二波小兵上线，两人双双升到2级。

    秦歌抬手再次一发德邦军旗插下，957耸然一惊，在旗子插下的瞬间，秒学E技能后撤。

    这一波，两人之间有一个简单的心理博弈。

    957认为对方会EQ上来消耗，而秦歌预判了他的想法，并没有放Q。

    远远站在兵线后方，957处理的也很细节，没有立刻上前吃残血兵，而是等到德邦军旗消失后，才重新上前补兵。

    如果刚才贸然上前，很可能会被对方杀一个回马枪。

    许多会玩的皇子都会卡在旗子消失的最后一秒，趁着对方放松警惕，突然Q过去打一套。

    957本身就是老皇子，自然清楚这个套路。

    可清楚归清楚，但却没有任何办法缓解自己难受的局面。

    等到皇子下一波E技能CD转好之后，又将是一波心理博弈。

    皇子可以失误很多次，而他却不能失误一次，一旦被皇子EQ二连挑飞，接上几下普攻，他就只能回家交TP了。

    说实话，之所以造成这样的局面，纯粹是因为游戏理解被碾压了。

    957怎么也想不到，对方会整出冥火多兰戒这种骚套路。

    8秒钟后，算准对方E技能的CD，957神经紧绷，手指虚搭在E键上。

    FNC冠军皮肤的皇子EQ连招动画要比其他皮肤更快一些，根本看不到E抬手的动作，更何况对手還是Singer。

    所以，想要單纯的靠反应躲EQ二连，很难很难。

    必须要提前预判。

    这又回到了心理博弈层面，你猜我这一次会不會EQ二连？

    “——攘除奸邪！”

    唰！

    德邦军旗插下，皇子却依旧没有动。

    957不由暗自松了口气，同时磕下身上唯一的血瓶。

    虽然对方这一次依旧没有EQ，但是光靠E技能的消耗他也吃不消，连续吃了3个E技能，近一半的血没了。

    反观皇子，几乎还是满血，并且凭借多兰戒的被动，不断回复蓝量。

    “First Blood！”

    就在这时，中路传来一血的击杀播报。

    兮夜的卢锡安压线太深，被卓定反手闪现嘲讽控住，配合青钢影收下人头。

    解说席上，米勒解说道：“这波兮夜急了，Knight刚才明显是在卖。”

    娃娃皱眉道：“确实不应该，明知道对方打野是青钢影的情况下，就不能打得这么激进呀。”

    别看之前在后台时，WE众人斗志和士气被调动了起来，但心中的压力却丝毫没有减轻。

    换做第一场，或者是第二场，兮夜刚才那波都不会选择上。

    但是此刻，他的心情有些急躁，迫切的想要打出优势。

    结果，就被对面抓住机会。

    见状，上路的957安慰道：“没事没事，好好打，我们正面团站不虚的。”

    “嗯，我知道了！”

    兮夜深吸了口气，强压下心头烦躁的情绪。

    唰！

    趁着凯南走位失误的刹那，秦歌找准机会EQ二连出手。

    957措不及防之下，被成功挑飞。

    半空中，皇子挥动手中战戟，狠狠拍在凯南身上。

    带着被动的一下平A，直接让凯南下降了整整一格的血量。

    落地之后，秦歌的第二发平A如期而至。

    957立刻开启E技能，化作一道闪電飞速后退。

    见状，秦歌也不追，扛着大戟不紧不慢的回身补兵。

    “呼！”

    缓缓吐出一口浊气，957退回塔下，按下B键。

    游戏时间还不到3分钟，就被对面打回家，简直亏到姥姥家了。

