
秦阳等人进场的时候，电影的第一轮已经开始了播放。

大年三十以前，大家在家里亲戚团聚，正月初一开始则是走亲访友，外出娱乐，这电影院里自然塞满了观众。

城里过年的娱乐种类其实也并不多，逛街看电影自然是一种很套路也很大众的消遣方式，所以每年的五一档、暑期档、国庆档和春节档都是电影的黄金时间段。

正月初一上映了好几部片子，包括科幻片、喜剧贺岁片、都市感情片，还有儿童们最喜欢的动画大电影，其中明星云集，可谓是龙争虎斗，票房竞争激烈。

秦阳主演的《修行者》更是这些片子里的热中之热，各大热门电影院里整个一天各大场次的电影票都被抢购一空。

秦阳不是明星，但是他又是明星。

他的粉丝群体很广泛，年龄段上到七老八十的老人家，下到十来岁的小学生，职业上更是囊括一切行业，从富豪到普通小市民，公务员，商人，知识分子等等，或许很多人只是跟风看热闹，但是其中却也不乏很多真心喜欢秦阳的。

秦阳这一年多虽然搞了很多不能宣传的事情，在普通人看来，似乎这一年多秦阳很低调，再没搞风搞雨搞大事，热度比之之前一言不合上热搜上头条低了很多，但是众人对秦阳的喜欢并没有减少太多。

人就是这样很奇怪的生物，当你追着他们希望他们做一件事情时他们会觉得厌烦，可是当你表现出随便你怎样我无所谓我不在乎时，他们反而会觉得这才是我想要做的的事情。

秦阳从来就没说过请求大家关注请求大家支持什么的话，秦阳的微博从来都是一溜广告，想起了就发一下，不想起半年都没一条消息，我行我素，但是也因为秦阳是这样的人，大家反而觉得秦阳不做作，真性格，真男人！

秦阳等人走进电影院，找到自己的位置，坐了下来。

韩青青回首看了看，低声道：“都坐满了，连角落里的位置都满了。”

秦阳笑嘻嘻的回应道：“你看他们手里都拿着饮料杯子可乐瓶子什么的，如果晚些电影不好看，我最后站出来的时候，大家会不会拿可乐瓶子砸我啊？”

韩青青被逗乐了，嫣然一笑：“如果真那样，我陪你一起被他们砸！”

秦阳笑道：“那我要先看看风头了，如果风头不对，我就不露头了，直接悄悄溜掉，如果大家反应还好，我就露头走一波，怎样，保险吧？”

韩青青抿嘴轻笑：“好办法！”

两人打趣了几句，秦阳拿出手机，打开了时下最专业最热门的票房统计软件。

此时已经有不少观众开始看电影了，不过九点开始的第一场，到现在还没放到一半呢，毕竟《修行者》的故事讲述的人物相对较多，故事颇长，时间达到两个半小时，第一轮看完那也得11点半去了。

今日看电影的大多都是之前的电影票预售，毕竟秦阳的口碑还是不错的，所以《修行者》的预售也非常不错，已经远远的超出其他几部电影的预售，这第一天的票房是绝对有保障的，难度在于之后是否能够保持。

秦阳看了看预售票房，预定票房已经达到了五亿四千万，这五亿四千万大多都是今天的预定，后面几天的也有，但是相对较少，绝大多数的人都希望能够一睹为快，做第一批的观众，而不是等网上评论都铺天盖地都被剧透了再去看，那就少了那么一丝期待感。

秦阳拿出自己的电影票用手机拍了一张图，然后又抬起手机，拍了一张电影院的情况，然后发了一个微博。

“人已就位，看到周围观影朋友手上拿着的矿泉水瓶、可乐瓶，心中略微有些紧张，还好，都不是玻璃瓶的！”

秦阳发出了这条微博后，电影也正好开始，秦阳便将手机收了起来。

故事从平淡开始，逐渐变得激烈，理念的冲突，现实的碰撞，大危机的来临，困境中人性的体现，逐一的展现在众人眼前。

秦阳左右侧目，打量了一下观影群众们的反应，发现大家一个个都聚精会神看得很认真，并没有什么玩手机的、睡觉等无聊人士，心中稍微松了一口气。

秦阳也是第一次看成片，效果竟然比秦阳想象的还要好得多，情节紧凑，不会让人有太松弛的时刻，而且秦阳看自己荧屏上的表演非常的流畅，完全看不出来电影新人演员的那种青涩感。

危机逐渐加重，人类避无可避，一场死战迫在眉睫。

秦阳选择了挺身而出，离开之际和李思琪主演的女主分别，面对可能一去不返的男主，女主角主动的吻了上去。

秦阳看到这里，整个人心一下子变得极度发虚！

韩青青就在自己身边呢！

秦阳侧脸飞快的看了一眼韩青青，却正好对上她似笑非笑的眼神。

“感觉怎样？”

感觉怎样？

我难道还敢说感觉好极了吗？

秦阳飞快的回答道：“没啥感觉啊，众目睽睽之下，我都光顾着紧张去了，哪里还能感受到什么？”

强烈的求生欲让秦阳毫不犹豫的说出了很符合情理的假话，但是韩青青却是白了秦阳一眼：“拍戏，小场面而已，你这样的人怎么会紧张，你要说是尴尬吧，我或许还信了……”

秦阳连忙亡羊补牢：“对啊，就是尴尬啊，我和李思琪原本就是关系不错的好朋友嘛，忽然演戏这般，确实很尴尬啊，当时我曾经提议取消这段吻戏，但是周导不同意，他说少了这段，差很多那种生离死别的感觉。”

周导演，这锅你就帮我背一下啊！

秦阳在内心中嘀咕了一句，大但是却没想到韩青青竟然认真的回答道：“我也觉得周导说得对，这一段要是取消了，就少了很多味道了……”

秦阳表情略微有些僵：“你也这么觉得吗，呵呵，周导知道，一定会引为知己。”

韩青青呵呵一笑，忽然话语又一个转折：“这可是李思琪的荧屏初吻，很有纪念意义……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50605847"  chaptername="第二千一百八十章  还好不是玻璃瓶的">加入书签</a>
</div>
