    “制定规则者破坏规则……难解之题啊！”

    已经是深夜，阿尔多尼却怎么也睡不着。

    不想吵到弟子们,他便披了件斗篷,顶着星月坐在屋外走道上。

    旁边的窗台上放了盏灯笼,阿尔多尼手里捧着本书,书本却是合着的……他根本无心翻阅。

    贤者阿云毫不藏私，将草原部族的成功经验与他们分享；但了解得越多，阿尔多尼便越感觉不踏实。

    “兽人族能接受的事儿，人族可以接受吗？”

    这是阿尔多尼最大的纠结。

    他能感觉得出贤者阿云的导向,阿云希望他们“J”能重组成具有明确政治诉求的团体，不再奢望依附其它势力、将希望寄托于他人,而是自己从幕后走到台前，去干那些王室起家时干过的事。

    这样的未来……说实话,阿尔多尼是满心期待的。

    没有人会不喜欢创造符合自己理想追求的国家，没有人不渴望成为一国一城之主——智慧生物对于权力的本能追求,施法者也不能免俗。

    也正因为满心期待，阿尔多尼才会焦虑不安。

    因为他很明白,有资格制定规则者，必然是将自身当做超出规则之外的特殊存在的！

    别说什么王室、贵族、官僚了，小家庭中的家长、那些随处可见的父母们,制定的“家规”有多少不是针对孩子而是用来针对自己？

    规则制定者因能够制定规则而超脱、而与别不同，像阿云那样的奇葩……阿尔多尼从来没见过！

    嗯……萧云要知道阿尔多尼的想法，估计只会呵呵：讲道理，这世界的权力者除了能肆意践踏同族刷优越感、不用讲究人权、人道主义外，物质享受精神享受哪点儿能跟他上辈子比？

    想瘫在沙发上玩手游这种简单的愿望,都不知道得活上几百年才能实现……

    长吁短叹半响心中仍然久久无法平静，阿尔多尼索性站起身，提起放在窗台上的灯笼（玻璃灯罩+蜡烛），漫无目的地走进黑暗中。

    草原人都有夜视能力，灯笼都是为人族准备的。当阿尔多尼提着灯笼走出宿舍区时，便听见黑灯瞎火的福利部传出隐约人声。

    “油会不会加太多了大河？”

    “没事儿，这个饼干不是拿来磨牙的，管饱才是重点……住手！谁让你加净猪油的？”

    “诶？”

    “猪油多贵啊笨蛋，放别的油进去凑数，猪油占两、三成就行了。”

    “那样的话没有纯猪油的香啊？”

    “管他那么多呢，阿云只说别让做难吃，又没要求多好吃。再说了，你们还不了解阿云吗？只要成本够低、质量在水平线上，他高兴都还来不及。”

    “……好吧。”

    “咸菜干、萝卜干这些便宜的东西多加点，等等，淀粉和面粉的比例不要弄错了……”

    阿尔多尼默默看向黑黝黝的福利部准备间，正常情况下，他进去打个招呼寒暄几句应该是比较符合礼节的，但人家压根没点蜡烛、摸黑工作，给人的感觉便像是不欢迎客人上门一样……

    “还是别打搅他们了吧。”阿尔多尼想了想，抬脚换个方向走。

    来到火炎部这些天，阿尔多尼的活动范围其实也没多大，主要是几乎每天都透支精神力、压根没有精力乱走乱逛；于是他走着走着，便下意识地来到除了造粉厂外他去得最多的地方——食堂。

    食堂大厨们也没睡，阿尔多尼刚走到食堂前广场边缘，便听见密集的“嘭、嘭”声传来。

    好奇地一探头，阿尔多尼顿时虎躯一震。

    食堂这边就木有黑灯瞎火，厨房前那排大灶的火光提供了不算太充足但起码能视物的光源，于是阿尔多尼便看见……案台前站着一排雪狼族大厨，正整齐地用木锤子敲打案板上的肉。

    阿尔多尼：“……”

    阿尔多尼：“……”

    呆了几秒，阿尔多尼才想到这帮大厨在干啥——他们在加工兔肉。

    雪狼族出品的“正版”冷吃兔只在冬天售卖（主要是为延长保质期），部分卖给精灵族，部分卖往瓦伦丁。

    阿尔多尼在奥斯蒙王国也见过这个所谓的“正版”冷吃兔……当然，价格比原本售价高了快十倍，以他的经济状况必须吃不起。

    来到火炎部后，才享受到随便吃的待遇……

    养得颇为肥美的、四到五个月大的兔子，宰杀后手工将骨头敲碎、连骨带肉切丁烹制，是正版的冷吃兔做法——嗯，主要是剔骨太麻烦，反正正宗猎人吃兔子和松鼠一样都是连骨敲碎吃，所以也没差了——阿尔多尼之前只见过他们在白天加工，倒还没觉得有啥，这会儿吧，感觉真是别提多古怪。

    “要是第一天来就看到这种情况，搞不好我也会误会这些雪狼人在搞什么奇怪的仪式。”阿尔多尼摇摇头，转身退开。

    以前的话，阿尔多尼搞不好会觉得这种烹饪方式残忍；现在嘛……冷吃兔可真香。

    “阿尔多尼先生？”

    一转脸，一双闪着幽光的诡异瞳孔忽然出现在眼前，把阿尔多尼吓了一跳。

    “是……球球啊。”看清对方，阿尔多尼那口气才放松下来——猫族走路没有声音，平时还罢，这种时候就很吓人。

    “你在做什么呢，还不休息吗？”秋扛着一麻袋毛线，奇怪地问。

    “我……睡不着，出来走走。”阿尔多尼道，“你这又是在做什么呢？”

    “我把女工们要的毛线送过去。明天白天我没有时间，现在先送。”秋道。

    视线往秋扛着的麻袋上飘了眼，阿尔多尼的思绪瞬间飘远。

    毛纺厂的生意不像造粉厂那么显眼，但也是草原部族的一大财源——用卡莱尔的问候信中的说法，圣布里奇至少四成的国民在衣、被、毯方面的需求都靠球球毛纺厂供给。

    而这一现象，对圣布里奇并非没有影响，大量来自草原的廉价毛纺衣料、毛线直接冲击到圣布里奇国内的白棉布相关产业，弄得吃这行饭的人怨声载道。

    白棉布成衣的价格其实和毛纺成衣差不多，但关键是毛线太便宜：半斤细毛线就能织出一件上衣，毛线的钱加上手工费，合共只要三十多个铜币，白棉布怎么跟毛线衣打这个价格战？（生产力低下的世界/时代不存在衣服随便买，大多数人能有个换洗就不错。地球上进入纺织品过剩时代，是合成纤维技术发扬光大之后。）

    关键时刻，英明睿智的卡莱尔王子再次出手、派人以略低于市场价的价格统购国内出产的白棉布销往别国，名利人心三收……

    动员能力弱、反应速度低下、对基层毫无掌控能力的国家，若某一产业被外来倾销商品冲击，那必须是一场灾难——国民政府时期，那些进入中国市场的洋米洋面对本土农民的伤害便是实例。（见叶圣陶《多收了三五斗》）

    但反过来说，在有条件的前提下以官方力量插手急需救市的民间市场，那就等于是把自己的权力触须探进之前触摸不到的地方——经此一事，至少圣布里奇国内从事白棉布产业的人必然唯卡莱尔马首是瞻，毕竟……人是要恰饭的！

    阿云拿圣布里奇白棉布滞销事件作为案例、解说经济对政治的影响性时，阿尔多尼受到震撼可谓无穷大~！

    “阿尔多尼先生？”

    阿尔多尼有点儿恍惚，秋喊了他两声他才回过神来：“啊？”

    “你……你没事吧？我先送你回宿舍？”秋皱眉道。

    “我没事。你忙你的吧，我在周围转转就会回去。”阿尔多尼有些不好意思，连忙道。

    秋有些不放心，犹豫了下便道：“如果你没有特定地点要去的话，不如跟我一块儿吧？就当是散步了。”

    “还是不用了，你不是要去女工生活区吗，我去不合适。”阿尔多尼连忙摆手。

    “没事儿，阿云规定的不准人族男性过去，指的是偷偷溜过去那种，有人跟着、不进女工的宿舍就没关系。”秋道。

    阿尔多尼：“……”这话怎么越听越不对呢，你们这些兽人是把人族男性当成危险品还是有害物质啊？！

    “一起来吧。”秋再次发出邀请。

    “……也好。”阿尔多尼不好再次拒绝，只得应下来。

    沉默地走了会儿，感觉尴尬的阿尔多尼只好努力找话聊：“这包毛线有多重，不会觉得沉吗？”

    这问题他其实一开始就想问，因为秋扛着的麻袋实在是大得惊人。

    “还好，就三百斤。”秋无所谓地。他虽然看起来萌系，但好歹也是猫族的战士，扛这个份量不算什么，“女工们凑钱买的细毛线，准备赶在冬天前为她们的家人编织好衣物带回去。”

    “是这样，我也听过你们的工人会回瓦伦丁过冬。”阿尔多尼点点头，隔了会儿，又忍不住好奇地，“每年坐船跨越内海这么麻烦，你们没有想过让工人把家人带到草原上来居住吗？”

    “有人提过的。”秋道，“不过讨论下来，大家还是决定把这个问题先搁置。”

    阿尔多尼还没机会旁听火炎部的工作会议，但关于这个类似于“议院”的工作会议已经听了不少次，知道这些兽人们有着非常精妙的解决矛盾的办法——当管理们有不同意见并产生争执、且一时间难论事件对错时，有争议的问题便会先行搁置，待时机成熟或情况有变时再进行处理。

    不因任何人的主观看法去妄定某件事情的利弊、或是为人或物定性，而是必须要有决定性的、能说服大部分人的证据后才可盖棺定论，这也是阿尔多尼极其羡慕这些兽人族的地方……

    在人族的世界，随便下结论这种愚行很多人根本不认为是错误。

    嗯……兽人族这个不见兔子不撒鹰的务实风格，可没少让萧云快乐并痛着，蛋痛的痛。

    “……为什么呢？”阿尔多尼忍了又忍，还是忍不住好奇追问。

    “因为人族不像是我们这些草原原住民，或是没有退路的蛇族、地精、灰矮人那样必须团结起来才能把日子过好。”秋直率地道，“我没有见过人族的城市是什么样子的，只听他们去过的人说，人族的城市比我们这儿要好。如果工人们把家人接过来，这些人对草原上的环境不适应、又或是没有得到理想的待遇，那么他们有很大的可能会选择回到人族的城市去。”

    阿尔多尼：“……”

    “我们是很愿意去团结所有愿意和我们一块儿把日子过好的种族的，只是这种团结无论到什么时候都不能是强制性的团结，不然的话是不会长久的。”

    秋好歹管着六百多号人族工人、一百多号猫族工人，外表再萌系，芯子里也是个颇为冷静务实的人，耐心地跟阿尔多尼分析：“我们需要的是人族的工人愿意长期在我们这儿工作，所以我们尽可能提供能与他们的劳动成果匹配的待遇，让他们感受到稳定、安心。”

    “若是急于求成，让他们把家人接过来、最后又闹得不愉快的话，工人自己必然也会不好受，搞不好就会无心工作，或是出现别的麻烦。”

    “既然风险比较大、不可控，那么自然是求稳为先，暂时维持原状比较好。当工人有迫切的、希望将家人迁到草原上的想法需求时，我们再去着手安排便要好得多。”

    阿尔多尼：“……”

    阿尔多尼并不会像那些没见过世面的小市民一样认为兽人族有多粗鲁残暴。他认识不少兽人族，有些还是他的多年好友。

    比如猎人协会的一名金牌猎人，那位来自布拉德里克大陆的白狮兽人和他认识十几年，金色草原的烈酒就送过他好几坛。

    但兔狲战士秋这种流畅得跟喝水一样自然的表达方式，还是让他稍稍有些不适应——讲真，要不是秋看上去颇为年轻的面孔，阿尔多尼简直要以为自己是在与一位稳重的同龄人交谈……

    话里话外全是求稳、稳定当先，这根本不像是只活了三、四十年的兽人能说出的话啊！

    阿尔多尼不由得想起他最早遇到的草原部族、那个名为赛尔的半人马——

    那个半人马小伙子似乎也没到四十岁，跟眼前这位兔狲差不多……

    就，阿云对草原部族的影响，真是大到可怕……

    闲聊间，两人来到女工生活区。

    这儿也不是说就是多特殊的区域，不过是六百余名女工住的、挨在一起的四十多间宿舍罢了；后方是雪狼人们的家庭住房区域，左边挨着地精宿舍，前面是猫族宿舍，小狼崽们集中住的“幼儿园”也在这一块。

    大部分女工宿舍已经熄灯，离猫族宿舍最近的那排房子中有一间窗户还透着光。

    秋扛着麻袋走上去敲门：“谢尔达，我把毛线送来了。”

    “请稍等！”

    门内传出喊声，过了片刻，略为急促的小跑声响起。

    “吱呀”一声，一名披着头巾的妇女开了门，歉意地：“我刚睡下，起来费了点儿时间。”

    “没事儿。我帮你把毛线扛进去，地方清出来了吗？”

    “清好了，请放这边。”

    “嘿咻——好了。”

    “太麻烦你了……我应该早点儿跟你说这件事的，这样的话大家凑够钱就能自己把自己的份拿回来，也不用你跑这一趟。”

    “这有什么，顺路的事儿。我先走了，你早点休息吧，不要耽搁明早上班。”

    等在屋外的阿尔多尼：“……”

    要不是这头兔狲最后加的那一句，他差点儿以为有什么跨种族恋情要在自己面前上演……毛纺厂厂长特意为毛纺厂的女工深夜送毛线，怎么看都不太对劲吧！

    “哦，主要是我正忙着清点仓库、把满仓的封仓，到时候出货好算账。她们要的这点零头赶紧钱货两清，免得还要多记几笔账。”

    秋告辞出来和阿尔多尼一块往外走，对方绕着弯子试探，他便爽快地把真相说了出来。

    阿尔多尼：“……”

    这头兔狲不愧是草原部族的人。他真是想太多了。

    秋并不知道阿尔多尼正在琢磨啥骚东西，这个萌系男子汉是个很有责任感的人，把阿尔多尼也当成了肖恩先生的同类来照顾：“阿尔多尼先生，我看你的心情似乎不是很好，如果你不嫌弃的话，不如来我们宿舍里过夜吧？换个环境，也许就能调节好心情。”

    阿尔多尼：“？？”

    都是一样一样的集体宿舍，换张炕睡叫啥换环境？！

    似乎是看出了阿尔多尼的疑惑，秋笑着道：“我自己也很难理解啦……不过，阿云心情不好的时候会来找我们，女工们思念家乡时，和我的族人们在一块待会儿，也会好很多。”

    阿尔多尼：“？？”

    “先来看一看吧，也许会有效呢。”秋劝道。

    和一大群人族女性呆得久了也不是没好处，原本就比较细致的秋现在比鱼骨还细心；虽然阿尔多尼一句抱怨的话也没说，但秋能看出这个人族的心情相当低落。

    “……好。”阿尔多尼不好再回绝，勉强点头。

    进了兔狲们住的宿舍，阿尔多尼才明白秋的话是什么意思……

    炕上趴着近十头大小不等、大的大约二米长、小的一米左右的、毛茸茸、肥嘟嘟、圆滚滚的大猫！

    一个个睡得特别放松、啥睡姿都有！

    两人一前一后进门，团在炕头上的一只睁开迷蒙睡眼，抬爪揉眼睛：“你回来啦球球。嗯？阿尔多尼先生，夜安。”

    “夜安。”阿尔多尼机械地回复。

    “阿云把团团抱走了，伊芙琳把小九抱走了，哈~~~欠~~~呼……呼……”这头困倦的兔狲打了个长哈欠，懒腰伸到一半便又睡了过去。

    睡姿就……很糟糕，脑袋斜靠在前爪上，舌头都没收回去。

    “这家伙真是……”秋走上前，捏着这头兔狲的下巴将他的舌头塞回去，又转头冲阿尔多尼道，“阿尔多尼先生，你把斗篷挂在那边，随便找个地方睡吧。”

    阿尔多尼：“……”

    阿尔多尼：“……”

    来都来了，现在还拒绝的话似乎不太好——阿尔多尼给自己找了这么个借口，爽快地点了头。

    标准的宿舍大通铺挤一挤雪狼人都能睡十几个，趴这么些大大小小的兔狲，再睡下几个人完全不是问题。阿尔多尼左右看看，终究还是不够厚脸皮……选了个比较空当的位置爬上去。

    天热时兔狲们要睡凉席，毕竟毛太长、又厚，比较怕热。现在都是深秋了，毛毯自然要铺上。除了毛毯、麦麸夹芦苇絮枕头外，兔狲们睡的炕上还有些莫名其妙的东西……

    阿尔多尼调整枕头位置时发现了这玩意儿，呆了呆，伸手拿起来，困惑地看向正脱衣服的秋：“这是什么？”

    “阿云让女工帮忙做给我们幼崽用的抱枕。”秋道。

    “我知道是抱枕，我是说，这个古古怪怪的……呃，这是脸吗？怎么这么奇怪的……脸？”阿尔多尼一脸纠结。

    “嗯……其实我也没搞明白。”秋偏着头道，“阿云说这个是‘滑稽抱枕’，特意染了明黄色的布料做的，上面的用黑色布条缝上去的图案，阿云说是‘表情包’。”

    阿尔多尼：“？？”

    “你旁边那个小家伙肚皮下还压着一个呢，那个是‘鄙视抱枕’。”秋说得自己都笑了，“阿云也真是的，连枕头都要起名字。”

    阿尔多尼伸手抽出那头睡得四仰八叉的兔狲幼崽压着的另一个明黄色厚圆垫，看到上面用黑布缝的线条组成的“表情”后，整张脸都囧了。

    要说滑稽还不太好理解，这个鄙视就太过明显……眼白还特意缝了白色布料！

    “阿云以前还说要把这种抱枕卖出去呢，所有族长全力阻止他，所以没成功。”秋好笑地，“他不肯死心，去问伊芙琳这种抱枕森林精灵会不会喜欢……伊芙琳当时的反应逗死人了，直接装作没有看见他，夺门而逃，噗哈哈哈……”

    阿尔多尼：“……”

    他就很怀疑，换成别人来当着森林精灵的面这么嘲弄森林精灵的审美，伊芙琳会不会直接翻脸揍人。（伊芙琳：我想打他不是一两次了！！）

    正准备说点什么，阿尔多尼发现秋已经脱到露小鸟的程度、正以一个相当不体面的姿势爬上炕，且……目标似乎是他的方向。

    阿尔多尼瞬间感觉自己全身的寒毛都立起来了。

    秋爬到阿尔多尼身边、四肢着炕伸了个懒腰，伸懒腰的过程中，从清秀俏丽（……）的猫耳少年（呃），变身成毛茸茸、圆滚滚、肥嘟嘟的两米长大猫。

    随口道了句晚安，秋便踹着前爪，呼噜噜地睡了过去。

    阿尔多尼：“……”

