    【叮，触发任务】

    【任务名称：展露风采（一）】

    【任务内容：在此次绘图中，技压群雄，获得第一名，在特种兵面前展露你的风采】

    【任务奖励：军事地形学（初级）】

    在黎平说完了此次绘图的加减分规则后，陈煜那已经许久没有过响动的系统，居然突然跳了出来。

    距离系统上次出现到现在，已经过去了这么久，系统一直都没有什么动静，陈煜都快忘记了他还有个系统了，要是系统还不出现，他都要怀疑系统是不是真的去世了。

    对于这系统，陈煜还是颇为喜欢的，虽然他的这个系统有点低能，但是架不住它的福利好啊！

    看看他前两次完成的任务的难度和获得的奖励的丰厚，那可是完全不成正比的，一个轻轻松松的任务，就获得了那么丰厚的奖励，这种系统他能不喜欢吗？！比起那些小说里各种坑宿主的系统，他这个系统简直不要太可爱！！！

    在看看这次的任务和完成任务后的奖励，这简直就是不要太、太、太……

    额，好像有点不对劲！这次的奖励好像有点不太一样了！

    以前的奖励不都是直接一下子就精通了的么，这次怎么变成初级了！！，这个低能系统好像没有之前那么爽快了？！！

    难道说是系统出错了？！弄错了奖励？！！

    “系统？系统？小明？小红？小芳？？？”

    陈煜试着在心里呼叫了一下系统，不过好像并没有什么卵用，这个系统就是个低能的，一点都不智能！！！

    呼叫无果，那就只能再好好的看一下这任务了，也许是任务上有什么问题！！

    陈煜心里这样想着，干紧研究起了这次的任务。

    “嗯～？！还真有点问题！！！”

    【展露风采（一）】！！？？

    这“（一）”是什么意思？？难道还有“（二）”？？

    看着这任务，陈煜有点费解，也有点头疼，主要是这种任务以前也没出现过啊，系统又是个低能儿，根本就不能给他解惑，一切都得靠他自己去想办法。

    看着这任务，陈煜沉思了一会儿，实在是想不出还有什么别的可能，应该就是还后续的任务，不然那个“（一）”实在是没法解释。

    既然想不出那索性就不想了，这是很多人都会干的一件事，也正是因为这个原因，世界上才会只有一个牛顿！！毕竟不是所有人都会去想苹果为什么会向下掉的，除非是吃多了撑得！！

    看完任务，接下来就轮到最最最重要的奖励了。

    军事地形学！！！居然是这个！！

    看到这个奖励，陈煜的眼睛都忍不住微微一眯，有点红了。

    军事地形学，这个可是个好东西啊！！！

    军事地形学可是军事训练的共同科目之一，这个东西学好了，对军人的好处可不是一般的大。

    中国古代著名军事家孙武就曾说过：“夫地形者，兵之助也。”

    连孙子都这么重视地形，就不难想象出地形在军事上的作用到底有多厉害了。

    别的不说，学会了军事地形学，，以后至少不用担心在山地从林里迷失方向了，而这，还仅仅只是它最皮毛的一些东西而已。

    陈煜目标是当一个永不退伍的军人，这种军人，要么是军队中的高级将领，要么就是军队里的技术大拿等。

    陈煜的目标自然是前者了，而军事地形学对于一名高级将领来说，就更加的重要了，哪个将军在指挥作战时可以不了解当地的地理地形呢？就连李云龙那个满口老子的团长，都还会看地图呢！！

    因此军事地形学，是陈煜早晚都得学的，本来他是打算以后去军校时，再系统的学习军事地形学的，可是没想到，现在它居然自己就送上门来了，这可真是太难得了。

    虽然这次的军事地形学只是初级，但是这也很了不得了。以军事地形学所涉猎之广，要想短时间内将其精通，那是绝对不可能的事，现在他能凭借这么一个小小的任务，就可以获得初级的军事地形学，那可是赚大发了啊！！

    此时的陈煜陷入了无边的喜悦之中，连自己正在做什么都有点忘了。

    他周围的人此时都已经拿起纸笔，趴在地上开始艰难的画图了，就只有他，一动不动地趴在地上，脸上还带着一丝傻笑，双目无神的盯着地面，好像地面上有张毛爷爷似的，对摆在他旁边的纸笔根本就不闻不顾。

    黎平此时正在人群当中走动着，每看了一个人画的图，他的脸色就会变得黑一分，此时要是让他来形容这些人画的图的话，也许他会说一句，这是画的什么狗屎！！

    没办法，不是他要求高，实在是因为这些人画的图实在是太不像图了，那是地图么？？不知道的，还以为那是鬼画符呢！！

    一步一步，慢慢的，黎平终于是走到了陈煜的旁边，这个队长口中的高材生，此时已经是他唯一可以期待的人了。

    好歹也是清大毕业的，画个图对清大毕业生来说，总应该不是件难事吧！！

    可惜，期望越大，失望越大，现实往往是残酷的。

    黎平怀着期待的心情走到了陈煜的旁边，正想看看这个清大毕业生的地图会有什么不同。

    可是却是没能像到，接下来看到的一幕，差点把他给气的暴跳如雷。

    其他人好歹还画了个鬼画符，可陈煜呢？他！他居然什么都没画！！

    连笔都没动一下！！而且还一个劲地盯着地面笑，现在他都走到他身边了，可陈煜却是一个反应都不给他！！！

    这是在挑衅他吗？这绝对是在挑衅他！！！

    黎平的脸现在就好像六月的天，说黑就黑。

    居高临下地盯着趴在地上的陈煜，黎平按捺住心中的怒火，沉声低吼道。

    “陈煜！！”

    没反应，没有任何的反应。

    陈煜此时依旧还沉浸在自己的世界里，对外界的情况一无所知，更不可能知道黎平此时就站在他的身旁。

    黎平看着毫无反应的陈煜，只感觉自己心中的怒火上好像又被浇了一桶油，非但没有熄灭，反而燃得更加的猛烈了。

    闭眼，深呼吸，长吐了一口怒气，稳住了将要爆发出来的情绪，黎平才再次低声吼道。

    “陈煜！！！”

