    “有我在，你休想再伤害天帝！”嫦娥知道乌岚天神很强，但仍是坚定地站在天帝的前方，语气清冷道。

    天帝听着这些话语，看着挡在他身前那一抹曼妙无双的倩影，心中没来由地多了几分感慨。

    想不到他堂堂天帝，竟然也有被保护的时候。

    而且还是被一个女人保护……

    想到这里，天帝有些闷气，为了调理自己的身子，只好从纳戒之中又拿出一枚神丹塞入口中！

    轰隆！

    磅礴的药力在他体内炸开，快速恢复着身上的伤势以及体内的力量。

    “嗯……这个神丹味道不错。”天帝满意地微微点头。

    寻常合道超级大能，恐怕翻边纳戒都找不到一枚神丹，但在天帝这里，也仅仅是一件高级点的消耗品而已。天帝好歹是创建了天庭的顶级大佬，又统御了九州界那么长时间，境界是上不去了，但财力可以跟上啊！

    天帝觉得从财力上来说，他是能够媲美一些创世神灵的，整个九州界除了那个暴发户安林，绝对没有第二个人比他有钱！

    神丹的药力十分猛烈。

    天帝那干涸的力量，开始得到快速的补充。

    乌岚天神看到这一幕，神色更加凝重起来。

    一个嫦娥就十分难缠了，若是再多一个天帝，那么她也会面临极大的危险……

    如今要么就撤退，要么只能从队友的战局寻找突破口。

    看看有哪位天神能趁早将敌人解决掉，然后加入她的战局，这样才能在天帝嗑药恢复前，一举将天帝击杀！

    “唉……来时意气风发，以为敌人是土鸡瓦狗，随手可灭……”

    “真的交手后，才发现敌人根本不是我们想的那样，战到现在，死的全是我们的人，反而是我们遇到了困境……”乌岚天神摇头叹息，目光在剩余的两位天神身上游移着。

    因果天神依旧被黑白灵蛇混合双打着，也不知要被打到什么时候。

    倒是永恒天神这里，好像已经到了决胜负的时刻。

    永恒杀矛已经缓缓刺入永恒天神的胸口。

    永恒天神原本是拼死运转力量想要控制永恒杀矛挣脱敖小舞的控制，但后来却是分了一部分力量在十八条手臂上，凝聚十八种不同属性的永恒之剑，同时刺向敖小舞身体的不同部位！

    它知道，与其跟敖小舞在这里拼死争夺永恒杀矛，倒不如用致命的攻击，逼退敖小舞，距离这么近，敖小舞根本无法一边掌控着它的杀矛，一边躲避它的攻击！

    因为分出力量对敖小舞进行攻击，敖小舞抓住机会，将永恒杀矛又刺入了几分，让永恒天神痛苦地颤抖起来。

    但永恒天神不慌，因为一切都是值得的！

    只要敖小舞退缩，那么它就不会……

    哧哧哧！

    利刃刺入血肉，飞溅起殷红的鲜血。

    无数的血花在永恒天神的视野中出现！

    永恒天神傻眼了。

    面对十八柄恐怖的永恒之剑，敖小舞竟然没有选择退缩！

    她仅仅是偏头躲避了刺向她头颅的致命一剑，其余的手臂，脖子，胸口，腹部，双腿，都插满了密密麻麻的剑刃，鲜血顷刻就染得一身红衣更加深红，仿佛一株喋血绽放的红花。

    这女人……

    不要命了吗？！

    就在这么想着的时候，螺旋杀矛再次深入永恒天神的心口，身体崩裂的声音伴随着难以言喻的剧痛，让一直保持一动不动的永恒天神，此刻竟然忍不住想要痛叫出声！！

    敖小舞抓住了永恒天神力量分散的时机，再次进行了狂攻！

    永恒天神明白了，敖小舞不是不要命，她是想要它的命！！

    只有不要命般的疯狂，才能抓住最后的机会击败永恒天神！

    敖小舞心中一直都清晰地知道这一点。

    她知道，这一次如果被逼得松手，那么之后的战斗，永恒天神一定不会再给她这样的机会。这是她最后的机会了，所以不管如何，她都要抓住永恒杀矛，无论受伤多重都不松开！

    永恒天神很慌，它低估了敖小舞的决心。

    杀矛一点一点刺入石像的心口。

    敖小舞整个身子都在颤抖着，永恒之剑仍停留在她的身体，仿佛永远不会消散的神兵，疯狂释放威能摧毁着她的身体，让她的实力开始下降。

    她精致无暇的小脸皱着一团，明明还在熟睡，却十分痛苦，仿佛做着噩梦，随时有可能醒来。

    永恒天神看到这一幕，心中多了不少希望。

    坚持住！这个龙族女人也快要坚持不住了，只要她醒来，或者鲜血流尽，那么就是它的胜利！！

    永恒天神其实还想再捅敖小舞几剑，但它真的不敢分散力量了，它怕自己那几剑还没捅出来，敖小舞就先拿永恒杀矛捅死自己。

    这是一场无声的较量。

    跟其余天神们战斗的惊天动地不一样，这场战斗到了这个时候，动静竟然格外的小，仿佛两个人在对峙一般，唯一有变化的就是插入永恒天神体内的杀矛，正缓缓移动着。

    战斗虽然无声，但是其危险和刺激程度，却甩了寻常战斗几条街。

    永恒天神不知道正在睡觉挂机的敖小舞紧不紧张。

    但它自己是十分紧张的！

    敖小舞浑身鲜血淋漓，无论是生机还是力量都在不停流逝，她的进攻也已经变得缓慢，相信很快她就连继续手持杀矛深入的力量都没有了。

    永恒天神觉得自己能赢，但还需要加点猛料，奠定胜利的基础。

    睡觉的人怎么样才会醒来？

    一是疼痛，二是噪音。

    既然疼痛无法刺激她醒来，那么干脆来点噪音？

    刚好声音不需要费永恒天神多少力量，可以用最小的力量，造成最大的伤害，这绝对是一次完美的尝试。

    就这样，永恒天神开腔了。

    “滋滋滋，啊啊啊啊啊，轰轰轰，刺啦……！！！”

    震天轰隆声，难听恶心声，无比刺耳宛如指甲刮黑板尖锐声……

    世界上最吓人的声音开始爆发出来。

    敖小舞果然出现了征兆，紧闭着的双眸眉毛紧皱，面露痛苦，浑身颤抖，宛如陷入了噩梦之中。

    有效果！而且效果出奇的好！！

    永恒天神脸色大喜。

    “啊……咿呀！！”敖小舞惨叫起来，双瞳猛地睁开，瞳中仿佛蕴含着无限怒火，蕴含着无限委屈，无限的烦躁，体内汹涌出无穷的力量，手中握着的永恒杀矛不顾一切地朝前方戳去！！

    轰隆！！

    猩红色长矛贯穿了永恒天神的身体，在虚空拉出了一条延绵近千里的张牙舞爪的死亡轨迹。

    “吱吱吱……”永恒天神嘴里还吹着噪音。“嘎吱嘎吱……”它第一次动了起来，脑袋下垂，看着被彻底贯穿的身体，神情呆滞……