    金曹掾史韦绶韦大人死了。

    江舟听到这个消息，只感觉出乎意料之外，却又在意料之中。

    他还是亲眼看着别人为他收尸的。

    这样的人物，自然不可能死得不明不白。

    更不会一死就万事消。

    韦绶这一死，几乎把整个南州都震动了，甚至听说连玉京神都都被惊动，帝芒震怒。

    因为，韦绶是畏罪自杀的，就在他自己家中。

    连江舟这样的小人物想躲清静都躲不过，许青直接点名让他一起前去韦府查验韦绶的死。

    太守府、肃靖司、提刑司，甚至连一向不怎么管事的刺史府都被惊动。

    刺史府领监察一州之责，不动则已，一动真是迅猛如雷，南州剧震。

    大量的差役将韦府围了个水泄不通。

    江舟也跟着许青等人过去，排除了韦绶的死与妖魔有关的可能。

    剩下的，便是提刑司的事了。

    而他们给出的结果，韦绶确实是自杀无疑。

    还留下了一封伏罪书。

    这封伏罪书被严密控制，江舟也没能看到。

    但再严密，也难免传出风声。

    因为里涉及的事太过骇人，也是令玉京震怒的真正原由。

    被严密封锁的不仅是韦府，还有整个南州中与之有牵连的各级官员。

    动静最大的，是吴郡守军诸多将领被连夜锁拿控制。

    刺史府直接从相邻的阳州调来大军，将吴郡守军都镇压封锁在军营内。

    因韦绶在书中自承谋反大罪。

    矛头直指吴郡守将王悬胆。

    内中罗列种种证据，令人不得不信。

    江舟听说，王悬胆马上就要被锁运进京，问罪抄斩。

    这一番动作，简直是一场大地震，令南州官场自上而下动荡不安，风声鹤唳。

    江舟虽然只是在边缘处看了些皮毛，听了些风声，也觉得有些惊心动魄。

    不久前他才因赤精铁之事，面见那王悬胆。

    那是个豪爽的糙汉，江舟对他的第一印象还挺不错。

    这才多久？就变成了阶下囚。

    还是因为拥兵谋反这种大罪。

    太可怕了……

    于是更加紧缩起来了，就连案子也办得少了，斩妖的事都暂时放下。

    就是死宅在肃靖司里，一边练功画符，一边等待龙刍化形，丝毫不去理会外界的动荡。

    只是身在肃靖司，几乎算是暴风边缘，他不理会，也总能听到种种风声。

    在龙刍化形的前夜，江舟又听到消息，押运王悬胆进京余中，其旧部叛军拦道劫囚。

    王悬胆被锁住了一身修为，押在囚车中，被交战的双方乱箭误杀，据说其身中数十箭，死得极惨。

    江舟莫名只觉荒谬得很。

    这里边要是没事，他能把射杀王悬胆那几十斤箭头给吃了。

    不过这也不是他该管、能管的，听听便作罢。

    龙刍马上就要化形了。

    他如今五十七年的功力法力，再暴增百年功力，一百五十七年的功力修为，已经打破中三品的修为极限。

    与真正的六品武道强者所差的，就只是武道意志。

    只是武道意志这东西有点玄，触不到摸不着，根本没办法一蹴而就。

    江舟也不急，就算一直没办法领悟这东西，他也可以一直不停地堆积功力。

    他就不信，等他嗑个几百上千颗一阳丹下去之后，一拳下去，上千年功力，谁能挡得住？

    要是还不够，就继续嗑。

    甚至有朝一日，只要他的元神大法一成，没有寿尽之时，能无限堆下去。

    一拳上万年功力……

    不用头秃他都能无敌了吧……

    江舟正在浮想翩翩之时，他体内那株缠绕着心脏的刍草，已经在悄然发生了变化。

    原本如一根普通的小草般，紧紧缠绕着心脏。

    此时正在缓缓地舒展着枝叶，慢慢地从江舟心脏中脱离。

    片片细叶竟开始凋零，在江舟心窍中化为无形。

    这一瞬间，江舟只觉得浑身一冷，连体内流动的血似乎都凉了一样。

    一种巨大的虚弱感无法抑制地袭来。

    令他心中一惊。

    虽然看不到体内的变化，却也知道百日化龙的时机到了！

    江舟不知道“化龙”究竟是一种形容，还是字面意思。

    若是后者，一根草究竟要怎么化龙？

    但是刍草化龙的速度远比他想象的快。

    虚弱感来得更是迅猛。

    不仅是因为龙刍离心带给他的虚弱，这玩意儿似乎还在疯狂地吸取他的气血，甚至是精神。

    不过是几个呼吸的时间，就把他吸得头昏眼花，几乎站立不住，连忙扶着床榻坐了下来。

    这样的情况让江舟心中一紧，担心这样下去他会吃不消。

    念头才升起不久，他就隐隐间似乎听到一个声音。

    “嗡嗡……昂……”

    声音似乎是在耳边响起，又像是他脑中的一种错觉。

    先是轻微的震动颤鸣，很快就变成了一种前所未闻的奇异声音。

    似吼非吼，震动神魂。

    这一声震动，似乎冲开了他体内的某种禁锢、门户。

    一股神秘的力量如决堤的洪水一般，从未知之处奔涌而出。

    体内血气瞬间暴涨，于四肢百骸汹涌涤荡。

    强猛的力量冲击，令得江舟两眼一黑，瞬间却又大亮起来。

    他看到了一幅奇异的景象。

    天上地下，四面八方，俱是一片氤氲紫气。

    紫气之中，有一物居中悬浮。

    竟然是鬼神图录！

    难道这里就是紫府？

    江舟刚生出这个念头，突然又再次听见那种奇异的声音。

    “昂……”

    紫气汹涌，有一物在其中翻腾舞动。

    鹿角牛耳，蛇颈蜃腹，鹰爪虎掌……

    龙！

    一条碧青色的龙在紫气之中摇头摆尾，张牙舞爪。

    似乎有灵一般，发觉了江舟的窥视。

    顿时龙头摆动，目如铜铃。

    张口一声吟啸，向“江舟”扑来。

    草！

    一棵草真的化龙了！

    而且这一扑怎么也不像是“好意”啊。

    就在这时，悬在紫气中心的鬼神图录忽然展开。

    长长的图卷飘舞，展露出一副图录。

    正是武圣关公图。

    这一瞬间，江舟有种错觉，就像是那图上的关公活过来了一般。

    无声的轰鸣如同九天神雷般在他意识之中炸响。

    恍恍惚惚间，神意似乎又进入了一片奇妙的世界。

    天幕如墨，皓月当空。

    一座洪炉吞吐着炽烈的火焰，扭曲着虚空。

    突然烬中毫光迸射，如日照冰川，直冲斗牛，比火焰、比皓月都要夺目璀璨。

    一声清亮龙吟自夜空云霄之中传来，响彻天地。

    夜幕之上，有龙影扭动不止。

    有血雨漂洒，滴落人间，淋在洪炉之上。

    吞吐着焰舌的洪炉轰然炸裂。

    “铿！”

    一声清亮的金鸣之声，一片火海中，立着一柄寒气逼人的长刀。

    血雨洒在长刀之上，璀璨毫光乍敛，空中龙影消逝。

    长刀突然被一只手握住。

    那手的主人，身量极伟，昂藏威武，一身鹦鹉战袍，长髯飘飘，面目混沌不清。

    一手执长刀，傲然而立。

    一手抚须，骤然回头，手起刀落。

    刀光冷艳，如雷似电……

    画面被一刀斩破，嘎然而止。

    江舟也猛地惊醒。

    眼前已经不见紫府异象，而是重新回到现实。

    睁开眼，已经被惊出一身冷汗。

    此时，鬼神图录悬在眼前，再次拉开。

    显露出武圣关公图，看似和之前没有任何变化，但关公手里握着的那把刀旁，出现了新的文字……

