    秦然与玛丽并肩而行。

    沿着红地毯，进入了南方援军的大营，不过，他们并没有直接进入中军大帐，而是向着惨叫声传来的地方走去。

    这是秦然的提议。

    玛丽没有反对。

    虽然还未成年，但是玛丽早已经明白了许多大人都不曾明白的道理：獠牙亮出来，就没有必要收回去了。

    出鞘的长剑，斩首才回！

    对此，玛丽深以为然。

    而且，对于那位和自己姑母一样的幽森派系人士，玛丽有着相当的好奇心。

    只是，在看到对方的时候，却十分的失望。

    那是一个身高如同侏儒，面容狰狞的人，衣物乱糟糟一片，在对方的身边，金银装饰散落一地，玛丽扫视了那些金银装饰的大小后，面容微变。

    “是反噬？”

    玛丽低声问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    眼前这位幽森派系人士很显然是被‘诅咒’的力量反噬了。

    有过数次经历的秦然，对于‘诅咒’的力量从来都不敢小觑，因此，他禁止玛丽靠近对方。

    甚至，就连他自己，也和对方保持着一定距离。

    秦然细细的打量着对方。

    而被反噬的幽森派系人士，惨叫声依旧接连不断，对方看到了秦然、玛丽。

    这个时候的对方，不是没有任何的反抗之力。

    她，还残余一丁点的力量。

    可惜的是，这一丁点力量，用来战斗实在是杯水车薪，刚刚的一幕，足以让她明白，自身和秦然的差距。

    所以……

    逃！

    不是骑士的对方，丝毫没有认为这样有什么不对。

    因此——

    嘎！

    一只黑色的完全由雾气组成的乌鸦，突然从对方的怀中冲天而起。

    继续惨叫中的对方以无比怨毒的声音对着秦然、玛丽喊道。

    “我死了！”

    “你以为你们可以活下来吗？”

    “幽森剩余的人，不会放过你们的！”

    “你们会遭受到源源不断的报复！”

    “你们……”

    可下一刻，对方凄厉的喊声戛然而止了。

    因为，凝结着她最后希望的黑色雾气乌鸦，在烈焰烧灼中，化为虚无了。

    一只赤红的影子，掠过天空。

    根本没有在意刚刚被它焚灼的异类，双翅一展一收，就如同鹰一般，落在了秦然的肩膀上，以锐利的双眼盯着与那个异类散发着同样气息的幽森派系人士，颇为人性化的露出了一股不屑。

    似乎在告诉对方——

    天空，是我的地盘。

    任何生物，禁飞！

    惨叫声停止了。

    原本就是麻痹秦然、玛丽的惨叫声，在最后一点希望都被碾碎后，自然不需要再伪装了。

    幽森派系的人士坐了起来。

    她看着秦然。

    在火鸦出现后，她的注意力就彻底的被吸引了。

    “哈哈哈！”

    “是这样！”

    “原来是这样！”

    “鸦派！”

    “首鸦！”

    对方大笑着，指着秦然，声音越来越低，气息越来越弱，当最后一点生命气息即将散去的时候，对方仿佛是回光返照般，又再次低声说了一句：“不要认为我死了就结束了，一切才刚刚开始！”

    对方还想要说些什么，最终却再也无力说什么了，只剩下嘴唇一张一合。

    与秦然心意相同的火鸦，一口烈焰喷在了对方的身上，在一抹橙色显现的时候，飞扑而去抓紧爆出的道具，再次飞上了天空。

    秦然在检查了一遍，确认对方身上没有任何值得在意的战利品后，扭头对着玛丽说道：“走吧！接下来，会顺利多了！”

    就如同秦然说的那样。

    当南方援军的大人物、普通的士兵们从恶魔气息的震慑中回过神后，一切就变得轻而易举。

    他们看向玛丽的目光中没有了质疑、轻蔑。

    因为，玛丽身旁站着的人，早已令他们明白自己该怎么做。

    “殿下。”

    南方援军的大帐中，大人们纷纷单膝跪地的行礼。

    毕恭毕敬中，带着丝丝恐惧。

    有一些人到现在都没有回过神。

    例如那位老伯爵的次子。

    整个人都是恍惚的。

    而反应最快的就要属于那位老伯爵的长子了。

    在行礼后，这位老伯爵的长子就开口了。

    “再次感谢殿下您前来。”

    “事出突然，我们没有一丁点的预兆，我的父亲就遭遇了不幸——我会和我的弟弟带着他的棺椁返回威尔郡，返回那片我们的家乡，按照我们的习俗安葬我们的父亲。”

    “请您允许。”

    老伯爵长子条理清晰的说道。

    “刺客有线索吗？”

    玛丽没有答应，也没有不答应，只是错开了话题。

    “没有。”

    “但我们威尔家族一定会抓到凶手，为我的父亲报仇！”

    老伯爵长子铿锵有力的说道。

    “是这样吗？”

    “那我能够再见老伯爵的遗体一面吗？”

    “身为沃伦的继承人，我理应为南方守护者送上最后一次祝福。”

    玛丽缓缓的说道。

    可随着这样的话语，那六位南方的男爵就面容变得奇怪起来。

    做为事情的参与者，他们当然知道那位老伯爵就是假死。

    而现在，玛丽要见对方的遗体……

    要暴露吗？

    六位男爵面面相觑。

    其中一个咬了咬牙，就要说些什么。

    毕竟，死一个总比全死的好。

    看着玛丽身旁的秦然，这些人完全失去了反抗之心，只希望自己等人能够获得原谅、赦免。

    可就在这位男爵才想要说些什么的时候，老伯爵的长子马上点了点头。

    “好的，请您跟我来。”

    “我父亲的棺木就停放在一侧的帐篷中。”

    说着，老伯爵长子就走在前面带路。

    玛丽起身走下了座椅。

    在秦然，和一众面色古怪的南方大人物的陪同下，走进了一旁的帐篷。

    接着，他们都看到了老伯爵的尸体。

    确实是尸体。

    看着这具尸体，南方大人物们的脸色越发的古怪了，可谁也没有说什么，谁也没有什么悲伤。

    即使是老伯爵的长子也不例外。

    唯有老伯爵的次子面色悲切。

    他看着疼爱自己的父亲，眼圈不由自主的红了。

    然后，他发现，自己父亲的尸体淌血了。

    暗色、华贵的衣物被鲜血浸泡着，在白色的棺木中，显得无比刺眼。