    咔咔，嘎嘣，嘎嘣！

    正撕咬着一节骨头的血风，感受到心中的念头，立马停下鲜红狼嘴的撕咬动作，将毛绒绒的大脑袋竖起。

    在辨明罗柏的大致方向后，它灵巧的越过地上的残肢断臂和模样惨烈的尸体，朝着诸神门方向快速跑去。

    在血风将屋顶十字弩手消灭得差不多时，小旅店周围埋伏的，近八十名兰尼斯特士兵，听到旅店后院的惨叫声，终于反应过来，前来合围。

    可谁知道，遇到血风这个身披全身狼铠的怪物！

    经过单方面的虐杀后，死伤大半，只剩下的十几人的兰尼斯特士兵，士气崩溃，丢下武器便连滚带爬的逃命。

    不过，一名谨记自己职责的兰尼斯特士兵，在侥幸逃命后，点燃了预先堆积的信号狼烟，滚滚黑烟直上碧蓝的天空。

    狼铠满是鲜血和劈砍痕迹，自身毫发无损的血风，并未追击那些逃兵，反而是停下来，先填饱饥肠辘辘，需要大量食物补充的肚子。

    值得一提的是，不知道是不是由于距离罗柏太远，血风杀死的这些兰尼斯特士兵，并没有腾出一丝的红色雾气。

    小旅店的老板和仆从们，在屋内看到外面的这幅恐怖景象后，赶忙紧紧捂着嘴巴，浑身颤抖的躲在柜子里面，生怕血风发现了他们。

    而幸运的托伦及两名临冬城骑兵，因为兰尼斯特士兵死亡，逃跑，无人看守。

    托伦抓住机会，用牙齿咬松绳索后，挣扎着脱困而出。

    他将另外两名骑兵释放后，由于血风正大开杀戒，罗柏不在现场，他们也完全不敢靠近。

    待血风离开小旅馆后院，他们三人这才拿上武器，骑上旅店前院的马匹，紧随血风之后，朝着诸神门而去。

    “啊！”

    “怪物啊！快跑！”

    “这就是刚才发出叫声的那头狼？这体型也太大了！”

    “会不会有巨龙的血统啊！”

    血风在国王大道上疾驰，所有看到它的人，都是连滚带爬，慌不择路的哭喊着躲避逃命。

    等它快速远离后，一些胆大的人，看着他的背影开始议论起来。

    四五分钟的时间，血风已接近君临城的诸神门。城门之下的守卫们，远远便看到它的身影。

    数十名前排手持鸢盾，铁头长矛，后排手持制式长剑的金袍子们，正满脸紧张的排阵列队中。

    “快，快列好阵型！

    大家别害怕，那东西不过就是，一头长得大点的狼崽子。

    一会挡下它后，注意用长矛捅它铠甲保护不到的地方，长剑从下方砍它的四肢。”

    在他们身后，一名卫队队长大声的安抚着他们，并教导该如何攻击。

    只是他说完后，看着越来越近的那头披甲巨狼，他吞咽了一大口口水，悄悄的躲到厚实的城门之后。

    体重八百公斤左右，再加上近两百公斤的狼铠，以时速六七十公里的速度，冲向城门处的金袍子们。

    一转眼，血风犹如一辆疾驰的小轿车般，直接撞入，这群不知天高地厚的金袍子队列中。

    咔嚓，咔嚓！

    嗙，嗙！

    最前方并排站立在一起的两名持盾金袍子，在接触的瞬间，携带强大冲击力的狼铠，撞击到他们手中的鸢盾。

    持盾的金袍子受力不住，鸢盾朝后将他们胸骨撞碎，胸腔明显凹下去一大坨。

    同时，他们整个人被强大的冲击力，直接撞飞得老高，在空中时，还可看见他们喷着大量鲜血，看那样子，他们绝对不可能存活下来。

    铛，铛！

    有些金袍子鼓起勇气，使用手中长矛攻击到了血风庞大的身躯，可仅在厚实的狼铠上划出痕迹，长矛便被弹飞出去，而他们同样被血风撞飞出去。

    身穿厚重狼铠，并完全将速度提升起来后的血风，根本不是人力可以阻挡的！

    嗙，嗙，嗙！

    尽管受到金袍子血肉之躯的阻挡，血风速度稍稍有些下降。

    可拥有足够冲击力的它，活生生在金袍子阵列中，犁出一条满是鲜血的通道。径直撞穿金袍子军阵的血风，带着狼铠上新增的鲜红血迹，直直朝着红堡而去。

    队列左右两侧，由于站位比较好，幸存下来的金袍子们，满脸惊恐的看着血风疾驰的背影，城门后的卫队队长大叫着追击，却没有一个人敢移动脚步。

    从西北诸神门到东南红堡，全是宽阔的青石板道路，让血风可以不用因为狭窄小巷而绕行。

    不过，进入君临城后，由于各种坡道，楼梯，摊位等杂七杂八的影响，它的速度渐渐缓慢下来。

    而且，这一路上全是密集的人群，虽然他们看到血风便立刻尖叫逃命，但始终阻碍到它的前行速度。

    如果是以前的话，血风完全可以跳跃到房顶，通过连续跳跃，避开下面各种障碍。

    但是，以它现在的重量，这个时代很多平民建筑，会因为承受不住它的重量而塌陷，就像小旅馆那脆弱的房顶一般。

    当然，君临城的城墙，龙穴，红堡和伊耿高丘附近的贵族建筑，是完全没有问题的。

    毕竟，他们曾经经过巨龙的重量考验。

    鞋匠广场，这两天刚清理完毕被焚烧的残骸，是血风前往红堡的必经之地。

    在看到诸神门方向，飘荡在空中的信号狼烟时，詹姆便刚好带着士兵们赶到鞋匠广场。

    狼烟是他预先设定的陷阱失败信号，虽然不知道小旅店，是不是因为那头冰原狼而出了什么意外，但他转头看向远方的红堡。

    明白罗柏的最终目的，肯定是营救黑牢中的艾德。

    于是，詹姆一声令下，在鞋匠广场上列兵排阵，严阵以待等待着他们的到来。

    ……

    咔，咔！

    红堡黑牢，空牢房的密道口，罗柏拉着珊莎从里面钻了出来。

    他轻轻打开牢房房门，观察黑牢走廊。

    只见走廊上空无一人，黑牢大门直接大大敞开，门口掉落着一串牢房钥匙，一个火把正插在走廊墙上熊熊燃烧。

    时间紧迫，罗柏没有再继续观察，他转身从珊莎手持的黑布剑鞘中，抽出寒冰，便走上前去，关上黑牢的大门，再捡起地上的牢房钥匙。

    不知道黑牢发生过什么事情，那两个奇丑的罪犯这次十分安静，而且，当罗柏路过贾昆牢房时，嗅到了一股浓烈的血腥味。

    但他现在没有时间去一探究竟，直接带着珊莎来到艾德牢房前，用牢房钥匙将房门打开。

    从后方过来的珊莎一手拿着寒冰的剑鞘，一手取下墙壁上的火把，兄妹俩怀着激动的心情，一起进入牢房解救自己的父亲。

