
脑中传来凄厉的吼叫，那是另一半魂灵的恐惧之音，一体双魂，谢玄抱头跪下，面目狰狞啸道：

“狗儿！”

英招兽感受到了主人的心颤，上飞的速度提高两倍。

“师兄，你怎么了？”

“大哥！”

突如其来的变故，令常自在和沈宴不知所措，二人扶着抱头瑟瑟发抖的谢玄，听见他口中不住呢喃：

“就是你们，就是你们这些该死的虫子！”

面庞扭曲到了极其可怕的地步，常自在能感受到谢玄的深切痛苦。

沈宴急问：“他这是怎么了？”

常自在哪里知道，把头摇的跟拨浪鼓一样，“不知道，我不知道啊！”

瞧着谢玄越来越痛苦，沈宴灵机一动，“有了！”

手中拿出一颗碧青色的四象宝珠，那宝珠经灵力催发，很快散出令人神魂安宁的气息，谢玄这才舒展身体，停止了嘶吼。

“吼~”

下方幽蓝色的光点越来越近，英招兽一边向上飞动，一边冲下面暴戾吼啸。

“大哥，你听得到么？大哥！”沈宴不时摇晃谢玄。

谢玄双眼逐渐睁开，面上已经流满汗珠，大口喘气。

“师兄，你怎么样？”常自在用小胖手抚顺谢玄胸膛，那里气息震咚，心脏跳动的厉害。

他怎么也没想到，一向天不怕地不怕的谢师兄，在刚刚那一会儿功夫，好似着了心魔一般，异常可怜。

回神以后，谢玄拨开二人，探头死死盯着下方幽蓝色的光点，恍惚间，他好似又回到小时候的断水崖下，幽暗的密室中爬满了蓝色飞蝶，一只只包围而来，接触肌肤，钻入体内，魂魄被蚀咬，那种噬心噬魂之痛经历一次便终生难忘。

常自在和沈宴眼看着英招兽即将飞到这处洞渊顶端，那里被阵法屏障隔绝，不可能飞出去的。

正是急慌的时刻，却听一声凶狠笑意，二人齐将目光汇聚在谢玄身上，只见他凝眉肃杀，一瞬间好似变了个人，对着一旁空无一人的方向道：

“你我兄弟，当年因此物命运相连，时隔多年再遇到这东西，若不能与背后之人做个了断，岂不白走世间一遭！”

说罢，猛一转头，对常自在和谢玄说道：“这下面的东西唤作【蓝蝶虫】，最是怕火，我三人施展火术，将身上带着的火灵符篆全部用出去，它们翻不起浪来。”

常自在和沈宴不知道谢玄以前经历了什么，此时大难当头，既然有应对方法，纷纷照做。

“虽然不是火灵根，但我有好东西招呼下面这些虫子。”

沈宴修为深厚，筑基气势瞬间爆发，指诀掐动，先前便在手中的【四象宝珠】内发出一声惊撼魂魄的鸟鸣，宝珠受沈宴灵力催动，顷刻变作朱雀虚影，裹着炽热炎力直向下飞。

常自在目光吃惊，自沈宴刚拿出那宝珠他就注意到绝非凡物，如今竟然变成了火鸟，心里直叹‘好宝贝’。

正探头盯着那朱雀虚影在数千蓝蝶虫中灼杀，后脑勺突然被拍了一下，回头只听谢玄笑骂道：“快施术，你这小胖子，看着好宝贝便挪不动眼珠，前世是贪财迷转修的？”

常自在讪笑‘哦’了一声，他修为不足练气中期，只勉强能施展二阶五行术法，当下场面根本没时间允许他聚气施展，正焦急思考时，手中被塞了一摞赤黄符篆，全都是低阶火灵符。

“用符攻击，节省灵力。”谢玄指点了一句，便拔剑向下挥送火灵剑光，那些蓝蝶虫但凡触及灼热剑光者，纷纷化为焦黑齑粉。

三人中，常自在战斗经验最少，施用起符篆手忙脚乱，好在性子很快稳住，将火灵符一个个操纵着贴近蓝蝶虫，继而爆炸灼烧，有时候也能杀死那么两三只，大多时候都白白耗费了符篆。

英招兽虽有金丹修为，但攻伐手段极其稀缺，它也用不出火灵术法，只能散出气息威慑镇压那些虫子，使得它们行动变缓。

打了约莫一炷香的时间，漆黑的深渊内只余下三五个零星蓝色光点，沈宴操纵着朱雀虚影一晃而过，下方景象又回复到深不见底的漆黑模样。

此时他三人距离头顶洞口约有五十余丈，谢玄满头大汗，招呼二人停手修整，常自在擦拭脸上的汗珠，气喘问道：“师兄，沈前辈，还有么？”

谢玄摇了摇头，看向沈宴，沈宴收回四象宝珠，说道：“刚才清理了最少五六千只虫子，此时感受不到这类生命的气息了，但是……下面仍然有一股金丹气息久久不散，令我心悸。”

蓝蝶虫在不接触人体的时候没什么可怕的，方才三人一通乱杀，之所以能很快清理，完全是因为谢玄知道这种东西怕什么，火灵术法将它们克制的死死的，不死都难。

修整片刻，谢玄叹了口气，苦涩笑了笑：“且安心在此处等一等罢，门里应该很快会派人来搭救，此番连累你们受苦，着实过意不去。”

浮空飞行也需要灵力支撑，好在英招兽体内灵力充足，三人吊在这半空中坚持一段时间不成问题。

“大哥一片侠肝义胆，只怪那姓黄的老东西暗算我们，脱困以后，少不得将他狠狠收拾。”沈宴拿出两颗灵丹，递给谢玄和常自在一人一颗，示意当下安心调息。

三人慢慢沉静下来，时间缓慢的流逝，待到头顶唯一的出口散露灰蒙蒙的光亮，都知道，天亮了。

常自在此时已经趴着呼呼睡着，谢玄负手站立，抬头看了看，眉头忧色逃不脱沈宴的目光。

“大哥，难道你家门里没收到你的求助讯息？”沈宴问了一声。

谢玄思索着：“不应该，门里下传的【定位追踪符】皆是高价铸造，我那枚更是掌门师叔亲手相送，内部灵纹由【真言石】篆刻，除非这阵法能屏蔽天机。”

沈宴沉默良久，又道：“若不然，我唤陈叔来帮咱们？”话一出口，手中已经多了一枚金色【真言石】，这可比谢玄早前捏碎的符篆高级太多。

谢玄就是再不知分寸，也知道沈宴背后那人是什么身份，堂堂元婴老祖，岂能轻易召唤。

“不急，再等等。”谢玄制止了沈宴。

自己闯了祸，召求自家长辈已经够丢面子，若是把那位陈老祖召来，事后回去，少不得被掌门师叔关三五年。

看了看熟睡的常自在，谢玄盘坐下摸了摸他的头，沈宴出于好奇，问道：“大哥，常小子怎的这般嗜睡？”

谢玄盯着常自在那张还未消退红肿的脸，顿了顿，回应道：“自小如此，他有一门天赋本领，唤作【睡意禅】，得源于本命阴阳鱼。

唉，这孩子心灵通透、天赋异禀，将来必是门中栋梁，今次跟我出来，真是吃了苦头。”

沈宴颔首点头，忽而指了指下方，“大哥，若不然下去看看，有四象珠护持，即便是金丹力量，也伤不得咱们！”

谢玄沉默良久，又看看了头顶，“再等半个时辰，若门里没人来，咱们便下去。”

******

槐阳城杂货街一间商铺内，一声清脆的巴掌响彻内外，周洪粗犷的嗓门大骂：

“狗东西，敢跟我贫嘴，问你什么便说什么，答错半个字，一掌拍死你！”

趴在地上嘴角溢血的毛三惊恐万分，“我说，我说，您但管问。”

这一伙人大清早破门而入，自己睡眼惺忪出来接客，刚说了一句话，就被为首之人巴掌招呼，心里虽然有气，可哪敢发散，跪起身子连忙求饶，才免了下一步的皮肉之苦。

周洪环眼怒瞪：“我问你，你们老板呢？”

毛三哆嗦着回应：“七日前就不在了，这几日一直都是我在看铺子。”

“你知道他去了何处？”

“不晓得。”

“临走的时候说了什么？”

“只说看好铺子，他时常消失十天半月，我都习以为常呢。”

“你在此干了多久？”

“两年多。”

……

一番问询，周洪并没有得出什么有效信息，冷冷盯着不敢抬头的毛三，见这小子被吓得尿了裤子，看来的确是什么也不知道。

门口突然走进来一个人，周洪翻头一看，见是同属贪狼殿的常乐，后者问：“周师兄，可问出了什么？”

周洪烦躁摇头，“没一句有用的，那姓黄的老头老谋深算，此处只是他落脚的地方。”

常乐看着跪在地上的毛三，眼中闪过寒意，“若不然，用搜魂术？”

毛三一听此话，将头磕的叮咚响，“求求各位大哥饶我一命，毛三贱命一条，不值得您几位耗费灵力，知道的都说了，没有隐瞒任何东西，求几位饶过我吧，放过我吧！”

周洪一脚将这小子踢去柜台，招呼同门出去，“料他也不敢说谎，此处寻不得那人，出去罢！”

这间店铺之外，唐林青布衣衫负手静立，自里面走出来的常乐和周洪连着摇头，他颔首会意，“走吧，去下一处！”

“唐师叔，谢玄不会有性命危险吧？”常乐边走边问。

唐林忧色回应：“魂灯未灭，但追踪符已经失效，十有八九是被人困在了阵法内，需得迅速搜寻！”

常乐抱怨道：“这家伙真不安生，找到他非得骂一骂。”

天际突然飞来一柄寒光灵剑，大白天在这槐阳城上空甚是扎眼，剑气所致，方圆十丈的温度陡然降低，唐林惊诧抬头，那剑影停顿后化作灵文：

“速回山门！”

这剑影门里人都认得，乃是杜兰的那柄灵剑，如今隔着五六里在城外传讯，说明事情迫在眉睫，唐林二话不说，召集众人直奔北方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443051"  chaptername="第308章  再见蓝蝶">加入书签</a>
</div>
