
其实这也不算是什么稀奇事，能上的学生都是成绩不错的，但家庭条件就不一定了。

她还挺佩服林言愿意自己出来打工挣钱。

不过想到林言微微有些敏感的性格，宁末然笑了一下，声音比平时要温柔了不少。

“你说的对，没课的时候出来体验一下社会实践也是挺好的，我也想什么时候有空找一份兼职赚赚外快。”

宁末然说这番话无疑是高情商回复，想给林言一个台阶下——

不只是你在外面要找兼职，其实我也想找，看吧，大家都是一样的，不要因此而觉得不好意思。

然而，她如此善意的一番话落在林言的耳中，最终还是有些变了意思。

林言有些不服气的想，宁末然都能到这么高档的餐厅来进行消费了，有什么必要赚外快？

她轻轻点了点头，但紧抓着盘子的指尖早已微微泛白。

没想到她特地挑了一个这么远的地点来打工都能碰见自己的同学，这一次，真是丢脸丢到家了！

“这是你们要的情侣套餐，我放这了，我还有工作要忙，就先走了。”

林言此时恨不得找一个地缝钻进去，她急匆匆的把自己手中的餐盘给放下就快步离开了这边，心中简直又羞又气。

等她一走，陆子墨看着林言离开的背影，试探性的问。

“末然妹子，你和你的这位舍友很熟吗？”

听见这个问题，宁末然顿了一下，微微摇头。

“还行，不是特别熟。”

其实她在学校大部分时间都是和林心妍他们一起去吃饭的，如果非要说在宿舍里谁最熟的话，那一定就是承恩，毕竟她大大咧咧的性格和林心妍也很像。

至于林言……宁末然虽然对她印象还不错，但两人也不算特别相熟。

听见她这个回答，陆子墨微微松了一口气，看起来欲言又止，最终还是将话都吞回了肚子里，乐呵呵地说。

“那还真是有缘分啊，出来吃个饭都能碰见，大家快吃吧，等凉了就不好吃了。”

被陆子墨这么一活跃气氛，大家才开始低头吃饭。

而宁末然并没有将这件事放在心上，要不要选择出来打工都是林言自己的事情，与她没有关系。

吃饱喝足之后，宁末然就该回学校了。

毕竟如今已经开学了好几天，物理系的课程都忙了起来，再加上林默然还同时选择了三门课程，既然要兼顾，自然要耗费不少时间。

陆楠辰也没有多问，拿起车钥匙就走到了餐厅外面，冲宁末然招了招手。

“走吧丫头，我送你回去。”

宁末然点了点头，坐上了后座，就在这时，陆楠辰兜里的手机铃声突然响了起来，带着一阵一阵急促的声音，如同催命符一样。

坐在后座的宁末然可以清楚的看见，当看见手机上的那一串号码时，陆楠辰坚挺的眉毛微微皱了皱。

随后，他接起了电话。

也不知道电话那头说了些什么，陆楠辰的脸色明显变得有些沉了，过了一会儿，宁末然听见他说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555701"  chaptername="第582章  不是特别熟">加入书签</a>
</div>
