    “比武盛会？春分？”

    叶幽幽不停的碎碎念，着魔一般。

    叶文生看她那痴情的样子，气的甩袖夺门而出。

    门边看见婉婉，气不打一处来的对她厉声喊道：“从今天起，不许小姐踏出房间一步，如果发现她不见了，我拔了你的皮！”

    叶文生目光凶狠的看着婉婉，那眼神盯着她看了许久。

    “是！老爷！”

    婉婉颤颤巍巍的答应着。

    “哼！”

    叶文生气哄哄的走掉后，她娘来到了她的床前，好声好气的与叶幽幽讲：“幽幽，你是玄天宗出了名的天才，更是你爹长年引以为傲的寄托，而如今你这般，你让你爹有多难过，难道你就不想想家人？”

    叶幽幽眼神彷徨不安，迷离而不定，她看着娘亲，不管自己心中有多少的苦水，似乎也无济于事，她轻轻地抚摸着她娘的手轻声细语的说着；

    “娘！我会尽力做好这一切的，只是要给我些时间，可以吗？”

    她娘听到这句话，心里已经很满足了，不禁感慨的流出了泪水。

    “好，好，尽力做就好，那我先出去找你爹了，只要听话，将来一切的道路，做父母的都会给你铺平。”

    说罢，擦拭了泪水便走出了房间。

    婉婉瞧见他们都走了，于是稍微大声了些。

    “小姐，你身体没事吧？需要婉婉给你拿些糕点吗？你都差不多好几天没吃饭了….。”

    婉婉担心幽幽的身体，一直皱着眉头看着她那苍白无光的脸颊。

    “不行，我得把这个消息告诉周天哥哥，这个机会一定要抓住。”

    叶幽幽不停的念叨着，让婉婉有些不知所措。

    错愕的眼神看着她：“小姐，你说什么？”

    婉婉还没等问出来，就见叶幽幽掀开被子噌的一声下了地。

    “嘶！”

    一阵酸痛，让叶幽幽头皮发麻。

    随手抓来一件外衣披在了身上，就朝着房门跑去。

    “小姐！你去哪！小姐！”

    叶幽幽光着脚穿上鞋子夺门而出，让婉婉倒吸一口凉气。

    “小姐，你的袜子….小姐！”

    婉婉紧跟其后，也跑了出去。

    推开门后的叶幽幽被一股寒风撩过，阵阵寒意涌上心头，哆嗦了一下，紧紧裹了一下外衣，朝着大门跑去。

    “小姐！”

    婉婉喊得声音很大，叶幽幽一惊，怕被父母发现，急忙停住了脚步，回身将食指放在嘴前。

    “嘘！我出去一趟，你帮我敷衍下，很快就回来！”

    随后，转身就向大门继续跑去。

    婉婉和她如同姐妹，看着幽幽的焦急的背影，她不用想都知道她要去哪。

    看着手中叶幽幽来不及穿的袜子，喃喃自语：“可是你的袜子还在我这呢。”

    她趁着管家和下人们不注意，偷偷将大门打开，急忙的跑了出去。

    而在天堑镇上，镇子虽然不算大，但身为玄天宗叶家的大小姐，街里邻居还是知道的。

    看着她那着急的样子，让很多路过的百姓见了甚是觉得奇怪。

    “这不是叶家的大小姐，怎么跑的这么匆忙？”

    “还不是周家给害的，如今成了半个残废，哎….。”

    叶幽幽的事，在数日内就传遍了整个天堑镇，听见这些人的议论声，她不以为然，继续向周府跑去。

    由于光着脚在鞋中，很不舒服，再加上身体还没有恢复，跑了一会感觉很累，浑身疼痛的叶幽幽恰好看见了前方那座拱桥。

    而这座拱桥在平日里并没有太过在意，途径上万次，无非是天堑镇中一个普通的景观而已。

    而此时在她眼中却显得格外重要。

    她走了上去，倚在拱桥的栏杆处，吐了口气。

    将自己的双足从鞋子中抽了出来，放在了鞋面上，平时粉嫩白皙的玉足，如今脚底却出了几个血泡。

    不由心中感慨万千。

    她就那样独倚着栏杆，在午后的阳光映照之下，容色晶莹如玉，却略显苦涩，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态美艳不可方物。

    不知经过了多少年轻的少年，见到她这般样貌，都不得不回眸一望。

    “幽幽？”

    一声急促的叫声，让发呆的叶幽幽猛地回头。

    “周天哥哥？”

    叶幽幽虽然身体无力，但是见到周天后却感觉浑身充满了精气神。

    “你怎么在这？”

    周天身边跟这个大夫，看见叶幽幽惊讶不已。

    仔细瞧去，看见她双足在外，好奇又担心的上前问道：“你这是在做什么，凉风如此强硬，而你的脚？”

    叶幽幽将事情的来龙去脉简单的讲述了一遍，周天看着周围稀疏的人群，和身边的大夫，想起还有家中的父亲。

    不管其他，抱起叶幽幽那纤细的身体，就往周府跑。

    这一路风驰电掣，叶幽幽在周天的怀中，并没有感到颠簸和惶恐，反而感受到了从未有过的喜悦。

    两眼晶莹剔透般的看着周天的侧脸，俊俏而又冷峻的脸颊，有力而又有温度的双手，让叶幽幽的脸不自然的红润了起来。

    眨眼间他们便到了周府门口。

    因为跑得匆忙，并没有及时拿上叶幽幽的鞋子，只好直接走了进去。

    “少爷，回来了！”

    “啊？这….幽幽小姐！”

    管家看见他抱着叶幽幽，一愣。

    从来未被别人抱过的幽幽，害羞的将头埋在了周天的腋下。

    “父亲现在怎么样？”

    “还好，还好！”

    管家紧忙回答道。

    周天急匆匆的带着大夫来到中堂，然后将叶幽幽放在了中堂内的椅子上。

    “你等我，我先把大夫带过去….。”

    来到周黎亭的房间，却看见他父亲居然站在书案前。

    “爹！你的伤口，大夫来了，让他看看。”

    周黎亭只是受了皮外伤，休息几日便无大碍，可如今周天已经带来了大夫，只好坐回床沿。

    经过大夫诊治后，得知父亲并无大碍，周天这才放心。

    请走大夫后，周天回到房间，站在门口看着父亲想问的事情太多，可一时间又不知道该不该问。

    周黎亭看见周天那表情，自然知道他想问什么，于是缓缓地从床沿边坐起，走到了门边，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    语重心长的说道：“那日的事情，我的确在现场，你娘的死也是因为那次事件之后所导致，你也很清楚。”

    “只不过….”

    周黎亭突然戛然而止，走到了书案前，想从书案的右侧抽屉里拿东西，可右肩的疼痛使他感觉阵阵酥麻，有些用不上力。

    “天儿！来，把里面的东西取出来！”

    周天满腹疑惑的走到父亲身边，将抽屉拖了出来，发现里面竟然有一颗晶莹剔透的血红色珠子，虽然珠子不算大，也就眼珠大小，可看上去甚是光彩夺目。

    “爹？这是？”

    “噬魂血珠！”

    周天听到这四个字，整个人恍惚了下，差点没站稳，扶住身旁的椅子，一脸惊诧的表情看向他的父亲。

    “噬魂血珠，本来是很大一颗，但为了让其他人发现不了，我经过数年的催化，才将它变得如此，去其糟粕，留其精华，就是为了有朝一日让你服下。”

    “眼看春分比武将至，你快吃了它，虽说不能马上让你打通气海，但也可让你的内力陡升，对付玄天宗与你同辈之人，绰绰有余！”

    周天根本没听他父亲说的这些，他脑海里一直回想着，自己的娘就是为了自证清白为了这颗珠子而死，却没想到这颗珠子居然在父亲的书案中。

    他百思得其解，浑身颤抖不止，闭上双眼后，再睁开，眼底一片猩红。

    周黎亭知道他会想不开，但有一些事却不能现在告诉他，于是将目光投向到了他手中的珠子。

    一个错步，将珠子夺了去。

    趁他没防备，随后就是一掌打在了他的腹部。

    这一掌显然力度不足，肩膀还有伤的周黎亭，根本没有太大力气。

    可人的本能反应，使周天下意识的张开了嘴。

    周黎亭顺势将珠子放进了他的嘴中，周天一惊，咽了下去。

    “爹！你！”

    珠子顺着他的喉咙吞了下了去，尽管很小，但对于喉咙来说也算很大了。

    难受无比的周天，口中发涩，拍着胸脯，喘着粗气，连忙将书案前的茶杯端了起来，喝了一大口，这才舒服很多。

    “天儿，有一些事，还得等到你有了承担这一切的能力后，才能告诉你，但至少今年的比武必须先安全度过。”

    周天想反驳，可他的父亲没给他这个机会，继续说道。

    “我知道你怎么想，可刚刚如果不这么做，依你的性格是打死也不会吃的，那你娘和我的苦心就要白费。”

    周天双眼的目光渐渐向地面看去，听了父亲的话后，一时间无法消化。

    经过漫长的纠结后….

    他将头抬起，直视着自己的父亲，即使他从小就明事理，十多年的接触也多少知道父亲是个什么样子的人，但最后还是半信半疑。

    “爹！希望您说话算话，等我有能力保护您，保护整个玄天宗时，您能告诉我十年前究竟发生了什么！”

    “那个真相到底是怎样的！”

    周黎亭听罢点了点头，捂着右侧受伤的肩膀，走出了房间，心中却暗自想着：如果有可能，我希望你永远不知道这所谓的真相。

