    当林衍走进实验室。

    温修永直接道：“你来得正好，来帮我看看，这设计图纸还有没有需要改动的地方。”

    我可把你惯坏了！

    林衍可以直接按照图纸在虚拟殿堂中构建出完成品，然后获取各方面数据，所以总是看一眼就能找出方案的问题。

    自此一发不可收拾，温修永很多时候自己都懒得想了，直接征询林衍的看法。

    不过林衍自认低他一等，还是乖乖就范。

    谁让我惦记他家小棉袄呢。

    他拿过图纸，思忖片刻，点点头：“现阶段没什么可改动的了，开始进行机器的生产吧。”

    温修永松了口气：“总算是把这东西搞定了。”

    “咦，你晋衔了？”

    他注意到林衍变动的肩章，有些惊奇，这跳级跳的够狠的。

    林衍回道：“刚才的事。”

    温修永点点头，有些犹豫：“我还有些话要跟你说，你不要急着走，我先去把图纸交给他们。”

    他把图纸拿了回去，然后走了出去。

    有话跟我说吗？

    林衍张望一下，看到了温至安，她站在实验台那里，戴着一副辅助作用的平面眼镜，看着仪器屏幕上波动的图像，神情专注。

    看上去少了几分年轻活泼，多了几分知性优雅。

    她很认真，所以没有注意到不远处玻璃门外站着的林衍。

    林衍身材修长，一身常服穿着笔挺，没有上前打扰她，也就站在那里静静地看着。

    过了很久，温至安揉揉眉心，有些苦恼，端起水杯喝了一口，放下水杯时头偏了偏，正好看到了已经等待多时的林衍。

    她马上放下手上的事，小跑着出去，到林衍身前，问道：“你什么时候来的？”

    “大概四十多分钟吧。”

    温至安抬头看他，嘟着嘴：“那为什么不叫我？”

    林衍笑道：“我看实验室里怎么有个小仙女，一时太着迷，所以就忘了。”

    温至安脸上升起红晕，却没有像平常一样说他不正经，而是带着些得意地笑道：“哼，我猜到就是这样。”

    然后看到他的肩章，有些惊喜道：“你已经是少校了？”

    “好厉害。”

    她的目光看着肩章上的两杠一星，显得有些崇拜的意味。

    十八岁，参军刚满一个月。

    却能取得这样的成就，她心里满满的骄傲。

    林衍说道：“陪我出去走走吧。”

    “等一下，我让师兄帮我看着一会。”

    她点点头，然后马上进实验室找别人帮她盯一会仪器数据，然后就走了出来。

    她直接握住他的手，举止落落大方。

    两人走出研究所，漫步在林荫下的路上。

    小姑娘的直觉很敏感：“你是不是有事要对我说？”

    “我明天要去江南基地市执行任务了。”

    她笑声清脆如银铃，停下脚步，看着林衍的面庞，声音慵懒：“所以你是在舍不得我吗？”

    神态娇憨，美丽动人。

    林衍很痛快地承认：“是啊。”

    温至安只觉得他的目光让自己的心都软了，偏过视线道：“我早就想好了，喜欢你就要接受聚少离多的事实。”

    林衍不可能有很多的时间陪伴自己，这个男人的未来不仅仅是属于自己的。

    所以她很早就做好了准备。

    林衍看着这个女孩，自己可以给她很多承诺，但是唯独这条不可以。

    而这也是他会对她最大的亏欠。

    温至安说：“其实我刚才看到你时就猜到你是来找我告别的。”

    “但是没关系。”

    “很多事本就不能两全其美，只要我们相互牵挂彼此，所有的等待都是有意义的事。”

    少女的衣摆在风中飘动，散落的发丝遮在她的脸颊上。

    林衍把她拥入怀中，少女恶作剧般在他耳边吹口气，然后喃喃道：

    “因为我真的好喜欢你啊。”

    林衍低声道：“我也是。”

    她就好像是世间的精灵，钟天地之灵秀，一旦挂念起便再放不下了。

    他们继续牵着手走在林荫下。

    温至安吐露心扉：“林衍同学，你优秀得让我好有压力。”

    林衍笑道：“至安这样的女孩子都有压力的话，可能我会注孤生的。”

    温至安挥舞小拳头，干劲十足：“所以为了不让你注孤生，我也在好好努力啊。”

    难怪这段时间祁则说，小师妹怎么这么发愤图强。

    林衍揉了揉她的头发：“不用这样的，我们会一直走下去。”

    温至安摇摇头：“哼，我才不要听这些花言巧语，我也很厉害的，才不是那种大大的花瓶，迟早让你见识到我的本事。”

    大大的……花瓶？

    林衍陷入沉思。

    她好自信呀，我好喜欢。

    “那我拭目以待。”

    等他们回到研究所，温修永正在实验室那里当门神。

    明明说好了让他不要急着走，自己回来人已经不见了，还把我女儿也牵走了。

    那还得了？

    自己等这么久他们才手牵着手有说有笑地回来。

    自己还能不能站起来了？气冷抖！

    他黑着脸，说：“你跟我来一趟。”

    然后转身走进办公室。

    温至安幸灾乐祸地笑，林衍没忍住揪住她的脸蛋，往两边轻轻扯动两下。

    温至安挣脱开：“哼，这样子丑死了。”

    林衍突然发现她最近都变成哼哼精了。

    他笑道：“没有没有，美得很。”

    温至安道：“我才不信，你去应付我爸吧，我要努力工作了。”

    林衍点头，看她走了进去，然后向办公室走去。

    “把门带上。”

    温修永依然黑着脸，林衍把门关上。

    “叔叔，您有什么事吗？”

    温修永无语，你小子之前不是还叫教授吗？

    不过也没啥好计较的了。

    “关于你和至安的事，我想跟你谈一谈。”

    林衍问询的眼神看向他。

    “我知道你们在交往，我也不想阻拦，但是有件事我要提前跟你说清楚。”

    林衍沉声道：“您说。”

    温修永道：“你也知道，我岳父在我妻子很小的时候就牺牲了，她母亲拉扯他们几个姊妹长大，很不容易，也吃了不少苦，她心里一直都过不了这个坎。”

    “她不是什么势利的人，不在意至安的对象优不优秀，只要她平平安安，健康快乐就好。”

    “但是她很介意她喜欢的人的工作性质，危不危险之类，所以你的身份，尤其是你年纪轻轻就已经取得这样的成就，会让她想起她父亲的遭遇。”

    温修永说着说着叹口气：“而且怎么说呢，你的胆子确实有些太大，就像那天炸弹快要爆炸你依旧冲上来，虽然救的人是我，但是有时候我自己也很担心。”

    “我不希望哪一天突然你说走就走了，就剩张照片，对每个人都是难以接受的。”

    林衍不知道该说什么，这种事情他的说法也不能让任何人信服。

    等以后强大起来就好了。

    温修永问道：“要不要就走科研这条路，你的天赋远胜于我，依旧可以创造很大的价值。”

    林衍摇头：“这个世界，只有拥有力量，才能保护更多人，叔叔，我有我的目标。”

    温修永并不意外，道：“就知道说服不了你。”

    他声音洪亮起来：“那你就多注意安全，招惹了我女儿，就好好负起责任知道吗？”

    林衍认真道：“我会的。”

    温修永斟酌片刻：“我们在北区的事情也差不多了结了，我今天上午让他们收拾准备，再过一会就要回去了，你就送送吧。”

    嗯？

    你们今天就要走？

    林衍眉头一挑，回想起小温妹妹竟然一点口风都没漏，合着，她比我还先离开呀。

    等到车队过来，研究员们准备上车离开。

    “你解释一下。”

    林衍看着面前偷笑的温至安，一副无语的样子。

    “解释什么？”温至安睁大眼睛，有些搞怪道。

    林衍道：“你为什么都没跟我说你们……”

    少女踮起脚，樱色的唇吻了上来，一触即分，小鹿般的眼睛看着他，明眸似水。

    “这个解释够了吗？”

    其他研究员面上带笑，却假装没看到，温修永也偏过头，假装没看到。

    少女打开车门，摆摆手：“我们要走了哦！”

    林衍轻笑，点头。

    “再见。”

