
江浅自然也看到了那道身影，几乎一瞬间，脑海中就蹦出了与之相符的人的样貌。

如果是她的话，现在哭绝对不是最好的时机。

她擦了擦眼泪，又从背包中翻出了一个装着原主亲手做的泥塑小人的方形小礼盒。

黄子深沉思了一会，最终还是没有出去戳穿她。

就在他转过头时，他那高挺的鼻梁差点撞到江浅举着的礼盒上。

他把礼盒推远了些，目露怒气地盯了一会，而后冷漠地问：“这又是什么？”

“道歉的礼物。”

“我说了我不……”

谁知黄子深话还没说完，江浅就满脸不以为然地笑了。

“无论之前怎么样，也不管后面我还追不追你，上次那件事是我不对，我赔礼道歉天经地义。”

末了，她又强硬地补充了一句：“不收就是不给我面子！”

紧紧盯着她，黄子深的头顶忍不住冒出了一连串的问号。

今天的江浅仿佛变了一个人般，搞得他都有些看不懂了。

但如果他收下这个礼物，她从此以后能不再缠着自己，这貌似也是个很划算的交易。

抱着这种想法，黄子深清了清嗓子，接过了礼物。

江浅全程笑眯眯地望着他，看他接受了自己的礼物，当即忍不住挑了挑眉。

他又怎么可能想到，这只是她追他的第一小步而已，先把关系缓和下来，一切都好说。

就在这时，店铺老板从仓库中悠悠走了出来，见两人脚下一片狼藉，当场就气炸了。

“这是什么情况？店员呢？怎么给我看的这是？！”

说着，他顶着圆鼓鼓的啤酒肚，竟快步走到店门口，抄起扫帚就要驱赶两人。

黄子深见状急忙说：“老板，实在不好意思，这些是她送给我的画，方才我们发生了争执……”

“送你的画？合着你俩这是把我的店当百年好合的圣地呢？！小姑娘，我看你也不大，做事怎么就这么没脸没皮呢？”

老板举着扫帚，指着门口破口大骂，连句解释的时间都没给两人。

江浅瞪大了眼睛，拿手指着自己，一脸的莫名其妙。

她没脸没皮？

搞成这样难道不该全都是黄子深的错吗？！

一旁的黄子深瞥了她一眼，毫不觉得自己刚才说的话非常具有引导性。

秉持着从此两不相欠的想法，他主动提出清扫，并一直向老板鞠躬道歉，好不容易才把这件事平息了下来。

而江浅则全程倚着旁边的货架看戏，丝毫没有要帮忙的想法。

她不是原主，不可能什么事都面面俱到地考虑他，他要主动揽活干，那她绝对不会多说一句话。

黄子深扫了她一眼，一句话都没说，弯着腰沉默地扫着。

这时，门口的欢迎光临声再次响起，由于江浅是面对着门口，所以一眼便看到了来者。

恰巧，后者也看到了她，当即面露震惊地走了过来。

“这不是江浅吗？你怎么在这……深哥你怎么也在？”

来者正是原主的情敌，也是黄子深喜欢的那枚交际花——黎巧巧。

见到她，黄子深丝毫不觉得惊讶，倒是她装出一副没料到如此的样子，这个心机令他有些许的反感。

黎巧巧仿佛察觉到了什么，急忙笑着岔开话题：“深哥，又在帮江浅擦屁股呢？不然我来帮你吧？”

听她这么说，江浅当即挑了挑眉。

想立勤苦善良人设，想法倒是不错，可惜立不住。

黄子深淡淡一笑，摇了摇头说：“不用了，这种力气活交给男人就行了。”

黎巧巧一听，赶忙娇俏地哼了一声，“深哥不仅心疼人，还会说话。江浅你也是，虽然深哥人好，但你也不能一直这么袖手旁观吧？”

江浅没想到她会这么快就把矛头朝向自己，旋即摊了摊手说：“他自己要抢着干的，没办法，谁让他更会照顾我呢？”

黎巧巧笑容一僵，嘴唇清晰可见地抖了两下，这可把江浅乐得不行。

按理说，系统评估原主的容貌大约在80多，而黎巧巧则是70上下，也不知道黄子深这个男人是哪根筋搭错了，居然没看上原主，反而看上了她。

黄子深扫了江浅一眼，内心深处的惊讶更加深了一分。

这个江浅绝对经历了什么，从前的她虽然毒舌，但智商不高，根本不会这么漂亮的反击。

黎巧巧见黄子深一直在盯着江浅，没有任何要反驳的意思，瞬间就不开心了，伸出小手揪着他的衣袖摇来摇去。

这一幕被江浅看到，差点没恶心地吐出来。

两人还没宣布在一起，她就敢这样明目张胆地撒娇，一看就不是什么纯情的女人。

然而现在的黄子深还喜欢她，对她这种举动虽然有些反感，但滤镜够厚，也就没表现出什么来。

他拍了拍黎巧巧的手，示意她别这么抓自己，随后又说：“江浅，你这模棱两可的话我可就不乐意听了，我不记得我这样照顾过你吧？”

江浅微微一笑，“是吗？那可能是我记错了吧。”

盯着她这副得意洋洋的表情，黎巧巧气得咬牙切齿，恨不得当场表演手撕活人。

但黄子深就在旁边看着，为了维持自己在他眼里的淑女形象，也只好忍了。

对此，黄子深轻轻皱起了眉头。

他总觉得今天的江浅怪怪的，虽然嘴巴依旧毒辣，但性格却莫名对他的胃口。

接下来一阵子，黎巧巧强硬地要求一定要帮忙，无奈，黄子深只好又从老板那里要了个扫帚来。

中途黎巧巧瞪了江浅十几次，然而后者依旧是一副事不关己高高挂起的样子，时不时还拨弄一下货架上的礼盒礼袋。

待地上的纸片被全部清扫干净后，江浅拍了拍手，转身去角落拖了根拖把出来。

黄子深不解地问：“你这是干什么？”

江浅往老板所在的方向努了努嘴，笑道：“我毕竟也是当事人，就顺道再帮他拖一下地吧。”

黎巧巧满脸不屑地轻哼了一声，在她眼里，江浅这般就是在故意作秀。

黄子深没说什么，但他的眼神倒是瞬间亮了一下。

最终在老板的开怀大笑中，江浅买了个礼盒，转身施施然地走了出去。

刚出店门，她就接收到了来自系统的好感度提示。

“提示，目标对宿主的好感度为5，请宿主再接再厉。”

这一刻，江浅差点没一口老血喷出来。

她干了什么？

黄子深那个男人怎么就对她又多了5个好感度？

果然，他不是个正常人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997066"  chaptername="第  2  章  学长快到碗里来（2）">加入书签</a>
</div>
