    真瞳酱，大胜利！

    雪乃在旁边看着真瞳自己打游戏，真瞳此时此刻的内心，充满了愉悦。

    真瞳玩游戏的天赋很强，虽然她接触这个游戏的时间不是很长，但此时此刻的真瞳，却已经能能够在游戏之中游刃有余。

    不只是雪乃，其他人此时此刻也都聚拢到了真瞳的旁边，然后看着她的赛车在游戏里面一路领先、一骑绝尘。

    惊叹声不绝于耳。

    “真瞳你可真厉害呢。”雪乃也赞叹着真瞳的技术。

    “不只是极品飞车哦！”雪乃这时候继续说道，“其他的游戏，我也都有尝试过呢！”

    刷完了这把游戏之后，真瞳便换上了另外一款竞赛用的游戏——FIFA足球。

    虽然都是不同的类型，但真瞳操作起来，却依然十分顺手，吊打电脑不成问题。

    “唔，不过这个游戏最好还是和人对抗比较有趣呢。”真瞳也感觉打电脑没什么意思。

    “我们这边有擅长FIFA的人么？”雪乃看向了其他人。

    然而七海恋和神崎遥都是残念的摇了摇头。

    “库库库，虽然妾身乃是吸血鬼真祖，但是对于不感兴趣的东西，妾身是连了解都懒得了解的。”

    莉莉的话简单翻译一下就是自己从来没听过。

    “哥哥，我记得你会这个游戏吧？”雪乃这时候立刻便想到了森夏。

    “嗯，不过我的技术可不怎么样呢。”森夏轻笑着摆了摆手。

    “没关系的，森夏大人，我也是新人呢。”真瞳朝着森夏露出了微笑。

    嗯，游戏时长超过100小时的“新人”。

    真瞳这个时候已经做好决定了，现在的自己，就要打崩森夏！

    “那希望调月同学手下留情啊。”

    鬼畜哥哥森夏同学，此时此刻，似乎对此毫无察觉。

    森夏这边也坐定之后，比赛很快就开始了。

    游戏机上的足球比赛虽然看上去和现实世界中的比赛有些类似，但实际游玩起来的体验是完全不同的。

    森夏的技术看上去似乎的确不行，就算是选择了巴西队这支老牌强队，也依然被真瞳的荷兰队给压制，只能勉强守住。

    “哎呀呀，果然输了呢。”森夏摇摇头。

    到了比赛最后，森夏以一比二的比分输掉了比赛。

    “……”

    真瞳看了一眼森夏。

    虽然自己全程压制森夏，但是在比赛中，森夏的防御却很出色，自己的进攻好几次都被打退了。

    到了后来，真瞳甚至还被森夏进了一个球，若不是在最后自己又进了一个球，这场比赛恐怕还给接着加时了。

    “看起来，我们的真瞳酱好像真的是多面手诶，或许我们这些比赛都可以报名哦！”雪乃忽然提议。

    “如果你们报名的话，我建议你们最好不要太过三心二意，报名自己喜欢和擅长的项目就好了。”然而森夏却提出了另外的看法，“过多的参加比赛，反而会分散你们的精力。”

    “但若是都很擅长呢？”真瞳提出了反对意见。

    “嘛，也存在那种呢，但是不可否认的是，每一样都懂的话，每一样都稀疏平常才是最可能的事情吧。”

    用一句老话来说，那就是样样通样样松。

    “因为第一届比赛还不完善的关系，而且大家也都热情很高，所以我们才没有什么限制的，至于第二届开始的话，我们会规定每一个人包括团体赛在内，只能参加三个种类、总共五个项目的比赛。”

    同类型的比赛有共通点，所以报名也无妨，而也不排除有天赋异禀的人存在——森夏已经发现了，这条世界线的天才概率比另外一条世界线要多，大概两个世界之中的变动率比较大的地方这也算一个？

    但无论如何，过多的项目还是会分散大家的注意力的。

    而且第一届比赛，森夏也不允许出现一个人连续拿好几个项目的比赛——什么，你说真有那样的天才？

    关门！放丽华！

    “嗯，的确呢，”七海恋也赞同森夏的判断，“正如森夏大人所说，我们的精力都是有限的。”

    “是啊，”神崎遥也说，“真瞳你的游戏都不错呢，但是和你玩格斗游戏那种压倒性的优势相比，果然还是没有办法相提并论的吧。”

    真瞳就属于在格斗游戏上面有异常天赋的存在，但在别的游戏上面，真瞳虽然精通，但是却并没有格斗游戏那样能够做到碾压了。

    “三款格斗游戏、在加上反恐精英、英雄轨迹，真瞳你报名的数量，正好和下届的规则契合哦。”雪乃也发现了这个。

    英雄轨迹还好说，这个游戏大家只是报名耍耍，至于反恐精英和真瞳本家的格斗游戏，大家这边都是要努力做的呢。

    “唔，对了，既然这样的话，不如我们就来试试看格斗游戏好了，我记得这里有街机移植的拳皇呢。稍等。”

    森夏到了前排，这边有一个小小的储物箱，他从里面拿出了两个DC-P的外设——这是两个遥感控制器，每一个都像是一个小桌子那么大。

    将机器拿出来，然后接好到机器上，森夏将拳皇的游戏盘片放入了其中。

    这是一个拳皇的合集，收录了从94到98的全部系列。

    既然是比赛的话，选择的当然就是98了。

    换成了格斗游戏之后，森夏就不是真瞳的对手了。

    “哎呀呀，果然不是对手呢。”虽然输了，但是森夏也只是笑着摇了摇头。

    “……”可真瞳却更不爽了。

    森夏在一开始就把自己摆在了下层的位置，被真瞳干掉，也不会让其他人产生任何情绪波动，因为在大家看来，这么强大的真瞳将森夏击败，这是理所当然的事情。

    真瞳酱……大失败！

    这是一个悲伤的故事。

    又是耍弄了一阵，大家果然都不是真瞳的对手。

    结果到了这个时候，真瞳自己也忍耐不了了。

    你们干嘛一副理所当然的样子啊！

    真瞳只是为了在雪乃面前展现自己的强大而已。

    但是真瞳发现，这招似乎没什么用。

    因为雪乃的确很惊叹于真瞳的技术，但是她和大家一样，都觉得真瞳这么强是有些理所当然的事情。

    这个时候，真瞳又想到了师匠和导师大人的话。

    对了。

    我应该比拼的地方，应该是我和人渣哥哥之间的优点才对！雪乃大人喜欢人渣哥哥的那些优点，才应该是我对比的对象啊！

    人家本来就不擅长，自己这边计划通个鬼啊！

    “嘛……不如我们一起玩玩游戏吧？”真瞳的手离开了遥感。

    “玩什么好呢？”雪乃说道。

    “合金弹头怎么样？这个游戏大家可以一起玩哦。”森夏拿出了另外一款游戏合集。

    SNK会社这两年情况不太好，森夏这边算是小小的趁火打劫了一下吧，这个合金弹头的合集移植版本，也是成果之一……

    街机游戏的节奏明快，而且本来就是多人游戏，倒也方便大家一起来玩。

    真瞳趁着这个时候，也让出了位置。

    第一队上场的两个人，是神崎遥和七海恋，而真瞳则坐在了旁边的沙发上看着。

    “唔……”

    但是大概正因为闲下来了，真瞳却忽然感觉自己有些饿了。

    虽然真瞳之前说自己没有胃口，但真瞳的确也没有吃早点。

    在悠闲下来之后，真瞳便感觉自己的胃正在朝着自己抗议。

    “调月同学。”正在这个时候，森夏却来到了真瞳这边。

    “有什么事么，森夏大人？”

    咦？人渣哥哥竟然过来搭讪了？

    好机会啊！

    真瞳立刻意识到，这是一个让雪乃意识到她的哥哥其实是一个花心大萝卜的事实。

    “你还没吃早餐吧，”森夏微笑着，“我帮你把早餐保存了下来，现在才九点多呢，我们大概要再过三个小时才能到吃饭的地方，所以你去吃一点吧。”

    “抱歉，但是我不饿……咕噜噜……”

    后面的声音不是真瞳说的，而是她肚子发出的抗议。

    听到这个声音，真瞳的脸色一下就胀红了。

    “没关系啊，那本来就是为你准备的。来。”森夏站了起来，朝着房车的前面走去。

    真瞳犹豫了一下，最后还是屈服于自己的胃，跟在了森夏的后面。

    回到前面的餐厅之后，真瞳便发现，自己的早餐是粥和煎蛋，这些食物都被体贴的放进了保温的便当之中，而真瞳记得，之前大家吃饭的时候，饭菜都是用普通的餐具装着的。

    “……我开动了。”

    啧，虽然不想屈服，但是为了之后的胜利，填饱肚子也是必须的……

    “唔，味道……很厉害呢。”粥的味道很好。

    “你能满意真是太好了，”森夏微笑着，“这个粥的味道是雪乃最喜欢的呢，我以前给她做早餐的时候，她都喜欢吃这个。”

    雪乃大人最喜欢的味道？！

    真瞳眼前一亮。

    等一下！

    真瞳忽然想到了一件事情，她需要确认一下。

    “雪乃大人以前，莫非吃的是森夏大人做的早餐？”

    “啊啊啊……不行了，直接叫我森夏就好啦！”森夏终于受不了这个“大人”的称呼了，“虽然不是在同一个学校，但是我们都是大一的同学呢，没有必要用那么多尊称啦！”

    “……嗨。”真瞳姑且点头应了下来，但是她的目光还是直勾勾的朝着森夏看了过来。

    森夏这时候也说道：“至于你刚刚说的早餐的事情，我以前的确经常做饭，但是有时候学年也会自己做饭呢。”说到这里的时候，森夏的脸上露出了笑容，“那个时候啊，我就想给雪乃做饭，但是雪乃也想要给我做饭，然后我们就看谁起得早，然后抢先霸占了厨房，就可以给对方做饭了。”

    “诶？还有这样的事情？”

    啊啊，雪乃大人真是可爱啊，为了自己的哥哥，竟然争着早起去做饭……

    “后来啊，我们都越起越早，最过分的一次是我凌晨四点钟就起床了——然后我就发现雪乃已经在做饭了。”说到这件事情的时候，森夏的脸上露出着甜蜜的微笑。

    才刚刚喝了两口周的真瞳，忽然感觉自己有些吃撑了——被猝不及防糊了一嘴狗粮就是这样。

    “然后从那天开始，我们就约定好了，双号的时候是雪乃做饭，单号的时候是我做饭。”森夏说道。

    单号的日子似乎要比双号多呢，大月份的月尾都是有31天的……

    “不过那都是高中之前的事情啦，”森夏唏嘘着，“后来雪乃开始在神社打工了，她打工的时候总是起得比较早，在那个时候就是她来做饭了呢。”

    “……玉藻神社？”真瞳立刻就想到了那个神社。

    “嗯，对哦，那个时候还叫做鸟羽神社哦。”森夏笑道，“不只是平常的时候，有时候我把雪乃惹怒了之后，也会让她做饭呢。”

    “为什么雪乃大人被惹怒了之后反而要做饭呢？”真瞳奇怪的问道。

    “因为雪乃不会做我的份啦——所以我就只好在学校买便当啦！”

    听到森夏的话，真瞳的脸上也露出了笑容。

    这样顺着妹妹的哥哥还真是有趣呢。

    说起来的话，在《缘之空》里面，做饭的人一直就是哥哥春日野悠呢，这应该就是森夏自己将自己的感情投射到了电影之中的证明吧，他其实是一直想要帮自己妹妹做饭的。

    不对不对，我现在应该批判这个会惹妹妹生气的哥哥才对！

    真瞳发现，自己差点被这个人渣的伪装给欺骗了，她赶紧让自己清醒了一下，以免被骗过去了。

    还好还好，自己及时醒悟过来了……

    真瞳松了口气。

    “不过真是太好了呢。”森夏又笑着。

    “嗯？”真瞳抬起了头，看向了森夏。

    “雪乃以前一直和我住在一起，有时候我也挺担心她的，但是她在学校里面，能够有你们这样可靠的朋友呢，实在是太好了呢。”森夏的脸上是安心的笑容，“你是雪乃的室友吧，你能够接纳雪乃，我实在是感激不尽。”

    “……”

    真瞳有些惊讶了。

    但是怎么说呢……

    这个感觉好像……不坏？

    ……

    今日之更新。

    二合一的喵喵喵～

    推一波动画同好会，编剧后来完全放飞自我挺有趣的～

    