 方勇闻言，面色一僵，只怕他自己，都不大相信这个说法。

    只是事已至此，他没有退路了。所以，他狠狠的摇了摇头，麻痹自己道：“不会的，徐少答应了我的，徐少不会骗我的。”“

    方勇，我还道你是个聪明人，却没想到，你竟然如此的蠢。”卫金龙冷声道，“既然这样，那就别怪我不客气了。”

    说话间，卫金龙继续前进，就要动手。见

    状，方勇面色一紧，赶忙挥手下命令道：“快，快动手，拦住他们，不要让他们靠近过来。”

    瞬间，三十多名打手哗啦啦一下围了过来。“

    找死的东西！”卫金龙冷哼一声，啪啪砸到三名打手，大步前行。但

    此刻，突然出现两名黑衣打手，拦在了卫金龙面前。“

    滚开！”卫金龙喝道。不

    过，两名打手岿然不动，反而对卫金龙发起了攻击。瞬

    间，三人打成一团，拳脚轰隆隆作响，强大的气势爆裂开来，震得周围的打手一个个惊讶无比。

    而随着打斗的进行，卫金龙的脸色一下冷了下来，表情有些严肃。因

    为，他发现眼前的这两个黑衣打手，实力不俗，竟然有着黄级后期的实力。

    二人联手之下，对上黄级巅峰的卫金龙，一下抗住了他，让他前进不了。

    方勇也看清了此刻的状况，紧张的脸上，不由得露出一抹笑意，道：“卫金龙，我还以为你有多厉害呢，原来也只不过是个嘴炮而已。”

    “看到了吗？这就是徐少的实力。”方勇得意道，“卫金龙，你已经老了，这里已经没你的位置了，你该退位让贤了。”

    “现在投降，我还可以向徐少求情，饶你一命。哈哈！”方勇得意无比的开口道。而

    此时，又有两名黑衣打手冲了过来，四名黄级后期高手联合之下，一时间竟然将卫金龙给打退了。见

    状，方勇更是得意了，狂笑道：“卫金龙，你没想到会是这么个结果吧。现在，你想投降，也没机会了。”眼

    看卫金龙被逼退，就在此时，一个淡淡的声音响了起来，“我来吧！”随

    即，一个看起来有些单薄的身影，从卫金龙身后走了出来。卫

    金龙后退开来，道：“小陈，麻烦了。”陈

    飞轻轻点点头，迎着四名黑衣人，走了过来。

    方勇见状，不由得嘲讽的笑道：“卫金龙，你不是号称龙安市第一高手吗？怎么，现在软了，让一个小孩替你出战。”

    “这毛头小子，能有什么能耐。我看，他连三招也撑不住吧！你就等着他——”方

    勇狂笑着，此刻，卫金龙一声厉喝，直接打断了他的笑声，“方勇，睁大你的狗眼看清楚，这是谁。”

    方勇一愣，盯着那个有些瘦削的身影定睛一看。随即，他浑身一颤，脸上的笑容一下僵住了，脸上满是震惊之色，“陈，陈大师！陈大师回来了，这，这不可能吧！”卫

    金龙厉声道：“方勇，跪下，投降！”方

    勇被震得浑身一颤，差点没双腿发软，啪嗒一下跪在地上。但

    在最后时刻，他满头大汗，咬牙道：“就算他陈飞回来了，也无济于事。徐少来历不俗，他很厉害的，陈飞也不可能是徐少的对手，我，我一定能——”

    不等方勇说完，陈飞面对四名黑衣打手的围攻，只是轻轻的弹了弹手指。

    顿时，无形的气劲击中四人的胸膛。四人瞬间被弹飞，整个人呼啦倒飞出去，滑行了十多米，直接撞击在废弃的钢架之上，撞倒钢架，随即被钢架掩埋其中。瞬

    间，可以看到鲜血从铁锈色的钢架下面流了出来。如

    此状况，不由得让方勇面色大变，肥胖的身子一阵后退，脸上写满了惊恐之色，“这，这不可能，我，我——”惊

    慌之中，他瞥到了被铁链绑着的狮王和虎王，顿时连忙跑到二人身边，抽出一把匕首，架在了虎王的脖子上。随

    即，他青筋暴突，咬牙厉喝道：“站住，不许再过来了。否则的话，我杀了他们。”卫

    金龙见状，面色一狞，厉喝道：“方勇，你敢动手的话，那就死定了。”

    方勇道：“我现在，管不了那么多了。你们马上准备一辆车，放我离开。否则的话，我杀了他们。”

    陈飞闻言，轻轻的摇了摇头，道：“没有人能威胁我。”

    说话间，陈飞继续朝方勇走了过来。

    方勇见状，面色大惊，匕首朝虎王的脖子更逼近了一些，对着陈飞喝道：“退后，你给我退后。不让，我要杀——”结

    果，不等方勇说完，陈飞直接对着方勇一声厉喝，“滚开！”

    瞬间，一股气浪好似炮弹一般，直接冲击过来，撞在方勇身上，将他击飞了出去。方

    勇狠狠的摔了出去，一阵头晕眼花，身上被钢铁划开，多了不少血口。

    而此刻，陈飞走到了铁柱旁边，右手并指在铁链上轻轻一划。

    顿时，小儿手臂粗细的铁链，直接断裂开来，断口处，好似刀切的一般平整光滑。

    看到如此状况，方勇整个人都惊呆了，看向陈飞的目光，顿时充满了恐惧，“你，你不是人。你，你不要杀我，不——”“

    杀你？只会脏了我的手。”陈飞淡淡的瞥了一眼方勇，随即对卫金龙道，“你来处理吧。”卫

    金龙点点头，走到方勇身前，冷冷的看着方勇，表情冰冷而严肃。方

    勇见状，顾不得身上还在流血的伤口，连滚带爬的跪到卫金龙面前，满脸灰尘和鲜血的磕头求饶道：“龙叔，我错了，我知道我错了。求求你，看在我们多年相识的份上，再给我一次机会，我一定不会——”卫

    金龙摇摇头，冷声道：“你没有机会了，叛徒——必须死！”

    随即，卫金龙对侯东道：“按照规矩，沉江吧！”

    侯东点头，挥挥手带人走了过来。“

    不，不要杀我，不要——”很

    快，方勇凄惨的呼声响了起来。不过，很快就没了声息。 