    万化大禁天，最为恐怖的战斗，在青光爆涌的战场中爆发。

    天道榜存在，尽皆掌御无尽的神力。

    所以，这个层次的较量，想要分出胜负并不容易，除非一方拥有压倒性的优势，才能迅速结束战斗。

    而天道太神布龙德，明显在全力以赴了。

    他所开辟的道统，以及诸多混沌秘术层出不穷，尽皆被天道威能所贯穿，铺天盖地朝着萧叶打去，力求克敌。

    萧叶同样勇猛。

    他推动三十条上品道统应对，且古神之体彻底兽化。

    随着原始大道阶别的提升，还有境界的突破。

    古神梵天体这种混沌秘术，在萧叶手中，威力堪称极尽升华，再加上天道威能加持，竟能和布龙德硬撼。

    大战持续，亦不断升级。

    虽然战斗波动，并未扩散到外界，但却有两股拓印到混沌中的意志在震颤，让亿万里长空，像是破布一般抖动个不停。

    连上苍都被撼动了，垂落下两条壮阔的‘星河’，蕴含了混沌秩序、规则。

    那是天道威能，在不断被引动而来，缭绕着两道庞大的身影，在进行碰撞着。

    两者交击之处，混沌气汹涌，像是再现开天辟地的真义，若非有那战场阻隔，说不定整个万化都要沦陷。

    “他才突破，就能引动这么多天道威能，已经能和布龙德正面厮杀了！”

    明觉和另一尊天道翼神，已经恢复了过来。

    他们望着战场中的景象，都是满脸的震撼之色。

    要知道。

    先天神灵中的三份榜单，由来已久。

    随着时间的流逝，三份榜单的含金量，也是越来越高的。

    所以，纵然他们在天道榜上的排名，都只在九十多席左右。

    但只要萧叶不动用时间大道，他们便怀有无敌的自信。

    可被展现古神之体的萧叶，轻易重创以后，他们才发现自己的想法，是多么的可笑。

    如今，战场中的战斗，他们根本不够资格参与进去了。

    有三尊时间主宰真传在场，他们亦不敢离去。

    而从转生中赶来，还在外围徘徊的天道榜存在，也是反应各不相同。

    到场的天道古神，自然在欣喜。

    天道翼神、天道太神们，则是心情沉重。

    萧叶的古神修为突破，怀有这等战力，可不是个好消息。

    “此子的确是一个怪胎。”

    “不过，不论是引动的天道威能，还是先天本源，他和布龙德还是有差距，再战下去，那就是自取其辱！”

    某一刻，一位身穿灰袍，浑身毛茸茸的天道太神，像是看出了什么，开口道。

    他在蠢蠢欲动，似乎随时准备接应布龙德。

    就好似在印证他话语一般。

    战场中两道庞大身影，再次交错，然后各自冲向远方。

    同时，有一窜紫色的神血冲天而起，凄艳而醒目。

    “萧叶老大！”

    这一幕，让在附近观战的小白，以及伊镰等人，都是心头紧张了起来。

    天道榜级的战斗，他们难探具体情形。

    但现在却知晓，萧叶肯定受伤了。

    果不其然。

    当萧叶在战场中驻足，可以清楚看到他完全兽化的身躯上，已遍布着不少道痕。

    很显然，萧叶看似在硬撼布龙德，可实际上早已落在下风了。

    “还真是够强的啊……”

    萧叶转身，望着另一头的布龙德，满脸的惊叹之色。

    对方终究是天道榜，第七十席的存在。

    一番激战，让他明白了。

    自己各方面，还是要弱于对方。

    “萧叶，再战下去，对你没有好处。”

    “我此次到来，目的很简单，只求将那几尊绝神榜太神带走，日后绝对不会再针对你三主群族。”

    布龙德的目光，隐晦看了一眼三尊时间主宰真传，开口道。

    萧叶惊叹，他心头同样不平静。

    这场大战，他已经没有太多保留了，结果花费这么长时间，才伤到了萧叶。

    这说明萧叶一朝突破，最起码堪比天道榜七八十名的存在。

    若是对方动用时间大道，这一战的结果，还真的不好说了。

    “这么轻易，就言胜了吗？”

    萧叶闻言，却是微微一笑。

    旋即他身形一动，再度朝着布龙德而去，显然不肯罢手。

    “萧叶！”

    伊镰见此，为之色变，连忙传音道。

    这一战的结果，不论如何，萧叶都将名动万古。

    如今形势已经很明显了。

    萧叶分明不是布龙德的对手，根本没有必要再进行下去了。

    毕竟他们一方，本就占据绝对优势。

    可面对伊镰的传音，萧叶置若罔闻，已经迅速临近布龙德。

    “还不肯罢手吗？”

    布龙德见此，也是恼怒了起来。

    只见他双手结印，顿时太神本体周围，出现了一道道秩序神链，然后冲向头顶。

    嗡！

    瞬息间，一个青色的大道宝瓶浮现了，垂落下万道神环，将其身形笼罩，产生了一种可怕的蜕变，气势打破桎梏，在不断攀升。

    “这是布龙德，开辟出的最强混沌秘术——原始道瓶，看来他准备拼命了！”

    在外围徘徊的天道榜存在，发出了惊呼声。

    布龙德若是真的重创了萧叶，时间主宰真传弟子，岂会善罢甘休？

    就连一直反应平静的夏枫，都是变了颜色，同样看出这种混沌秘术的可怖。

    可还没有等他动手阻止，战场中骤然异变陡生。

    轰！

    一股浩大的隆隆之音，从萧叶体内发出。

    那是他的神源之血，在身躯内快速流淌的动静，仿若大片混沌海在齐齐动荡。

    顿时，一股莫名的波动，在战场中扩散了开来。

    咚！

    布龙德首当其冲，其身形摇晃，脚步趔趄，自身的可怕蜕变竟然随之终止。

    他头顶的大道宝瓶，也是受到了影响，竟然在疯狂摇动着。

    “这是萧叶修炼的那种禁忌级混沌秘术！”

    “可为何，连我都能影响到？”

    布龙德一阵惊恐。

    外人或许只能看出，他正在施展的混沌秘术，还未曾建功，就已然被打断了。

    但他自身，还有更加深刻的感受。

    他的先天本源都在动荡，若非他竭力控制的话，说不定都要脱体而出，冲向萧叶了。

    “吞源天心法第二阶，的确无法影响到天道榜存在。”

    “可第三阶，却有这个能力啊……”

    萧叶目光扫过布龙德，轻轻一笑道。

    他既愿意接下布龙德的激将法，心中自然有底气。

    （第二更到！）

    （叩谢‘好想好想爱你’9号、11号和今天的百赏，万分感谢）

    （叩谢‘01452556849’10号的百赏！）

