
　　李少贤一条腿已经折断，肋骨和胸骨更是不知断了多少根，嘴角汩汩流淌着鲜血，昏死在地上，一动不动。

　　夏天过去查探了一番后，就不再理会。

　　转身走至湖边，静静望着远处依旧还在翻滚的湖水。

　　忽地。

　　身后传来了脚步声。

　　夏天并未回头。

　　顾海忠在十几个保镖的拥簇下快速走来。

　　只是……顾海忠的脸色浮现着一抹尴尬。

　　而那些保镖，看向夏天的背影，明显带着敬畏。

　　刚才他们都看的清楚，怪物和夏天的战斗……已经不能称之为战斗了。

　　完全是一面倒的殴打。

　　夏天所展现出来的战斗力和破坏力，早已经超出了这些人的认知范畴。

　　“夏先生，我为刚才的……”

　　顾海忠的语态变得客气，脸上带着尴尬。

　　只是话说一半，夏天一摆手，制止了他。

　　他仍然没有回头，更未去看顾海忠，微低着头，一双黝黑的眸子凝视湖面。

　　声音传来。

　　“顾先生，无需如此，你不论是道歉还是道谢，我都不会领情，你的身份于我而言，和普通人没什么区别，就如不管你身边有多少保镖，我杀你也如宰鸡屠狗。”

　　你没什么了不起的。

　　这就是夏天的意思。

　　顾海忠的脸色难看到了极点，想要发怒却又生生压下。

　　下一秒，他脸上的表情凝固了。

　　嗖。

　　夏天已经动了，双腿地上轻轻一点，一个纵身虎跃，再落下，便已经到了湖面上。

　　骇人的一幕出现了。

　　他的身体就像是没有了重量一般，在水面上连续轻点，带起一道道涟漪，溅起一朵朵水花。

　　连续五六次纵跃，他便到了湖水翻涌之处。

　　然后，双腿不动，整个身躯静静立在水面上。

　　若是细看的话，会发现他的脚下，有一块并不大的木屑，那是凉亭塌陷后的断木。

　　只是这样的一幕，让岸边的顾海忠以及一干保镖全都瞪大了眼睛，一双双眼珠子险些从眼眶中掉出来。

　　轻功？

　　蹬萍渡水？

　　踏波而行？

　　水上漂？

　　即便是见多识广的顾海忠，此刻脸上也写满了震撼。

　　超级震撼。

　　“……杀你如宰鸡屠狗！”

　　他想到之前夏天的话，不由苦笑一声。

　　又想起最初自己高高在上的冷漠姿态……不知怎地，庆幸之余，顾海忠忽然生出一抹发自灵魂的心悸。

　　更加离奇的还在后面。

　　扑通一声。

　　夏天犹如一条鱼般扎进水中，约莫十几秒后，哗啦一声，大片的水花溅射开来。

　　与此同时，一道人影自水花中冲天而起。

　　正是去而复返的夏天。

　　在他手中，拎着一个身穿黑色紧身衣的家伙。

　　砰！

　　就在水面上，他一脚狠狠甩在对方身上。

　　这家伙犹如被大力抽飞的足球，划过一道抛物线横飞半空。

　　然后黑衣人重重的砸在了岸边。

　　“现在谁也不欠谁了。”

　　夏天望着下面已经露头的陈冰，说了一句后，在水上连续几个纵跃，消失在夜色中。

　　既然是帮忙，他自不会多问什么。

　　尤其这种涉及到机密的事情，好奇心对夏天而言就是个渣渣。

　　望着他消失的背影，陈冰那张还算靓丽的脸蛋上写满了复杂。

　　摇摇头，她快速游动，很快回到了岸上。

　　“陈小姐，夏先生究竟是什么人？”顾海忠面带苦笑，却又十分好奇的询问道。

　　闻言。

　　陈冰张了张嘴，却又摇了摇头，并未回答。

　　事实上，她也不知道夏天究竟是怎样一个人。

　　……

　　另一边，夏天上岸，快速离开了零点会所，并且拦了一辆出租车。

　　“妈地，人前装逼一分钟，人后受罪变肾亏。”

　　他咧了咧嘴，重重靠在后座上，呼哧呼哧穿着粗气。

　　此刻浑身冒汗乏力，软的和一根面条似的，一动都不想动。

　　凌晨两点五十，他终于回到了别墅。

　　简单清洗一番，回到卧室，拿出手机设定了闹钟后，准备休息。

　　咚咚咚。

　　这时，忽然传来轻轻的敲门声。

　　夏天眉头一皱，“谁啊。”

　　“是……是我。”外面传来柳清清的声音。

　　“都大半夜呢，干毛呢。”夏天有些不爽，“也不看看现在几点了，还让不让人睡觉了？”

　　你大爷。

　　门外的柳清清险些破口大骂。

　　是你先把老娘惊醒的吧。

　　她睡觉本来就很轻，稍微有点响动就会被惊醒，然后翻来覆去睡不着。

　　但是，在这段时间以来，柳清清又养成了一个非常坏的习惯。

　　如果听不到夏天回来的声音，心中总是不踏实，同样难以入眠。

　　尤其在晚上的时候，她和夏天在电话中吵了一顿……确切的说，她用一句脏话骂了夏天。

　　之后柳大美女就睡不着了，也不是睡不着，而是处于一种半睡半醒的状态。

　　刚才夏天一上楼，她就醒了。

　　然后很生气。

　　不仅仅生气自己被惊醒，也不仅仅因为电话中吵架，而是在吵完架后，她决定狠狠报复夏天。

　　可左等不回来，右等不回来……柳大美女气的暴了好几句粗口。

　　凭什么你能像猪一样睡觉，老娘就要失眠！

　　因此，她敲响了夏天的房门，准备进行自己的报复计划……美女就是这么执着！

　　想到这里，她轻轻一推门，咔的一声，房门推开一个缝隙，将脑袋探了进去。

　　“夏天……你，一会你来……我卧室一趟……”柳清清眼神飘忽，羞涩万分。

　　嗯？

　　夏天一怔，有些惊讶，一双黝黑的眸子盯着柳清清的脸颊，“去你卧室干什么？”

　　闻言。

　　柳清清眨了眨眼睛，娇脸上原本存在的冷若冰霜消失不见，换之而来的全然一副诱惑的表情。

　　“我今天在电话中骂你，我，我想和你道歉，你来我卧室吧，嗯……你懂得……”

　　不可否认，此时此刻柳清清的状态，简直与寻常那个高冷艳判若两人，杀伤力十足。

　　“你懂得？你？懂？洞！”夏天眼睛一亮，“哈哈，老柳，你竟然学会这个梗了。”

　　柳清清暗自大骂一声狗东西。

　　但脸上却没有丝毫表示，赶紧说了一句，“我先去准备一下，五分钟后过来啊。”

　　说罢，关上门迅速返回自己的卧室。

　　她做的第一件事，就是穿上一身运动衣，然后将手机小心翼翼放在床头柜子上。

　　接着，又拿出一件东西，悉悉率率掩饰一番。

　　做完之后，她快速上床，用毛巾被遮住自己的身体，然后将曼妙的娇躯扭成一个异常夸张的弧线，从侧面看上去呈一个完美的s型。

　　“这样是不是太过了，那个狗东西万一兽姓大发怎么办？”

　　想了想，她拍了拍自己有些粉红的脸颊，随即恶狠狠道，“不管了，只要能报复那个臭混蛋，本姑娘吃点亏也算不了什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第258章 装个逼不容易啊免费阅读。https://xs.23sk.com 