
　　“十万上品神晶？”蓝小布有些不敢相信的看着眼前这个家伙，一枚进入狂阙秘境的玉符，竟然要十万上品神晶，你怎么不去抢？

　　“你还要不要？不要的话，就让一让。”伙计有些不爽蓝小布的语气，这是几个意思？进入狂阙秘境的玉符就是十万上品神晶，爱要不要。

　　“道友，这里购买狂阙秘境的玉符，的确是十万上品神晶一枚。如果想要便宜点的，可以在每个月初的时候参加秘境玉符的拍卖，运气好的时候一万都有机会购买到。”蓝小布旁边一名修士说了一句。

　　蓝小布叹了口气，“我知道，可是我身上也只有十来万上品神晶了，有些舍不得。”

　　嘴里说着舍不得，蓝小布已是抓出一个储物袋，“给你吧，这是十万上品神晶。。”

　　伙计倒是讶异的看了蓝小布一眼，他以为蓝小布买不起的，没想到这家伙还真拿出了十万上品神晶。

　　清点了一下神晶，伙计拿出一枚玉符递给蓝小布。

　　蓝小布神念扫了一下，这玉符质地的确是坚硬，不过他的太初恒火应该是可以烧化的。他的太初恒火现在是七级神焰，燃烧这个玉符没有问题。只是这玉符上刻满了各种各样的虚空阵纹，这些阵纹等级明显不是他能刻画出来的，很多阵纹都是连环阵在一起。以蓝小布接近七级神阵王的水平，也无法弄清楚这些阵纹的规则。

　　这的确是一名大师炼制的东西,虽然对可以炼制的人来说，炼制起来也不费劲,不过卖十万上品神晶应该也说的过去。

　　蓝小布收起玉符,狂阙秘境里面可不仅仅是有狂阙玉沙,听说还有时空晶石、规则碎片、虚空道果、各种顶级的材料等等好东西。

　　他在等着太初恒火晋级到圣焰后，立即炼制新的法宝,所以有各种材料，他都需要收集起来。当然主要目的，还是要抓计夋。抓到计夋,将计夋带入长生圣道，他肯定会升职，这是其一。其二是让计家和戚家矛盾升级。这个时候，他再去外面圣门找点乐子,计划就慢慢展开了。

　　“哪个宗门的？”一个突兀的声音在蓝小布身侧响了起来。

　　蓝小布回头看见一男一女，男子很是年轻，神君中期实力,女子长的也不错,同样是神君境界。

　　蓝小布疑惑的说道，“我散修，怎么？”

　　男子听到蓝小布说是散修,眼睛一亮,随即哈哈一笑说道,“听说你刚才购买了一枚进入狂阙秘境的玉符，我正好要去狂阙秘境，不如将你那玉符卖给我如何？这是十二万神晶……”

　　男子说话间,将一个低级储物袋丢给蓝小布。

　　蓝小布没有去接这个储物袋，他的神念已经扫到，这里面的确是十二万神晶,不过是十二万品相非常差的下品神晶。十二万品相差的下品神晶，算起来只有一千上品神晶。

　　“啪嗒!”储物袋跌落在地。

　　男子呵呵一笑,“将储物袋捡起来，哦，对了，我叫全旭,来自万道圣门……”

　　蓝小布听到万道圣门这几个字,眼睛一亮。听说在长生界,万道圣门可是最顶级的圣门之一。眼前这么好的机会,他只要一个沉不住气，将这个小子干掉，那岂不是给长生圣道拉了一笔不小的债务？

　　随即蓝小布就知道今天不行，今天他易形成了流星，和长生圣道毫无关系。不过这家伙他记住了，等将来以苦行身份出现的时候，他一定要想办法干掉这个家伙，并且让别人知道。

　　苦行是一个憨厚的人，逼急了杀个人也不离谱。

　　蓝小布看了看地上的储物袋，如果是有个五六万上品神晶，那也罢了，他捡起这些神晶冲进狂阙秘境。可是一千上品神晶，他连腰都懒得弯。不等全旭说第二句话，蓝小布就笑了笑说道，“你会很长寿的。”

　　说完这句话，蓝小布身形一闪，冲向了狂阙秘境。

　　全旭等蓝小布跨出数十米远后才醒悟过来，顿时大怒，立即就冲向了蓝小布，小小一个散修，也敢如此嚣张。

　　本来蓝小布是等从狂阙秘境出来后，恢复成苦行身份再干掉这家伙的，让蓝小布没有想到的是，他刚刚到狂阙秘境入口处，还没有进入，一道杀芒就卷向了他。

　　很显然，这是有人帮全旭挡住他，不让他进入秘境。

　　挡住他的是一名道姑，看起来眉清目秀的，没想到也是一个舔狗。如果他真的是一个神君，这道姑出手拦一下，他今天必定要送命在这里。

　　“你继续逃啊。”全旭讥讽的看着蓝小布。

　　蓝小布没有理睬全旭，而是看着那名对他出手的道姑，“你是什么人？为何要拦住杀我？”

　　这道姑拦他，就是要他的命。

　　谷</span>道姑讥讽的看了蓝小布一眼，“月泉圣庵季玉菇，为何不能拦你？”

　　“季师姐，这和我们圣庵没有关系……”在季玉菇身后一名年龄看起来更小的道姑，小心翼翼的传音说道。

　　季玉菇瞪了这年龄更小的道姑一眼，“你什么都不懂，别多话。”23sk.Com

　　“哦，很好。”蓝小布说了三个字后，忽然祭出一杆长枪，长枪卷起一片枪芒扫了过去。

　　季玉菇感觉到一股恐怖的杀势席卷过来，死亡的气息碾压而下，她脸色一变，这绝对是比她强几个等级的强者，因为她毫无反抗能力。

　　只是她的思绪也只是到这里为止而已。蓝小布的长枪就穿过她的眉心，将她当场绞杀。长枪一抖，季玉菇的尸体犹如一块破布被蓝小布丢出十数丈远。远处旁观的修士都是纷纷后退，他们还是第一次看见有人敢在狂阙秘境广场动手的，要知道在这里动手，无论你实力有多强，都是死路一条。

　　全旭脸色也刷的一下变得苍白，他立即就要后退，只是蓝小布的领域早已锁住了他。

　　“前辈，晚辈……晚辈错了，晚辈是万道圣门长老全町的亲传弟子……还请前辈饶命……”全旭忽然想起一句话，叫出来混总是要还的。

　　如果可以逃的话，他早就逃了，可被锁住后，他哪里能逃走？

　　“唉，本来让你多活几天，你干嘛这么想不开呢？呵呵，万道圣门很了不起吗？在我太翰圣山眼里，也就这样罢了……”蓝小布声音落下，可怕的杀意将这一方空间绞杀了一遍。

　　所有的人只能看清楚全旭所在的地方化为了一团红色，然后就什么都没有了。

　　“好胆！”一声呵斥传来，两道人影一左一右落在了蓝小布所在的位置。所有的人都知道，狂阙秘境的执法来了。只是他们来的稍微晚了一些，蓝小布早已冲进了狂阙秘境之中。

　　蓝小布杀了两个人，丢下一摊子事走了，可狂阙秘境广场上的事情却没有结束。有人来这里杀了万道圣门长老的亲传弟子不说，还杀了月泉圣庵的道姑。

　　月泉圣庵虽然算不上顶级圣门，在长生界一样有一定的地位，圣门弟子被人这样大庭广众之下斩杀，绝对不会就此罢休的。

　　“立即通缉此人……”一名执法刚刚说了一句，就突然住口，他收到了一句传音。传音很简单，那就是杀人的修士来自太翰圣山。

　　狂阙秘境是很牛，甚至背后站了几大圣门。在长生界，绝大多数宗门，都会忌惮狂阙圣门。不过也有一些圣门不惧，这不惧的圣门之中，太翰圣山绝对是名列其中。

　　“这件事上报吧，不是我们处理的。”另外一名执事也收到了传音，他沉声说道。

　　直到此刻，月泉圣庵季玉菇身后的那名小道姑才醒悟过来，自己的师姐被杀了，她扑到季玉菇的尸体面前大哭。好一会后，她才在别人的提醒下，取出通讯珠给宗门发出了一道讯息。

　　……

　　蓝小布跨入狂阙秘境的虚空阵门后，发现自己站在一块巨大的虚空巨石上。这虚空巨石方圆至少有一里左右，上面还有一个杂货商铺。在这虚空巨石边缘，有两个虚空阵门。一个虚空阵门是蓝小布刚刚出来的阵门，另外一个阵门蓝小布猜测应该是离开狂阙秘境的阵门。

　　站在这虚空巨石上，蓝小布并没有立即就走，他要看看到底谁来追他，他会再杀一两个走人。

　　可他在这虚空巨石上等了足足半柱香时间，也没有一个人过来，蓝小布就知道，狂阙秘境上的执事被太翰圣山名头吓到了，居然没有敢第一时间追过来，实在是太过无趣。

　　半柱香过去，蓝小布没有再等，他连飞行法宝也懒得祭出，跨出了虚空巨石，转眼消失在狂阙秘境的浩瀚虚空之中。

　　蓝小布离开后又是小半柱香时间，这才有两名身穿狂阙秘境执事服的修士落在这巨石上。

　　蓝小布来没有人打招呼，可这两名狂阙秘境的执事过来，杂货商铺的伙计都是赶紧上来施礼招呼。

　　“此人什么时候离开的，方向是哪边？”一名执事拿出了蓝小布易形成流星模样的画像。

　　一名伙计赶紧指了一个方位回答道，“他来了后在这里等了半柱香时间，这才从这边离开。”

　　两名执事都是互相看了一眼，眼里有些庆幸，幸好没有第一时间过来。如果第一时间过来，那肯定会被这疯子干掉。这家伙实在是太嚣张了，在狂阙秘境广场杀了人后，还在这里等候狂阙秘境的执事。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七七八章 秘境广场嚣张的人免费阅读。https://xs.23sk.com 