    当年在燕北显赫一时的雷家，本家如今只剩下了雷霆和雷震这两兄弟。

    二十六岁的雷霆成为了雷家的家主。

    因为周围没有旁人，容氏见外孙女对雷家的事情好奇便与她说起了雷家的时期。

    这位雷家家主算的上是一位青年才俊，十八岁开始执掌雷家，短短几年间为雷家积攒了不少的家底，所以如今回到云阳城也不像是十几年前的云家那样寒酸。当然如今的云家已经是今非昔比，但是当年云家才从南边迁回来的时候基本上是没有什么财力的。

    雷家初回云阳城，原本要在这里重新立足是需要花费不少的时间的，不过雷霆这位青年家主手段高超能力出众，再加上雷家老牌世家的地位，雷家在极短的时间内就重新打进了燕北世家门阀内部。

    容氏的言辞之间对雷家的前景十分看好。

    任瑶期听着容氏的叙述却总觉得有什么地方不对，不由得沉思起来。

    容氏已经径直说起了雷家的内院之事：“……雷家家主的原本有一房原配乔氏，前几年已经去世，只留下一个女儿今年只有四岁，如今养在曾祖母膝下。雷家这位老太太年纪不小了，很少出来应酬，听说还一是位常年吃斋的居士，只最近她放出话来要给雷家家主续弦。”

    别人说起这些八卦来总是会给人一种说闲话的感觉，容氏这么娓娓道来却是让人觉得轻缓舒适，并不突兀。

    容氏之所以说这么多是想要外孙女多了解一些云阳城里的情形，在应对之时不至于吃亏。雷家才到燕北不久，大多数人家对雷家还说不上是知根知底，也因此容氏回纤细提及这个雷家。

    除此之外，容氏又陆续与她提起了云阳城里其他几个世家的事情，茶水都换了两盏。

    任瑶期明白外祖母的良苦用心，因此听得极为认真。在她的记忆里她与容氏这位外祖母从未有过很亲近的时刻，不过容氏对她还是疼爱的。她的疼爱不是表现在嘘寒问暖无微不至上，而是尽可能多的将自己知道的东西传授。

    外头又响起了擂鼓声，有不少的俊俏丫鬟每人手中捧着一个笸箩进来了，挨个儿找各位小姐太太们要彩头。

    与上一次的冰嬉比赛一样，依旧是押哪一队获胜。

    只是下水的龙舟皆是云阳城各个家族派出的，就比如燕北王府，云家，苏家，林家等等都有派自己的龙舟参赛。一般而言各家族也都是除了支持自己家族派出来的龙舟之外也顺手打赏别人的船。

    在这种场合，赛龙舟其实算得上是一种胜负不较的运动了，真正的重在参与，谁家也不是真的奔着夺冠去的。因为每年的冠军不出意外的话都是燕北王府。

    所以尽管外头热闹，真正主意外头赛事的却没有几个，众人都在忙着联络感情。任瑶期对这个也不怎么感兴趣，只在那讨彩头的丫鬟过来的时候掏出了原本准备好的银子给当了彩头。

    任瑶期陪着容氏坐了会儿，轻声说着话，气氛融洽。

    直到守在外头的丫鬟桑椹跑了进来道：“小姐，郡主身边的红缨姑娘来了，说是郡主刚刚已经登了大船，若是您出去了之后就去大船上找她。”

    萧靖琳所说的大船应该就是之前遇到云家兄弟两人的时候，云文廷提起的那个。

    任瑶期点了点头示意桑椹去回话说自己知道了。她并没有立即就告辞出去，她宁愿多在这里待会儿听容氏和她说些云阳城里各家的典故。

    倒是容氏问道：“你与燕北王府那位郡主很熟？”

    任瑶期想了想，其实她与萧靖琳总共只见了三次面，要说很熟实在是算不上，不过两人之间相处又确实很融洽。见过了勾心斗角，任瑶期很喜欢萧靖琳这样过的性格。

    “我与郡主只见过机会，不过比较投缘。”任瑶期如实道。

    容氏点了点头也不惊讶：“难怪。既然郡主她相邀，你就去吧。你在云阳城不是还要待上几日吗，若是得空了就去看我和你外祖父。”容氏看着任瑶期笑容慈祥。

    任瑶期正想说什么，之前出去没有多久的丫鬟桑椹又转了回来。

    “小姐，郡主派人来邀请您去大船。”

    任瑶期闻言不由得有些惊讶，之前红缨不是才来过吗？而且红缨也没说萧靖琳让她立即就去找她。怎么红缨前脚才走，又派了人来？

    “来的是谁？”任瑶期问道。

    桑椹道：“是郡主身边另外一位叫红绡的姑娘。”

    容氏笑着道：“去吧，船上风景好，你头次来看龙舟赛，出去瞧瞧也好。”

    任瑶期想了想，还是顺从的起身告辞。

    “对了，夏生就快回来了，昨日你舅舅接到了他的信。”容氏在任瑶期出去之前，告诉她道。

    任瑶期闻言心下一喜，夏生这次南下是为她查韩老爷子去了，不知道有消息了没有。原本依照行程，夏生应该已经回来了，只是他临时传信回来说要耽搁一阵，所以推迟了回云阳城的日期。

    任瑶期道别容氏出来之后就看到了等在外头的红绡。见到任瑶期，红绡行了一礼，然后二话不说就带着任瑶期往往河边去。

    在之前停着画舫的地方不远处的河岸上听着一艘扎满了彩绸的彩船，与京都的那些个官船样子相仿，个头不小，有两层。任瑶期上一世的时候坐过这种船。

    到了船边，上面就有人架了船梯过来，红绡扶着任瑶期上船。萧靖琳的丫鬟应该也都学过武，这位红绡丫鬟下盘就很稳，因为船梯并不宽，所以她拉着任瑶期上船的时候是反过身倒着走的。

    任瑶期才一上到船的甲板上，就听到一个熟悉的声音

    “五小姐。”

    任瑶期转眼便看到给她们放船梯的人原来是冬生。

    任瑶期朝着他点头笑了笑：“郡主在哪里？”

    既然冬生在这里，那萧二公子应该也来了。

    “任五小姐请随小的来。”冬生连忙给任瑶期引路。

    这艘船中间的船舱部分原本是一间一间的房间，如今中间的那些格挡都被拆了，所以整个船舱便成了一个大大的花厅。

    任瑶期一路走过来，便听到了从里面传来的说笑声，以及丝竹之声，很是热闹。

    不过冬生并未带着任瑶期去那个大花厅，而是转了半圈后带着任瑶期往上面一层的去了。

    “五小姐，小的这些日子翻了王府里的地方志。”冬生突然轻声说道。

    任瑶期脚步一顿，然后继续前行：“查到什么线索没有？”

    冬生摇了摇头，面露疑惑：“小的将近百年的县志都翻了一遍，燕北姓瞿的人家倒是找到了几户，只是瞧着都不像是您说的那一家。”

    任瑶期闻言，有些失望，还是点头道：“幸苦你了。”

    冬生瞥见任瑶期的神色，却是有些愧疚，觉得自己没有帮上忙。

    不过这时候他也不好再多说什么了，因为地方到了。

    上面这一层没有第一层那么大，舱壁都是雕花镂空的，很透风。不过比起下面那一层，这里要安静一些。

    冬生上前一步给任瑶期将珠帘掀开，如水珠相撞的声音响起很是悦耳。

    任瑶期一进去就看到了萧靖西和云文廷两人在对面的窗边相对而坐，两人正在下棋。

    萧靖琳坐在角落的矮几旁，一边饮茶一边望向窗外，对这边两人的对局漠不关心。

    比起下面的热闹，这里很安静，似是隔绝了外头的一切喧嚣，自成一世界。

    似是有所觉，手中捏着一枚棋子的萧靖西首先抬头看了过来，因为他半边脸逆着光，任瑶期看不清楚他的表情，只感觉到他往这边点了点头。引着那位云大少爷也偏了偏头。

    “瑶期。”萧靖琳冲着任瑶淡声叫道，示意任瑶期过去与她坐。

    任瑶期冲着萧靖西和云文廷那一方屈膝行了一礼，然后才往萧靖琳坐着的矮几走去。

    见任瑶期坐下之后打量四周，萧靖琳道：“我们来得早，等会儿这里人怕会多起来了，到时候我们就下船去。”

    萧靖琳话音才落，就听到那边云大少爷温和的声音响起：“若是郡主不喜，我让旁人不要上来就是。”

    “不必。”萧靖琳说话依旧是言简意赅。

    那边的云大少没有再说什么，依旧专心棋局。

    任瑶期才坐下，外头就有人进来在云大少爷耳边轻声说了几句，因为这里人少，再压低声音也能听到些只字片语，所以任瑶期依稀听到了“吴大小姐”这几个字。

    那边云大少爷面色平常，挥手让人退下，然后还心平气和地与萧靖西下了几手才道：“有几位客人来了，我下去安排一下。”

    云文廷起身出去了。

    不多会儿，任瑶期又听到起身的声音，然后萧靖西走了过来。

    ***************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

