    “别怕，会没事的。”

    顾霆看到唐锦夏哭成这个样子，心里很不是滋味，连忙将她抱在怀中安慰着。

    “我真的好怕，哥哥要是醒不来了怎么办，我真的好怕。”

    唐锦夏纵然再怎么坚强，可是唐清远永远都是她的软肋。

    一提到唐清远的事情，她就真的没有办法了。

    “还有我，别怕。”顾霆伸出手，摸着她的后脑勺，让她趴在自己的胸前。

    他不知道为什么，这会特别的想要保护她。

    想要陪在她的身边。

    看着她哭成这样，顾霆的心里特别的不舒服。

    特别特别的讨厌看到她的眼泪。

    也不知道是为什么，好像这女人经常在他的面前暴露出脆弱的一面来。

    顾霆的安慰对唐锦夏来说很有用。

    很快唐锦夏就调整好了状态。

    只是眼眶还是红红的，噙满了泪水。

    坐在急救室外面的长椅上，身子颤抖着。

    这种无力的感觉。

    哥哥出车祸的时候，也曾出现过一次。

    “小锦，你好好上课，哥哥马上就毕业了，会赚钱养你的。”

    “小锦，这是我给你买的衣服，不贵，正好打折。”

    “小锦，生日礼物，看看喜欢吗？”

    “小锦，以后我会好好赚钱，带你出去旅游，去你想要去的地方的。”

    “小锦，妈妈给不了你的，哥哥以后都会赚钱给你……”

    “小锦，别哭……哥哥……没事……”

    “哥……”想到曾经哥哥对自己的照顾，那些点点滴滴。

    唐锦夏坐在长椅上，伸出手，捂着脸，可是眼泪还是不断的从指缝中流出。

    身子也不断的颤抖着，浑身冰冷。

    顾霆打完电话回来，就看到这一幕，微微蹙眉。

    就在唐锦夏浑身颤抖的时候，突然感觉到肩上一暖。

    接着被人包进了一个温暖的怀抱中。

    “谢谢。”

    唐锦夏连忙擦了擦脸上的眼泪，看着顾霆给自己披上的西装外套，冲着他感激开口。

    “没事。”

    顾霆冲着唐锦夏平静道。

    等待的时间总是漫长的。

    不一会，一个穿着西装的男人拎着一包热牛奶过来，冲着顾霆尊敬开口。

    “顾少。”

    “嗯。”

    顾霆将他带来的热牛奶放到了唐锦夏的手里。

    抱着温热的牛奶，热意很快从唐锦夏的指缝传到了全身。

    身上的外套，手里的热牛奶，都给了她很多的安慰。

    浑身的冷意也慢慢的散去了很多。

    靠着身边的顾霆，静静的等着哥哥从急救室里出来。

    不知道过了多久，急救室的灯突然灭了。

    唐锦夏连忙站起来，可是她站起来的时候，腿一软，差点跌倒。

    幸亏身边的顾霆手疾眼快的扶住了她。

    医生出来，摘下口罩，看着走上前的唐锦夏，又疑惑的看着顾霆。

    “唐小姐。”

    “医生，我哥怎么样了？”

    唐锦夏一开口，眼泪便落了下来。

    哽咽着。

    “唐小姐，您的父母来了吗？”医生有些为难的样子，冲着唐锦夏开口，眼神有些闪烁。

    唐锦夏闻言，身子僵了僵，冲着医生紧张道。

    “和我说就可以，医生，到底怎么样了？”

    唐锦夏真的怕的不行。

    她害怕医生说出她最不想听到的结果。

    “我是唐锦夏的丈夫，有什么事情可以给我说。”

    顾霆冲着医生稳重开口。

    医生似乎有些为难，打量着顾霆。

    或许是顾霆身上的气息让医生感觉到莫名的信服，他想了想，冲着顾霆平静开口。

    “那，我们去办公室谈吧，唐小姐，您兄长的情况已经稳定下来了，一会可以转到重症监护室了，您可以过去陪着。”

    医生说完，又冲着唐锦夏道。

    唐锦夏一听，冲着医生重重点头。

    只要哥哥没事了就好。

    “去吧，我一会过来找你。”

    顾霆看了眼喜极而泣的唐锦夏，冲着唐锦夏柔声道。

    唐锦夏闻言，连忙看着顾霆，冲着他重重点头。

    见哥哥被推出来，唐锦夏连忙跟着护士，和哥哥一起去了重症监护室。

    医生办公室。

    “顾先生，唐小姐兄长的情况不容乐观，这么多年，一直靠药维持着生命，这是很大的负担。唐家已经放弃了对患者的治疗，仅靠唐小姐的话，是负担不起这昂贵的医药费的，而是，看病人这个样子，一直在恶化，很难会醒过来。”

    医生也没有和顾霆绕圈子，直接将自己的建议说了出来。

    听到医生的话，顾霆的脸色有些难看。

    “你这是建议放弃治疗？”

    他说完，就想到了唐锦夏刚才哭泣的样子。

    如果唐清远死了，那么唐锦夏极有可能会崩溃掉。

    一想到这里，顾霆的心里就好像被针狠狠地扎了一下。

    “我也只是建议，国外有更好的医院，可以考虑送病人过去治疗，只是，那边的治疗费，是更昂贵的，怕是……”

    医生并不认识眼前的顾霆，他以前了解唐锦夏的情况。

    也没有想过唐锦夏能找到一个很有钱的丈夫。

    “什么医院？”

    顾霆一听，直接下了决定。

    咨询了医生，联系人给唐清远转院。

    转到国外去，能够得到好的治疗，就算唐清远醒不过来，也能多活几年。

    至于这几年的医药费，顾霆还不放在眼里。

    就算医药费很昂贵，他也愿意出这个钱。

    处理好这边的事情后，顾霆来到重症监护室。

    看到唐锦夏正坐在床边，握着唐清远的手说着什么。

    脸上似乎还挂着泪水。

    顾霆的目光一直落在唐锦夏握着唐清远的那双手上，不知道为什么，他总觉得很碍眼。

    唐锦夏察觉到了有人盯着自己，抬眸，看到站在门口的顾霆，松开了哥哥的手。

    “哥，我马上就回来。”

    唐锦夏说完，起身向着门口走去。

    打开门，看着顾霆，冲着顾霆勉强笑了笑。

    “顾少。”

    “我同意和你结婚，但是，你要答应我几个条件。”

    唐锦夏冲着顾霆开口。

    顾霆闻言，冲着唐锦夏平静开口，“你说。”

    “一是你帮我先付我哥哥的医药费，我以后会赚钱还你的。”

    “二是，你帮我查清楚我和我母亲的血缘关系……”

    “三……”

    唐锦夏的声音在顾霆的耳边响起。

