    中午大家没喝酒。

    陈沧开车回家，好好休息休息。

    这几天在实验室都快要憋疯了！

    但是……

    搞科研是真的枯燥。

    陈沧发现，还是当医生更有趣一些。

    【叮！帕金森进度条到达80%，获得奖励：遗传属性！】

    陈沧顿时愣了一下！

    看样子自己的研究方向对了。

    80%的进度条了？

    陈沧感觉，自己绝对是走对路子了。

    要不然进度条不可能这么快的往前走。

    但是！

    遗传属性是什么鬼？

    陈沧刚刚打开奖励，顿时听见系统的提示音响起。

    【叮！恭喜您，您的第一个孩子将遗传您的悟性！（提示，截止到出生之前！）】

    陈沧顿时愣了一下。

    遗传我的悟性？

    我去？

    这不错啊！

    这个奖励似乎看起来很肥美的样子。

    陈沧的悟性可是被好几次加持的。

    能遗传悟性是可以的。

    而且还是截止到出生之前，不行，自己这可得努力提高悟性！

    但是，千万不要遗传自己的魅力就行了。

    要不然，被一群小姑娘围着也不是什么好事情。

    等等……

    陈沧发现，似乎自己真的没有遇到过抢吃自己冰激凌的女人！

    想到这里，陈沧忽然有些失落。

    看来，自己的魅力不过尔尔。

    ……

    ……

    下午收拾一番以后，陈沧到了医院急诊科。

    此时的急诊依然繁忙完毕。

    陈沧去办公室绕了一圈，去了趟护士站，了解了一下最近的情况。

    陈沧经常消失，对于这个情况，大家已经见怪不怪了。

    毕竟陈教授这样的大人物，忙也正常！

    真要是闲下来，反倒会觉得有些奇怪。

    陈沧回来的消息，很快被吴同甫得知了。

    吴同甫打了个电话过来：“回来了？”

    陈沧点头：“嗯。”

    吴同甫笑着说道：“你呀，比我还忙，这几天去哪儿了？有啥成果啊？”

    陈沧认真的说道：“最近……忙着准备明年的诺贝尔提名。”

    听见陈沧的话，吴同甫顿时愣了一下。

    别人说这话，他会笑骂一声扯淡。

    但是……

    陈沧这话，吴同甫不得不慎重起来，小心翼翼的说到：“真的？”

    陈沧顿时笑了起来。

    “我就开个玩笑……”

    “吴院长，您不要这样子可爱好不好？你以为诺奖是我家开的，想什么时候拿什么时候拿啊！”

    吴同甫摇了摇头：“不是，我觉得……你小子要是真想要拿诺奖，还真的是想什么时候拿，就什么时候拿！”

    吴同甫这一番话，把陈沧说的是反倒不好意思了！

    “对了，吴院长，您有什么事儿吗？”

    吴同甫笑着说道：“有个朋友的孩子，我让他去急诊六科报道，在美国读的医学博士，当过几年的无国界医生。本身就是搞急救医学的。”

    “你帮忙多操点心，看看这孩子怎么样。”

    陈沧一听，忍不住笑了起来：“无国界医生？还是搞急救医学的，可以啊！”

    “吴院长，您不怕我把他拐跑了啊？”

    吴同甫一听，顿时笑了起来：“你要喜欢，送你好了。”

    “对了，名字叫邓明，31岁。”

    陈沧点头，挂了电话。

    然后起身到了医生办公室，还真的看见了一个新面孔。

    邓明身形一看就比较精干，在办公室里坐着百无聊赖。

    陈沧对于无国界医生还是比较欣赏的。

    毕竟无国界医生他们出没的地方都比较危险，那些战乱、灾难频发的地方，身影比较多。

    而且最重要的还是一个公益组织。

    就在这个时候，护士站的电话响起来。

    小柯挂了电话，起身就朝着办公室跑去：“朝阳区……景明小区2号楼1单元有个老太太突然呼吸困难，叫了救护车。”

    值班医生是二组的侯主任，他正要安排人去，邓明急急忙忙的站起身来。

    “侯主任，我去吧！”

    侯主任看了一眼邓明，有些皱眉。

    正要拒绝的时候，陈沧说道：“你跟我一起去吧！”

    侯亮看见陈沧，顿时一愣：“陈教授，这种小事儿……”

    陈沧笑了笑：“你们忙，我正好没事儿。”

    “邓明是吧？准备出发！”

    邓明眼睛一亮，连忙起身：“好！”

    说话间，就开始准备抢救物品，急忙起身。

    小柯看了一眼陈沧：“陈教授，我去吗？”

    陈沧摇了摇头：“你别去了。”

    邓明说实话，这两天真的是快要憋疯了。

    来了以后，原本以为首都急救中心工作压力强度、挑战性等等都比较大，但是没想到……

    人家的强度的确大，但是根本轮不到他。

    他来了这两天基本上每天做的都是撕化验单、写病历、跟着上级医师查房……

    别说出任务了，就连手术室都去不了！

    这让邓明快憋疯了。

    现在好不容易有了活儿，能不高兴。

    而且，邓明一开始看见陈沧没注意，上车之后，仔细一看牌子，顿时眼睛亮了起来！

    “陈教授！你……不！您是陈沧陈教授！？”

    车前面的司机一听，顿时笑呵呵的说到：“对咯，你眼前这位可就是陈沧陈教授！”

    “惊不惊喜？”

    邓明双眼冒光：“惊喜！太惊喜了。”

    他看着陈沧，整个人手足无措：“陈教授，我是你的粉丝！”

    “真的！”

    “其实我看了你的资料，你的每一篇论文我都有认真去学习。”

    “从手外、肝胆外、普外、神外、胸外……这些我都看过！”

    “我真的懂您！”

    ……

    邓明激动的说了很多，让陈沧有些尴尬。

    毕竟……

    被这么一个大老爷们这么激动的说半天，还说懂自己，这让陈沧有些不好意思。

    邓明平复一下心情，深呼吸几口：“抱歉！陈教授，真的……我太激动了，我给您道歉！”

    陈沧笑了笑：“没事儿。”

    邓明努力缓和之后，看着陈沧忽然说道：“陈教授，真的，我和您是一路人！”

    “当然，我目前和您还有很大的差距，但是我一定会努力的！”

    “我知道，您看似什么行业都有所涉猎，但是……您并没有在每一个学科上特别深入！”

    “您所研究的每一个学科，基本上都是急诊常见的疾病！”

    “我知道，您的目标是急诊！是急救医学！”

    此话一出，陈沧顿时收起笑容，看着邓明，有些意外。

