    说着，竟是准备要走。

    完全没有把龙晓啸看在眼里！直接把他给忽视了！这才是赤裸裸的打脸！任凭你如何叫嚣，根本不予理睬。

    什么威胁、挑衅，统统没有放在眼中，完全不值一提！龙晓啸心底的怒气，愈发膨胀起来。

    他死死盯着陈枫，怒极反笑。

    横出一脚，大步踏上台阶，拦在了陈枫的面前。

    “你这是在自寻死路！”

    陈枫被拦住，这才给了龙晓啸一个眼神。

    “让开。”

    龙晓啸心中愈发笃定。

    陈枫不敢打！他见过太多姜云曦的仰慕者这般反应。

    又想在姜云曦面前保持一个高姿态，但又不敢动手。

    因为，一旦动手，就会被龙晓啸狠狠地踩在地上，颜面尽失！如此一来，哪里还有脸面再追求姜云曦！想到这，龙晓啸嘴角咧开，露出一抹残忍的笑意。

    “看在你刚入门不久的份上，这样，只要你接得下我一拳，我便放你离去。”

    “你若实在不敢，干脆就当着姜小姐的面，说你是个窝囊废。”

    “从此以后，不许再出现在姜小姐的面前！”

    龙晓啸心中笃定了陈枫就是不敢动手。

    毕竟，他的实力有目共睹！比先前在广场上的所有弟子都强！他的身后，白修明也得意地笑了起来。

    “姜小姐可别被那小子给骗了。”

    “此人毫无背景，还到处树敌，也不知道什么时候就会死无全尸。”

    “而龙公子的背景，不用我多说，想必姜小姐也是有所耳闻的。”

    “龙公子可是即将成为真传弟子的存在，姜小姐可千万不要被陈枫的花言巧语，蒙蔽了双眼啊！”

    白修明这番话说得相当直接。

    虽然，他对龙晓啸并无什么讨好之意。

    他只是想借龙晓啸的手，来狠狠地打压陈枫，好报自己先前在广场上被折辱之仇。

    因此，白修明声音没有丝毫遮掩。

    一时间，远处的不少弟子，都被这边的动静吸引了过来。

    而有白修明的这番话，龙晓啸也更加得意起来。

    他看向陈枫，态度愈发嚣张。

    深邃的眼眸之中，迸射出相当挑衅的光芒。

    “怎么，莫非，你还打算等姜小姐一介女流之辈来护你不成！”

    听了龙晓啸和白修明那么久的废话，陈枫也终究有些不耐烦。

    本来，对于那些不入流的挑衅，他根本不屑一顾。

    可总有人把脸主动伸过来。

    他想不打都不行！既然如此，那便打吧！想到这，陈枫眼眸之中悄然间升腾起强大的自信。

    他直接看向龙晓啸，轻轻冷笑了一声。

    “接你一拳，有何不敢？”

    此话一出，更是引起一片哗然。

    早在这边引起波澜的时候，周围早已渐渐的围上了一圈的人。

    其中，有天璇剑宗的其他女弟子，也有得知龙晓啸被白修明带去见姜云曦，赶过来看热闹的其他宗门的弟子。

    不少人是围观了整个过程的。

    在他们看来，这场好戏终于要到了白热化的程度。

    天枢剑宗的新晋弟子，居然真的接下了龙晓啸的一拳之约！“他不要命了吗？”

    “为了在姜云曦面前博得一个名声，真是拼啊。”

    “可是，那可是龙晓啸，陈枫这不是自取其辱吗？”

    不少人在远处激烈地讨论了起来。

    而听到陈枫此话，龙晓啸终于冷笑了起来。

    可算是刺激到了！而白修明的心中也得意地笑了起来。

    在他看来，陈枫这是在找死！而且，他死定了！龙晓啸是谁？

    天玑剑宗赫赫有名的天才弟子！实力与真传弟子也相差无几。

    虽说只接一拳，可有多少人恰恰是死在他这一拳之下！就算陈枫先前在广场上意气风发，但那些弟子又怎能跟龙晓啸相提并论！白修明的眼眸之中，迅速划过一抹得意的暗笑。

    “陈枫，今日就是你的死期！”

    他心中疯狂咆哮着。

    而这一切，都没有人留意到。

    陈枫站在门口的台阶上，龙晓啸站在他的面前。

    龙晓啸看着眼前之人，死到临头了依然面色平静，心中更是冷笑连连，已然觉得胜券在握。

    他抬起了下巴，脸上似笑非笑着道。

    “我不是什么嗜杀之人，你可放心，这一拳，定不会要了你的命。”

    这是一种高高在上，向下施舍的语气！但，于此同时，龙晓啸的心中，还有剩下的半句话没有说出口。

    “不会要了你的命，但会让你从今往后，彻底成为一个废人！”

    他要彻底绝了陈枫与姜云曦之间的可能！等陈枫成为了一个废人，他倒要看看，他们两个还会不会有所发展！姜云曦，只能是他的！龙晓啸越想，心中的杀意越疯狂。

    雅居门口，陈枫的旁边，姜云曦不由得拉住了陈枫的衣袖。

    事情发展到这个地步，她的脸上也不由得露出忧容。

    姜云曦看向陈枫，淡淡开口道。

    “你小心些，他有接近真传弟子的实力。”

    短短的一句话，关切之意溢于言表。

    陈枫扭头对上了她的视线，面色依然平淡。

    他伸手包裹住姜云曦拽着他衣袖的手，随意地笑了笑。

    “没事。”

    就算面前的龙晓啸有隐藏的神魔血脉，当他的实力还是太弱了。

    现在的陈枫，根本没把他放在眼里。

    有了陈枫的安慰，姜云曦心中忽然就有了安全感。

    她能够从陈枫的眼中，感受到踏实！当日在城主府内，初见之时的光景，再次浮现在她的眼前。

    一个形容枯槁，气息微弱的男子，转眼间居然能从一星武帝，直接突破到九星武帝巅峰！不仅如此，他更有着九九八十一条星辰之力！而在进入星河剑派之后，他又以逆天的速度不断突破着。

    姜云曦心中明白，陈枫不是一个自大之人。

    他说没事，定然就是没事。

    看着姜云曦和陈枫的这般互动，龙晓啸心中嫉妒到几乎发狂。

    他怎么都没想到，都死到临头了，这个陈枫居然还敢当着他的面，与姜云曦眉来眼去。

    绝不能忍！他决不允许姜云曦倾心于自己以外的任何人！ 

