
　　“在我们蓝星西部外围区有一个叫北誓的入侵者，该入侵者是一个团队，似乎有不亚于万人的规模！”

　　“其中，我们检测出，该团体混入了不少恶魔，所以这一次，才让你们出手！任务内容，打击恶魔让其团灭！”

　　“不到万不得已，尽量避免向普通人类战士开枪！”银幕中，怜风语气无比凝重，似乎这个决定很艰难一样。

　　沐玄见状，不由长叹一口气，道：“说实话，怜风首长，咱们没必要对咱们要求那么高吧？？避免尽量向普通战士动杀心。”

　　“但，那些家伙，早已经不普通了.....他们虽然外表是人类，但内心早已经居住一头随时都有可能变异的恶魔。”

　　“依我看，要不，全部清理.....反正，咱们蓝星西部外围的这些恶徒，和咱们北之星本来就是敌对局面。”

　　“扫清障碍不好吗？？”

　　“话虽如此，可依然不能执行，毕竟，上层多次表示，他们也是人类.....所以，你们自己多耽搁一下！！如果非要一网打尽，尽量全部击晕，让他们丧失战斗力....或者，要不，你利用一下天基系统，对其使用概念定义？？”

　　“把这些家伙大脑全部重新定义，不再支持莫甘娜.....反而抵御莫甘娜？？”怜风摇了摇头，其实她也认为沐玄这个说法很不错。

　　趁着这个机会，将这些恶势力一网打尽，一个不留，无论是恶魔，还是那些内心已经居住恶魔的人类，把其全部铲除。

　　对于蓝星来说，是让蓝星的不稳定彻底稳定下来。

　　是一个完美的结果。

　　可上层却表示不妥，还是以退为进。

　　怜风也能理解，毕竟，蓝星一直以来都是很看重生命的种类，怜风来自于德诺星系，和蓝星本质上没什么区别，但是他们更看全面。

　　而不是和蓝星每一个人一样....

　　无论情况如何，生命第一。

　　这是一种美德。

　　可用在宇宙格局上，不奏效。

　　反而会因为一念之差，遭就很严重的麻烦。

　　这也是为什么莫甘娜一开始入侵蓝星，却利用巨峡市的人口来威胁蓝星的一个原因。

　　还是蓝星骨子过于脆弱。

　　过于看重底层生命。

　　闻言，沐玄沉思片刻，这是一个不错的决定，以天基系统的情况，确实可以把这些恶徒对于莫甘娜的那一股子执念修改。

　　把尊敬改成羞辱。

　　把想变成恶魔，定义为厌恶恶魔。

　　这样一来.....

　　也就不需要真打起来。

　　完全靠着自己一个人，就可以让其内部出现分歧。

　　只需要处理掉提防那些有头有面的恶魔即可。

　　只不过....

　　人口数量过多。

　　如果一次性概念修改那么多，不知道天基系统负荷会有多少。

　　这是沐玄担心的。

　　虽然老姑妈从来没有怪过自己，也没有口头教育过自己。

　　但沐玄内心还是有一些数的，不说，不代表默许，只不过，老姑妈宠自己罢了。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳，对方那么多人，一次概念修改那么多，确实可以！！但，我觉得不妥。”

　　“毕竟，概念修改这些渣滓，是一种浪费。”

　　“那就按照上层的意思，清理恶魔，剩下的交给咱们北之星战士吧。”

　　“那不就完了？？”怜风也不再多说什么，直接切断画面和对话。

　　....

　　沐玄们的飞机慢慢降落。

　　来到场下。

　　沐玄和琪琳从飞机中走出来，扫视一眼现场，因为李菲菲，刘莱文和何蔚蓝的出手，让北之星这一边伤亡急速缩减。

　　反而，恶魔一共倒下十多名，而普通的人类战士，恶徒阵营的，全部被吓破胆，四处逃窜，把柑塘战区彻底解放出来。

　　“嘿嘿....师父，我帅不帅？？厉不厉害，有没有成长？？”沐玄刚一出飞机，李菲菲就凑上去，如同一个要鼓励的孩子一样，眨着漂亮的大眼睛。

　　看着渴望鼓励的李菲菲，沐玄满头黑线，自己隐隐约约记得，李菲菲的个性和蔷薇很相似，都属于冷美人。

　　而且有傲气的。

　　怎么，这才半年不见。

　　你的傲气不再有。

　　反而很粘人呢？？

　　你....

　　该不会对自己图谋不轨吧？？

　　靠！！

　　别....

　　你要真图谋不轨，你师娘可要开始抽水了。

　　沐玄急忙和李菲菲保持一个中肯的距离，以防被琪琳用美眸标记，面露微笑的说道：“不错不错！！果然有成长.....”

　　“一次性，干掉十只恶魔。比起当年在巨峡号上，高出一两倍。”

　　“不过....”

　　“有待提高！！毕竟，这些恶魔，不过是一代基因恶魔！！是最原始的一种，和正常的二代恶魔比起来，完全不值得一提。”

　　“啊？？这些全部都是一代的？？这.....不会吧？？那么拉跨？？”闻言，李菲菲一怔，完全不敢置信。

　　自己这一次覆灭的恶魔，居然只是一代？？

　　还以为是曾经云山战役的那些强悍恶魔呢。

　　对于基因的定义。

　　李菲菲上过课堂。

　　明白一代和二代，以及三代有什么不同。

　　一代恶魔，是最脆弱的一种，只有力大无穷，以及普通枪支无法打穿的外皮，而，一旦遇到黑甲武器，几乎不堪一击。

　　就像豆腐一样，摸到就融。

　　二代加大一些，二代有着全副武装，这些武装虽然不属于黑甲级别，但也不是一般战士可以相提并论的。

　　曾经，二代基因战士，就让第一批雄兵连战士吃了不少苦。

　　在天河战役。

　　那些巨型装甲的饕餮战士，便是二代。

　　至于三代....

　　李菲菲没有见过，但也知道，三代的强度，将会碾压二代。

　　这么看来。

　　击杀这一群一代恶魔，并不能说明什么。

　　李菲菲一阵失望。

　　看着李菲菲眸中黯然失色，沐玄不禁伸出手来，抚摸一下她鹅蛋白的脸蛋，语气温柔，安慰道：“不过也不必灰心....因为现在咱们蓝星，就不可能存在一代以上的恶魔！！因为全部被我们打跑了！！”

　　“哦....可是，这样我不能展现出，我究竟变强多少.....我也无法让你看清我这些年的成长....挺没意思的！！”李菲菲臻首轻点，一脸无奈。

　　沐玄继续说道：“变强，不需要展露.....我一眼就可以识破！！你的眼神，个性，早已经和曾经不同。”

　　“这半年来，你应该受到的打击不少吧？？”

　　“也....还好！！九死一生...在黔滇之区，几乎没有多少像样的战士和部队，而咱们雄兵连的人也只有我一个。”

　　谷</span>“可，那些饕餮也不少.....但不是问题。我也从那一群饕餮战士的围攻下，发生质变！！虽然中途有一些狼狈，但确实让我领悟出更多对于剑术的奥义。”

　　“师父，既然这些恶魔不能展现出我的成长，要不，我们俩找一个时间，重新切磋一下？？好不好？？”李菲菲苦笑一声。

　　在哪穷乡僻野的黔滇之区，自己可以说孤身一人，没有像样的队友，一个人对付那些饕餮，其中也有过二代的饕餮战士，非常不易。

　　好几次，她险些葬身于此。

　　要不是，千钧一发之际，她找到突破口，她未必能活下来。

　　看着李菲菲铁了心要表现自己的不同，沐玄一阵无奈，这个李菲菲，还是和以前一样，好胜，好斗。

　　既然如此....

　　那自己就满足她的好胜心吧。

　　反正，这小妞，这种一根筋的个性，还挺可爱的。

　　值得栽培。

　　而，一旁的琪琳，看着沐玄和李菲菲师徒情谊无比的深，不由一阵酸楚，本来好好的是度蜜月日子，没想到，被怜风首长一阵搅和，如今，这蜜月怕是没有想象中那么完美。

　　再看看这个李菲菲....

　　一直缠着自己老公。

　　恨不得把自己老公生吞一样。

　　虽然是师徒情谊。

　　可，你们也用不着那么深吧？？

　　自己作为沐玄女友，都没有那么夸张。

　　过分了。

　　琪琳咳嗽几声，打断道：“咳咳，要打回去打！！！别在这儿浪费时间，现在我们主要是和当前区域的指挥官会面，制定反恶魔计划。”

　　“蔚蓝....刘莱文，马上上飞机，继续赶路！！”

　　“好！！”

　　“明白！！”

　　刘莱文和何蔚蓝直点头，果断掉头，回到飞机之中。

　　而琪琳也随之登上飞机，不过登机之前，用着那不满的小眼神，瞥了一眼。

　　沐玄满头黑线。

　　这管我啥事？？

　　我就答应一下。

　　总不能拒绝吧？？

　　还有，老婆....

　　你咋回事？？

　　为什么最近总觉得对于吃醋这一块无比敏感？？

　　你要吃其他人的醋我都可以接受。

　　为啥连李菲菲都要吃？？

　　这就是一个小孩子啊.....

　　才十九岁。

　　很小啊！！

　　我在禽兽，也不可能对李菲菲下手吧？？

　　等等....

　　好吧！！

　　确实不小....

　　沐玄胳膊被李菲菲擅自抓住，挽着，胸口直接贴上去。

　　感受到胳膊传来的一阵余温和重量，沐玄明白为什么琪琳会不高兴。

　　这重量....

　　和蕾娜旗鼓相当啊！！

　　而，琪琳略逊色蕾娜。

　　不过....

　　李菲菲这才半年。

　　这半年能发育那么夸张吗？？

　　完全就扭曲了。

　　还记得当时巨峡号上的李菲菲。

　　青涩...

　　英飒...

　　平平无奇....

　　半年之间，完全蜕变。

　　嗡嗡嗡！！

　　正当沐玄设想李菲菲如何蜕变时，那飞机的引擎发出声响，伴随着一股青烟，飞机猛然升空，冲上云霄....

　　留下一脸懵逼的沐玄和李菲菲。

　　“卧槽？？”

　　“老婆！！我还没上登机啊！！”

　　沐玄欲哭无泪。

　　丫的...

　　没必要吧？？

　　吃醋归吃醋....没必要把飞机开走，让自己走路吧？？

　　虽然不远....

　　可，这种被抛下的感觉，确实不是滋味啊。

　　李菲菲也是一头雾水，道：“师娘....这是怎么了？？我怎么觉得她好像在对您发脾气了！！师父，你得罪师娘了？？”

　　“......”沐玄无话可说。

　　丫的。

　　你看不明白是吧？？

　　为什么得罪....

　　还不是因为你？？

　　靠！！

　　你的智商呢？

　　你的情商呢？

　　这半年来，不升反降，全部转移到你那和蕾娜不分上下的胸肌上了是吧？？M.23sk.com

　　果然....

　　？大无脑！！

　　一旦月匈变大，脑子也会随之落下。

　　这是自古以来，不变的规矩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第444章：李菲菲和蕾娜免费阅读。https://xs.23sk.com 