“虚空舞者，这个139级紫金出现在西边，被十月雨、笑苍天他们缠住了，怎么办，我们要不要去抢？”许阳第一时间得到了讯息。

    “靠，居然被战天他们打去了……”鬼谷子咬牙切齿，非常的不甘心。

    我沉吟一声，道：“算了吧，我们在东边，战天盟在西边，相距大半个天空之城，跑过去至少要近20分钟，来不及，让战天盟杀吧，有些事情是挡不住的。”

    “嗯。”

    ……

    继续默默的杀，不久之后，第三bō怪物一一倒在我们的剑下，而我也心里有些担忧，第三bō就是139级了，每一bō提升2级，看来最后一bō就是153级的怪物了，系统还真是瞧得起我们，开放那么困难的一个战争任务，让天空之城的玩家情何以堪啊！

    毫无疑问，这种强度的任务，估计就算是级也不为过了，这是传说中的神级任务，要靠人命堆出来的。

    李承风也觉察到这个情况，无语道：“看起来，似乎最后几bō我们肯定是难以抵挡了，一旦怪物等级上150级，基本上可以一拥而上的秒杀了……”

    我点点头：“嗯，杀到最后，只求对天空之城问心无愧，尽力而为便是了！”

    “好！”

    李承风笑了笑：“我也从来没有打算过撤退，死就死吧，在挂掉之前，把能赚的便宜赚光了再说！”

    “哈哈哈……”

    ……

    不久之后，系统传来了被杀的消息，伴随着另一个系统公告铃声，顿时让大家一惊，战天盟可谓是双喜临门了——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【笑苍天（天空之城）】成功击杀紫金级虚空舞者升到了级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第十五位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【百战】！

    【百战】效果：索求战魂之力，提升队友25%的攻击力与10%的攻击速度，提升效果与策略值有关，专属玩家笑苍天。

    ……

    啧啧，百战策略技，看起来也不错，提升25%的攻击力与10%的攻击效果，总体说来已经相当强悍了，毕竟，谋士策略技中最高的七阶鼓舞也只有20%的攻击提升而已，这百战要强化了许多，再说了，名将玩家能统御的队员人数是普通玩家的两倍，所以，笑苍天飞升名将，这对于战天盟来说是非常的提气的。

    这么一来，战天盟已然拥有了三个名将，战天的霸王、十月雨的攻心，再加上笑苍天的百战，近乎完美的攻击组合。

    反观古剑魂梦，拥有武神、王道、弓神、骑神、迅雷五大攻击输出的名将技，还是要远远胜过于对手，不过，也从另一个侧面反映，在天空之城未来的争霸之中，恐怕战天盟依旧是我们最强的对手！

    不久之后，怪物杀尽，打扫了战场之后，第四bō怪物也来了，再次被横扫，最终被君临夺去了，作为盟友，我们没有去抢，反而充当了护卫，既然君临有幸迎来了，那么就归他们了。

    再过不久，迎来了第五bō怪物，已然是143级的精英怪了，等级非常之高！

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，第三bō怪物在143级紫金级“火斧霍格”的率领下踏上了炼狱龙杖构筑的空间桥！

    ……

    “刷刷刷……”

    高空中，天幕里不停的窜出了大批的野蛮人战士，而且是一群浑身散发着腐臭味的死灵野蛮人，可是一个个孔武有力，手里提着战斧，看起来很不好对付的样子！

    快速捕捉一个野蛮人的信息，属xìng出现在眼前——

    【野蛮魂战】（精英级怪物）

    等级：143

    攻击：1400-1650

    防御：1500

    气血：40000

    技能：【破敌】、【踏碎】、【顺势斩】

    介绍：来自地狱的战士，拥有非常恐怖的破坏力

    ……

    OK，143级的精英怪，属xìng上比暗影怪要差了好多，若是143级的暗影怪，恐怕气血已经近万点了，这种143级精英怪还是比较好对付的。

    擎起偷天剑，我高声喝道：“前排的战士，守住你们的立足之地，宁死不退，保护你身后的同伴，准备开杀！”

    野蛮魂战士们尚未靠近，北冥雪便已经扬起了长弓，大声道：“弓箭手，抛射一轮，然后用震dàng箭制敌，法师们准备用极冰之雨群体攻击，不要吝惜药水！”

    “刷刷刷……”

    无数箭矢飞上高空，啪啪啪的坠落在怪物群中，北冥雪领衔的队伍自然攻击力不低，顿时当场就射杀掉了一些焦点位置的野蛮魂战士，来自地狱的野蛮人完全丧失了理智，咆哮着冲杀，就像是受到驱使的丧尸一般。

    鬼谷子等人都懒得上盾了，迎着怪物的面就挥舞兵刃乱砍乱刺起来，我一样劈出了千冰斩，尾随一击烈刃斩，三道火焰剑芒交替折叠，在怪物群中肆虐开来，瞬间就灭掉了一片野蛮魂战士。

    “哗啦啦……”

    爆率喜人，一个个漆黑sè的铠甲系掉落在在地，与野蛮魂战身上穿的一模一样，似乎，这群怪物能爆出套装啊，这倒是不错，只是很可惜，他们爆出来的套装最多也就黄金器一套，对于现阶段115级以上的高手来说，黄金器就算是套装也太掉份了。

    洪水般的怪物群从天幕中跃出，与玩家阵营撞击在一起，战争的场面非常璀璨，无数火球、风刃、冰霜等在空中肆虐，箭矢如雨，“啪啪啪”的有力洞穿了野蛮魂战的铠甲，近战系玩家的群杀技能光芒光芒万丈！

    斗志昂扬堵在最前方，怒喝一声，周身气旋转动，横扫出一片真空地带，几乎将周围的怪物都给凌迟了，獬豸吼这个技能确实非常霸气，特别是在斗志昂扬这种全力加点的野蛮人战士手底下，更加惊人了。

    李承风一如既往的保持冷静、高校的战斗风格，逆鳞斩挥出，紧随着精准无比的龙骨连刺将三个残血怪物一一点杀，丝毫没有浪费DPS，像他这样能合理利用每一次攻击的玩家，实属顶尖高手。

    大地游侠幽云十八骑，身为古剑魂梦游侠系玩家的顶尖人物，已然骑乘上了大地蜥蜴，攻守有序，独当一面的战斗着，长剑连挥，呼啸的破岩斩坠落在怪物群中，jīdàng出无数碎石，攻势非常凶猛，虽然幽云十八骑的实力比起林逸欣这女神级要差了七八条街，不过在中国服务器的游侠排行里，他绝对能够数得上前三！

    正在这时，在天幕的边缘，忽然呼啸的飞奔出了一个狂武大将，赫然是一个提着火红sè战斧的野蛮人，一身精悍的甲胄，猛兽出笼一般的大声狂啸着，一双血红sè的眼睛无情的看着四周，正是第五bō的——火斧霍格！

    距离我们非常之近，但是距离旁边几个小行会的阵营也非常的近，我急忙大声道：“来一个高敏的人过去，把牵引过来，这个归我们了！”

    身后，传来北冥雪甜甜的声音：“哥哥，这个任务交给我！”

    话音未落，北冥雪美丽的身影非常灵活的从我身边冲了过去，身为一个死灵系的玩家，北冥雪身前是一个影魔，渐渐的耳朵竖起，动作连贯而娴熟，几个纵跃间穿过了前排玩家的怪物，身形忽上忽下，灵活的避开了一个个障碍，甚至连一旁的怪物也无法抓住仇恨，这样的灵活度也就只有全敏加成的弓箭手和刺客能够做到了。

    几秒钟后，北冥雪美丽的声音已经出现在百码之外，擎起手中长弓，低喝一声，一枚破魔箭轰杀在火斧的脑门上！

    “铿！”

    箭矢jīdàng在铁盔上，但是攻击能量却对造成了冲击，6982点伤害数字飞起，破魔箭能够一定限度上的无视重甲防御，显然是火斧霍格这种重甲系的克星了，于是区区一箭，直接让火斧愤怒不已，拎着战斧就追向了北冥雪。

    “嘻嘻……”

    北冥雪轻声笑，游刃有余的走位，脚下划出两个漂亮的弧线避开了几团怪物，忽左忽右的游离着，回转身，曼妙的身影在空中回旋间又是一道箭矢飞出，更加坚固对的仇恨值牵引。

    OK，现在这个是我们的了，妥妥的！

    “哗！”

    我猛然移位，抓住北冥雪的肩膀将她护在身后，低喝道：“一起上，灭掉这个！”

    ……

    鬼谷子、李承风、斗志昂扬、乱月、许阳等一线高手纷纷上了，而我就跟直接迎面而去，偷天剑一抖，烈刃斩！

    “啪啪啪！”

    连续三道火焰剑刃交错轰杀在的腹部，在其xiōng铠上带出炽烈的火星，同时也打掉了它一小截气血——

    “7642！”

    “9991！”

    “13017！”

    顺势再来个乾坤一掷，带出9304点伤害，嗯，我现在的攻击力确实已经达到了一个非常逆天的境界，让周围的李承风、鬼谷子等人都瞠目结舌，他们的攻击力诚然不低，可是总攻击输出却未必能达到我的一半。

    这也很好理解，我身上拥有银龙戒、镇神头盔、镇神项链共计三件五星卓越的灵器，更有偷天剑、战魂护膝这样的两件四星卓越灵器，几乎每一件装备都加了不少攻击力，再加上武神叠加了115%的攻击力，不让就见鬼了！

    一连串惊人的输出之后，的仇恨也紧紧将我锁定，不过都是小意思，身后有慕容明月、月lù几个牧师MM帮忙加血，想死都难！