    夏嫣凝的担忧,张诚也明白，但他还是想争取一下。

    没办法,谁让夏嫣凝是张诚所知晓的人中，唯一能确信不是间谍，同时又有能力清除公司里间谍的人。

    斟酌一番言辞后，张诚缓缓开口说道：“夏总监，我知道这事可能会让你有些为难，但我还是希望你能考虑一下，毕竟这事也只有你能……”

    “抱歉，张董。”

    夏嫣凝没有让张诚继续说下去，直接站起身来，态度很坚决：“如果您非要让我去做这件事的话，那我只能选择辞职了。”

    “啊？”

    夏嫣凝的坚决态度不仅让张诚感到意外，就连站在他身后的刘欣雨，也是惊讶的嘴都张开了。

    张诚搞不懂为什么夏嫣凝会是这种态度，就是让她出手清除一下公司的间谍而已，也没强逼她，至于反应这么大嘛？

    怎么一下就扯到辞职上面去了？有什么不能好好谈嘛？

    张诚撇撇嘴，朝着夏嫣凝隔空压了压手，示意她坐下：

    “夏总监，你别急，先坐下。我没有想强逼你的意思，你要是不愿意，我再想另外的办法就是了。”

    夏嫣凝见此也没有继续站着，收缓了表情，再次坐了下来。

    虽然夏嫣凝没再提辞职的事，但张诚也看出来了，夏嫣凝对这件事的态度还是很坚决的，大概率不会去处理这件事了。

    明白这一点后，张诚也不再劝说夏嫣凝了，而是问了她另外一个问题：

    “夏总监，你能不能告诉我，你为什么排斥这件事？以至于辞职也不愿意去做。”

    张诚的这个问题，似乎触及到了夏嫣凝的某些不好的回忆，让她一时间沉默不语，檀口紧闭。

    张诚见此也没有催促她，静静的等待。

    大概半分钟后，夏嫣凝才艰难的开口道：“张董，你可能无法明白，这些背靠豪门的金融巨头们，为了达到目的，手段可以有多么低下。”

    看着夏嫣凝面目上那丝痛楚之色，张诚蹙眉道：“难道你以前……”

    “没错，我以前还在天成娱乐的时候，曾经因为某件事，差点被一个金融巨头特意针对。不过好在他们的主要目标不是我，因此我也只是受了一些波及，并没有受到太大的伤害。可是……”

    夏嫣凝忽然低沉着目光，回想起那段不好的经历：“可是被针对的那人，是我曾经一个很好的朋友，因为我跟她的关系，我也受到过一些波及……所以，我也算是亲身体验过，他们那些毫无底线的，下三滥的手段！”

    张诚和刘欣雨顿时都露出吃惊之色。

    他们完全没想到，夏嫣凝居然还有这么一段经历！

    即便夏嫣凝说的轻描淡写，张诚也从她那话里行间中，感觉到了当时的凶险。

    毫无底线的，下三滥的手段！？

    能让夏嫣凝做出这种形容，可见对方的行为是有多么的下作！

    忽然张诚想到了什么，开口问道：“所以你就因为那件事，离开了天成娱乐？”

    夏嫣凝咬唇看了张诚一眼，沉默不语，算是默认了他这个说法。

    张诚了然的点了点头。

    他之前就一直在纳闷，夏嫣凝为何会放着好好的天成娱乐不待，非要跑到差了好几个档次的猫熊直播来。

    虽然夏嫣凝给了个说法，是为了有更多的时间照顾孩子。

    但张诚怎么也不愿相信，夏嫣凝那么聪明的人，会因为这种原因，就做出这么不明智的决定。

    现在看来，夏嫣凝当时的离职，多半是有什么隐情。

    “当年那个金融巨头，有给你造成什么伤害吗？”张诚关心的问了一句。

    “我倒没有受到什么伤害，但是囡囡……”夏嫣凝的声音有些沙哑：“经历了一些不太好的回忆。”

    “她……”

    张诚睁大了眼睛，这一刻他似乎明白了夏嫣凝为什么这么排斥与安氏风投基金会接触上了。

    短暂的沉默后。

    夏嫣凝看向张诚：“张董，你现在应该明白我为什么会拒绝了吧。”

    张诚点了点头。

    “作为一个母亲，我已经因为自己的失责，让囡囡经历过她这个年龄不应该经历的痛苦……所以，无论如何，我也不想让她再一次遭遇那样的事。”夏嫣凝垂下目光。

    张诚听完这番话，顿时沉默了下来。

    “我明白了。”

    许久之后，张诚叹了口气。

    看来暂时没法让夏嫣凝帮自己了。

    没办法。

    强迫一个母亲冒着女儿再度被伤害的风险为自己做事，这样的行为，张诚实在是做不出。

    再说了，夏嫣凝也完全没必要趟猫熊直播与安氏风投基金会的这摊浑水。

    就算张诚真的强迫她，夏嫣凝也完全可以直接离职。

    凭她的简历，即便离开了猫熊直播，也肯定有很多公司会抢着要她，不愁没有退路。

    当然，张诚也很想拍着胸口对夏嫣凝说，你放心去做，你和你的女儿我来保护！

    有系统在身的张诚，完全有信心说出这样种话。

    可是，他又怎样才能让夏嫣凝相信他呢？

    总不可能把系统的事全盘托出吧。

    这个是他最大的秘密，谁也不可能告知的。

    就在张诚苦思着没有夏嫣凝的帮助，自己该怎么办的时候，忽然一道机械般冰冷的声音，打断了他的思考：

    “叮！挑战任务最后一环现在开始！请宿主在一个小时之内，尽可能多的同时打脸更多的人！同时打脸的人数越多，最终任务完成后获得奖励就越丰厚！计时开始：60分……59分59秒……59分58秒……”

    张诚听到系统的声音，顿时一下惊醒过来。

    我去，差点把这任务都忘了！

    张诚细细品味了系统的话，惊然发现最后这一次的任务要求，居然跟之前的不太一样。

    之前只需要打脸一个人就行了，也没有什么别的要求。

    可现在居然可以同时打脸更多的人，打脸的越多，奖励就越丰厚！

    “这是最后一次任务了，只要完成，就能立马获得奖励。”

    张诚拇指抵着下巴，默默思考。

    忽然他眼睛一亮：“或许，我可以……”

