    极冰海这种没有什么宝物的绝境，除了一些冰灵根的炼体修士，一般极少有人过来，这一下居然来了数人之多。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再想到一年前，自己被无数修士追杀，莫无忌就算是再傻，也知道他之所以被追杀，既不是断门，也不是晏家独家的实力，应该他得到了某种宝物。

    他在进入星空之前，在决斗台上杀了晏扬东。若是有宝物，也是晏扬东身上的东西。

    若是他猜测正确的话，这些人就是为了那三把半月匙而来。一年前追杀他的那些人，也都是为了半月匙。不过这些人虚伪无耻，不好明着抢他身上的半月匙，只能找一些借口而已。

    这些人必定是来寻找他的，也许就是寻找他身上的半月匙而来。莫无忌冷哼了一声，站了起来。

    以他现在和极冰海深处冰寒的气息融合，就算是人仙境从他身边掠过，也不一定能现隐匿在冰浪中的他。

    不过他根本就没有想过隐匿起来躲避这些家伙，心里的火焰都燃烧了一年多了，时时刻刻都恨不能杀出去杀一个血流成河，现在有人来到极冰海寻找他，他如果放过了，那他就不是莫无忌。

    无论是为他自己雪恨，而是为书音报仇，这笔账就从现在开始算。

    他看着极冰海边缘的地方，眼里的杀机在疯狂涌动。能来到这里的家伙，绝对不会弱。至少也是真神境圆满，很有可能是人仙境强者。

    若是在外面星空中也就算了，但现在极冰海是他的地盘，既然来这里，那就永远留在这里吧。

    莫无忌拿出最好的阵旗，开始疯狂布置卷灵阵。

    卷灵阵这种法阵，除了储星子这种无聊的顶级阵法师愿意去研究外，别的人还真的不会去布置这种无用的法阵。

    这种法阵只有一个作用，就是将周围的灵气全部席卷过来，形成一个漩涡。但是这种漩涡是狂暴的，并没有聚灵阵那么适合修炼。

    一个时辰后，莫无忌布置好了卷灵阵，又在卷灵阵中立下一块有一丝青衿之心的碑记，这才抱着岑书音的玉棺迅离开。

    到了距离卷灵阵数里外的地方，莫无忌先将岑书音安顿好，又取出了一门镭射炮。

    他见识过镭射炮的厉害，他肯定镭射炮不是对付人仙的东西，而是对付比人仙修为还强大修士的宝物。至于那炮弹，哪怕他有配方，就算是最顶级的炼器师也炼制不出来。

    这种炮威力大，也有缺点，就是架设太慢了。若是他和强者动手，还没等他镭射炮拿出来，人家说不定都灭掉了他。

    架好了镭射炮，莫无忌取出一枚炮弹送入射口慢慢等候。他在极冰海呆了一年多时间，又开辟出来了胎息络。隐匿在卷灵阵数里之外，根本就不会有半点气息外溢。

    几分钟过去后，莫无忌的卷灵阵被激出来。极冰海中无穷的灵气形成了一个狂暴的漩涡，疯狂的涌向了阵中心。

    本来在莫无忌感应到极冰海来了人的同时，数名人仙境强者，也感应到了极冰海深处有一些气息波动。

    他们来这里虽然也有一段时间了，却没有莫无忌沉浸在极冰海中一年多的融合。毕竟莫无忌在这里是修炼，修炼的还是自己修改的功法，他的目的就是尽量让自己和周围的寒冰灵气融合起来，一个增强对冰寒的抵御，第二个增强自己的修炼度。

    而这些人来这里只是为了寻找东西，他们是用功法强行抵御这里的极冰寒意，在对极冰海寒意的敏感上，自然是远远不如莫无忌。

    所以尽管感应到了莫无忌的气息波动，却一时间不知道是什么东西。在极冰海中，神念大打折扣，让他们无法详细的观察到极冰海深处的莫无忌。

    若是说莫无忌在极冰海深处修炼，这里任何一个人仙强者都不会相信的。

    尽管不知道是什么东西，这些人仙强者已经慢慢的向莫无忌这边靠拢了。

    当莫无忌的卷灵阵爆，恐怖的灵气同时席卷过去，这些人仙强者再也不是那种慢吞吞的动作。几乎所有的人都化成一道影线，冲向了卷灵阵所在的地方。

    “轰！”第一个赶到的是一名红脸人仙强者，他到了后根本就没有任何犹豫，一拳就轰开了最外层的屏蔽阵。

    “夏广元，大家一起来这里，你想要吃独食可不好……”跟着这个红脸强者后面，数道影子一样跟着冲了过来。

    “咦！”叫夏广元的红脸人仙轰破了护阵后，并没有继续冲进去，而是盯着一块石碑，惊咦了一声。

    “这里面有一丝青衿之心的火焰气息……”后来的人仙强者中，又有一人说道。

    青衿之心！所有的人心中都狂热起来。若是能得到青衿之心，那实力何止提升了一倍？

    可就算是知道这石碑下方是青衿之心，也没有人鲁莽的冲过去。

    作为一个人仙强者，太清楚青衿之心的强大了。一旦激了青衿之心，就算是人仙强者，也要吃不完兜着走。更何况，这里还不是一个人，过来的六人全部是人仙境界。

    “这里好像有人为布置的痕迹，谁将青衿之心放在这种地方？”晏同渠疑惑的说了一句。

    “等等，这上面有字，比较模糊……写的是，从今天开始，我会慢慢收割尔等狗命，为我妻报仇…….”星帝山的一名人仙强者念完摇了摇头，真是无知者无畏。

    六名人仙在这里，居然刻出这种白痴的话语出来。其余的人仙强者也都跟着摇了摇头。

    不对，几乎是在这同时，六名人仙都反应过来。能在这里刻字说报仇，而且痕迹新鲜。那只能说明一件事，就是那个拥有半月匙的小子还没有死掉。

    想到莫无忌没有死掉，六人眼里顿时闪现出了狂喜，甚至有人想到除了半月匙之外，青衿之心也在莫无忌身上，莫无忌想要用青衿之心暗算他们……

    远处莫无忌看了一眼身边的玉棺，喃喃说道，“书音，看我为你先收一点利息回来。”

    说完这句话，他手一压，激了镭射炮。

    一道刺眼的白光让说话的六人话语为止一顿，随即他们的眼睛连对面的事物都看不清楚了，一种死亡的气息笼罩过来。

    不好，六名人仙强者几乎是在同一时间就反应过来，六人同时就要后退。

    作为人仙强者，尽管不知道这是什么危险，但是先退走再说。

    只是下一刻一股毁灭天地规则的气息笼罩了过来，将六人全部笼罩在一起。

    这到底是什么恐怖的东西？六人刚刚闪现出这个念头，“轰！”一声几乎撕裂天地的炸响将六人完全吞噬进去。

    一个巨大的冰洞出现在了六人不久前所在的位置，在这周围的冰浪完全被夷为了平地。

    莫无忌收起镭射炮，抱起岑书音的玉棺，不慌不忙的走了过去。

    被镭射炮轰中的六名人仙，早已尸骨不存，连戒指都没有留下一些影子。莫无忌根本就懒得去在意这六名被他轰杀的人仙，他只是呆呆的看着眼前一个巨大的圆洞。

    这是他的镭射炮轰出来的，圆洞下方散出来的浓郁灵气，几乎让莫无忌窒息。

    莫无忌震惊的看着这下方，这到底是什么地方？之前他在上面修炼，就感觉到了无穷无尽的灵气，而此刻这里被他镭射炮轰开后，灵气居然更为惊人。

    他一百零四条脉络同时逆转周天，最喜欢的就是灵气充足。越充足的灵气，他修炼的度就越快。

    莫无忌只是略一犹豫，就直接进入了巨大的冰洞之中。

    数分钟后，莫无忌就完全呆滞住了。在他的眼前是一片片好像灵芝一般的石块，那几乎让他窒息的灵气，就是这些石块散出来的。

    偏偏这东西他还认识，这不是灵石，也不是灵脉，而是灵髓。

    这甚至不是灵髓池，而是灵髓山。

    莫无忌轻轻抚摸这身边的玉棺，书音在九泉之下都在保佑他，让他找到了这种无与伦比的修炼之地。

    ……

    星空码头一直是星空殿修士来往最密集的地方。

    大多数修士来这里不是为了接星空贡献分任务，就是为了组队或者是进入星空，要不就是去星空码头二楼交换一些自己需要的东西。

    不过今天，众多的修士都是三五成群的聚集在一起。

    “你们知道吗？最近有六名人间仙王强者陨落在了九大绝境中的极冰海。”一名黄衣修士，正满脸夸张的对周围的修士说道。

    “别扯了，极冰海是星空战场的九大绝境不错，但人仙境强者，只要不在里面呆的时间过长，绝对不会有陨落的危险……”

    “呵呵，你不信就算了，我的消息保证可靠。我告诉你，若不是星主制止了三大家族和一些强者，说不定……”这黄衣修士看见一名星帝山的修士过来，立即住口没有再说。

    “他说的是真的，听说这次是有几名人仙强者陨落在了极冰海，极冰海好像比以往更加危险了。我告诉你们啊，晏家刚出关的晏同渠前辈，进入了极冰海后就没有出来。”又有一名修士低声说道。

    ……

    .(未完待续。)