    在苏言蜘蛛二级就表演了一波抓中绝活的情况下，直播间的弹幕也是欢快的一批，弹幕密密麻麻。

    “这也太凶了吧，蜘蛛二级就来中路干我虎将军？”

    “学莽夫，看香锅就图一乐，真莽夫还得看我言子哥！”

    “学，看，图，乐！”

    “谜语人给爷爪巴！”

    .....

    “小虎这也太难受了吧.....”米勒看着在家里磨蹭半天才交出TP回线上的冰女，解说道：“连续死两次回家什么装备都出不了。”

    当然，也不是什么都不出，还是带了两个真眼，看的出来小虎也真的有点怕了，对面蜘蛛太不当人了。

    “确实有点难受，这把中路对线直接废了。”娃娃也忍不住跟上了话题。

    三级的冰女就已经死了两次，这对线都已经没办法正常玩下去了，只能说韦神的维鲁斯还真有点LPL独一档的意思。

    难怪就他一个人喜欢玩。

    .......

    此时中路因为击杀完冰女，韦神的维鲁斯状态还是满的也没有选择回家补给，而苏言因为二级就抓了一波中路，等级和发育都是受到了影响，也准备先去下半野区把野怪刷掉，先把等级补上来。

    不过就在苏言从中路进入野区的时候，一个烟雾弹突然从蓝BF外墙草丛丢了出来，瞬间丢失视野的苏言也不慌而是看着血量原路拉扯，很快就出了烟雾弹的范围见到了袭击他的人。

    男枪。

    一个已经三级且带着红BF的男枪正虎视眈眈的枪口对着他。

    对于蜘蛛肆无忌惮的抓人，mlxg自然也不是好惹的，不然他也不会被观众归为和苏言一个等级了。

    在看到苏言抓完中路以后，mlxg也正好刷完F4升到了三级，想到LGD下半野区野怪还全在，他也是眼睛一亮，提前来到了这个位置蹲伏。

    果然，没过多久，蜘蛛在中路混了点经验以后就出现在眼前。

    可以说mlxg这一手出其不意反蹲确实有点出乎苏言的意料，三级的男枪还带着红BF在这个位置反蹲他，这个时候才二级的苏言自然没有任何的战斗力。

    朝着男枪的位置就按下了E技能，不过这反手一E还是被早有准备的mlxg一个滑步走位扭过，然后顶上前，继续平A！

    穷途末路！

    一套伤害，虽然因为没带雷霆领主，看起来不怎么恐怖，但苏言的血量还是掉了将近三分之一，并且男枪似乎并没有打算就这么放过蜘蛛，还不依不饶在后面追着A。

    “囬气！”

    苏言吐槽一声，赶紧切换形态，他可没闪现，要是被男枪多A几枪，可能就要死了。

    “蜘蛛宝宝快出来，麻麻需要你们！”

    ，mlxg本来在后面追着还挺起劲，觉得这波可能有机会杀掉这个闪现还没转好的蜘蛛时候，身前的蜘蛛突然切换形态，屁股后面蹦出了三只小蜘蛛拦在了男枪前面。

    平A！

    挡！

    我在A！

    还挡！

    一吨输出全打在小蜘蛛身上，这让mlxg直接看傻了。

    “这....好恶心啊....”

    在前面跑着的苏言回头一看，看着有些被整懵了的男枪，嘻嘻笑出声来。

    “小蜘蛛真好用，麻麻爱你。”

    这个时候中路的韦神也支援过来，这让本来还信心满满来一波野区单杀的香锅彻底丧失了单杀想法。

    反正他是被这个蜘蛛恶心到了。

    或者说，

    对面这些人都好恶心奥。

    “打得好啊，言宝。”中路支援过来的韦神看到苏言被男枪撵着狼狈逃窜，开始阴阳怪气，直接忍不住笑出了声，幸灾乐祸道：“你小子也有被追着跑的时候？”

    “滚吧，恶不恶心len啊。”

    对于韦神这幅喜欢恶心队友的面孔，苏言也不给这笔人好脸色，要不是帮他抓人，男枪能直接去野区蹲他嘛。

    不过现在因为被男枪打掉了一半血量，苏言也没有办法继续去下半野区了，虽然这把中路优势，但维鲁斯并不适合野区支援。

    更为关键的是这把LGD下路被压线了，EZ+布隆这个组合在前期对线上还是比不过卢锡安+锤石。

    这个时候RNG下路有线权的。

    残血的苏言如果继续去下野区只会被男枪和对面下路安排。

    因此被打了一套跑路的苏言直接转身又回到了上半野区先控掉河道蟹，然后选择和男枪互换野区。

    下半野区他做不了主，上半野区就可不一样了。

    虽然中路不好支援，但上路的马润可是一直压着Looper爆锤的，泰坦这个英雄打波比简直比大树还好打。

    可以说上路三幻神，大树，泰坦，波比，虽然都是后期大肉，但是三个英雄的食物链最低端的还是波比。

    因为波比对线比这两个任何一个都弱！

    还不止弱一个档次！

    其他两个大树，泰坦线上都可以出多兰戒打对线，又肉又有输出，后期还能顶，波比就没办法了，只能硬抗，唯一比两个英雄优势的一点就在于团战的上限。

    靠着大招创造奇迹团，波比才能勉强和大树，泰坦比较，坐稳三幻神的位置。

    这把马润对线looper，自然是多兰戒出门，后面回家还又补了一个多兰戒，双多兰戒的泰坦对线有多猛，简直就是又肉输出又高！

    不要小看泰坦的伤害，泰坦的前期技能基础伤害比一般的AP法师还高！

    关键还有控制有位移有护盾！

    自然而然，打起波比这种对线手短又没什么消耗手段的坦克英雄简直就是手到擒来，压在塔下爆锤！

    可以说，入侵RNG上半野区，苏言毫无压力，就像mlxg入侵LGD下半野区一样，他身后有人！

    有时候线上的优势对于打野来说，就是另一种的信心和底气增幅。

    不过总的来说，Mlxg这一波强行逼着苏言换野区，还是RNG赚，因为这把蜘蛛想要前期做事情，就只能抓中下，上路波比不好抓。

    这也是苏言开局红开的原因。

    但是mlxg也不是傻子，很敏锐的就洞察到了苏言红开的想法，在等到蜘蛛抓完中路以后，来了一波反蹲。

    这样一换野区，苏言可就暂时没办法对付RNG下路了。

    这对于唯一优势路的RNG下路来说可以是一个好消息，卢锡安和布隆可以肆无忌惮的压线不说，顺便还解放了一个人。

    ...........

