    第397章 南海暴涌！

    九烈纯阳被一根黑色绳子串着，天仙子美滋滋地将之佩戴回了自己的脖颈上。

    当时凌辰取下绳索之后，那口白色小棺材他就那样随意地放在了身上，并没有串起带在脖颈。

    不过效果都是一样。

    天仙子带回九烈纯阳之后，坐到凌辰身旁，也坐在了那天羽雪松下。

    虽然，天羽雪松的木之力已经微乎其微，不过，这个山谷天地元气浓郁，天仙子放开了身心，开始冥想，提升魂力。

    进入冥想，乃是提升灵魂之力的方式之一。

    而在天地元气浓郁之地，在元气滋养之下，灵魂之力提升的也可以更快。

    凌辰运转起了血月神功，再一次开始无比疯狂地吞噬起天地元气。

    滚滚元气，再一次犹如长鲸吸水一般，从四面八方朝着他狂烈暴涌。

    不过，凌辰并没有就此闭眼，而是望着身旁的天仙子，望着这张白皙绝美的面庞。

    灵魂之力一动，缓缓开口说：“神与念合，天地无一，恍恍惚惚，杳杳冥冥，存无守有，顷刻而成，回风混合，百日功灵……”

    道道声音，犹如缥缈的天音一般，慢慢地传入天仙子耳中。

    天仙子，原本面目平静，但听到凌辰话音之后，旋即一动。

    逐渐地她意识到，身旁这一位仅仅数语之间的玄妙。

    将之牢牢记在心中，身心融入……

    血月炼魂之术，不适合天仙子，所以凌辰便找了一篇适合她的修灵功法，名为《太极感应真诀》。

    天仙子天赋不差，有此功法，修炼起来必定事半功倍。

    逐渐地，忽见她的身下，隐隐约约间，恍若浮现一阴一阳太极图案。

    恍若与天仙子整个人化为一体。

    见天仙子已然以太极感应真诀成功入定，凌辰也随之慢慢地闭上了眼，自身也于这一瞬间，恍若彻底地融入了天地之间。

    四面八方的天地元气，还在朝着他的身体疯狂暴涌。

    凌辰与天仙子前方，白眼魔猿与冥煞枯骨还站在那，望着那二人。

    过了一会儿后，白眼魔猿也是坐下，张嘴一吞一吐着天地元气。

    恍若施展着它的修炼方式。

    每一口吞入，都是磅礴的滚滚元气，吐出之后，大片灰色浊气，犹如在喷毒一般。

    而冥煞枯骨，竟然也犹如凌辰与天仙子那样，盘膝而坐。

    也像进入修炼状态中，隐隐之间，身上闪起黑芒，像是整个人包裹在了黑芒之中。

    ……

    时间，慢慢地过去。

    一晃眼，凌辰一行，差不多在此过去了十数日。

    他的武道修为，也从四星武宗，成功踏入了五星武宗。

    除了修炼武道之外，他中间还施展过多次血月霸体，进行过多次自残，再施展不灭魔功，进行破而后立。

    如今他的肉身之力，也踏入了一星宗级。

    可以很明显地感受到，这具肉身如今变得更加变态了。

    今后，施展血月霸体战斗，可以变得更强更猛，因为肉身的强韧，血月霸体维持的状态也可更久。

    原本，凌辰还想在此多待些时日，可是却发现，一股空间之力，开始于他身上缓缓流动了起来。

    不仅是他，天仙子、冥煞枯骨、白眼魔猿，都是一样。

    看来，天武界的这里，也不是想待多久，就能待多久。

    这一刻，就连冥想中的天仙子，也感应到了身上的异状，望向凌辰说道：

    “我们是不是要离开这里了？”

    “嗯，应该就快了。”凌辰说。

    他话音刚落，便见他们的身体急速淡去，犹如雾般急速消散。

    进入天武界这么久，终于离开了天武界。

    ……

    南海，海水之中，一条青鳞吞水鱼慢悠悠地游动着，时不时张嘴吞着水。

    忽然就在这时，这条青鳞吞水鱼鱼身一个颤动，一股空间力量流动。

    然后，整条鱼身，猛地爆破。

    凌辰、天仙子、白眼魔猿、冥煞枯骨现身，将这条鱼给活活撑爆。

    此时此刻，凌辰的右手之中，握住了那个进入天武界的白色罗盘。

    天武界，一个月可入一次，是按入的时间算起。

    也就是说，凌辰在天武界待了那么久，大概半个月后，便可再入天武界。

    罗盘被他收起。

    凌辰、天仙子、冥煞枯骨，身体于海水中穿梭，齐齐落在了白眼魔猿的肩头。

    白眼魔猿猿身一个暴动，往上狂暴而冲。

    这一冲，冲击了好久，“哗啦”一声，海面之上，一抹巨大的水花炸开，凌辰他们，终于成功回到了这一片天空。

    刺目的阳光从天空中洒下，洒落在了他们的身上。

    只感觉整个人暖洋洋的，很是舒适。

    青鳞吞水鱼在海中游了半个月，现在，也不知道身处于南海哪里。

    不过，凌辰确定了东西南北方位之后，顿命令魔猿，往西北而飞。

    ……

    南海之中。

    “没用的废物！都是些没用的废物啊！”这些时日，沧海霸主的咆哮声，每日几乎时刻都在回荡。

    时不时地震得海浪疯狂猛烈翻滚。

    儿子沧凝被杀，命令麾下海族找了半个月，目前还是没有找到那一头白色暴猿，那一个人族少年。

    此刻的沧海霸主，布满红鳞的面容看上去极度凶恶狰狞，那双碧眼大瞪，怒不可遏。

    “啊！都是废物啊~”又一阵怒声咆哮，这片大海，滚滚海浪疯狂涌荡。

    又一场海中灾难降临。

    半个月前，据麾下海族禀报，那个少年于那一座孤岛上消失。

    那座孤岛，很快就被沧海域的海族封锁。

    甚至命令蓝鳞泥鳅兽，将这座海岛钻了个底朝天，整座海岛都已被翻了个遍。

    可是结果……依旧是一无所获。

    不过这段时日，进入到南海这片沧海域的人族却是遭了殃，不少船只行驶着忽然覆灭，船中之人，遭到海族凶残袭击。

    还有从沧海域飞过的人族武者们，也皆是如此。

    ……

    白眼魔猿还在南海上空狂飞，“唰”地一声，从一名年轻武者身旁飞过。

    “是你？凌辰！”

    忽然一声呼喊，从身后响起。

    “嗯？”凌辰循声转过头望去，“宇文捷？”

    此人，正是在大周皇城认识的那个年轻人，宇文捷。

    凌辰之前，还与他，与赵国公主赵灵心一起，进入供奉着自己的血月神庙。

    (本章完)

