    【叮——】

    【仁慈的女神聆听了你的祈求，作为寻找到古籍的赏赐，她将会传授给你“元素冥想法”】

    【你获得魔力锻炼法：元素冥想法】

    【你解锁辅助修炼功能，目前可加载功法：《元素冥想法》】

    伴随着系统美妙的声响，李牧和德玛西亚的游戏系统栏顿时解锁了功法功能，而里面也多出了一部魔力锻炼法：《元素冥想法》！

    他们可以随时点开查看，并在游戏系统的辅助下进行修炼！

    “成了！”

    两人心中一喜。

    而紧接着，又有几条紫色的系统信息飘过了所有玩家的视野。

    【通告——】

    【恭喜玩家“李牧”“德玛西亚”寻找到珍贵的史诗级修炼古籍《元素冥想法》！《元素冥想法》已上架兑换商城，“精灵国度”修炼功能正式开启！】

    【作为古籍发现者，玩家“李牧”“德玛西亚”获得《元素冥想法》持续一年的兑换抽成，抽成比例0.5%，该抽成时间以游戏内计算】

    【功法上架一年内，所有玩家享受五折优惠，该优惠时间以游戏内计算】

    开启修炼功能？功法上架？抽成？

    李牧和德玛西亚同时愣住了。

    他们连忙查看起兑换系统，发现果然出现了功法兑换页。

    不过目前只有一部紫色史诗的《元素冥想法》！

    “竟然是史诗级的功法！”

    李牧微微感叹。

    他点开了功法的详细说明……

    【《元素冥想法》：紫色史诗的魔力锻炼法，能够锻炼魔力和元素亲和力，可使用至白银上位巅峰（70级），贡献者“李牧”、“德玛西亚”】

    【兑换需求：5000点贡献度（5折）】

    为了让玩家们能够较快地兑换功法，进入修炼状态，伊芙并没有把功法的兑换价格定得很高。

    现在贡献度功能正式开启了，达到11级的玩家哪怕是做一些日常任务，也能获得一定的贡献度。

    所以只要肯肝，一切皆有可能！

    不仅如此，伊芙还设定了辅助修炼系统，凡是在兑换系统中兑换的正版功法，都能够得到游戏系统的辅助修炼，加快提升速度！

    至于那些私下传授的“盗版”的，就没有这个福利了。

    嗯，这就好像只有起点和书城的正版读者才能享受到网文的本章说一样。

    此外，为了激发玩家寻找功法的热情，伊芙还定下了功法发现者持续一年的抽成奖励。

    也就是说，作为功法的发现者，在上架后的一年内，可以获得其他玩家兑换功法耗费贡献度的抽成！

    当然，这个时间是按照赛格斯的时间算的，换算成蓝星的话则是3个月。

    而这个抽成，伊芙设置的是1%。

    如果是两个玩家共同发现，则均分成每人0.5%，以此类推。

    例如，作为《元素冥想法》的发现者，在接下来的一年游戏时间内，每当有人花费贡献度兑换了这个功法，李牧和德玛西亚每人都能获得25点的贡献度抽成！

    积少成多，这可是一笔不菲的收入。

    当搞清楚了整个功法功能的机制后，李牧两人的呼吸都变得粗重了。

    “发了！牧哥！我们发了！”

    德玛西亚一脸兴奋。

    要知道，在废墟那边还足足有着67块石板等着他们带回来呢！

    虽然带回来的6块里面只有一篇是功法，但谁知道剩下的那些会不会是功法呢？

    李牧也想到了这一点，只见他深深吸了一口气，对德玛西亚道：

    “走！我们找个推车，赶紧去拉石板去！”

    语毕，两人兴冲冲地向咕咕鸟借了个简易的木板独轮车，推着就跑了。

    当新的系统消息全服通报以后，所有的玩家们也都震动了。

    “我去！又是德玛西亚？这家伙什么时候运气这么好了？”

    “修炼功法？赶紧看一看！”

    “元素冥想法……能够锻炼魔力？！”

    “5000点贡献度……我肝疼……做一次日常才给50点呢！”

    “我去，德玛西亚他们抽成岂不是要发财了？”

    “要不……我们也去翡冷翠探索探索吧？”

    ……

    本来，因为野外猎杀魔兽获得的经验较高，很多接了探索任务以后许久找不到东西的玩家都放弃了，转而改成了前往野外冒险。

    但李牧和德玛西亚的发现，就如同掷入平静水面的一颗石子，再次掀起了拾荒热！

    一时间，大量的玩家返回了翡冷翠，开始了圣城的探索任务！

    每个人，都幻想着自己运气爆棚，能够捡到一两部功法。

    最好还是史诗甚至传说的，那就一口气发财了！

    而李牧两人将剩余的石板运回神殿以后，将这一次探索热再次推上了一个新的高潮！

    经过爱丽丝的鉴定，他们带回来的石板中除了元素冥想法外，竟然还有足足7套其它功法典籍！

    三部适用于力量系修炼，两部适用于施法系修炼，还有一部专讲法阵的，和一部专讲魔具制造的！

    不过，这些功法典籍的等级要比元素冥想法低了些，除了专讲魔具制造的石板达到了蓝色稀有外，其它的都是白色普通。

    但即使如此，兑换这些功法也需要八百到两千的贡献度。

    通过献出这些功法，李牧两人又得到了一笔不菲的经验值和贡献度，当场就晋升到了12级，羡煞了一片玩家。

    而在伊芙将这些功法完善并上架后，所有玩家也都迫不及待地开始了兑换，纷纷尝试起了冥想和锻炼。

    在上交了所有的石板以后，李牧就暂时停止了探索。

    人的运气是有限的，他觉得自己这一次能够找到这么多宝物就已经够幸运了，而更多玩家的加入，也让他决定暂时收手。

    他要试一试冥想效果！

    在翡冷翠找到一个清净的角落，李牧盘腿坐了下来，在游戏的辅助修炼系统中选择了加载《元素冥想法》。

    而随着系统的加载，一瞬间，李牧感觉自己似乎对这部冥想法的理解更高深了，那种状态仿若他已经研究过无数次冥想法一般。

    他按照冥想法上的描述开始调整吐息，运转魔力，而体内也有着一股特殊的力量开始协助他的运转，让他更好地进入状态。

    而当进入了冥想状态以后，李牧感觉自己整个心灵都变得平静了。

    他身体周围的飘荡的各种魔法元素开始不断向他身边汇聚，争先恐后地涌入他的体内，增强他的魔力，而他的身体素质也在魔力的淬炼下渐渐变得更加强悍……

    天才级的天赋，再加上系统的辅助，哪怕是被伊芙抽走了一半的修炼效果，玩家们的修炼速度也是相当恐怖。

    这种状态一直持续到两个小时以后，才渐渐停止。

    李牧睁开眼睛，开始查看自己的状态。

    随后，他惊讶地发现自己的经验值足足升高了一截，而身体素质和魔力容量也有着小小的强化！

    “修炼的效果很强！收益非常大！”

    感知着自己的冥想效果，李牧心中一喜：

    “如果按照这个速度下去，哪怕我什么都不干，每天的时间全都用来修炼，估计等级都要嗖嗖升了！”

    然而仔细感知了一下自己的状态后，他又摇了摇头：

    “不行……一直修炼是做不到的，这种飞速修炼的效果每天只能持续两个小时，两个小时以后作用就不大了。”

    玩家自然不可能一天到晚都修炼。

    不只玩家，就连赛格斯世界的土著，也没办法做到一天都在冥想。

    身体的承受能力是有限的。

    而一般来说，一天修炼两个小时，是最佳的时间。

    所以，伊芙对修炼辅助系统的设定，也是每天最多运转两个小时。

    这之后，玩家依旧可以自己摸索修炼，但效果就要大打折扣了，不如做些任务或刷刷怪。

    自此，《精灵国度》的玩家们每天上线以后多了一个新的日常任务——

    修炼两个小时！

    施法系的修炼是冥想，而力量系的修炼则是锻炼。

    盘腿打坐和锻炼演武成了精灵之森一道亮丽的风景线……

    而随着玩家们进入修炼状态，伊芙也终于开始尝到了割韭菜的甜头。