    若是当时能够稳打稳扎的把那两个家伙收拾掉。

    他才会稳打稳扎的把废土世界的问题弄清楚。

     但就在郑圣距离那几具天外来尸不远的时候。

    一道人影慢腾腾的出现在他的视野中。

    这道人影身着古怪，脸上的神色有点灰白。

    就像是一个刚死之人一般。

    但从他灵动的双眼以及似笑非笑的神情来看。

    这完全就是一个活生生的人，哪里是什么死人。

    郑圣看到这人的时候，脸色就是微微一变。

    这家伙不是别人，正是数据之主传输给他记忆中的那几具尸体之一！

    现在这家伙不但好像是复活了，且还是冲着他来的。

    难道说，这几具尸体不但能够改造整个世界。

    还能知道这给废土世界发生的一切吗？

    早不来玩不来，偏偏在郑圣快要到他们降临的地方。

    这就跑来一个人。

    这是阻拦他继续前进的步伐，还是另有所图？

    很可惜，科技之眼并没有看出这个人的属性。

    在科技之眼中，这家伙的介绍倒是很有意思。

    “尸体：一具着装不符合宿主审美观的尸体。”

    从这一点郑圣快要判断出，眼前这个家伙并没有复活。

    他还是一具尸体，只是不知道通过了什么手段。

    达到了现在这种能够活动的情况。

    甚至有可能，就是这具尸体的原灵魂，在控制这这具尸体。

    很诡异的事情，但郑圣有八九成的把握。

    控制这具尸体的，就是这具尸体的原灵魂。

    当两人之间的距离只有百米左右后。

    不约而同的，两人都停下来脚步。

    郑圣没说话，仔细的查探这具尸体的一举一动。

    想看看有没有什么绝佳的出手机会。

    着装古怪的尸体，脸上却是浮现出一抹僵硬的微笑。

    就好像这个笑容，是被硬生生硬扯出来的一般。

    “小友，前面危险，还是不要去的好。”

    声音很是干涩难听，如同一波纷乱的杂音一般。

    要不是郑圣的耳朵比较好使，还有可能真听不懂这家伙在说什么。

    郑圣的目光落在了这尸体的嘴上。

    这家伙刚刚明明说话了，但他的嘴唇连带着喉咙，却是没有发生过震颤。

    也就是说，声音并不是从这具尸体上传出的。

    郑圣轻笑了一声：“无妨，我自认实力还行，那边我还是能去的。”

    “再说了，我的出路就在那边。”

    “不可能因为你的一句话，就放弃我的出路。”

    百米外的尸体，僵硬的扯出一个皱眉的表情。

    这种像是播放视频，一卡一卡的样子，让郑圣是一阵无语。

    “不听老人言、吃亏在眼前，小伙子怎么就不听劝？”

    郑圣呵呵一笑，抬手指了指尸体。

    “老人？你算是哪门子的老人？”

    “你这种半死不活，或者说已经死透了的家伙。”

    “在我面前装什么大尾巴狼！”

    郑圣一点不客气的话，让尸体的表情瞬间沉了下来。

    这沉下的表情倒是很自然，没有那种一卡一卡的难受感。

    “这么说，你是要硬闯这条路了！”

    郑圣脸上浮现一抹冷笑。

    若是这家伙没出现的话，他还可能按部就班的慢慢接近天外来尸的降临之地。

    但这家伙看似缓慢，实则急迫的样子。

    这让郑圣怀疑，这些天外来尸的降临点，肯定是出现了什么事情。

    而这种事情，是不能让他或者是任何生物靠近的。

    如此明显的推诿，郑圣怎么可能老老实实的听话。

    在他的心中，这几个家伙，已经是他吞噬的目标。

    毕竟，只要吞噬了这几个家伙，那数据之主绝对没得跑。

    先下手为强，郑圣一步跨出，就已经出现在尸体的面前。

    拳上附着恐怖的力量，直奔尸体那难看至极的面门。

    但诡异的一幕出现了，尸体只是轻轻的一个后退就避开了郑圣的攻击。

    且在接下来的攻击中，郑圣的每一次拳头、每一次踢击。

    都是在毫厘之差，被这具尸体完美的躲避了过去。

    几乎是瞬间，郑圣就连续出手数十招。

    但每一招都在毫厘之差，并没有伤害到尸体分毫。

    而且，一些黑灰色的能量从尸体上飘了出来。

    当郑圣接触到这些黑灰的能量，体内的能量运转，竟然受到了影响。

    一丝丝的滞涩，聚沙成塔。

    不过瞬间的功夫，郑圣竟然感觉到自己体内能量的流速，降低了几分。

    郑圣眉头一皱，这种诡异黑灰能量，郑圣可不敢轻易的尝试吞噬。

    轻指在皮肤上一弹，采集属性作用于自身。

    差不多有万分之一的黑灰色能量被采集到空间格子内。

    虽然量不多，但郑圣已经露出一丝轻松的笑容。

    能采集就好，这下只要吞噬了这缕灰黑色的能量。

    他就不用在忌惮这尸体的诡异能量了。

    郑圣算是发现了，这采集属性和吞噬属性，简直是绝配。

    以此为基础，以后但凡遇到点什么比较危险的东西。

    就靠着这两个能力开路了。

    心念一动，空间格子中的灰黑色能量被吞噬掉。

    当这缕能量彻底的被吞噬后，原本已经被灰黑色能量。

    包裹成一个粽子的郑圣，彻底的恢复了过来。

    注意到灰黑色能量球外面的尸体那阴恻恻的笑容。

    郑圣的嘴角也是浮现出一抹诡谲的笑容。

    当体内的能量不在收到灰黑色能量的限制后，郑圣活动了一下筋骨。

    他倒是不知道，这灰黑色的能量，竟然就是改造一个世界的本源力量。

    这废土世界变成现在的这个样子，就是因为这些灰黑色的能量。

    只不过，改造世界的能量是分散开来的，不知道被稀释了多少倍。

    而这具尸体用来对付他的能量，则是凝实的那种。

    不然，就凭着废土世界中那些稀薄的灰黑色能量。

    想要对付郑圣，那是妄想。

    毕竟郑圣可是能在废土世界，随意溜达的。

    郑圣半天没有发出惨嚎声，尸体很快就发现了不对劲。

    刚想控制能量，却惊讶的发现。

    包裹住郑圣的能量，已经不听他的使唤了。

    他还没回过神来，就看到包裹住郑圣的能量中，突然伸出一根漆黑的爪子。

