    仙源城，紫曜仙宗修炼者临时居住地。

    “咳…咳咳咳……”

    紫曜仙宗长老太山习惯性地捂着腰部，开始咳嗽起来。

    “师兄，你身体不爽朗的话，就别老是出来了！”

    “你又出来做什么啊！”

    “又去看望昊天么？”

    紫曜仙宗长老柳寒扭动着丰腴身姿走了过来，满眼心疼。

    “咳……”

    “没事，都习惯了。”

    “昨天去昊天那里，听他们介绍了一个有意思的店铺，我准备今天去看看……”

    “似乎有一种名唤肾宝的药物对我有用……”

    “反正…不错过就是了。”

    太山苦笑一声，现在的他，还能有什么选择呢？

    “肾宝？”

    “听起来，听起来不像是什么好东西啊……”

    “名字挺奇怪的……”

    “师兄，我陪你一起去！”

    “你这身体，我太不放心了！”

    柳寒咬着牙，随即坚持道。

    “可是那些小家伙你还要照顾啊……”

    太山朝着里面看了一眼，好像没什么动静……

    “照顾什么？”

    “有什么好照顾的？”

    “大部分人压根就不出去，根本不用照顾……”

    “至于韩潇那三个喜欢出去闲逛的，一大早就溜掉了！”

    “我待在这里也没什么用……”

    “师兄，别婆婆妈妈的了！快点走吧！”

    柳寒挥挥手，随即在一旁催促道。

    ……

    ……

    一小时后……

    “应该就是这里了……”

    “欧阳霸那个小家伙就是这么跟我说的。”

    “看起来确实有点偏僻……”

    “咳咳咳……”

    太山往前走动了两步，随即脸上的愕然之色慢慢跟着多了起来。

    总觉得有点奇怪。

    “额……”

    “这不是一点点偏僻……”

    “从正街拐到这个胡同，需要走好几分钟……”

    “正常人谁会在这里开店……”

    “师兄，你确定这里有什么靠谱的点么？”

    “莫不是你被昊天家的那个小家伙给骗了？”

    柳寒忍不住在一旁揣度道，一边说着话，目光在周边横扫了好几圈。

    这看起来也不像是什么正经地方啊……

    “额……”

    “就算是那个小家伙不靠谱的话，昊天不至于忽悠我啊。”

    “算了，进去看看吧……”

    “那边好像有个人躺在靠椅上晒太阳……”

    “那边上还有两只狗子……”

    “咳……”

    太山往前看了一眼，突然间有些尴尬……

    “哎呀！”

    “那…那两只狗子是在媾和么？”

    “这狗子都这么不正经，这店铺店主能正经到哪去？”

    柳寒忍不住将目光瞥到一旁去，面色一阵羞红！

    此刻二哈正在那只小白狗贝贝身上全面奋战……

    狗刨式，绝对经典！

    听到一旁有交流声，秦羽下意识睁开双眸，随即就看到一个丰腴少妇搀扶着一个面色瘦削的中年男子朝着这边走了过来。

    与此同时，还能听到一声声狗嚎……

    秦羽下意识转过头去，随即脸色彻底黑了……

    妈的……

    狗东西！

    又开干了！

    “你老婆怀孕了不知道么？”

    “要是出了点啥事，你玩锤子吧！”

    秦羽下意识伸出脚，准备一脚踹出……

    但是现在二哈和那只小白狗就是血战状态。

    这要是一脚踹下去了，今后这狗东西绝对会有心理阴影。

    “干点狗事吧！”

    “以后找个笼子将你关起来算了。”

    秦羽莫得表情地吐槽道。

    “你…你是这店铺的店主么？”

    “咳…咳咳……”

    紫曜仙宗长老太山面色潮红地说道。

    “我是。”

    秦羽点点头道。

    “听说你…你这里有那种…那种肾宝？”

    “我要……”

    “咳…咳咳咳……”

    太山呼出一口浊气，身躯不自然地跟着颤了颤，此刻目光显得有些飘忽……

    “肾宝？”

    “慕名而来？”

    秦羽的目光在一旁的丰腴美妇柳寒身上看了一眼，再瞥了一眼眼前的这个瘦削中年男子，若有所思，似有所悟。

    “是……我也是听别人说的……”

    “不知道对我这种肾脏受到过重创的人有没有效果？”

    “哪怕一丁点也好！”

    太山舔了舔嘴唇，此刻满目期待。

    “先进来吧……”

    “进来看看。”

    “肾宝就在柜台那边，那边有简介。”

    秦羽引领着两人准备进入店铺中。

    “额？”

    “不对……”

    “这气息…太熟悉了！”

    太山突然看向站在门口的门卫卫中天……

    “师兄，你怎么了？”

    “你没事吧？”

    柳寒看到太山此番姿态，也显得有些奇怪。

    “前辈……”

    “前辈的气息绝对没错！”

    “呼……”

    “前辈在仙源城外强渡九重金仙雷劫的画面历历在目！”

    “前辈，您…您怎么在这里？”

    “前辈您在这里站着做什么？”

    太山此刻因为激动，所以说起话来都有些颤颤巍巍的。

    说话间，目光急速扬起，整个人都陷入到了一种晕乎的状态中！

    太真实了！

    “看到我的站位不知道我的身份么？”

    “我在这里当门卫。”

    卫中天将双手放在两侧，脊梁挺立地笔直，目不斜视，完全将门卫的精悍姿态彰显出来。

    “门…门卫？”

    “前…前辈您…您可是渡过了九重金仙雷劫的无上存在……”

    “您当门卫？”

    “我……”

    “咳…咳咳咳……”

    太山咳嗽地更厉害了，此刻满目只有无限震撼。

    说话间，整个人都是晕乎乎的状态。

    崩了，心态彻底崩了……

    金仙大佬，当门卫？

    这店铺，到底有多牛逼？能请得起金仙级的门卫？

    “师兄，你是不是看错了……”

    “但是那位金仙前辈也不曾露脸，或许是你看错了也说不定……”

    柳寒张了张嘴，随即忍不住在一旁提醒道。

    站在她的角度上，还是不太相信一位金仙大佬能够跑来这里当门卫。

    这…现实么？

    “呵呵……”

    “我不可能看错！”

    “这股气势和那位渡劫的前辈一抹一样！”

    太山摆摆手，一脸坚定道。

    但是让他百思不得其解的是，金仙前辈为何要在这荒僻之地当门卫？

    脑子不太好？可脑子不好的人能成为金仙么？

    还是特地来这里体验风土人情的？金仙大佬下来历凡？可看着也不太像……

    太山站在原地，不动如山，他自闭了。

