 秦命诧异的看着罗瑾萱，脑袋够灵活啊。拿得起放得下说变脸就变脸，是个人才！

    罗瑾萱终于引起了秦命注意，心里暗暗松口气：“如果你有兴趣，我可以回去跟教主谈，我想教主肯定会重视。”

    秦命却摇了摇头：“你还是把精力放在古剑冢身上吧，我对你们圣巫教没兴趣。”

    圣巫教号称苍玄的顶级势力，又自称正统巫术，应该有些底蕴和力量，可秦命对这种毫无基础的合作完全没有任何兴趣。何况这女人脑袋里到底在想些什么，谁能说的清楚。

    “对我呢？”罗瑾萱忽然道。“

    什么？”

    “你可能不相信我，但我确实有诚意。”“

    什么诚意。”

    “我陪你三天三夜，你想怎么样都行，三天后让我离开，我回圣巫教跟教主商量。”罗瑾萱还是尽量捂着衣服的裂口，可这么简简单单一句话简直比情药都刺激。

    她是豁出去了，虽然秦命平淡随意，没做什么，可是她从来没有从一个人身上感受到这么强烈的危险感觉。必须脱离出去，付出什么代价都在所不惜。可是对付这种人寻常办法基本不可能，又拿不出足够震撼的宝贝，只能用些偏激又特殊的手段了。

    虽然秦命有女人，可妻不如妾，妾不如偷，只要是个正常男人，肯定会有点花花肠子。罗瑾萱对自己的魅力很有信心，无论身材、样貌，还是妖媚的气质，百万人里难得她这么一个，圣巫教里面男人看她的目光哪个不是火辣辣的，就连她的那些部下偶尔看向她的目光里都带着几分贪念。秦

    命上下打量着罗瑾萱，这女人某些想法还真让人大开眼界啊，而且做事相当果断干脆。

    “我的诚意在这，你可以相信我了吧？”罗瑾萱以为秦命动心了，心里反而有那么一点骄傲，能让这名动天下的战争至尊露出贪婪贪恋的表情也算是一个小成就。她一直善于出动出击，更善于利用自己的资本，这些年来虽然只用过三次，却每次都有不俗的效果。她忍着剧痛，露出一抹笑意，尽管现在的状态有些狼狈，可那股惊人的妖艳魅力反而多了一份任人宰割的味道，更能撩拨男人的心火。“

    你们圣巫教的人做事……还真挺特别的。”秦命挑眉看着她，嘴角勾起一抹神秘的笑容。罗

    瑾萱心里再次一松，果然有效果，这荒山野岭的环境跟偷情似乎更搭配。她看着秦命只是笑着并不起身，心里暗恼又无奈，难道还想让我主动？

    秦命却摇着头，对白虎示意了下。什

    么意思？罗瑾萱顺着他目光转头一看，早已不耐烦的白虎突然咆哮，对着她扑了过来，一爪子拍出片金属般的狂潮，淹没了罗瑾萱。“

    秦命你……”罗瑾萱还没明白怎么回事，被白虎的杀伐之气再次震飞出去，落地之前就已经昏迷不醒。“

    该离开了。”秦命纵身跃上前面粗壮的树枝，冲进了密林深处。白虎叼住罗瑾萱，紧跟着追了过去。在

    他们离开没多久，圣巫教的人追踪到了这里，可还是搞不清楚到底是谁袭击了罗瑾萱，又要带到哪里去。如果真是什么猛兽做的，早就把她生吞了，怎么还带着到处‘溜达’。他们逐渐开始怀疑是古剑冢的人主动对他们下手了，大意啊，当时怎么就把巫女一个人留下了呢。他

    们陆续的全部集合成一支队伍，仔细的搜捕着线索，感受着罗瑾萱的气息。他们不仅是罗瑾萱的部下，更是签订了‘奴仆’契约，如果罗瑾萱真的有个意外，他们的灵魂都会受到重创，而且滋味绝对让人‘神魂颠倒’，痛不欲生。

    他们很久前就把全部希望都押在了罗瑾萱身上，还等着她接管圣巫教呢，可不能让她有意外，更不想承受那种别人说的那种体验过一次这辈子绝对不想体验第二次的痛苦。

    他们努力地搜捕，尽所能的感受和寻觅，可是一连三天，总是隐约能追踪到，却总也追不到，这种滋味让很多人抓狂，可又实在无可奈何。第

    四天清晨，树灵接连汇聚到秦命这里，提前带来了好消息。在前方七百里外的古老山丛里，它们感受到了大量人类强者云集，那片森林里还有盘踞着很多强悍的猛兽，天武境的竟然就有五头之多！秦

    命立刻甩开追踪的圣巫教队伍，直奔西南方冲过去。古

    剑冢的人离开他们修炼的那片遗迹后，便深入雨林的最深处，拜访了平常交好的雨林霸主，紫玉狮！

    紫玉狮虽然不是最顶层的那类霸主，却也是这片雨林排名前十位的强者，统领的妖族霸占的领地也是这片雨林的主要灵脉之一。而它们能够常年统治这里，离不开古剑冢的帮忙，双方常年交好，互有往来。所以当古剑冢全体拜访，并清楚的道明来意后，紫玉狮便爽快的答应并收留了他们。这

    几个月里，紫玉狮还把它麾下最强的猛兽全部召集到了领地范围内，以防万一。虽

    然它们的力量抵抗圣巫教有些难度，可是料定圣巫教不敢全面入侵这片雨林，否则到时候就不只是紫玉狮一方妖族的事了，肯定会激起其他妖族的愤怒。在这苍玄天庭，人族大宗大派的领地都有严格的划分和限制，绝不允许轻易踏足那些妖族为绝对统治的雨林和河川地区，否则就会视为挑战，一切后果当需自负。

    秦命刚刚闯入紫玉狮的领地，三头威风凛凛的的铁翼苍狮便拦住了他们，雄壮的身躯像是巨象般庞大，却披挂着钢铁鳞甲，宽厚铁翼一展十多米，黑气缭绕，威势惊人。

    “吼！！”白虎向前咆哮，威势盛隆，像是妖王一般。

    三头铁翼苍狮立刻弱了气势，惊惧的后退，不敢跟白虎对抗。妖族至尊的气息对狮虎豹熊之类的灵妖有着极为强烈的压制和威慑。

    白虎低沉的嘶吼，虎目冷光似闪电，迈着沉重的步子，霸气的向前迈进，煞气滔滔，侵袭着山林，威慑着三头苍狮不断后退。“

    这里是紫玉狮的领地，在闹出误会之前，立刻转身离开。”幽暗的老林深处，一个浑身缠绕着邪恶黑气的美艳女子翩若惊鸿，似浮光掠影一般闪掠而至。她高挑健美，眼睛里冒着幽幽绿光，一双竖瞳邪气凛然。

    她浑身缠绕的黑气偶尔会显化出巨大的蜘蛛虚影，像是在黑色火焰里嗷啸，给人种邪恶又阴寒的危险感觉。她是一头邪恶古兽，噬魂狼蛛，极度危险，而且有着天武境的实力，是紫玉狮麾下的重要战兽。不

    过，她冷冷看着迫进的白虎，一再皱眉，竟然感受到了一股无法言喻却非常强烈的压迫，甚至有种不敢抵抗的压力。这是一头半血白虎吗？可是在这苍玄天庭从没听说过有这样血脉的虎妖。“

    我们没有恶意，是来拜访古剑冢的朋友。”秦命扛着昏迷的罗瑾萱，从后面那棵高达百米的巨树上纵身跃下。

    噬魂狼蛛和铁翼苍狮刚才只顾着警惕白虎了，这才注意到前面竟然还藏着一个人类。“你是他们的朋友？”

    “把这个交给他们，他们就清楚了。”秦命把罗瑾萱扔了过去。“

    她是谁？”“

    圣巫教的巫女，罗瑾萱。”巫

    女？噬魂魔族将信将疑的抓起昏迷的罗瑾萱。“在这等着，不许再进半步。” 