    洛天加入神陨宗，成为神陨宗的一员，很容易就避开了叶苍的针对。

    不过，叶苍已经将洛天视作必杀的人。

    被一位仙尊盯上，哪怕洛天是神陨宗的弟子，那也是非常危险。

    一个不慎，洛天就可能被叶苍这位仙尊偷袭暗杀，死得不明不白！

    叶苍的地位极高，他只要不留下证据，就算杀了洛天也不担心神陨宗的报复。

    毕竟，他怕的不是神陨宗，而是五大势力一同立下的规矩！

    一旦他跨越红线，就不是对付一个神陨宗了，而是除却叶族之外的四大庞然大物。

    面对四个庞然大物的施压、恫吓，叶族也难以庇护叶苍。

    所以，叶苍不敢在明面杀了洛天，不代表叶苍不敢背地里算计洛天！

    “去坠阳山看一看。”

    洛天说出发现神秘仙尊气息的地方，青石就决定去坠阳山调查一下。

    另外两位仙尊没有意见，三位仙尊一同赶赴坠阳山调查。

    洛天、古风、毕山、卞世鸣几人尾随过去，其他天才则是继续去修炼，冲击境界了。

    他们四人都突破了境界，度过了月神域第一关的考核，不用担心时间问题。

    其他人如果不抓紧时间去修炼，比赛时间一到，他们就会被送出月神域，失去参加最终决赛的机会。

    诸位仙尊的到来，冲刷掉不少比赛的紧张情绪。

    唯有知晓此事内幕的人，才知道危险很可能就隐藏在背地里，随时可能出现，给他们毁灭的一击！

    坠阳山，很快就迎来三位仙尊跟一众天才弟子。

    在洛天的带路下，三位仙尊进入叶庄用身体炸出来的大坑。

    他们走入大坑，看着坑内残留着的丝丝缕缕毁灭之气，无不神色动容。

    他们终于知道叶庄为何会败了。

    洛天的进攻竟然恐怖如斯！

    如果不是亲眼所见，他们绝对不敢相信，这是一个二十岁都不到的少年干出来的！

    “这就是发现仙尊气息的地方。”

    洛天指着叶庄消失的地方，对三位仙尊说道。

    轰轰轰！

    三位仙尊闻言，皆释放出磅礴似海的意念，覆盖附近所有地方，一寸一寸地探查。

    仙尊残留的气息，纵使过去再久，也不会彻底消声觅迹。

    他们同为仙尊级别的存在，去探查同境界的残留气息的难度不会很大。

    当然了，如果对方是一个极其擅长隐藏气息的人，那就另当别论了。

    洛天几人没有说话，默默等待着三位仙尊的探查结果。

    三位仙尊探查了一会儿，就都收回意念。

    彼此对视一眼，都从对方的眼神里面，读出一丝凝重。

    他们的确是在此地探查出仙尊的残留气息。

    但这股残留的气息很诡异，居然在中途就完全消失了。

    这种消失，是直接的消失，没有任何的残留气息。

    就好像，对方的气息是进入另一个世界，与这个世界彻底断绝了关系！

    “难怪他能悄无声息混进来，原来是有这等神出鬼没的手段！”

    “以我判断，他应该是在时空道法上造诣极深，才能穿梭于时空之中，神出鬼没。”

    “时空道法……如果是凭借时空道法做到这一点，那此人在时空道法上的造诣，估计仙尊里面无人能出其右。”

    “对啊，看来我等这次是遇到对手了。”

    三位仙尊交流一番，对隐藏在背地里的神秘仙尊，产生了很浓的忌惮。

    “此人我们会继续调查，你们就接着比赛吧。”

    青石仙尊对洛天几人吩咐道。

    “遵命。”

    古风等人齐声应道，洛天也是点头示意，然后他们就离开地坑，去往其他地方修行。

    他们已经突破了境界，拿到参加天才大战最终决赛的门票。

    不过，月神域外围的修炼宝地都很不错，既然还有时间，他们就不打算浪费掉。

    洛天在离开坠阳山的时候，稍微留了个心眼。

    虽然叶苍大概率不敢在大庭广众之下对自己下死手。

    但防人之心不可无，谁也不敢保证，叶苍会不会突然发疯，来找自己拼命。

    接下来的时间，洛天就在月神域外围的修炼宝地修炼，去默默提升自身的实力。

    他在此地所获得的提升，等离开月神域外围，去到决赛之地的时候，都会呈现在他的身体上。

    月神域压制的只是他们的修为，不会影响他们从修炼中获得的好处。

    随着决赛时间的临近，在月神域外围修炼的天才弟子们，神色都变得紧张了起来。

    紧张起来的天才弟子，都是还没有突破境界的人。

    月神域的决赛，虽然修炼宝地不多。

    但每一个修炼宝地所带来的好处，那就是比天才其他地方好一万倍的！

    他们就算在决赛的时候很快就被淘汰了，能去这些修炼宝地蹭一蹭，那也是一番罕见的造化了。

    轰轰轰~

    在最后一日，突破境界的天才弟子最多，一道道突破境界的声音响彻云霄。

    能突破的人，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    没能突破的人，他们都是憋着一股劲去突破，不惜一切去冲击境界！

    洛天在这段时间里面，巩固了刚刚突破的境界，也把他的肉身淬炼得更加强大！

    这让他在未来面对雷劫的时候，把握更大。

    “也不知道他们调查得如何了？”

    洛天喃喃自语，琢磨着三位仙尊调查神秘仙尊的事情。

    他觉得这个隐藏的仙尊不挖出来，终究是一个威胁！

    洛天退出修炼状态， 去找古风、毕山、卞世鸣了解情况。

    经过一番询问，他们三人也没有什么消息。

    他们猜测三位仙尊的调查应该是没有什么进展。

    “天一黑，月神域第一关的比赛就结束了。”

    古风抬头眺望天色，望着渐渐西落的太阳，很期待地说道。

    月神域的决赛，既是他获得造化的地方，也是他冲击冠军的地方。

    虽然说，洛天的实力强大到让他有些绝望。

    但他除非亲手败在洛天手底下，不然，他是不会认输的！

    （第二章！）

