    张奕也没有想到，居然会在这里遇到上一世都没有遇到的这几个老朋友。

    关云长，刘玄德，清风，雅柔……

    怪不得，这几个ID这么熟悉，还有这几个人，长得也那么眼熟，也许是因为隔了三年，不，是隔了十一年，张奕的记忆渐渐模糊了……

    可是再一次看到这几个人时，张奕内心久违的激动与热血心情，瞬间就涌上心头。

    张奕眼前的这几个人，正是他曾经还在读高中时候的同窗，同学，铁的不能再铁的铁哥们。

    许多本来都已经快要被淡忘的记忆，都在这一瞬间浮现在了张奕的脑海里。

    高中那会儿，临海市临海中学305班曾有一个叫做“桃园三兄弟”的传说。

    据说他们三是拜过把子的好兄弟，不管做什么都是在一起，翘课一起翘，打架一起打，吃饭一起吃，游戏一起玩，共睡一个寝室，彼此之间什么东西都是共用，就差共用一个女朋友了。

    因为那会儿他们三就只有一个脱单了，并且“桃园结义”时就立过誓：朋友妻，不可欺……

    而那桃园三兄弟其中的“张翼德”，就是张奕。

    还有两个，就是张奕面前这两个ID叫做“关云长”与“刘玄德”的青年玩家了，他们各自的真名叫做“关浩”与“刘星”。

    想起那个时候，关浩跟刘星，真的是张奕人生中最好的好兄弟了，甚至张奕还记得，有一次在外面被一群小混混给打了，关浩为了保护自己，还替自己挨了那帮小混混两刀，在医院躺了半个月。

    还有刘星，也曾为了替张奕跟关浩打抱不平，去找到那个捅刀子的混混，跟人家打的翻天覆地头破血流，还进局子了……

    他们俩，真的是张奕的铁哥们！

    上一世的张奕后来没有遇到过关浩他们，也许是某个不经意的举动，改变了这一世一些细微的历史进程，导致张奕跟这几个好兄弟再次相遇。

    关浩，刘星俩人看到张奕，就像回到了三年前一样，各自伸出掌背叠在一起，大喊道：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    看到张奕不为所动，关浩尴尬的笑了笑，然后拍着张奕的肩膀，大咧咧的说道：“你小子，三年前毕业那天咋突然就跟人间蒸发了一样，害我跟刘星找你好苦！”

    “我……”张奕正准备说些什么，目光不经意间转向旁边另外俩人，ID叫做“清风”的弓箭手，与牧师“雅柔”身上。

    张奕知道，他们是亲兄妹，韩风，与韩雅柔。

    牧师妹妹雅柔，有着倾城绝世的容颜，读高中的时候，还是临海中学公认的校花，到现在，貌似也是越来越漂亮了……

    而雅柔自从第一个认出张奕，并且喊了他一声之后，就再也没说过话，只是从始至终，都以清澈如水的目光静静地看着张奕。

    与雅柔对视了一秒钟，张奕好似逃避的抽回了目光，然后对关浩与刘星二人说道：“我……还有任务要回去提交，先走一步了。”

    “喂张奕！”

    见到张奕真的转身就走，关浩跟刘星两个人连忙跑到张奕面前将他拦下：“你这算怎么回事，三年前突然失踪就算了，现在怎么还这样，你是不把我们当兄弟了么？”

    言语声中，关浩问道：“三年前到底发生了什么事，你为什么一声不吭的就消失了？”

    张奕沉默了一下：“已经过去的事，就不要再提了。”

    “好，那过去的事咱就不提了。”刘星说道：“好不容易咱们三才再次相遇了吧，你又想这么一走了之？”

    张奕表现的十分冷漠：“我真的有任务需要立马回去提交。”

    “好，咱们都是一个区的，我们也正好要回去，一起吧！”

    随着关浩话音刚落，张奕说道：“不用了，我们各走各的吧。”

    说完，张奕就不再理会关浩他们，独自一人抽身离去。

    眼睁睁看着张奕就这么走了，关浩想要去追，却是被刘星一把拉住：“算了耗子，也许三年的时间过去，早已物是人非，他已经不把我们当昔日的兄弟了。”

    关浩不敢相信：“不可能！”

    “怎么不可能？”刘星说道：“你刚刚没看到他的实力吗？他可是一诺倾城，那个让王者天下的人都闻风丧胆的886区大神玩家，刚刚亲眼看到他一个人灭了王者天下一个团队了吧？我们跟他，根本就不是一个档次的人，注定不可能再像以前一样，成为好朋友的。”

    而此时，牧师妹子雅柔却是蹲在地上，埋头哭了起来……

    这边，与关浩他们分别，继续赶往希望小镇的张奕，心情根本无法平复，因为他遇到了几个在上一世天启世界开启之前，人生中最重要的几个人。

    其实他又何尝不想再像三年前一样，跟关浩刘星他们重新组建“桃园三兄弟”组合，但是这一世的张奕，怕了，他害怕背叛，尤其是被自己最好的兄弟背叛。

    上一世，不仅是慕辰跟林若，在那之前张奕认识的朋友中，十个里面至少有三个都会因为某种原因到后来背叛张奕，或是为了一件极品装备，或是为了金钱，或是为了一本技能书，亦或是为了其他的一些能够让一个玩家变强大的东西。

    在利益面前，情谊一文不值。

    慕辰跟林若的背叛，对于张奕来说，是压死骆驼的最后一根稻草。

    所以这一世的张奕，不敢再对任何人付出真心，所以刚才他不敢跟关浩他们相认，他害怕到后来，连关浩跟刘星也会背叛自己。

    当然除此之外，刚刚让张奕态度那么决绝的原因，还有一个是因为那个牧师女孩，雅柔。

    这个女孩，勾起了张奕无数的记忆……

    算了，都已经过去那么久了，有些事情，不该被想起。

    于是，张奕努力的使自己恢复镇定，然后回到了希望小镇。

    时间已经是夜里十二点多，希望小镇里依然不少玩家来来往往，许多玩家都在焦躁不安的反复重试登出。

    而张奕，则是径直来到铁匠铺，找到大半夜还在锻造装备的NPC伊尔，将一阶能量晶石交给了他。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

