    

    “锁龙井’，单单听这个名字就知道这地方不凡，或许龙虎门的先辈也知道此地不凡，但由于龙鳞的掣肘，根本无法将那些龙气利用起来。

    这才将那里封存。

    之后的事情就是按照计划来一步步的执行了，许凌天之女许采月十分中意，许其芳心的弟子叫做林风，

    妥妥的烂俗主角名字。

    修为一般，至今也没有突破凝罡境界，而许凌天的女儿则是在其扶持下，早早的就突破了乍一看，二人的确不太般配。

    不过这个林风模样十分俊朗飘逸，是个妥妥的美男子，再加上嘴上的活计比较好，哄的许采月找不着北。

    计划起因也很简单，用一张自制的藏宝图，故意被林风拿到，里面描绘的非常好，是一位丹境强者的传承。

    几乎没有做多联想，林风便踏入了局中。

    成功的被蒙骗出了龙虎门，在既定的地点将林风擒下。

    连严刑拷打都还没有用上，林风那小子直接就将自己所知道的东西全部都给招了，其中就包括了他和许采月之间的关系。

    在他的哄骗之下，二人早早的就进行了深入交流。

    并且还透露出了一个非常重要的消息，许采月已经有了他的孩子!

    希望伪装好了的岳山等人尽可以开条件，只要他能平安回去就是。

    他们的打算是想等生下来之后，再让许凌天捏着鼻子认下这件事，另外，这件事的谋划还是许采月提出来的，

    听到这个消息之后，岳山立刻就坐不住了。

    这可是送上门的好消息啊!

    原本还有些担忧许采月会不会因为这個林风背叛宗门和父亲，但从林风的口中得知这个消息之后，他们的担忧就可以放下了。

    不说许采月会不会因为孩子妥协，单单是她一颗心全部放在林风身上就能看出这是个什么人。

    一个被憧憬的爱情完全冲昏了脑子的蠢女人。

    只要能进入锁龙井，陈渊的目的就算是达到了，他甚至不太在乎自己会不会暴露，以他的实力，就算是硬闯，估计也能闯出去

    龙虎门根本挡不住他。

    许凌天现在基本都在南陵府城之内，掌控着龙虎门蚕食长乐帮利益的大事，一般是走不开身的，整个龙虎门内只有疑似还活着的那位龙虎门前门主。

    意识到这一点之后，陈渊当即命令岳山加快计划进度，通过林风留下来的暗号与许采月接触。

    倒是不用担忧林风会不会故意坑他们，通过极短的接触，岳山、严青、赵北山等人就看出了林风这小子的真面目。

    总得来说就是软骨头，嘴上说的好听，实际上根本就是个废物。

    用着徐采月给他的资源修行，谋划着自己能成为许凌天的乘龙快婿。

    当然，为了保险起见，岳山等人还是给他服下了毒丹，没有解药，活不过三天.

    就算是有解药他也活不下去，三日时间毒性早已经深入了体内，就算是有解药也不行，况且，他们也没有给他解药的准备。

    这样的家伙，还是死了省事儿。

    不过为了让许采月相信并且答应他们，还要让她看一眼林风的惨状，激一激她对林风的爱意’，

    之后的情况就很顺利了，收到林风信件的许采月心中忧虑他的安危，几乎没做什么思考，便根据信件上的地址;

    来到了他们之前预定的地点。

    这是一座位于南陵府城有些距离的民房，一袭青衫，头戴玉簪的许采月神色有些忧虑的推开了民房的大门。

    门口守卫的严青二人互相对视了一眼，拿着手中的画像对照一番，不动声色点了点头，对许采月道:

    “跟我来。’

    “风哥呢?我要见风哥。”

    许采月深吸了一口气沉声道。

    “想见他先跟我来。’

    随后，严青便不再搭理他，直接带着许采月来到了一处紧闭着的房门，低声道:

    “主上，她来了。

    为了避免被许采月察觉他们的真实身份，自然要做一番伪装。

    不然‘大人’二字一出，只要不傻都能够猜到他们是朝廷的人。

    “让她进来。”

    房间内传出一道淡淡的冷声。

    “进去吧。”

    严青面无表情的指了指门口。

    许采月点了点头，怀着些许的忐忑心情推开了房门，一眼便看到了坐在上首的黑衣男子脸上淡然，容貌倒也算得上尚可。

    不过，许采月现在也没有心情去点评这些东西，直接开口问道:

    “风哥在哪儿?你们是什么人?”

    陈渊目光微微聚焦在许采月的身上，体型清瘦，身着一袭青色衣裙，腰间还挎着一柄宝剑颇有姿色的脸上满是焦急之色。

    倒是大灯平平无奇，跟沈雁舒比差的太远了。

    “许姑娘问了两个问题，让在下如何回答?”脸上带着之前从苗人奉手中得到的人皮面具，陈渊语气不急不缓。

    “风哥现在在哪儿?”

    许采月重新又问了一遍。

    “放心，他现在还活着。”

    “你们是什么人?’

    “你问了我一个问题，公平些，你也该回答我一个问题。”陈渊伸出一根手指，似笑非笑的看着许采月。

    “你想问什么?”徐采月有些紧张。

    “肚子里的孩子几个月了?”陈渊笑问。

    但这句话却有如雷击一般，让许采月瞬间僵硬在原地，她有身孕之事，只有他和林风两个人知道。

    “你...你胡说什么。”

    许采月立即反驳道。

    “别反驳，这件事我也是从你风哥的口中得知的。”

    “他...他..”许采月眼中有些震惊。

    “本来这小子还很嘴硬，不愿意透露与你相关的消息，但这世间能折磨人的方法太多了，甚至迷惑神魂的秘法.

    陈渊说当然是假话，林风那小子就是个软骨头，但是为了能让许采月对他的感情更加深厚一些，他也只能昧着良心说假话了。

    果不其然，在陈渊的一番话之后，许采月的眼中已经泛起了泪花，显然非常的感动。

    或许，在她的脑海中已经脑补了许多林风宁死不说，但由于这些人的神魂秘法才无法控制的将她吐露了出来的事情。

    女人，大都是比较感性的。

    “说吧，怎么样才能放了风哥。”压住心中的各种情绪，许采月目光凝重的看向陈渊，一丝恨意一闪即逝。

    如果不是担忧风哥的安危，她早就告诉父亲，带着龙虎门的高手将这些家伙镇压了。“你能带给我什么呢?’

    陈渊不急不缓的说。

    “金银财宝、修行丹药、功法秘术，这些我都可以给你，只要你放了风哥就可以，你们既然抓了风哥，想必也知道的我的身份。”

    说到此处，许采月挺了挺胸膛，似乎是有些自傲。

    顺便隐隐暗示有些威胁的意思。

    身为南陵府五大势力之一的掌舵者的独女，许采月享受的待遇是其他人根本想不到的，整个龙虎门内的人都要让着她。

    这才养成了这骄横的性子。

    “金银财宝都是俗物，修行丹药我不缺，龙虎门的功法秘术我也看不上。”陈渊摇了摇头让许采月有些挫败:

    “那你想要什么?’

    “我要的很简单，带我进龙虎门后山中的锁龙井。”

    陈渊站起身，道出了自己的来意。

    许采月听到‘锁龙井’三个字，瞳孔瞬间一缩:

    “你是怎么知道锁龙井的?”

    “这个你不需要知道，你只要答应我就好。”

    “普通条件我可以答应，但是这个不行，锁龙井是龙虎门禁地，我父亲早就有过严令，没有他的手令，谁也不能進去，否則.

    许采月摇摇头，是非轻重她还是知道一些的。

    虽然不知道锁龙井内有什么，但从父亲和老掌门对锁龙井的重视，就能知道这地方一般人不能轻进。

    小时候她调皮偷了许凌天的腰牌想进去，被发现之后，一贯疼爱她的许凌天都重重的惩罚了她，自此之后，

    她便不敢再去那地方了。

    “没有许凌天的手令自然进不去，但我相信许姑娘你一定有办法的，对嘛?”陈渊脚步轻動，缓缓来到了许采月的身边。

    声音淡淡响彻在其耳边。

    “呼...”许采月长出了一口气:

    “你想进锁龙井做什么?’

    陈渊:“没什么，只是想看看里面有什么东西。’

    “我现在就可以告诉你，里面什么东西都没有，这一点父亲曾经透露过。”许采月低声说道，想规劝陈渊打消这个心思。

    但这怎么可能呢?陈渊嘴角微微勾起:

    “耳听为虚，眼见为实，我只想进去看一眼，之后，你就能和你的风哥永远在一起，双宿双栖了。”

    许采月连连摇头:

    “不，不行，我不能让你.

    “呵呵..”陈渊轻笑了一声，一只手缓缓放到许采月的肚子上面，道:

    “沈姑娘，你也不想孩子生下来就没有父亲吧?”

    说这么多话，自然是要一步步的让许采月按照自己的规划来走，先是让其感动，再是讓其知道普通东西自己看不上

    之后，就是让她答应自己的要求!

    之前被封的那一章放出来了，是第二百二十三章，章节名改成了目的达成，之前没有看的书友要是感觉不通顺，可以再看一下。

