    “没事的，只要仙儿没事，损失一点血气算什么，很快就能恢复。”叶辰笑笑，盘坐在地上，将她的身体抱起放在自己的腿上。

    “可是...对不起，大哥哥。”小仙霜低着头，眼泪又掉了下来，低低道：“大哥哥的血气很特别，可是大哥哥体内的血气还是太弱了些，以后不可以再让仙儿吸了，不然会害了大哥哥的。”

    叶辰心中一惊，疑惑地看着她，“仙儿，你能感受到我体内血气的强弱？你...没有修炼过，怎么会懂得这些？”

    “仙儿也不知道。”小仙霜摇头，大眼中一片迷茫之色，“仙儿真的不明白这是怎么回事，反正仙儿知道，以大哥哥现在的血气强度，若是再让仙儿吸走的话，以后一定会生病的，所以仙儿不可以伤害大哥哥的。”

    “呵呵，这事以后再说吧。”叶辰避开这个话题，对于小仙霜的话，他并不怀疑，正如她所说的那样，就连她自己也不清楚自己身体的秘密，否则她也不会沦落到如此可怜的地步了。

    “大哥哥。”小仙霜睁着纯净的大眼睛一眨不眨地看着叶辰。

    “嗯。”

    “大哥哥，明日天亮就离开好不好，以后再也不要来看仙儿了，好不好。”小仙霜咬了咬下唇，低声说道。

    “为什么？”在她说这句话时，叶辰看到了她眼中的不舍与泪光。

    “因为，因为凡是对仙儿好的人，都会生病，都会死去，大哥哥对仙儿那么好，仙儿不要你有事。”

    “傻孩子。”叶辰心疼地摸了摸她的头发，道：“你不会对大哥哥产生影响的，放心吧。”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    突然，屋外寂静的夜空中传来让人毛骨悚然的笑声，如同夜枭般的声音让小仙霜的瘦弱的身体一颤，往叶辰怀里缩了缩，“大哥哥，外面有怪物吗，仙儿好怕。”

    叶辰心中微惊，眼神在一瞬间变得冷冽起来，拍了拍小仙霜的后背，道：“仙儿别怕，大哥哥可是专门仙妖除魔的，几个小妖小魔的，看我打得他们连他妈都不认识。”

    小仙霜扑哧一笑，心中的害怕被叶辰的一句话冲散得无影无踪，睁着亮晶晶的大眼睛，道：“真的吗？”

    “当然是真的。”叶辰笑了笑，而后起身走出小屋。仙儿紧紧跟随在他身后。

    隐约中，一道漆黑的身影站在小院门口。此人身材高大，浑身上下被黑袍所笼罩，看不到面容，只有一双惨白的手从黑袍的袖口中露了出来，在这黑夜中，活脱脱的像是一具僵尸。

    “你是谁？”叶辰平静地问道，在黑袍人身上，他感受到强大的气息，根据他所战斗过的对手来判断，这黑袍人应该达到了八段巅峰的实力。

    “我是谁没必要告诉你，在我眼中，你已经是具尸体。”黑袍人声音尖锐，像是金属在磨动，听在人的耳中无比的难受。

    叶辰心中冷笑，嘲讽道：“是么？就凭你这个见不光的垃圾吗？”

    “很好，小子牙尖嘴利，不过我会让你知道什么是后悔的。”

    黑袍人声音依旧如先前般，并未有任何的波动，话落他整个人一闪间竟然凭空移动五六米，几个闪身便到了叶辰身前不远处。一直惨白的爪子探了过来，直逼叶辰咽喉。

    无声无息，竟然连一丝风声都没带起，这种身法与出手的方式让叶辰心生警戒，砰地一拳电光火石间轰在那只惨白的僵尸手上，于此同时右脚横摆，带着强劲的气流与风声，直击黑袍人头部。

    叶辰一拳轰在黑袍人的手上，一股大力传出将黑袍人的手震开，同时叶辰的手也被震了回来，右腿扫去，黑袍人身形一晃，如幽灵般闪开。

    一抹幽冷寒光乍现，如此突兀，眨眼之间便到叶辰身前，狠辣而刁钻，那是一根细长的尖刺，泛着森寒的光，呲啦一声刺破空气刺向叶辰的心脏。

    “大哥哥，小心！”耳边传来小仙霜的惊叫声。

    叶辰的身体骤然后仰，使出铁板桥，整个人仰面朝天，几乎贴到了地上，于此同时一根黑色的箭羽出现在手中，咻地一声脱手而出，射向黑袍人咽喉。

    两人交手几招，彼此都是狠辣的杀招，在一瞬间完成，不过眨眼的时间。

    “叮！”

    一声金铁交鸣，黑色箭羽穿杀而至，被黑袍人另一只手上的尖刺所抵挡，碰撞出几点火花，同时黑袍人蹬蹬退后几步，叶辰也借着一掷之力身体贴着地面往后滑动数米，单脚在地上一点，站立而起。

    两人相距五米而立，一时间谁也没有出手，空气中充斥着一种冷冽的杀机，叶辰眼眸如电，紧紧盯着黑袍人，浑身上下每个细胞都处于一种紧张状态，蓄势待发，这是他进入六段以来所遇到的最强大的对手，实力与他相当，且出手刁钻诡异，让人防不胜防。

    “嘿嘿嘿嘿。”黑袍人发出毛骨悚然的笑声，刺耳的声音在黑夜中响起，“这样的肉身用来炼制尸傀，一定会成为我的强大助力。”

    “哪儿来的黑狗，深更半夜在这里乱叫。”叶辰撇撇嘴，摸了摸下巴，道：“仙儿，你听到狗叫了吗？”

    “狗狗？“小仙霜歪着脑袋想了想，大眼睛突然亮了起来，“是大哥哥前面的那个吗？我还以为是妖魔鬼怪呢，罩着黑袍，原来是只大狗啦，大哥哥你真厉害，一眼就看出它的原形啦。”

    黑袍人那黑袍笼罩下的脸部一阵扭曲，他如同一只夜鹰般腾空扑杀了过来，两只惨白的手上出现一双泛着乌光的爪子，带起一道道犀利的爪风，连连挥动间，几乎将叶辰整个人都笼罩在其中。

    叶辰瞳孔缩成两点针芒，脚尖一点，整个人飞退开来，黑袍人顺势跟进，双手上的爪子攻杀而来，叶辰飞退中双手轮动，霸王拳印施展。

    三尺内的气流都随着他的拳头挥动的轨迹而流转，劲风呼啸，霸王怒吼声震四方。

    “砰！”

    一道拳印凝形，轰杀而出，空气都被刚猛的力量打的塌陷，伴随着一声沉重的怒吼声，砰地一声响重重轰击在黑袍人手上的爪形武器上。

    黑袍人身躯一震，猛地后退两米，整个手臂都在震颤了几下，还未等他再次发出攻击，叶辰就扑了上来，霸王拳印刚猛无匹，一连串的怒吼与空爆声，将方圆几米内的气流都打爆了。

    一道道拳印霸道而凌厉，将黑袍人浑身上下都笼罩其中，让他应接不暇，只能被动防御，好几次都差点被击中，饶是如此，依旧被那刚猛的力道震得不断后退，体内气血翻腾，几乎就要压制不住喷出一口鲜血来。

    一招失利，后果就是被压着打，因为叶辰不会给他反击的机会，霸王拳印一拳比一拳狂霸。

    “叮！”

    一拳轰击而去，黑袍人抬手欲挡，手中的爪子被击飞出去。

    “叮！”

    又是一只手的爪子被击飞，处境更加的不堪。叶辰手脚并用，霸王拳印狂暴施展，抬腿就是一脚，防不胜防，砰地一声狠狠踢中黑袍人肋下。

    一道喀嚓的骨裂声响起，黑袍人的身体砰地一声摔出去三米远，叶辰腾身而起，抬腿劈了下去，啪嚓一声，将其一跟腿骨给劈断。

    “吼！”

    黑袍人的声音凄厉至极，划破夜空，让人浑身发冷，还未等叶辰下一次攻击落下，他整个人瞬间弹了开去，同时浑身噼里啪啦声响，原本高大的身躯变得更加的强壮，将一身黑袍都撑破了。

    “啊呀，大哥哥，这只狗狗怎么变成人了啦，好可怕，他的眼睛，他的脸，好吓人啊！”小仙霜发出惊叫声，声音颤抖。

    叶辰也是吃惊，如今的黑袍人起码有两米高大，黑袍撑破后露出了他的脸，那张脸让他想到了一种东西‘僵尸’，很显然黑袍人并不是僵尸，而是活生生的人，只是因为某些原因而变成这幅人不人鬼不鬼的模样。

    他的脸颊与眼眶深深的凹陷，嘴唇是漆黑色的，裸露出的肌肤惨白到没有一丝血色，但肌肉却很饱满，高高隆起，充满了力量。在其肌肤上纹着一道道骷髅般的图案。

    “吼！”

    黑袍人疯狂的扑了上来，惨白的大手屈指成爪，如同钢铁般坚硬，呲啦一声将气流动划破了，劲风阵阵，那瞬间暴涨的气势让叶辰有了压力。

    “砰！”

    叶辰一拳挥出，与对方抓来的手对碰在一起，蹬蹬蹬，强大的力量让叶辰连连后退，每一步都在地上踩出一个深深的脚印，而对方却丝毫不停顿，紧逼而至。

    “轰！”

    黑袍人一腿踢来，叶辰刚稳住身形，来不及闪避，横臂一档，轰然一声，整个人直接飞出几米远，喉头一天，竟然差些喷出一口血来。

    咚咚！

    黑袍人大步走来，每一步落下小院中的地面都跟着震动，叶辰翻身而起，一声低吼，狂化诀运转，一股野兽般的气息自他体内爆发而出，顷刻间，他一身的衣衫全部破裂开来，肌肉纠结，高高隆起，眼睛都变成了血红色。浑身上下都充斥着一股狂暴。

