    

    任数不知道杞夏是怎么扯上这个话题的，虽然他确实没谈过恋爱，但是有什么关系吗？

    杞夏气定神闲地解释，“就算我跟厉迟衍真的吵架了，又怎么样？”

    “……”

    好像是有点道理。

    夫妻床头吵架还床尾和呢。

    任数就算没吃过猪肉，也该看过猪跑，他虽然不忍心杞夏误会厉总，但是厉总都没说什么，闹离婚了他还省事。自己干嘛要狗拿耗子多管闲事？

    而且他好像被一个黄毛丫头鄙视了——没谈过恋爱怎么了？犯法吗？至于骗狗进来杀？

    “对不起，是我说错话了。”小两口的事情还是自己解决吧，任数居然有一瞬间觉得杞夏气场有些可怕，语气都弱了下来，“那那些衣服……”

    “留着吧。”厉迟衍爱买什么买什么，跟她也没关系。

    再次回到客厅，周嫂和任数已经下班了，厉迟衍一个人坐在餐厅里，正准备吃晚饭。

    杞夏走了过去，面容生冷疏远，厉迟衍抬起眸子看向她，巴掌大的脸上透着病气。

    “怎么了？”厉迟衍似乎清楚她有话想说。

    “既然我爸答应你的事已经办到了，也就是说我随时可以走？”合同上说得清楚明白，在完成乙方条件之前，选择权在乙方手里，而在完成乙方条件之后，选择权便到了杞夏手里。

    厉迟衍敛着眉眼，“按照合约，确实是这样。你父亲帮了我很大的忙，只要你不惹事，我会保证你衣食无忧，解除合约之后，该帮你安排的我也会安排。”

    最后一句话才是重点吧。

    杞夏眉头一挑，“如果我要你照顾一辈子呢？”

    “我活着，这些话就算数。”厉迟衍似乎不是很想继续这个话题，眉头浅浅地蹙了一下，岔开话题，“过来吃饭。”

    任数是个精打细算的人，当初想着这别墅住的次数不多，要求保姆会打扫就行，所以周嫂的厨艺算不上顶尖。

    厉迟衍从来不挑食，杞夏就不一样了，胃口好的时候什么都能吃，胃口不好的时候盐加多了就能撂筷子。

    这会子她脑子嗡嗡响，吃什么都味同嚼蜡，更不用说周嫂喜欢下重油。

    杞夏拧着眉把嘴里的东西咽下去，突然没头没脑地说了一句，“话别说得太满了。”

    厉迟衍疑惑地看了她一眼，杞夏垂下目光，扒拉着碗里的白米饭。

    忽然厉迟衍站了起来，出去了几分钟之后又回来，手里多了把体温枪。

    感觉到他正朝着自己过来，杞夏抬起脑袋，刚想往后靠，体温枪已经往她额头扫了一下，厉迟衍垂眸看着上面的数字。

    39.8度，正常人都要送医院了。

    厉迟衍把体温枪上面的数字给她看，一边翻出手机，“我让任数接你去看医生。”

    杞夏略微烦躁地别开眼，“不想去。”

    “家里也有退烧药。”

    厉迟衍拿手机的手顿了一下，杞夏沉着脸，一言不发地往楼上走。

    感冒并不想伤口流血那样忍着疼就行了，杞夏坐在床上看着那袋药盒，她怕苦，杞威年总会仔细地对照数量，然后倒一杯温开水，再准备一叠子青梅干或者山楂糕，在旁边看着她把药吃下去。

    杞威年去世了那么些天，仿佛这一刻才真的感觉到他不在了。

