    于是他想都没想的道，“你要是敢伤她一根毫毛，那就给自己准备棺材吧。”

    谁知那边的人不但没有受陈归林的威胁，反而发出更加放肆，“陈归林，眼光不错嘛，这身材那叫一个极品啊……”

    “废话少说！城北烂尾楼！敢不敢来！”

    声音陡转直下，一下子又忽的变得十分阴冷。

    陈归林不假思索道，“等着！”

    放下手中碗筷，陈归林立时动身。

    城北烂尾楼并不难找，问了问陈雪儿后立时知道了位置，陈归林运转真气，直接飞檐走壁狂奔而去。

    来到地方，只见远处立着一栋至少三十来层的巨大建筑，大体框架已然搭好，但到处都残留着废弃的钢筋混泥土，到处都是垃圾，一看就是那种混混聚集地。

    刚刚来到门前，几个混混立时出现在陈归林面前。

    “搜他！”

    他们要确保陈归林没带什么杀伤性武器。

    陈归林没有妄动，任由他们搜身后，再将自己的双搜绑住，然后带进了烂尾楼中。

    此时烂尾楼内自然是没有电梯的，一行人爬上十层的时候，全都累得气喘吁吁，只有陈归林若无其事的看着他们。

    混混见陈归林大气都没喘一声，当即觉得他看不起自己，一个混混上前看着陈归林道，“小子，身体很好是吧？”

    看上去吗，他是要挑衅陈归林，然后在这里就等不及要狂揍陈归林一顿了。

    陈归林又不是傻子，自然知道现在不能动手，不然的话万一他们撕票，季季不就麻烦了？

    于是他淡淡道，“你们老大要是见到你们这种德行，以后还会让你们跟着他混？”

    “人在几楼，我自己上去。”

    几个混混一见陈归林这莫测高深的模样，顿时想动手。

    但其中一个却拦住了他们，并慎重的摇了摇头。

    “他说的有道理，让他自己上去。”

    于是，陈归林一个人来到了十五层。

    只见十五层乃是一片巨大的空旷的空间，中间只有十多根柱子撑着，在正北面，有几个黑色沙发摆在地上，另外还有无数的生活垃圾，一群类似昨晚的混混正坐在沙发上，季季就被他们绑在旁边的柱子上。

    见得陈归林到来，昨晚在烧烤摊被陈归林狂揍一番的混混立时冲了过来，“哟哟，你特么不是挺嚣张的吗？怎么这会儿把手给绑上了？”

    “兄弟们，抄家伙！”

    话音落下，一群混混立时拿着各种家伙将陈归林团团围住了。

    可就在这时，一个人高马大的壮汉从沙发上站了起来，满脸的络腮胡彰显出威武霸气的气质，但脸上却带着一股若有似无的阴冷，应该就是热舞帮的老大了。

    果然，这人来到陈归林面前，直接开口道，“你就是昨晚伤我帮兄弟的人？”

    “倒是让我小瞧了你，你居然真敢来。”

    原来，他就是热舞帮的帮主，蒋门神。

    当然，这不是他的真名，但因为他人高马大的跟个门神没什么区别，又是在道上混的，所以人们都叫他蒋门神，至于他的真名，倒渐渐的不被人提起，也没人记得了。

    蒋门神显然没想到陈归林居然真的敢单刀赴会，而且还束手就缚。

    陈归林看了一眼季季，只见她身上衣服完好，显然还没有被这帮人欺负，于是他淡淡道，“你想怎么样？”

    昨晚被他打了一顿的混混听了后，不待蒋门神答话，立时怒不可遏的道，“我们想怎么样？”

    “昨晚你不是很嚣张？很猖狂？”

    “兄弟们！揍他！”

    “你眼里还有我这个老大吗？！”

    就在那裙混混要动手的时候，蒋门神忽的一声怒吼，场面顿时安静了下来，一群混混诧异的看着蒋门神，好似没搞懂咋回事。

    蒋门神目光扫过这群混混，眼睛里尽是冷意，“当我这个老大不存在是吧？”

    一群混混顿时吓得急忙摇头，不敢稍有造次。

    见状，蒋门神这才转过头看向陈归林，“你打了我的兄弟，总要给我个说法，不是么?”

    热舞帮在临江市虽然不算什么庞然大物，但毕竟他们身后是袁吏，蒋门神以前就是跟着袁吏混的，所以做任何事都要谨慎，不能给袁吏惹麻烦。

    陈归林若无其事的问到，“你想要什么说法？”

    “想让我道歉？如果是这样的话，你这黑帮老大也太白了吧？不知道的还以为你开的公司，还有各种规章制度呢。”

    “我人都来了，还不动手？你们热舞帮也忒差劲了。”

    说着，陈归林脸上满是讽刺之色。

    绑架了季季，居然还跟自己讨要说法，我能有好话给你？

    陈归林当然不会给他什么说法，这特么都什么年代了？要干架就直接动手，要什么说法？这种小孩子过家家的行为，难道不嫌丟人？

    那蒋门神一听这话，顿时恼羞成怒，阴冷眸子紧紧的盯着陈归林，“看来，你是打算敬酒不吃吃罚酒了？”

    陈归林淡淡一笑，云淡风轻的道，“你们也配让我吃罚酒？”

    “实话告诉你，从你们绑架季季那一刻开始，你们的结局就已经注定了。”

    “现在滚，还来得及。”

    他来这儿，其实并不是受了这帮人威胁，也不是担心季季被撕票。

    而是他要彻底捣毀这个热舞帮的老巢，为这片的百姓除害。

    他当然知道这帮人打算利用季季威胁他，可只要季季没事，那他来到这里，就完全不需要担心季季出事。

    只要他陈归林来了这里，那这里就是他说了算。

    蒋门神原本以为陈归林投鼠忌器，肯定会答应自己各种要求，可谁知道陈归林的态度居然如此强硬，一时间竟有些不知所措。

    这时，昨晚被打的那几个混混再度出声。

    “老大，这狗东西分明没把咱们放在眼里啊！”

    “是啊老大，砍了他再说！”

    “弄他，往死里弄他！”

    一想到昨晚上被陈归林暴揍，这群人顿时“义愤填膺”

    “群情激愤”，恨不能下一刻就将陈归林扒皮生食了一样。

    蒋门神看着若无其事的陈归林，心中隐隐感到一阵不安，但他又不知道到底哪儿不安，于是冷声道，“姓陈的，你知道我热舞帮身后是谁吗？”

    “得罪我热舞帮，只有死路一条！”

    他觉得再恐吓一下陈归林，让他知道知道自己热舞帮背后的大佬，方能继续控制局势。

    可谁知陈归林二话没说，手腕微微使劲儿，原本绑着他双手的绳子顿时断裂，落在了地上。

    下一刻，陈归林的眼神犀利，扫过在场的所有人，而后落在蒋门神脸上，“绑架季季，谁出的主意？”

    蒋门神见到这一幕，当即想起昨晚被揍的那群兄弟，心道眼前这个人肯定不俗。

