    传送的光芒一闪。

    顾青山和鸦现出身形，耳畔立刻响起嘈杂的催促声。

    “不要出去战斗！”

    “留在这里，等待救援！”

    “不要离开这座石塔，离开的人都死了！”

    “后续增援部队正在赶来！”

    高高的石头墙壁阻挡了视线，顾青山按剑望向四方，没看到一个人。

    这是一座空间狭小的石塔，高约两层楼，内墙上用各个文明的术法蚀刻了各种符文和花纹，形成了一股空间隔绝的力量。

    顾青山和鸦站在石塔中，就已经占去了大约五分之一的空间。

    很明显，这是仅供传送使用的空间塔，人们从这座塔里穿梭各个世界，但却很少停留于此。

    鸦蹲下去，从地上捡起四块白色石头。

    刚才那些警告声，持续不断的从石头里响起。

    “这是留声石，”鸦说道，“只要捏紧它，对着它说话，它就会记录你所说的第一句话，并且一直不断的说出来。”

    顾青山放出神念，穿透石墙朝外散去。

    只见荒凉的原野上没有一个活物，倒是有许许多多倒塌的建筑，以及数不清的尸体。

    所有文明的痕迹都毁灭了。

    反倒是虚空城建立的空间传送塔，成为了这个世界上唯一幸存的建筑。

    “都死了。”顾青山道。

    “什么？”鸦问。

    “我说，这个世界的人都死了。”顾青山道。

    这次鸦听明白了。

    他走到窗户边朝外望去，只见每一具尸体的脸上，都残留着完全不同的表情。

    几个死在一起的职业者，有的人死后依然保持着僵硬的笑容，有人因为恐惧而面露绝望，还有人虽然死了，脸上依然是一片茫然之色。

    鸦只觉得脊背发凉，叹息道：

    “还以为得救了，想不到却是这样的局面，我已经很久没经历如此诡异凶险的事了？”

    “奇怪啊……这个世界的人究竟是怎么死的？”顾青山困惑的道。

    他忽然神情一动。

    在石塔外的原野上，无数的尸体之中，有一道虚弱的气息被顾青山的神念捕捉到了。

    方圆数万里之内，只有这么一个代表了生命的气息。

    “鸦，外面有个人还活着，我得去看看。”顾青山道。

    “你没听石头说，离开塔的人都死了。”鸦发出警告。

    顾青山沉默了下，坚持道：

    “我得把那个人救回来，否则就这么躲在这里，什么情报都没有，跟等死没什么区别。”

    他从储物袋取出一根发丝，开始在腰间环绕。

    “头发？这是干什么？”鸦不解的道。

    顾青山将发丝打了个结，然后把发丝的一端递给鸦。

    “这发丝具有伸缩自如的特性，当你使劲拉它，它就会把我拽回来。”顾青山道。

    这是琳的发丝。

    当初在地之双子星，魔龙追来之际，琳决定给顾青山争取时间，让他先逃，就拔了这根发丝，一端系在自己腰间，一端给了顾青山。

    当顾青山成功抵达传送点，凭借着发丝，他把奄奄一息的琳拉至身边，然后逃脱了魔龙的追杀。

    “所以等你救了那人，我立刻把你们拉回来？”鸦问道。

    顾青山把方法说了一遍，然后补充道：“按说我可以自己回来，但我看这些尸体的表情都不一样，恐怕事情没那么简单——万一我没办法回来，你就把我拽回来。”

    “好吧，如果我发现有什么不对，我会立刻把你拉回来。”鸦握着发丝，神色慎重的道。

    顾青山走到石塔的门前，默默计算了下距离。

    那个陷入昏迷的人，距离石塔约有七千米左右。

    ——这种险地不能用唯尊葫芦，否则万一葫芦怎么样了，顾青山心中也会不安。

    必须自己亲自去一趟。

    他深深吸了口气，猛的推开门，喝道：“鸦，救人！”

    话音未落，他就从原地消失了。

    ——神技，移形换影！

    霎时间，顾青山出现在那人所在之处，而那昏迷的人已经进入到石塔内。

    顾青山随即从尸堆中跃出来，立刻就要发动缩地成寸。

    忽然，他发现四周景色一变。

    原本死寂的原野上，术法轰鸣声响彻四方。

    数不清的职业者正在与风沙之怪战斗。

    这一幕只持续了弹指间。

    当顾青山踏出一步，所有画面骤然粉碎，新的一幕出现。

    顾青山发现自己沉入了深冷的海水之渊，而在他对面数千米外，一头章鱼般的巨怪正静静的看着他。

    这头章鱼巨怪的每一个触角上，都长着一颗人头。

    那些人头盯着顾青山，齐声发出嘶吼——

    画面碎裂而去，又一个全新的世界出现在顾青山周围。

    燃烧的城市。

    大街上满是疯狂的人群。

    顾青山看到了一群摇摇晃晃的人，正爬在地上吃一具尸体。

    吃人鬼！

    顾青山心中一惊。

    又有一群眼眸血红的人朝他冲来。

    “杀杀杀杀杀！所有的人都要死！”这些人吼道。

    天空上，更有长着骨翼的人在张口吐出各种元素潮汐。

    一头巨蟒般的怪物在对面的街道上滑行。

    顾青山刚刚举剑准备迎战，忽然，所有画面离他远去。

    他只觉得一股巨大的力量从腰间传来。

    强大的牵扯力把他从那个世界里拽出来，一路倒退着飞回石塔。

    嘭！

    石塔的门关上。

    ——原来是鸦。

    他把那人接住，轻巧的放在靠石塔内侧的地上，转身立马就扯动了手中的发丝。

    顾青山飞回来的瞬间，他已经把石塔的门关上。

    “我看你站着不动，就知道一定有问题，索性直接把你拉回来。”鸦松开手中的发丝，说道。

    顾青山擦了擦额头的冷汗，道：“你做的对，不然我很可能回不来了。”

    “到底是什么情况？”鸦肃然问道。

    顾青山就把刚才发生的事说了一遍。

    鸦露出迷惘之色。

    “没见过，也没听说过。”他连连摇头。

    两人一起望向地上那人。

    只见这是一名戴着眼镜的男青年，口角流血，身子一直不颤抖。

    顾青山神念一扫，发现这人只有出的气，没有进的气，几乎已是处于濒死状态。

    “鸦，你会治疗一类的术法么？”顾青山问道。

    地上这个人一定知道什么。

    如果鸦没有办法，他只好动用天剑了。

    鸦解开腰侧刺剑，说道：“我试试。”

    他握住刺剑，猛的刺入地上那人的心脏，口中低声念道：“以生灵之命运为果，施放汝之未来命力，补齐此身所有伤势。”

    细长的刺剑上燃起乳白色的光焰。

    这些光焰全然没入那人身中。

    鸦立刻抽出刺剑。

    顾青山望去，只见那眼镜男的心口位置连一丁点伤口都没有，面色恢复平静，呼吸也平稳了。

    鸦露出疲惫之色，一屁股坐在地上。

    “这是治愈之术？”顾青山问道。

    说着，他取出一瓶烈酒递给鸦。

    鸦大口灌了一气，这才解释道：“我提出了一个命运假设，那就是他活了下来，然后以此为因，从他的未来透支一些生命力，来挽救现在的他。”

    “那么，未来的他会怎么样？”顾青山问。

    “没怎么样，无非是会虚弱一段日子，但总之命是救回来了。”鸦道。

    “神乎其神。”顾青山赞道。

    “这术法消耗很大，我得休息一下。”鸦靠着墙壁而坐，微微喘息不定。

    顾青山望向那名戴着眼镜的男子。

    只见他已经睁开眼，从地上坐了起来，正打量着两人。

    “是你们救了我？”

    “是的，这里是传送塔，你暂时安全了。”

    “多谢，我是虚空图书馆的研究馆员，我叫御卷。”

    那人说着，取出了一枚书形徽记。

    徽记上有着特殊的力量波动，鸦感受了一下，冲顾青山点头道：“是真的，他是虚空图书馆的人。”

    顾青山略略放心了些，道：“我是顾青山，这是鸦，我们是刺客公会的。”

    御卷叹息一声，落寞的道：“你们不该来，这里是完全错乱之地。”

    “我知道，我刚才也经历了——外面有许多个重叠的世界。”顾青山道。

    御卷摇头道：“这还是其次的，关键是那些历史上早已灭绝的恐怖怪物，都在这里存活。”

    “它们会吃光一切前来战斗的职业者。”