    林清神色古怪，每当他联想到之前的幻境，在擎天红楼之中与那勤娘子发生的事情。

    再看眼前这花蕊之中溢出的琼浆，总感觉有些异样。

    幸好此时的红牡完全沉浸在喜悦之中，并没有注意到这一点。

    她还在收集那些琼浆，这第二个瓷瓶都快要装满。

    如此惊人的数量，实在是让人欣喜不已。

    红牡小心翼翼的进行收纳，就是一丝一毫也不浪费。

    趁着这段时间，林清也开始查看自己此行的收获。

    他看向系统面板——

    ——

    姓名：林清

    性别：女

    年龄：十八

    能力：形神幻化——第三层（易筋换骨，融会贯通）「5/3，可提升」

    杂学——易容术、口技、房中术、飞燕环形

    自由属性点：5

    天赋神通：复制粘贴

    ——

    直至此时，林清这才注意到，自己的系统面板已经发生了巨大的变化。

    最令他感到惊奇的是，眼下系统显示自己的性别，竟然是“女”！

    这一定是形神幻化所带来的改变，短暂的改变了自身的性别。

    如此结果，不禁让林清心生惊喜。

    就连自己的系统都认定自己为女性，外人想要识破自己的真身，必然难以做到。

    尤其是，眼下林清还注意到，这个形神幻化的能力，居然还可以进行提升。

    只需要三点自由属性。

    他略微犹豫了下，随即在心中做下决定。

    “提升能力——形神幻化！”

    虽然自由属性点十分珍稀难得，但是为了在这百花宗得到保障，绝对不暴露真身。

    还是必须要做出一些舍得的。

    就在林清命令下达，一瞬间，他那系统面板上自由属性点只剩下了“2”。

    于此同时，能力一栏也有了改变。

    ——

    能力：形神幻化——第四层（一颦一笑，细致入微）「2/5，属性点不足，无法提升」

    ——

    对于这个结果，林清十分满意。

    他感觉自身再次发生了一些改变，虽然并没有非常直观的变化，但身体自然而然的流露，却是与之前有着不同。

    林清相信，到了这一步，就算是自己脱光了，大喊“我其实是男人”，也绝对没人会相信。

    妖术能力果然强大，不是寻常的技艺能够相比。

    到了这种时候，林清内心下了决定，以后自由属性点一定要用在刀刃上。

    像是被归类为杂学的那些能力，就不值得浪费属性点了。

    属性点还是留着，以后修道的时候再做使用。

    正当林清如此想着，忽然间，他腹中再次传来低鸣。

    咕——

    林清消耗了大量气血，实在是太饥饿了。

    早在先前第三层形神幻化，他就已经有些承受不住。

    如今第四层的能力消耗，更加难以承受，他都感觉快要饿昏了。

    这一次肚子发出的声响，着实有些惊人。

    就连不远处的红牡，都被略微吓了一跳，还以为是某种妖物低吼。

    等到她察觉过后，神色中有些尴尬，“师妹，让你久等了。”

    林清强撑出笑容，“没关系师姐，不过是一些饥饿罢了，自然还是大事重要。

    这琼浆十分难得，确实不能浪费。”

    闻听此言，红牡愈发不好意思起来。

    她虽然有时较为尖酸刻薄，对待其他师姐妹冷眼相加。

    但却对这个新入门的“小师妹”，心中颇有好感，完全无法冷漠以对。

    而这一次能够顺利降伏花妖，并且获得如此数量的琼浆，可以说绝对少不了林清的帮忙。

    想到这里，红牡将收集完毕的两瓶琼浆，取出了一瓶，递了过去。

    “师妹，以你如今年纪进入宗门，接触道法，便是勤恳修行，也难以快速增进。

    这一瓶琼浆，能够助你加快度过前期积累，也好早一步开辟灵脉，晋升入室弟子。”

    “师姐，这……使不得啊！”林清连忙摆手拒绝。

    虽然他也希望，自己在之后接触道法，能够快速提升修为。

    但一想到这些琼浆尴尬的来历，要将其饮用，实在是无比的羞耻。

    可红牡却以为林清只是谦让客气，强行塞到了他的手中。

    “给你你就拿着吧！”

    她自己也收下了另外一瓶，非常郑重的塞入了胸口。

    “师妹你初入宗门，不明白这琼浆的珍贵，等你以后就知道此物重要性了。”

    “这……”林清瞄了一眼对方存放物品的位置，实在是饱满深邃，仿佛传出莫大的引力。

    他干咳了一声，默默转移视线，“师妹我也就却之不恭了。”

    红牡微笑着点了点头，“好了，接下来便随我前去找寻朱丹，为你登记入册。”

    话音未落，她手中已经是掐起指诀，指掌间红光迸发。

    咻的一声！

    红牡肩上那条赤色披帛，猛然间扭曲游动，恍若活了一般飞上天空。

    下一刻，还没等林清反应活来，这披帛两端便将其与红牡分别卷起，飞上了天空。

    一时间天旋地转，眼前视野飞速的闪过，林清只感觉自己正在高速驰骋。

    耳边风声猎猎，分不清东西南北。

    不多时。

    林清脚下一沉，身体一个趔趄，便已经落在了地面。

    他看了眼周围环境，居然是又回到了那处山顶湖畔。

    如此一来一回。

    相比于上一次运用蒲公英种子飞舞，这一次红牡的法宝，飞遁速度可是要快了太多。

    此类能够载人飞天的神奇物品，林清可是羡慕至极。

    虽然不如想象中的飞剑来的潇洒，但这种兜风的感受，却也不逞多让。

    林清看向那条披帛，如今已经再次落在了红牡的肩上。

    对方微微颔首示意，随后看向了湖水之中，语气低沉。

    “朱丹师妹，妖物已被降伏，快带这位师妹前去登记入册吧。”

    顺着红牡的目光看过去，林清这时才发现，湖水中心竟然还有一道身影。

    一眼望去，宛若羊脂白玉般的后背，毫无遮掩的呈现在面前。

    温润的身躯，风姿绰约，在湖水之中荡漾。

    那闻声回头一瞥，体态婀娜，竟是大好风光无限。

    此刻夕阳已去，霞光隐隐。

    空气中的余热升腾，连带着人心也跟着燥热起来。

    林清看着湖水波澜渐起，水面上那人影也跟着抖动摇晃。

    一时之间，居然是被一片白光闪到了眼睛……

    

