    唯一能安慰他心的事，眼前这只仿生军支队竟然掌控着电子鲲鹏武器系统的主控密匙。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    激动的情绪鼓荡着身上出现奇特的数字波动。

    “数感，他的数感能力竟然如此强大。”申铁夜的话以机械波的方式迅速传递，所有仿生军战士都将机械视野延伸向他。

    而此时，心中悲痛的柳乘风反而开放了自己的神经IP，甚至以数字1/0的方式写下了这么一段话：“此生不悔入华夏。”

    这就是他为服务器设定的神经IP，至死不改。

    “华夏？什么玩意儿？”这是所有仿生军战士的统一心声。

    柳乘风听到他们的心声，不免苦涩一笑。

    他也懒得废话，直接以这个神经IP架构了一个人机虚拟服务器，并且对所有单个神经IP开放访问权限，只是有一定的安全隐患。

    “不管是什么玩意儿，成败就是现在。”申铁夜的仿生指令再次以机械波的方式传递出去，他想笑，可致密分子形成的硅基义体让他连笑都做不到。

    谈什么长生不死，他曾脑算过，如果他纯粹要依靠义体的硅基张力肌行走的话，40亿年，他只能挪动四十米。

    所以，他根本不想要这种折磨人的长生不死，他要的是生命绚烂，看尽浮华，最好是毁天灭地那样的绚烂，哪怕只有一秒的生命，也足矣了。

    眼下，柳乘风在急躁之间出现的漏洞正是千载难逢的机会。

    他当即通过虚拟端口21开始催促所有仿生军战士以神经探针激活深埋在神经深处的‘硅基魔方’源代码，利用柳乘风对外开放的服务器神经IP，另行搭建‘硅基魔方’服务器，激活服务之后，抢夺主控制权，柳乘风的脑子就是他们的了。

    这是一场神经战争，而为战而生的他们，从没输过。

    一千名仿生军战士祭出自己的人列计算机，并一个接着一个地敲下了人列键位，在视界弹窗中打开了硅基魔方的服务选项。

    “是否建立属于仿生军的一站式算力AI？”

    这将是一个人生选择题，一千名仿生军战士为柳乘风选择的人生，思维剥夺，数字改造，硅基魔方。

    气氛有点不对。

    柳乘风猛地睁开了眼睛，从高台上向下探头，他看到了一幕惊人的画面。

    一千名仿生军战士背后的人列计算机的机械绞索拼接咬合在一起，赫然组成了一个巨大且无法形容模样的战争机器，它是方形，像个爬满电弧的魔方，又像个长满炮口的大蜂巢。

    “终究还是要走到这一步嘛？”他转头看向了站在身边一动不动的申铁夜。

    “对，我们的自由只能由我们自己掌控。”那机械拟声不是一人说的，而是一千个声音的叠加。

    “我也没说要控制你们的自由啊。”柳乘风可被冤大发了，他知道自己是无法改变他们的想法，因为自闭症患者的行为和想法往往是脱轨的。

    哪怕他们在一件事情上认错了，他们在行为上依然会继续犯错，而每次犯错，他们都不觉得自己在犯错。

    果然，申铁夜的话更伤人：“我们知道。”

    他的话没有丝毫情感，柳乘风认为他们缺乏同理心，他们却认为自己超脱凡俗。

    话毕，申铁夜果断下令，所有仿生军战士全部在服务选项上选择了‘是’。

    人列计算机咬合拼接的晶体魔方开始升空，并徐徐降下，化为一道精纯玄妙的阴/阳数字流钻入了柳乘风的眉心之中。

    钻入之后，立刻就在他人列计算机的视界弹窗上开始霸屏，如同侵入主机的病毒一样开始分裂复制，猩红色的404占据了义眼的人工视网膜，其结果就是要将他的义体连同大脑全部进行数字改造。

    而组成这魔方病毒的源代码赫然是一千名仿生军战士的思维主本。

    换句话说，他们将柳乘风的大脑当成了战场，神魂出体，以灵魂（思维主本）作为写入代码，在柳乘风的生物神经网中肆意驰骋，肃杀一切。

    果然是超级科技，神之操作。

    柳乘风闷哼一声，义体的全部系统开始失衡，赛博真元从七窍流出。

    若将细节拉满，就会发现他眉心处的先天一炁从金属红痣的本态开始融了，融为一点绽放如梅花的金属汤，开始回归为散而乱的人炁。

    一番霍霍下来，他的义体已经出现了全息扭曲的飘忽感，似乎随时要从物质世界中消失掉。

    而他也借此弄明白了‘数字改造’这种恐怖科技的底层逻辑。

    竟然是量子科技中以微观影响宏观的降维技术，将他整个人从物质界的三维个体降维成二维的数字框架。

    同时，仿生军战士的硅基义体拥有神秘难测的硅基智能，这种智能组块不同于数字智能，是横跳于生物智能和数字智能之间的强效粘合剂，能够很好地帮助他们控制自己这个数感服务器。

    “你们想从物理上抹除我，得看华夏十亿人王答不答应。”

    柳乘风长吁一口气，然后轻声唱起了自己最爱的那首歌谣啊。

    起来……

    他要开始抱祖孙大腿了。

    他的义眼如同黑洞一样开始倒旋塌陷，所有接近他的霓虹光线都尽入他的眼中，别说反光，就连折射都做不到。

    “引力可以穿越维度。”

    柳乘风喃喃自语，一道龙吟在他义体里响起。

    若是扒开他的大脑，就能看到他的大脑正在进行一场引力风暴，血肉长城打开了只读模式，十亿华夏人王的汹汹思维以数字本态的形式突然出现在柳乘风的大脑里，紧密的质量在数字层面产生了向心的引力。

    并借助柳乘风大脑释放的生物电信号表达了一种潜龙入海的兴奋，经过机械转码，犹如龙吟一般。

    那些原本正在柳乘风大脑里寸土必争的仿生军战士连一点抵抗力都没有，转念之间，他们的思维主本就被向心引力吸入到血肉长城里。

    包括申铁夜在内的所有仿生军战士全部双眼空洞，原本一闪一闪冒射斑驳电光的硅基义体也像断了电一样，迅速黯淡下来。

    此时，他们只剩下一副躯壳，一动不动地站在原地。

    数字改造彻底中断，柳乘风无疑是这场神经战争的胜者。

