    四星境界？

    听到这里，我不禁轻吸了一口冷气，四星是传说中的境界，至今无人窥得该境界的门槛，没想到我爸居然在二十几年前就已经试图触碰四星之境了吗？

    在我心惊的同时，只听叶雨幽问道：“安叔叔，四星的境界究竟是什么样的？”

    不得不说，这也是我想问的问题，传说中的四星境界只存在于理论中，究竟会有什么能力我们完全不得而知。

    就连沈长安都不知道，更别说其他人了。

    话说回来，自从我进了书房之后，旁边的叶雨幽就有点沉默寡言的，脸色也一直有点沉重，真不知道刚才安易天究竟和叶雨幽聊了些什么。

    心里正纳闷呢，便听安易天回答道：“四星在空间之力上有更高的造诣，应该是具备直接穿梭到其他世界的本领。不过这个具体我也不太清楚，毕竟我认识的人里只有叶寒达到了这个境界。”

    “什么，我爸突破到四星了？！！”

    闻言，我差点咬到舌头，前一秒我们还在感慨四星的传说境界是什么一个概念，后脚就说我爸已经突破到这个境界了？？

    “对啊。”安易天点头道：“叶寒离开的时候是93年年末那会儿，过了能有三年多吧，又悄悄回来了一趟，那个时候他就已经四星，不过没过多久他就再度离开了，离开之前留下了你。”

    “离开之前留下了我，是指那个时候我出生的吗？”我皱眉道。

    “对。”安易天点头道。

    “那时间也对不上啊。”闻言，我一脸懵逼地道：“按周岁算，我才还有一个月才十七，我爸回来的时候是97年，那已经是二十一年前了，所以我妈怀我怀了四年？我又不是哪吒？”

    “这个就比较复杂了。”安易天表情极其复杂地道：“情况很复杂，非常复杂，我不知道该不该告诉你真相...”

    “......”看着安易天这种欲言又止的语气，我脸上写满了懵逼，半晌后我才磕磕巴巴地道：“安叔叔，您可别说出我爸其实不是叶寒这种话，我怕我小心脏受不了...”

    “没有没有，我不是这意思。”安易天犹豫了好半天，才回答道：“叶诗乃的情况有点特殊，她...”

    叶诗乃就是我母亲！

    “她怎么了？”我追问道。

    “她其实是鬼。”安易天答道。

    “？？？”闻言，我一脑子的问号，刚要开口，便听安易天连忙补充道：“准确的说应该是灵魂体，你明白我的意思吧？”

    听了安易天的话，我脸色略微有点难看，虽然我知道安易天绝没有恶意，但安易天这句话已经透露出很多信息了。

    我妈是鬼，那不就说明她死过一次？

    我相信任谁知道这个消息，内心都要濒临崩溃的，毕竟谁也无法接受自己的母亲是个鬼，而且还一起相处了十几年。

    与情绪有点崩溃的我相比，叶雨幽居然显得更为冷静一些，只听她认真地问道：“安叔叔，你的意思是，我妈她曾经肉身死亡过一次，是这意思吗？”

    “肉身死亡这个词用得准确，就是这个意思。”安易天点了点头，看了我一眼，劝慰道：“其实到了叶诗乃这个境界，灵魂体和常人也无异，你不用太过难受。”

    “嗯...”我应了一声，微微点头，我知道安易天没必要拿这种事涮我，想到这里我语气有几分沉重地道：“那我妈那一次是怎么...”

    “不清楚，当时叶寒跨界的时候，叶诗乃也跟着去的，那个时候叶诗乃还没事，但回来之后就变成灵魂体了。我也不知道这中间到底发生了什么，这种事你爸妈不跟我说，我肯定也不会去问。”安易天回答道。

    “这样啊...”我点了点头。

    “所以你很特殊，你是人类和灵魂体生出来的，但你确确实实是活人。”安易天语气也有几分惊奇地道：“唯一的差距是灵魂体怀胎的时间比人类长的多，你妈怀了你足足四年。”

    “行了安叔叔，我明白了，我比哪吒还牛逼。”我无奈地道。

    哪吒母亲才怀三年六个月，我妈更厉害，直接怀了我四年，然后才将我生了出来，听起来就跟神话故事似的，外人听了都不信。

    这种堪称传奇一般的故事没想到居然发生在了我的身上，真是让我哭笑不得，要是我儿子生了四年才出世，我没准起名叫叶吒。

    我还真得感谢我老爹老妈，没有恶趣味的给我起什么叶哪，叶吒或者叶哪吒这种蛋疼的名字来命名。

    话说回来，我爸叫叶寒，我叫叶炎，从这点来看我名字起的好像也挺随便的，寒和炎不正好是对反义词么，还是说我爸在起名时希望我和他走不同的道路，才特意起了一个和寒反义的字？

    不过叶炎这个名字我还是挺喜欢的。

    “灵魂体就这样，生孩子就是慢。”安易天耸了耸肩，说道：“不过除了慢一点以外，灵魂体和常人也没什么区别，叶诗乃和你们住了那么多年，你看她有异于常人的地方么。”

    “基本上是没有，但我妈长得很年轻，这么多年都没什么变化。”我皱眉道：“本来我以为是因为她是修炼者的关系，但现在看来原因应该是由于她是灵魂体的原因。”

    “没错，灵魂体不会衰老。”安易天点头道。

    闻言，我微微点头，以前的我真的是单纯，我妈在我身边那么多年都没什么变化，居然也没察觉到异常。

    想到这里，我沉声对安易天说道：“安叔叔，我想知道现在我爸妈在哪？”

    兜来兜去，又回归到了这个最关键的问题，身为人子，我必须得知道我爸妈的去向，毕竟我已经一年多没看到我妈了。

    这是我最担心的问题。

    “具体去哪了我并不清楚，他们并没有在这件事上和我说的太清，应该是怕我担心故意隐瞒着些什么。”安易天摇摇头，说道：“但我个人猜测，应该是去鬼界了，也可能是去其他世界了。”

    听了这话，我微微凝眉，我知道世界不止一个，但鬼界究竟是什么？

    我好像曾听谁说过鬼界这个词儿？

    谁来着？

    难道是陈明昊？

    所以鬼界到底是个什么地方，为什么我爸妈要往哪里去？

    想到这里，我忍不住问道：“安叔叔，鬼界是什么地方？”

    “鬼界其实是缩写，它的全称是鬼师的世界...”安易天缓缓地道：“所以顾名思义...”

    “鬼界就是鬼师居住的地方。”

