    房间里，盛厉霆结束了短暂的视频会议。

    他一转身便看见了坐在沙发上似乎在沉思什么的丫头，刻意地放轻着脚步声，缓慢地靠近。

    苏瑾听见了声音，抬起了头。

    盛厉霆坐在她旁边，开口询问道：“怎么了？不是去见了一下那个陈家的人吗？瞧我们小瑾这样子，他这是说了什么不该说的话惹你生气了？”

    “小四爷，我有种感觉。”苏瑾忽然间笑了一声。

    盛厉霆听着她这一声笑，似乎里面掺和着几分嘲讽的味道。

    苏瑾再道：“我们可能是被利用了。”

    盛厉霆听得一知半解，不明道：“小瑾为什么这么说？谁有这个本事敢利用我们？”

    苏瑾也没有再说下去，她心里有一种很强烈的感觉，但又有一种可能是自己太过敏感，本身死人当扑朔迷离，这里面的人都不是什么善茬，她自然也不会轻看了他们每个人。

    只是很多人善于伪装，善于扮猪吃虎，让人一时大意起来，防不胜防。

    “我好像明白了一些小瑾的意思。”盛厉霆握上她的手，“这种鬼地方他们爱怎么斗就怎么斗，我们也该离开了。”

    苏瑾点头，“就这两天吧，待得久了，我担心出什么岔子。”

    “好，我会让陈宁安排好，尽快离开。”盛厉霆站起身为她捏了捏肩膀。

    苏瑾一脸诧异的回过头，“小四爷你这是做什么？”

    “累不累？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾忍俊不禁道：“小四爷我才起床不到半个小时，就算累也是脑子累，一天天的算计这算计那。”

    盛厉霆弯下腰忽然亲了她一下。

    苏瑾更是惊异，倏地瞪直眼睛，两眼目光灼灼地看着近在咫尺的男人，道：“小四爷。”

    盛厉霆面上带笑，眼里好像灌满了蜜糖，有多甜蜜就有多么甜蜜，他说着：“现在还累不累？”

    苏瑾故意打趣道：“小四爷这么一问，我好像还有点累。”

    盛厉霆绕到她面前，双手捧着她的小脸蛋，指腹轻轻摩挲着她的每一寸皮肤，两眼更是带有侵略性地直视着她的眉眼。

    屋子里在这一刻安静得彼此的心跳声都能如雷贯耳。

    盛厉霆的眼神自上而下的将她扫视了好几遍，眼瞳里满满的都是企图，一种不用言语也能让人一目了然的企图。

    苏瑾双手勾上对方的脖子，故意用着看热闹不嫌事大的语气调侃着：“小四爷这是想要干什么？你这样子好像想要把我生吞活剥了似的。”

    盛厉霆捏住她的下巴，似笑非笑地勾着唇，“小瑾觉得我想要做什么？”

    苏瑾的手用了一点力，在她的牵引下，盛厉霆慢慢的靠近了她。

    她就这么靠在他的耳侧，轻声细语地说了一句话，很轻很淡。

    盛厉霆是一个成年男人，竟是因为她这句悄悄话而不知不觉地红了耳朵。

    苏瑾看着他红彤彤可爱到犯规的耳朵，更是胆大妄为地一口咬住。

    “……”盛厉霆怎么都没有想到，就这么眨眼间，他从主导位置一下子变成了被动位置，竟然被一个丫头给调戏了？

    苏瑾注意到他略显的有些僵硬的动作，指尖勾住对方的下颚，道：“小四爷觉得我的建议如何？”

    “小瑾，你知道你在做什么吗？”盛厉霆握住她的小手，用了点力，紧紧地攥着。

    苏瑾明知故问，“我好像不是很清楚，我可能需要小四爷再说一遍。”

    “你很快就会知道了。”盛厉霆直接将人打横抱起。

    苏瑾双手搂着他的脖子。

    盛厉霆将人温柔地放在床上，刚弯下腰，离她那秀色可餐的红唇仅剩几厘米的刹那，紧闭的房门忽地从外被人推开。

    雷钧嘴里的话还没有说出口，就看见大床边鬼鬼祟祟的两人似乎做了什么见不得人的事，正羞愧地想要藏起来。

    苏瑾卷起被子，企图掩耳盗铃地告诉门外的人，屋子里没有她。

    盛厉霆也是没有料到这要命时刻竟然忘了锁门。

    雷钧哪怕没有看到两人在干什么，但感受着屋子里的气氛也能猜出一二，顿时沉着脸色，加重语气，道：“你给我出来。”

    苏瑾掀开被子一角，看着一前一后离开的两道背影，哭笑不得地再拉过被子把自己藏起来。

    她家小四爷怕是又要经受一番精神折磨了。

    雷钧面无表情地瞪着如此丧心病狂的好外甥。

    盛厉霆掩嘴轻咳一声，故意揣着明白装糊涂道：“舅舅有什么事吗？”

    雷钧见他抵死不认，更是气愤不已地绕着他转上两圈，吼道：“你知道你刚刚在干什么吗？”

    “嗯。”盛厉霆并不打算隐瞒，点头。

    雷钧大吼，“你知道小瑾现在又是什么身体吗？”

    “嗯。”盛厉霆继续点头。

    雷钧双手叉腰，气急败坏，“你既然知道事情的严重性，你为什么还要干出这种臭不要脸的事，你知道你错得有多离谱吗？”

    “下次我会记得锁门。”盛厉霆言之凿凿道。

    雷钧本以为他会很积极地反思自己的错误，本是顺着他的话表示赞同，点头道：“你知道错了，那以后就不能——”

    走廊上，一阵清冷的风吹过。

    雷钧瞠目，“你在说什么？”

    “舅舅也应该反思一下自己做错了什么。”盛厉霆两眼直勾勾地看着气得脸色黢黑的男人。

    雷钧被他这么一质问，倒懵逼了起来，自己做错了什么？他这是反咬一口自己的意思？

    盛厉霆神色严肃，一本正经地说着：“下次舅舅有事找我们之前，请记得敲门。”

    “……”

    盛厉霆继续道：“舅舅虽然是长辈，我自小的礼数都是舅舅亲自教授的，我想舅舅比我更懂礼貌，以后进门前请务必敲门。”

    雷钧被噎得哑口无言，所以还是自己的错？

    “舅舅如果没有别的事，我先回房间了。”盛厉霆转身往回走。

    雷钧看着他渐行渐远的背影，忽然间陷入了沉思中，他刚刚准备说什么来着？

    对对对，是他们这个时候一定要保持距离，不能再向以前那样肆无忌惮。

    可是，人呢？

