    

    远处是一排排银色铁甲的陇右官兵，铁甲列阵，目光肃穆的看向前方。

    他们的这次的敌人不再是塞外异族，也不再是关内叛军，而是大唐威名赫赫，号称天下第一军的黑龙军。

    正义与反叛，相互之间的转换来的就是如此迅速，他们之前还是护国者，现如今却苦涩的成为了反叛军。

    他们也想反对后面那些世家，可是现实却是，他们根本就没有资格去反对他们，西北世家根深蒂固，在西北甘陇地区早就扎根深处了。

    他们背后也有一家老小，说来也讽刺，他们的军饷都是世家补贴的，若是反叛世家，一家老小都会被饿死。

    至于等着国家拨饷给赈救他们，他们早就饿死了。

    所以，在别人看来是没必要的战争，在他们看来只是为了生存罢了。

    对面，那色心底也很清楚那些世家是靠什么拉拢这些国家的军队的，纵使他心底同情他们，他也不会心慈手软。

    救助他们是国家的职责，并非是他的，他只是一名将领，他要为后面的所有将士负责。

    所以，抱歉了。

    “杀！”

    随着那色喊杀，后方整齐的摆手，抽出弓弩，微微向上，齐齐射出，在远处的天际，射出一道道黑色的箭雨，随即在重力下向前方的军阵落下。

    整齐肃穆，却也唯美痛惜，这两军对战，不再是以特定目的或是仇恨来交战，相反都是无奈冲突。

    “继续！”

    那色继续挥手，让后方的军阵射出箭雨，向前射去。

    敌军显然并不会束手就擒，对方也在将领的命令下，顶着浓密的箭雨射出稀稀拉拉的箭雨，可能还不能称之为箭雨，只是单独的箭矢。

    在黑龙军密集的箭雨下，被冲的七零八落，甚至那无力的箭矢射中那色的面甲也未能破防。

    “太弱了，难道你们就是这样抵御异族的吗？”

    那色怒吼道。

    “大唐的士兵，并非难道就不能再强横一些吗？”

    那色听到了，听到了对面有气无力的嘶吼，还有极致痛苦的惨叫，呻吟声，都让那色愤恨。

    他并没有感觉到丝毫的高兴，没有平常屠杀敌军的那种兴奋，甚至异常悲哀。

    “你们难道就没有一点荣耀么，大唐的士兵不是你们这些废物！”

    那色还在怒吼，因为对面的军阵甚至连前方的铁甲都拿不稳了，足可以看出他们现如今有多伤亡惨重了。

    对面，一群人麻木了，一群人面如死灰，还有一群人还在奋力反抗，千姿百态。

    只是，他们今生的大唐之魂，永远也燃不起来了，这场战役便是他们今生的污点。

    他们根本就赢不了，前面那是黑龙军，被称为天下第一军，而他们只是默默无闻的甘陇守军，经过了这么多年的演变，估计早就算作是西北世家的家兵了。

    那他们之前的所做所为又是什么，他们到底是在为大唐守边，还是在为西北世家看家护院？

    没人说的清，但现在可不一样了，明眼人都知道，他们现在是叛军，那是要被革除籍贯，死刑或是发配边疆的罪名。

    当叛军背叛了他们的理想，也让他们走上了死路，但不做叛军他们立刻就会死，还带着一家老小。

    所以说，不管哪一条路，他们都会死，都会带着家人死去，干脆不如独自死去，家中老小还能存活。

    于是乎，便上演了这么一出戏。

    对面的银甲甘陇军毫无抵抗，随意被箭雨肆虐生命，黑龙军也仅仅是轮换着射出箭雨，他们也不敢迈出一步。

    近战，屠杀大唐同胞，说实话，他们也不知道自己能不能下得去手。

    忽然，那色注意到了远处一个浑身披甲，骑着重骑在军中驰骋谩骂的军官。

    “快起来，你们这群卑贱的奴隶，我们世家怎么养了这么一群废物！”

    “给我特么起来，我们用粮食供养你们一家老小，不是让你们在这里等死的！”

    他在肆意谩骂着，用力抽打着，口中不断传出肮脏之词，脸上无比狰狞，根本不在意底下躺着的是自己的同胞。

    看得那色双目喷火，怒吼道：

    “给本将拿箭弩来！”

    后方亲卫将弓箭递给他，那色拉弓上箭，指向远处那个还在驰骋的身影，眼中怒火熊熊燃烧，耳边响起同胞的惨叫。

    随即，他松开了手指，箭矢直直射出，带出的残影转瞬即逝，在下一秒射中了对方。

    对面那道谩骂的声音消失了，他坠马而亡，这个世界总算是清静了。

    那色扔下弓箭，内心愤恨，这一仗打得是什么玩意儿？

    就如同儿戏一般，不论哪一方赢得了战争的胜利，都将成为失败者。

    不多时，黑龙军的箭矢用完了。

    接下来就是短兵相接的近战了，可是出乎意料的，对面的军队不仅连最前方的铁甲，甚至都没有多少人站起来。

    他们完全放弃了抵抗，也放弃了防御，不少人直接便被射成了刺猬，还有人被射中没死，也痛苦着让队友杀了他，自杀者也不在少数。

    他们不死，他们的家人便要死，为了他们的家人不少人果断自杀。

    看着远处这一幕，那色赶紧吼道：

    “赶紧救人啊！”

    旋即向前冲去，黑龙军的军医很快的跟在他了后面，看这数量怕是全黑龙军的军医都来了吧。

    其实瀚哥儿他们早就料到了这种场景，也一度想要换人上阵，但最后还是那色坚持要来。

    距离战场十数里外的中军，瀚哥儿遥望远处叹息。

    他们一定很痛苦吧，那色叔叔现在应该也很痛苦吧？

    “我是不是做错了？”

    后方的杨旭景沉声回道：

    “不管是作为一个大唐人，还是作为黑龙军的少帅，你都没错，要错也只能是我们错了。”

    “是吗？”瀚哥儿反问，只是嗓子无比的沙哑。

    不一会儿，后方传来传令兵哽咽的声音：

    “禀报少帅，此战黑龙军，胜！”

    这是赢得最轻松的一战，也是输得最惨烈的一战。

