
            

                    ：[]
                ！！

            
                人界。

    杨叶与安南靖回到人界后，安南靖进入了鸿蒙塔中，而杨叶则来到了林崖圣地。

    大殿中。

    在大殿内，都是来自人族各地的强者，全部齐聚一堂。

    人族圣人，到目前为止，也就不到十九人。

    十九人！

    这可以说是人族真正的实力了。别看人族传承无数年，其实，能够拥有十九人，已经不易了。

    圣人，不是那么容易诞生的。虽然杨叶与安南靖已经拥有超越圣人的实力，但，他们终究不是圣人，而且，想要达到圣人，短时间内根本不可能！

    殿中，众人目光都集中在杨叶身上。

    此刻的杨叶，已经给了众人一种深不可测的感觉。

    人族天才！

    众圣心中还是颇有些欣慰的，人族虽然很多时候喜欢内战，但是，每当人族有危机之时，终究还是有人会站出来的。

    人族败过，但是，却未被征服过！

    “百族有动静吗？”杨叶问。

    这时，下方的杨帘霜突然站了出来，“最近半年，百族基本没有什么动静，但是，大千宇宙却是发生了一些怪事。许多小千世界的大陆的灵气已经在慢慢消失，到目前为止，已知毁灭的大陆，已经不下三十，而且，这个数量还在不断增加。不仅小千宇宙，中千宇宙与我们大千宇宙许多地方的灵气也开始在枯竭了。”

    末法时代！

    场中气氛有些沉重了起来。

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    这末法时代，已经在慢慢开始了。

    就在这时，林震突然走了进来，他看向杨叶，“兵家有请！”

    “兵家？”

    杨叶眉头微皱，“有说什么事吗？”

    林震摇了摇头，“只是请你去一趟，说有事相商。”

    “怕是有诈！”

    这时，一名老者突然道。

    杨叶看向那老者，老者名宣老，在人族之中的辈分很高，也可以说是活的最久的一位圣人了。值得一说的是，这位宣老曾经是圣人联盟的成员，而当初圣人联盟要求对方来杀他时。

    这宣老拒绝了！

    这时，那宣老看向杨叶，“你现在是我们人族的核心，万事都得小心为妙，切不可有丝毫的大意。”

    别看人族现在团结在了一起，但是，这是因为有杨叶在。杨叶作为核心，凝聚了整个人族，而人族众强者对他也是服气的。但是，若是换个人来，就做不到了。

    即使是当年的人君，也没有让人族各方势力完全臣服！

    “我觉得，可以去！”

    就在这时，一旁的杨帘霜突然道。说着，她对着那宣老微微一礼，然后接着道：“兵家一直以来，都是中立，这次他们来请杨叶，应该是有什么想法，在我看来，这应该与百族有关。至于宣老所说的危险，自然也是有的，不过，我相信，他对自己实力应该很有信心！”

    说到这，她看向杨叶，微微一笑。

    众人看向杨叶。

    杨叶想了一下，然后道：“去见见吧，我也想知道现在兵家还有百族都是些什么态度。”

    宣老微微点头，“那你自己多加小心，若是有事，传音给我等即可。”

    说到这，他顿了顿，又道：“现在还有一个问题，人界有些地方，灵气已经开始在枯竭，那里的人”

    “接纳他们！”

    这时，杨叶突然道：“诸位，现在是我人族危难时刻，我希望，一方有难，八方支援。”

    说着，他拿出了一枚纳戒放在了面前的桌子上，“这里面，有一百万仙晶石，怎么用，你们自己商量。如果不够，那大家就捐一点吧。”

    说完，他走出了大殿，一旁，林震跟了出去。

    一百万仙晶石！

    殿内，一片沉默。

    一百万仙晶石，这真的不是一笔小数目，哪怕是场中的都是圣人，但是他们全部家当加在一起，怕是也没有一百万仙晶石。而在这末法时代，最珍贵的东西将就是仙晶石。

    过了许久，那宣老低声一叹，“我不如也！”

    平心而论，如果是他自己，他是不会一下将如此多的仙晶石交出来的，特别是在这种时候。

    这时，宣老看向杨帘霜，“你来处理吧！”

    杨帘霜点了点头，收起了纳戒。

    一百万仙晶石！

    就算是她都有些动容！

    殿外。

    杨叶看向跟出来的林震，“前辈有事？”

    林震点了点头，“实不相瞒，有一事相求。”

    “请说！”杨叶道。

    林震犹豫了下，然后道：“我想请小友收书牙为徒。”

    书牙，杨叶自然没有忘记，就算那位获得了儒祖传承的少年。

    杨叶道：“为何？前辈应该知道，他与我走的路，将完全不一样！”

    林震苦笑了笑，“我知道，我只是想让他多一个身份，一个保命的身份，即使某天我林震不在了，在这人界，在这大千宇宙，也没有人去敢打他的主意。”

    杨叶明白了。

    书牙是儒祖传人，而儒祖与儒家却被灭。林震怕那些灭了儒家的势力不放过书牙，如果对方不放过，以他与林家的实力，他们根本保不住这书牙。

    杨叶！

    纵观整个人族，也只有杨叶才能让那些暗中的人忌惮。

    想到这，杨叶点了点头，“好！”

    闻言，林震心中一松，然后对着杨叶恭敬一礼，“小友之恩，我林家永世难忘，今后，我林家皆以小友马首是瞻。”

    杨叶的答应，无疑是给书牙与林家都贴上了一张保命符。而即使是那些势力出现，要杀书牙，书牙有杨叶保，那活下来的希望也是非常大的。

    杨叶道：“前辈客气了。”

    说完，他转身消失在了天际尽头。

    原地，林震看着杨叶离去的方向，此刻，他心中是有些庆幸的，庆幸当年没有听人君之令去追杀杨叶。如果他当初那么做了，如今的结果怕是完全不一样了。

    不管如何，现在的结局是好的就好！

    杨叶离开了人界，来到了兵界。

    这一次，他再次碰到了那兵界守护者。对方看了他一眼，然后让了开来。

    此时的杨叶，已经不是当初的杨叶，圣人对杨叶来说，根本没有什么威胁，这守护者自然知道这一点，因此，并没有去刁难杨叶，当然，也不敢！

    现在，杨叶就算杀了他，怕是兵家都不能拿杨叶怎么样！

    杨叶也没有去与对方计较曾经的事情，他直接进入了兵界。

    刚进入兵界，一名中年男子便是出现在了他面前，中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“请随我来！”

    说完，其转身离去。

    杨叶扫了一眼四周，随即跟了上去。

    在中年男子的带领下，杨叶来到了一处竹林深处。

    深处，竹屋两座，两座竹屋遥遥相对，中间是一条河，清澈见底。在河的上空，有六人，其中两人杨叶认识，其中一位，正是那兵家老祖，也就是兵祖，还有一位，正是那天族天君！

    天君！

    杨叶微微沉吟，然后走了过去。

    兵祖打量了一眼杨叶，然后笑道：“恭喜小友，实力大增！”

    杨叶微微摇头，“对前辈来说，依然如蝼蚁！”

    兵祖道：“谦虚了。小友请坐。”

    声音落下，杨叶身后出现了一张由水凝聚而成的水椅。杨叶也不犹豫，直接坐了上去，至于天君等人，他直接无视了。

    对此，天君脸色虽然有些阴沉，但却也没说什么。

    这时，道祖突然道；“我来介绍一下把。旁边这几位，分别是天族天君，巫族巫皇，灵族灵神，魔族魔君，妖族妖神。”

    杨叶打量了一眼那几位，这几位虽然都是圣人境，但是，绝对不是普通圣人境，可以说，这些人，已经半只脚都踏入了祖境！

    这几位，是真正各种中的老怪物。当然，除天君外。

    此刻的天君，反而是那几位之中资历与辈分包括实力最低的那位。

    他在看那几人，那几人也在看他。

    目光之中，皆是带着好奇。

    这就是大千宇宙目前最耀眼的少年天才。

    兵祖道：“这次将诸位叫来，是想与诸位商量一些事情。想必诸位都已经知道，末法时代已经慢慢降临，在过不久，大千宇宙怕是就要成为荒芜宇宙。而此刻，我们大千宇宙却还在内战，如此下去，大千宇宙怕是要亡，而大千宇宙若是亡，我等自然也不会有好的结果。这次让大家来，是希望大家暂时罢手，不要在暗中针对，诸位觉得如何？”

    说着，他看向杨叶。显然，是想看杨叶的意思。

    杨叶笑道：“我觉得前辈说的很有道理，打打杀杀的什么，真的没什么意思，大千宇宙需要和平，我杨叶非常赞成和平。”

    兵祖看了一眼杨叶，然后转头看向天君等人。

    天君看了一眼杨叶，“想要和平，可以，交出灵主！”

    就在这时，杨叶脸上的笑意瞬间变冷，他弹了弹自己衣服上的一片竹叶，然后道：“不好意思，刚才跟大家开了一个玩笑，和平什么的，一点意思都没有。我觉得，我们还是战吧，杀人才好玩！”

    众人：“”           
            