    看到这一幕，众人均是倒吸一口凉气。

    如果说之前那名男子被轰飞出来，仅仅是让他们感觉到眼前那片雷电的危险的话，此刻这名男子的惨状让他们连丁点想法都没有了。

    这才进入五六米的距离，拇指粗细的雷电威力便这般恐怖，若是进入到山峰群的中心地带，那一踏进去岂不就是灰飞烟灭的结果？

    想到这里，众人不由打了个寒颤。

    “里……里面真的有宝物……我……我已经感受到……宝物的气息了。”

    过了好一会，那名男子的伤势恢复了一些，颤巍巍的抬起手，指向山峰群中心的方向，无比虚弱的说道。

    他的同伴见状，伸手拍了拍他的肩膀，“就算有宝物也不是我们能拿得到的，那里面实在是太危险了，强行进去只是送命罢了。”

    众人闻言，也是摇摇头。

    别说听那男子说了，就算是亲眼看见里面有宝物，他们也不敢进去拿去。

    以他们的修为，连中心位置都不可能靠近，还谈什么取得里面的宝物？

    他们均是面露失望，毕竟眼睁睁的看着宝物在眼前，却没有丝毫办法将其拿到，这种感觉简直无比煎熬。

    此时，已经有不少人准备离去了，与其在这里浪费时间，还不如去别的地方寻找机缘。

    不远处，看到这一幕的林天心中倒是升起一股浓浓的兴致。

    虽然那片雷云在那些人看来是无比危险的，但是对他来说，却有可能起到不一样的效果。

    “你想用这些雷电来修炼雷霆霸体诀？”慕凝的声音在林天脑海中响起。

    林天点点头，“不错，我突破境界引来雷劫的次数可不多，既然碰上了这些雷云，肯定要好好利用一下。”

    “只是不知道这些雷电够不够效果，毕竟雷霆霸体诀上面的介绍可是要通过雷劫来修炼。”

    闻言，慕凝解释起来：“虽然上面记载的是要通过雷劫修炼，不过眼前这片雷云降下的同样是雷电，只是威力要比雷劫降下的弱上一些。”

    “当然，用雷劫修炼比用这些雷电修炼效果肯定要好上一些，当然危险程度也更高。”

    “所以，在没有雷劫的情况下，用这样的雷电来修炼也不失为一个好选择，除了时间会久一点之外，最后达到的结果都是一样的。

    再者你一开始便用雷劫修炼的话，一个掌握不好可能就被劈死了。”

    林天脸色微微一变，之前在研究雷霆霸体诀的修炼方法的时候，还以为一定要用雷劫来修炼，不成想竟是进入了误区。

    也亏得最近来自周围的压力比较大，他才迫切的要提升实力，也亏得有慕凝在，不然的话，直接使用雷劫修炼，还不知道会有多大的危险呢。

    “既然如此，那我就先过去试试看。”林天回答道。

    随即，他对赵大器等人叮嘱一番后，便朝着山峰群走去。

    当赵大器三人听到林天要用那些雷电修炼时，均是猛地一惊。

    但是想想林天那恐怖的实力，修炼方式自然不能以常理忖度，于是便跟在林天后面，一起朝山峰群走去。

    随着林天几人到来，那些原本注意力还在那大片雷电上的人，顿时将注意力转到了林天他们身上。

    而那黑沙宗的几名弟子，在看到林天之后，一个个浑身冒出冷汗，赶紧带着那名重伤男子离去。

    现在林天能轻易斩杀天法境已经成了众所皆知的事情，他们自认为自己虽然有天法境的修为，但是实力绝对比不上林天所杀的那些人，所以只能仓皇逃命。

    见状，林天仅仅瞟了一眼他们，便不予理会。

    他是奔着这片雷电来的，而不是为了那些黑沙宗的人，就算他们等会找人过来围杀他，也不在他现在的考虑范畴之内。

    “他想干什么？难不成想闯一闯这片雷电？”

    “看他的样子还真像，只不过他的实力足以斩杀天法境，但是却不代表他就能像那些天法境一样进入这片雷电笼罩的区域啊。”

    “你们看，他已经朝那边走过去了，还真是要进去！”

    看到林天的动作，众人纷纷惊声道。

    眼前这片雷电的威力在场的所有人都无比清楚，连天法境在使用符纹的情况下，也只能前进五六米便被击飞，落得个身受重伤的下场。

    而林天，且说就算他能进入五六米的距离，但是又有什么用呢？

    进不去中心地带就拿不到宝物，难不成此举就是为了感受一下宝物的气息吗？那未免也太不值当了。

    “你们就在这里吧，再往前的话可能会被雷电波及到。”林天对赵大器他们说道。

    “若是什么危险的话，也别硬撑了，直接使用纹道大阵吧。”

    在经过之前的事情之后，林天拿出了一些纹道大阵给他们防身，对自己人林天从来都没有小气过。

    叮嘱一番后，林天直接朝山峰群内走去。

    噼啪！

    一道筷子粗细的雷电直接落在他的身前，将地面劈出一个坑洞，黑烟升起碎土飞溅。

    在距离他几米的地方，雷电变得更加粗了，足有拇指粗细，威力比身前的那些强了许多。

    这样的雷电对于普通修士来说，可能是充满威胁性的。

    毕竟，雷电的威力一般都是非常强，普通的修士根本就不敢招惹。

    然而眼前这些雷电对林天来说，却没有让他内心升起丝毫的波澜。

    曾经沧海难为水，眼前的这些雷电和他之前所经历过的雷劫相比，简直就是小巫见大巫。

    缓缓吸入一口气，林天脑海中浮现起雷霆霸体诀的修炼方法，体内的法元也按照修炼路线运转起来。

    随即，他在众人的注视下，直接一步踏入了前方不断落下的雷电下方。

    啪！

    随着一道清脆的声音响起，一道雷电落在林天身上，溅起一串电光。

    看到这一幕，众人不由惊呼出声，眼珠子都快要瞪出来了。

    原因无他，林天在面对那落下的雷电时，竟然没有采取任何的防护措施，硬生生的让那道雷电落在他的身上。

