    到青湖梨园的时候，正好是五点半，不早也不晚。

    然后看到梨园，沈浪有些吃惊。

    这真的是园林啊，占地极大，周边甚至没有别的住宅。

    放在国外，那就是庄园，园子里可以跑马，资本家才有资格居住的地方。

    看来真正的权贵，不管是国内国外，其实都一样。

    在国内，庄园就是园林，而且整得比国外还要花里胡哨，极尽奢华。

    但是现在少了，能够拥有园林的，必然是一的最顶级的大佬。

    虽然吃惊，但沈浪也并不羡慕。

    想法不一样了。

    以前是穷逼，啥也没有，但是有了人生选择后，来钱快，而且自己也有了规模不小的别墅，一个人住都觉得空旷，不觉得和庄园有啥区别。

    而且沈浪目前的追求，可是能够踏足最顶级的奇人异士，追求那传说中的先天境界，甚至梦想是活得更久，能长生不老最好。

    所以再大的富贵，在他面前，也不能影响他分毫。

    开车靠近梨园大门，沈浪出示了请柬后，就有仆人带他前往停车场，态度十分的尊敬。

    停好车，仆人又带他前往梨园聚会点。

    但只是送到聚会的阁楼外，就止步不前，似乎里面不是他有资格踏足的地方。

    沈浪道谢之后，迈步走了进去。

    阁楼是古代明楼风格，进去后是个大院子，灯光璀璨，各种美食摆放，三三两两的人，在各处闲聊，看起来很热闹。

    环视一圈，没有看到一个认识的人，沈浪也不在意，随意溜达。

    既然来了，他也不是冲那些富贵之人去的，而是想要认识一些奇人异士，扩展一下眼界和门路。

    转了一圈，没看到那个邀请自己的女人，而且各处聊天的，大多是中年以上的人，一部分甚至是七老八十的老者，只有极少数几个年轻男女，也都跟在那些老人身边，毕恭毕敬，像是跟班。

    不出意外，这些年轻人，就是海城最顶级的公子小姐，借助这一次的机会，结交人脉。

    沈浪也没发现什么奇人异士，干脆拿了一杯果汁，在长椅上坐下来，慢慢品尝。

    正喝着呢，突然一道身影在身边坐下来。

    沈浪一顿，扭头看去，却发现是一个不认识的女孩，看起来年纪不大，只有十五六岁，还是个孩子。

    不过这女孩长得是真漂亮，明眸大眼，肌肤粉嫩，虽然小脸蛋还带着点稚气婴儿肥，但已经有了倾城的资本，未来必然是一代绝色。

    心中惊叹。

    果然是权贵人家出好种。

    毕竟有权势的人，都会挑选漂亮的老婆，一代代基因改良，怎么都能生出好看的儿女。

    “不介意吧？”女孩看了看沈浪，怯怯的问道。

    沈浪微笑：“没事，我也是客人。”

    女孩笑了笑，露出一口洁白整齐的牙齿：“我身体不好，有些累，本来不喜欢这种场合，但是我爷爷非要带我来，说是这里或许能遇到帮我看病的人，结果来了，就是拜访什么伯伯，叔叔，认识什么哥哥姐姐，头都大了，我偷偷跑出来的，就看到你这里有位子。”

    说着，女孩似乎不好意思，还吐了吐小舌头，怪可爱。

    沈浪道：“理解，我也不喜欢应酬，就躲在这里享清静。”

    嘴里说着，沈浪却是打量了女孩一眼，顿时发现她虽然看起来肤色健康，但眉宇间病气集结，这是暗疾之症。

    所谓暗疾，就是气血，经脉，五脏相关的特殊疾病，一般这类问题，就没有简单的，甚至严重点的，会让人半路夭折。

    再看女孩面相，印堂晦涩，双目虽然很大，却不够明亮，略显苍白，这是气血不足，导致生机无力，外露彰显，这女孩的病，应该在经脉，而且已经很严重了，怕是命不久矣。

    心中嘀咕，不过沈浪也没有任何表态。

    毕竟不认识，不能人家一坐下来，自己就热切地帮忙，这样极有可能引来麻烦。

    几句话一说，看沈浪没有聊天的意思，女孩也打消了自我介绍的念头，坐在长椅上，观望天空，一双穿着白色丝袜的紧致双腿，在前后摆动，尽显少女风情。

    一时无言，却又有一种莫名的安静气氛。

    只是这气氛没有维持多久，就被一道呼唤打破。

    “玥玥，你怎么跑这里来了，你爷爷正在到处找你呢。”

    来者是个年轻人，看起来二十出头，长得也算俊朗，过来时一脸关切，看起来有些溺爱。

    不过沈浪敏锐的感觉，那年轻人瞥了自己一眼，而且表露出很不喜的意味。

    沈浪不在意。

    能进入这里的，自然没有一个普通人。

    不过再不普通，那也是凡人。

    在如今的沈浪眼中，层次不一样，根本不会放在心上。

    完全不搭理年轻人，沈浪自顾自喝着果子。

    女孩倒是看过去，见到年轻人，脸上露出一丝不开心：“我就是想一个人坐坐，这也不行啊。”

    “主要是你身体不好，晚上有些寒，你也要注意点啊。”年轻男子无奈地回答，旋即看向沈浪：“这位是？”

    “哦，我不认识，刚才看这边有空位，就在这坐下的。”女孩回答。

    年轻男子没说，继续看着沈浪。

    但是沈浪完全不理会，这让年轻男子眉头一挑，心中有些不悦，这家伙也太冷傲了吧，我都主动开口了，连个招呼都不回应？

    不过年轻男子却也克制内心的不满。

    来之前家里长辈就反复交代了，能出现在这里的，不能说惹不起，但也尽量别招惹，会有大麻烦。

    他平时可以嚣张，但是在这里，必须要夹起尾巴。

    “跟我回去吧，我给你找个房间休息，总比在这里吹风好。”年轻男子又看向女孩。

    女孩不乐意：“我不喜欢闷闷的房间，就喜欢在这里吹吹风。”

    “玥玥。”

    “好了，不要管我，你走吧，我不想说话。”女孩越发不乐意了，语气都有些不耐烦。

    年轻男子语塞，但也不好过分逼迫。

    这女孩的身份，比他可要高贵多了，而且不是海城的本地人，来一次不容易，先前长辈介绍之后，私下说了，让他好好表现，如果有机会娶了她，对他对家里都有无穷好处。

    而年轻男子一看到女孩的长相就喜欢上了，这比自己玩过的太多美女都要漂亮，而且身份也高贵，让他十分满意，但没想到这女孩这么难伺候，一言不合，看起来要讨厌自己了。

    但年轻男子可不是轻易会放弃的人，机会只有今晚的一次表现机会，如果没有进一步加强印象，那他可就一点机会都没了。

    心思一转，年轻男子笑道：“我也只是担心你，既然你喜欢吹风，那我也来陪你，正好那边都是老头子聊天，我也不喜欢。”

    女孩眉头一蹙，却没说什么。

    这态度让年轻男子无语，果然是顶级豪门的娇气小姐，你这软硬不吃的，让我怎么下口？

    “这么快就交到朋友了？”

    就在这时，又一道声音响起，是个女声。

    听到声音，沈浪笑了，是那个女人。

    但是转头一看，沈浪表情变得错愕。

    女人还是那个女人。

    但是这一身道袍是什么鬼？

    虽然看起来有种特别的制服味道，但是那穿了白色道袍后，越发不似人间女的高洁气质，让人有种不可高攀的感觉。

    “青玥姐姐！”沈浪还未回答呢，旁边的小女孩却是忍不住惊喜的开口。

