    “虽说都叫G4，但在能力方面还是有很大区别的。”加贺美新看着面前的两套战甲，说道。

    G4计划的启动，他也是知道的。

    眼前的两套G4，在外表上基本没有太大区别，主要还是在细节方面。

    加贺美新手摸的这一套，在装甲厚度等方面，明显比另一套强上几分，同时配备的武器，也比另一套更先进。

    这一套就是专门配备给高层的完美型。

    至于另一套弱上些许的，则是配备给普通警员的试做型，也就是之后会投入使用的批量生产型。

    当然，最终成品出来后，应该还会比试做型强上不少。

    “听说还有个尚在构想中的G5计划。”尾室隆弘道。

    加贺美新摇头：“G4已经是极限了，G5可以研发，但仅限于个人使用，远远无法达到批量生产的地步。”

    “不说这个了，你找些人过来，测试一下。”

    如果发现什么问题，他们也好及时向上反馈，提前让正式版的G4投入使用。

    很快，尾室隆弘就跟抓壮丁似的，在外面逛了一圈，直接拎了一堆人过来。

    不多不少，一百人，与试做型的数量刚好对上。

    运送这批G4下来的人员当中，自然有专业人员负责说明讲解。

    否则G4再强，连怎么穿戴都不知道，那有什么用?

    磨蹭了一个多小时，一百套试做型G4全部穿戴完毕。

    加贺美新看着时间道：“光一个穿戴都要消耗这么长的时间...如果这时候异虫来犯怎么办?”

    尾室隆弘默默点点头，G3还稍稍好一点，但G4穿戴的时间却翻了整整一倍，还需要别人辅助穿戴，若是一个人，那就更慢了。

    实际上比起由人类来控制，若是以人工智能的方式来操控，就完全不需要担心这种问题。

    只是以现在的技术，弄出战斗用的人工智能，还差了一丝火候。

    科技这东西，可不是说说一下就实现突破飞跃的，这需要大量的人力物力财力，还有时间来堆。

    眼见所有人都穿戴完毕，在尾室隆弘惊疑不定的目光中，加贺美新突然握住了那只从天而降的蓝色甲虫。

    “警视监，你这......”

    “本来想拿那些异虫或者异类AgitΩ当试验对象的，但仔细想想，又好像太招摇了。”

    所以，他准备亲自来拷打这支G4小队。

    当然，只是他一个人的话肯定是不够的。

    加贺美新又让尾室隆弘将沃兹等人叫了过来。

    指着面前的G4小队，加贺美新道：“给你们一个拷打这群家伙的机会。”

    沃兹等人还没什么反应，G4小队却默契的后退了一步。

    这跟先前说的不一样啊！

    不是说测试吗？为什么要找一堆假面骑士过来?

    光加贺美新一个人，就足以令众人打个退堂鼓了，更别说加贺美新还将营地内所有假面骑士叫了过来。

    这中间甚至还包括矢车想这个异类Kabuto。

    一堆人凑在一起说了一会悄悄话。

    正在众人紧张时，加贺美新等人突然转过身看着他们。

    以加贺美新为首，一道颇为整齐的“Henshin”响彻营地。

    明明在数量上，G4小队占据着绝对优势，可当加贺美新等人变身时，所有人无一例外，都怂了。

    沃兹瞬移到一名G4队员面前，默默抬起拳头，毫不犹豫的落下。

    按加贺美新的说法，G4的防御完全不用担心，至少在防御力方面，G4已经做到了媲美假面骑士的程度。

    所以这一拳，沃兹没有任何留情，正巧，他也挺好奇，G4这应该算是人类尖端科技制造出来的骑士，到底能做到何种程度。

    轰!

    爆炸声接连不断。

    加古川妃流紧捏着双拳，默默地注视着下方的战场。

    异类AgitΩ和异虫彻底交杂在一起，而异类AgitΩ却是被屠杀的那一方。

    “异虫之王?”

    加古川妃流口中喃喃着，突然迈动脚步，准备下去。

    白沃兹赶忙拉住她，“你干嘛呢？”

    “你难道不好奇那个Dark Kabuto的真正实力吗？”

    “好奇。”白沃兹诚实的点头，然后道：“可说实话，我并不觉得你能拿捏他。”

    一听这话，加古川妃流顿时炸毛了。

    她最听不得有人说她实力不如谁谁谁。

    你白沃兹也不行!

    嘴唇微动，加古川妃流一言不发，闷头来到战场。

    完全无视白沃兹的劝阻。

    见状，白沃兹不由叹了口气。

    拿出未来笔记本，白沃兹碎碎念念道：“老子要是在你这氪了命，就做好还一辈子债的准备吧!”

    白沃兹的目光紧盯着战场上的加古川妃流

    一进入战场，周遭的异类AgitΩ便自动散开。

    加古川妃流表情凝重的看着前方那道孤傲的身影。

    仿佛就是他就是世界的中心一般......

    加古川妃流突然摇摇头，好笑的看着Dark Kabuto，她竟然会产生这样的想法...还真有够丢人的。

    命令异类AgitΩ退下，见状，Dark Kabuto同样轻轻挥了挥手，异虫大军同样散去。

    看着并没有出现太多减员的异虫大军，加古川妃流就忍不住咂舌。

    只能说不愧是外星生物吗？

    综合实力比起异类AgitΩ要强上太多了。

    异类AgitΩ的进化速度也根本跟不上对方的破壳速度。

    而且也不知道为什么，随着异类AgitΩ的进化，他们原本拥有的一些特性也跟着消失了。

    就比如异类骑士被击杀后可以复活的能力。

    这主要体现在那些胡乱进化的异类AgitΩ身上，像那些规规矩矩，从增殖体进化为母体的，则没有出现这种情况。

    加古川妃流也不啥异类骑士专业户，也就懒得去探究这是为什么了。

    她现在只想跟Dark Kabuto比划一番。

    “你就是这些家伙的首领?”Dark Kabuto看着加古川妃流，缓缓开口。

    “一群炮灰罢了，把我算作他们的首领，未免有点看不起我。”

    加古川妃流不屑一笑，晃悠着手中的异类Zi-O表盘，又轻轻按下。

    “Zi-O!”

    在加古川妃流变身后，Dark Kabuto看向加古川妃流的目光也跟着凝重了几分。

    “有趣的人类。”

    淡笑一声，Dark Kabuto像是散步一样，慢步朝加古川妃流走来。

    见状，加古川妃流也不忘嘲讽，毕竟，反派都是要这样欠打来着。

    总之，嘲讽就对了。

    “原来是个高龄异虫，要不要我让你几招呀?”

    加古川妃流的话音刚落，Dark Kabuto的身体陡然模糊，随后消失在加古川妃流视野当中。

    加古川妃流目光一凝，时间回溯发动。

    一道暗红色的光刃险险从加古川妃流身前划过，眨眼间，Dark Kabuto的身体又出现在原地。

    Dark Kabuto看着自己回到原地，并且解除了加速状态，当即疑惑道：“你做了什么?”

    加古川妃流突然收声不答了。

    因为Dark Kabuto刚刚那一击，给了她危机感。

    如果不是及时施展时间回溯，如果等那一击落在她身上，她恐怕会当场失去战斗力。

    加古川妃流有很强烈的预感。

    拎起两根铁签模样的武器，加古川妃流悍然朝Dark Kabuto刺来。

    虽然搞不清发生了什么，但Dark Kabuto的战斗素养却是毋庸置疑的。

    在第一时间就做出了应对。

    一对纯粹由能量凝聚而成的光翼浮现在背后。

    双翼延展，又很快将自身包裹，外围形成了一层淡淡的血色能量护盾。

    加古川妃流的攻击落在其上，能量护盾顿时“叮”的一声，像是玻璃一样层层碎裂。

    两柄武器顺利落到双翼之上。

    双翼轻轻颤动，在加古川妃流惊愕的目光中主动展开，像是放弃抵抗一样。

    然而可能吗？

    当双翼展开之后，加古川妃流便注意到隐藏在双翼内侧的无数刀刃。

    或许有人觉得似曾相识。

    没错，这正是伊藤诚所拥有的能力。

    在吸收了伊藤诚的力量后，Dark Kabuto同样将伊藤诚这最主要的攻击手段也化为己有。

    双翼展开的刹那，无数刀光剑影朝着加古川妃流蜂拥而来。

    加古川妃流原本往前冲刺的动作也被迫停下，不断后退。

    再次发动时间回溯，寒芒回转，转而朝着Dark Kabuto轰去。

    见此，Dark Kabuto明显愣了一下。

    “可惜你不是异虫，否则我一定会将你的能力占为己有。”

    Dark Kabuto可没有与时间回溯相当的能力，看着自己放出的攻击调头来攻击自己，虽然无奈但还是只能硬抗。

    好在，这样的攻击对他来说，只能算小菜一碟，还远远无法让他生起警惕的情绪。

    加古川妃流与Dark Kabuto的战斗整整持续了近两个小时。

    直到加古川妃流都快力竭了，也仍然没有分出个胜负。

    与此同时，另一边的拷打却早已结束。

    看着瘫了一地的G4队员，加贺美新满意道：“排除穿戴着装慢这一点，其它方面已经足以投入使用。”

    如实将测试结果向上汇报后，上面也很快来了答复。

    确定没别的问题后，在修正改进了部分缺陷后，G4系统也正式开始批量生产。

    在所有军工厂都配合的情况下，估摸着最多三天，东区就能组建出一批总数为千人的G4军团。

    嘶，这样看来，好像可以试着发起反击了呀。

    众人各抱想法。

    三天后，意料之中G4战甲如期而至。

    东区还有很多人本就是原本G3小队的队员，有着操控G3的经验在，另起一支G4小队，不要太简单。

    所以在别的区都在为G4的着装员而发愁时，东区的G4小队却早已组建完毕。

    畏缩了这么久，也是时候发起反击了。

    就在人类一方筹划着反击时，异虫一方同样也在酝酿着。

    它们的目的本就是侵略地球，可现在被围困在一座城市内，这算什么事?

    如今异虫之王都已经出现了，无疑是让异虫大军的信心达到了一个顶峰。

    每一只异虫都在摩拳擦掌，等候着战争的开始。

    每一只异虫都那样迷之自信，相信在王的带领下，这个地球会换一个主人。

    “如果异类AgitΩ最开始交给你来统领，或许人类的防线早已被攻破。”

    Dark Kabuto看着下方雀跃，兴奋异常的异虫们，耳边却传来一道冷漠的声音。

    看着身后双手环胸，略带羡慕的加古川妃流，Dark Kabuto淡淡道：“你不故意放水，人类这些可笑的防线早已被攻破了。”

    Dark Kabuto微微摇头，异类AgitΩ的单体实力虽然不如异虫，但那无限复活的特性，以及那令人头皮发麻的数量，明明早已立于不败之地。

    只要加古川妃流想，一声令下，整个城市早已被攻破，哪还轮到他亲自来?

    所以说他看不懂人类这种复杂的生物。

    明明他们的利益没什么冲突，却一照面就跟他作对。

    好在加古川妃流是明事理的。

    那天的战斗迟迟分不出胜负，Dark Kabuto便主动终止了战斗。

    又向加古川妃流发出了邀请。

    也不知真假，总之加古川妃流最后同意了，带着异类AgitΩ大军与异虫大军混在了一起。

    Dark Kabuto并不担心加古川妃流最后整什么幺蛾子，只要他想，随时都能压制这些异类AgitΩ。

    要知道，他现在的异虫大军，已经有超过百分之六十的异虫完成了破壳，成为成虫，实力更是成倍的提升。

    这也是异虫大军迷之自信的原因之一。

    这样的实力，远超第一次入侵地球，人类拿什么挡?

    不过有句话叫什么来着?时代总是在进步的。

    难道就只许异虫变强吗？

    Dark Kabuto显然没有料到，人类一方的实力同样实现了飞跃式的提升。

    在Dark Kabuto看不到的地方，加古川妃流悠悠道：“我给这家伙准备了一份大礼。”

    白沃兹扶额，他已经不知道说什么了。

    打着打着就来到了异虫老巢，给他都干懵了。

    至于加古川妃流这一脸尽在掌握的模样，白沃兹只能呵呵了。

    你加古川妃流要能把Dark Kabuto暗算了，他白沃兹当场抓只异虫塞嘴里。

    很快，时间来到了第二天。

    尾室隆弘等人摩拳擦掌，身后，是全副武装的G4小队。

    所有人都跃跃欲试。

    如果运气好，说不定在今天就能一举将城市夺回来。

    沃兹默默的看着。

    从G4战甲送到东区开始，他就没发表过什么看法。

    最主要的，还是不想打击众人的自信心。

    不，也不能说打击。

    准确的说，是他也拿捏不准。

    异虫之王有多强他不清楚，同样，现在的加贺美新有多强，他也同样不清楚。

    更何况，那位单手指天的逼王，至今没有出现。

    一切都是未知数。

