    “五年前就达到了九重？”

    江小白声音落下，了解太上神针的和不了解太上神针的同时愣了。

    是的，对于不了解的人而言，既然左家同意这个补充协议，那么足以看的出来，太上神针难度有多高。

    但江小白不仅做到了，而且还是五年前？

    而了解的呢。

    那真的是满脸的难以置信。

    尤其是左天硕，在听到江小白这话时，失神片刻后，摇起了头。

    此刻他首先的心思是不可能。

    五年前？

    江小白才多大。

    思索中，左天硕的脸上多少有些嘲讽。

    江家的人，貌似也不过如此。

    白石秀骏的也摇起了头。

    江小白这次吹的，是真的有点大了。

    太上神针，华夏最古老的针术之一。

    如果真的这么好达到的话，江家得何等的鼎盛。

    又岂会败给左家？

    白石秀骏思索中，旁边的白石秀惠好奇地看着江小白。

    她想得很纯粹，江小白既然敢说，那么真的有可能达到呢？

    此刻最为沉稳的便是李秋了。

    含笑中，拿起旁边的水壶倒了一杯热茶，缓缓地品着。

    他第一次见到江小白，在听到江小白说五年前就达到的时候，他也有些难以置信。

    但江小白所展示的，的确达到了。

    很震惊。

    哪怕现在他依然有些震惊。

    因为江家长老级别的，能够达到第四重，就已经很惊人了。

    江小白却在如此年纪下，达到九重。

    所以怀疑正常。

    “呵呵，话谁都会说，五年前，十年前，就算你刚出生就达到九重，只要你敢说！”

    向华迟看着江小白满脸的嘲讽道：“我们需要看到的是证明，证明你没有说谎！”

    “证明，可以！”

    江小白轻轻点头，缓缓道：“但如果我证明了，又怎么说？”

    “有证明，此次弹劾无效，没证明那抱歉，你只能下来了！”

    杜厉看着江小白淡淡道。

    “呵呵！”

    江小白看着杜厉顿时笑了，开口道：“只是这个，你觉得合适么？”

    “就好比……我说你是傻逼，而你证明了你不是傻逼，但我骂了你，这件事情就这么算了行么？”

    “哦？那你什么意思？”

    杜厉眉头皱起道。

    “很简单，谁主张弹劾的我，同责！”

    江小白开口道：“我证明不了，掌印我交托出来！”

    “但如果我证明了，主张弹劾的向家，从此剔除三族，我在位期间，不可享受中药园所带来的任何福利！”

    说到这里，江小白冷光连闪，目光落在向华迟的身上道：“否则空口白牙，说什么就是什么，容易让人笑话！”

    “这不合理！”

    杜厉听后直接道：“从副阁独立的那一天开始，三族就保有弹劾的权利！”

    “呵呵！”

    江小白顿时笑了，看着杜厉道：“不合理？假如你是这掌席，我今天找个理由弹劾你，明天找个理由弹劾你，后天再找个理由弹劾你，你觉得行么？”

    “这……”

    杜厉怔了怔，脸色带着变化。

    “呵，如果不行，就别在这给我说大话！”

    江小白冷冷开口：“叽叽歪歪得让人厌烦！”

    “你……”

    杜厉满脸怒色，最后看向马星云道：“马老，你们灵院作为第三方，你说说吧！”

    马星云点头，沉吟了片刻后道：“我觉得小兄弟说得很有道理！”

    “正如他所言，如果随意弹劾掌席的话，今天一个，明天一个，的确不太合适！所以最好是同责，如此一来，在弹劾前，必须找到足够的证据方可！”

    “我觉得马老说得对！”

    李秋的声音也在此刻响起道：“如果大家对此有异议，今天就先算了，改天找个时间，对此事好好商讨下，最终出个结果便是！”

    “改天？”

    杜厉眉头皱起。

    如此可就将时间拖了起来。

    江小白面露笑容，直接看向向华迟道：“怎么样，你考虑下？”

    向华迟眉头紧锁，看着江小白有些低沉，他实在没有想到这小子如此难缠。

    现在已经完全成了心理上的较量。

    以拉向家下水为筹码？

    想让他认怂？

    他会怕？

    当下向华迟直接低沉道：“我认可他刚才的提议，倘若他真的达到九重，那么我们向家不再享受中药园的任何福利！”

    “那好！”

    江小白笑了，而且笑得很灿烂，抬起头道：“既然如此，各位就都做个见证吧！”

    说话间，江小白目光巡视一圈，淡淡道：“那有谁知道我们江家的太上神针触及九重的特点是什么？”

    “灵瞳，也被称之为瞳视！”

    杜厉看着江小白道：“可以有效的进行分辨，而且在极速施针的情况下，还能保持有条不紊，井然有序！”

    “没错！”

    江小白点头间，稍稍迟疑了下道：“但这个现场验证极其麻烦，还需要找人验证！”

    说着江小白开口道：“施针少了，你们必然不满意！但施针多了，必然会对验证的人造成一定伤害！”

    “呵呵，我看你分明是怕了！”

    向华迟冷笑了下道：“如果做不到，何必找这种借口，直接让位就是！”

    “不不不，你误会我的意思了，我是想说，我有一个更好的方法去证明！”

    江小白笑眯眯的开口道。

    声音落下，在场的人同时疑惑了起来。

    更好的方法？

    江小白看着所有人的疑惑，嘴角翘起，双眼微眯中，瞳孔直接变成了金色，目光巡视一圈后道：“相信大家都看到我双眼的变化了吧？”

    “眼睛就变下颜色？这算什么意思？”

    杜厉的声音响起。

    就变下颜色，如果这个行，那可就有些笑话了。

    不止杜厉一个人如此想，向家和孙家的一些人同时笑出了声音。

    而李秋目光带着异色。

    他第一次见到江小白这双眼变化的时候，就感觉到了不同。

    按照当时江小白所言，是这瞳视因为一些原因，变得更强。

    但强在哪里，他还不太清楚。

    “呵呵！”

    江小白扫了杜厉一眼，笑眯眯的道：“意思就是……红色！

