    观世音菩萨觉得这只是的一个简单的任务，完成起来不会有太大的难度。

    ……

    道门三圣这边看到这种情况，太上老君嘴角含笑，轻声说着：

    “两位师弟，距离西游之日日近，这天地变数越来越多……看来这西方教想要如愿兴起，是一桩不小的难事！”

    “师兄所言极是！”

    元始天尊亦是有些兴奋的说道：

    “本来这东土之地，就是我们道门的根基所在！若不是师父的命令，我们又怎肯将这东土信徒之地让出一部分来，给那西方教？！如今这接连出现变数，应是师父心思有所变动才是！”

    通天道人坐在一旁，依旧是黑着一张脸，完全没有半点想要说话的意思！

    太上老君和元始天尊也都知道他的性格，太上老君则继续说道：

    “这师父的心意到底有没有变动，那不是我们能够说的清楚的，不过有一点，是我们可以把控的！既然这天地出现了这么多的变数，那我们就要将这些变数掌握在自己的手中，否则让这些变数全都落入到佛门的手中，那时变数不变……对我们道门不利耳！”

    “没错！”

    元始天尊点点头。

    “佛门派出了慈航前去度化这变数，我这就让我身前小童前去阻拦……”

    元始天尊说完嘴唇轻动，等待在宫外的小童点点头，身形一动，向着黑甲国的方向而去。

    ……

    三十三天之外，天道之上，鸿钧老祖睁开了双眼，眼神之中满是疑惑之色。

    “天道运转如常，并没有发现什么异状？！怎么会出现此等变数？！”

    鸿钧老祖化身天道，实际上是他溶于天道，而不是天道溶于他！

    天道依旧是那个天道。

    就算是鸿钧老祖不在，天道依旧是能够照常运转，不会有半点误差！

    鸿钧老祖一直都努力反客为主，彻底将天道融合，可惜，这么多年来，他一直都没能够做到这一点！

    在这方世界之中，就目前来说，鸿钧老祖还算不上是真正的天道圣人！

    顶天可以算是半个天道圣人而已！

    半个天道圣人，在这方世界，已然可以算是无敌的存在了！

    鸿钧老祖推算了一番，依旧是没能有任何的收获。

    “算了，不过是一点小小的变数，只要天道运转如常，其他一切都和我无关，我现在要做的就是顺应天道，尽可能早日将天道融入到我的体内，成就天道圣人修为！”

    鸿钧老祖重新闭上双眼，继续进行他融合天道的大业！

    ……

    黑甲国之中，四周的百姓和文武百官们，都看到了皇宫之中传来的异象。

    在他们看来，这是真龙当兴的表现！

    刷！

    刷！

    刷！

    不用多说什么？！

    就有百姓顺势跪倒在地，对着李治的方向叩头，并在心中祈祷着李治能够将他们国家治理的越来越好！

    有一名百姓在这里跪下，就有其他百姓跟着有模有样的坐了起来。

    从京都之中延伸了出去，无数的百姓纷纷在这里跪下祈祷着，他们的祈祷声汇聚在了一起，灌入到了李治的耳中。

    李治顿时听到了无数个声音浮现在自己的耳中，那一个个声音格外的嘈杂！

    在那一刻，他连忙运转功法，安定心神。

    随着功法的运转，他耳边无数的嘈杂化成了一句话，民为君本！

    李治福灵心至，口袋之中的圣皇玺飞了出来，落到了李治的身前，他身上的人皇之气和那万民信仰，疯狂的灌入到了圣皇玺之中！

    顺着圣皇玺，再重新回流到了李治的体内。

    他的修为几乎是在一刹那，就从大罗金仙初期，进入到了大罗金仙中期！

    他嘴唇轻动，一道声音顺着圣皇玺传了出去。

    “诸位臣民，我，黑甲国皇帝，听到了众位臣民的心声，诸位放心，我可以和众位保证，我黑甲国未来努力的目标，就是人人如龙，人人长生！”

    人人如龙，人人长生！

    最后八个字，在所有臣民的脑海之中回荡了几遍。

    所有人的眼神之中都闪现出了期待的目光！

    他们更是虔诚的跪在地上，不停的祈祷着，祈祷李治能够永久的统治着他们黑甲国！

    ……

    相对于这些民众，三界六道所有围观的大能看到这一幕纷纷显现出吃惊的表情！

    火云洞之中，三皇五帝面面相觑。

    “伏羲皇兄，他不是花开零品！按理说根本不可能再有任何一点进步么？！”

    轩辕黄帝一脸激动。

    “没错！”

    伏羲也同样是一脸的激动。

    “这或许就是我们人族的机缘，刚刚他突破的时候，我感受到我们人族的气运之力再度增加了一些！他，就是我们要找的，要等待的那个人！或许，他真的能够成圣！”

    成圣！

    这是三皇五帝，甚至所有人族共同的心愿！

    人族之中，到现在还没有任何一名圣人！

    哪怕人族是女娲娘娘创建的，她本身已然是圣人，对人族天生有一些偏爱，她毕竟不是人族！

    所有人族都在期待着能够有一名自己的圣人出现！

    圣人难修！

    哪怕是三皇五帝，在人族之中立下了那般大的功绩，受到世人的代代传颂，如今的修为也只是停留在准圣的境界之中，想要再跨一步，是难上加难！

    如今李治展现出来的修炼体系，和他们之前都有些不同！

    也有些不合常理！

    越是这样，他们越是觉得李治真的有可能突破他们现在的这个准圣境界！

    “人族有他，实乃是幸事一件！”

    “他既然有此希望，我们是不是要在暗中助他一臂之力？！”

    “当然！”

    伏羲毫不客气的说道。

    “从今天开始，我们八个人轮番关注他的一切举动，暗中派遣力士守护在他的身边，一旦发现他有所危险，尽我们所能，帮助他进行成长！”

    “好！”

    他们都是为人族付出过一切的大能。

    哪怕付出自己的性命，他们都会去守护人族的希望！

    这样的存在，自然不会在这里拒绝伏羲的提议。

    紧接着，他们重新将目光投向了黑甲国，那边的异变还并没有完全结束！

