    魏舜拿回平板截图放大，指着截图上的机械海豹道：

    “这具仿生机械很明显是以髯海豹为原型，额头圆突，吻部短而宽，有密集生长的粗硬胡须，特征非常清楚，但是这具仿生机械却长了一对外耳。”

    中年人仔细一看，那头机械海豹脑袋两侧果然长了一对有点可爱的小耳朵，他忍不住伸手点了两下。

    “这对耳朵怎么了吗？”

    “海豹科动物是没有外耳廓的。”

    魏舜解释道：“髯海豹只有耳洞，但这具仿生机械却长了一对海狮的耳朵。”

    他又截了一张图放大，“你看，这只机械海象也有一对海狮的耳朵，而它旁边的海獭嘴里长出了独属海象的獠牙。

    其它类型的仿生机械上也都有不属于本物种的特征。”

    听到“物种”两个字，中年人失笑道：

    “魏舜同志，这些是仿生机械，仿生机械不一定要和模仿的生物一模一样的，你看这些机械都是半透明的浅蓝色，头上背上坑坑洼洼的，自然界里哪有这种颜色和形状的海豹海獭。”

    “不。”

    魏舜的指尖沿着截图里海象的脊背画出一道流畅的弧线，他的眼中忽然浮出几颗碎钻似的光点，围绕着瞳孔聚合转动，释放出细微的非凡之力波动。

    “我的眼睛告诉我，这些仿生机械的外观设计风格极为写实，原原本本地保留了很多对机械来说毫无用处的生物特征，你看到的不协调之处应该是在生产环节出的问题。

    海豹没有海狮那样的外耳，海獭没有海象那样特别发达的犬齿。

    但这只是动物学家们在蓝星观察所得的知识。

    海豚、海豹、海狮、海象、海獭，海狗……这些智能机械模仿的对象几乎涵盖了所有的海洋哺乳动物，连儒艮这样的珍稀物种都有，却偏偏没有蓝星海洋里最显眼的鲸鱼。”

    听着魏舜的分析，中年人逐渐想到了一个可能。

    “你是说……”

    “也许这些机械海兽模仿的对象并非蓝星生物，制造它们的人来自一颗海豹长着海狮耳朵、海洋里不存在鲸鱼的星球。”

    魏舜眼中宛如碎钻的光芒愈发明亮。

    “这些仿生机械展露的科技水平远超蓝星，可它们的外观却如此粗劣。

    我的眼睛告诉我，它们的存在时间不到一天，是临时制造的专用工具，这也许是因为那位异星来客乘坐的交通工具发生了严重的故障，所以无法生产出完全合格的机械。

    他对人类没有恶意，用来驱散居民的鸽群排泄物实际上是一种安全无害的有机物质，如果不在乎强烈的异味，甚至可以拿来吃。

    鸽群笼罩的范围是一个直径15公里的正圆形区域，我刚才问自己的眼睛，那位客人的交通工具有没有可能进入到这个区域，得到的是肯定的答案。

    我猜，他是在准备一个迫降地点和维修用的船坞。”

    中年人愣了一会儿才消化掉魏舜话里的信息，他本身不具备特异能力，体力和脑力都是普通人水准。

    他之所以能在临时征召魏舜的机构担任行政人员，是因为复杂的历史遗留问题和裙带关系，关系之外，能力近乎为零。

    能力为零也没关系，反正他平时也不怎么干活。

    鸽群事件的相关信息他也知道得不多，这项对接“本年度最不受欢迎异能者”的工作是别人硬推给他的，因为他的关系是半软不硬的外部关系，在部门内，其他人都觉得欺负欺负他没什么关系。

    因此，关系中年无法判断魏舜说的这些是对是错。

    坦白说，魏舜这番话有些异想天开，即使是关系中年这样的普通人也能看出他的推导中充满了跳跃性的逻辑，甚至可以说没有逻辑。

    但关系中年知道，这个人在以前用无理推导得出过更加异想天开的结论，事后证明，他基本上是对的。

    如果他这次也是对的……一个掌握着黑科技的友善外星人，妈妈呀，难道我老刘这次是因祸得福！

    关系到仕途，关系中年的语气顿时郑重了起来。

    “魏舜同志，刚才所说的这些，你能够确定吗？”

    魏舜疲惫地揉着眼睛，道：

    “还没有看到关键，得不到更确切的答案，我需要看更多的东西，等见到画像里的那个人，我就能得到更多的反馈。

    快到灰鹭公园下面的管廊了吧？”

    睁开眼睛随意一扫就能得到答案的问题。

    但眼睛已经很酸了，他不想为此浪费不必要的精力。

    魏舜身形一晃，两人脚下的轨道平板车突然停了下来。

    轨道平车停稳后，关系中年收起遥控器，道：

    “魏舜同志，你刚才所说的情况非常重要，我们先一起向上级汇报，等上级……”

    闭着眼睛的魏舜皱起了眉毛：

    “等？这可能是人类历史上第一次真正的第三类接触，你要让我等？”

    关系中年背后没来由地一凉，却还是硬着头皮说道：

    “魏舜同志，你的个人能力很强，但如果没有我部的支持，你是见不到目标的。

    鸽群覆盖区域内的仿生机械具有某种远距离夺取人体控制权的能力，先遣人员里不乏战斗力超群的异能者，但也都铩羽而归。”

    魏舜不屑地呵了一声。

    “那是因为那位异星来客不需要他们。

    你以为没有何胖子的短距传送支援我就见不到目标么。

    只要我进入那位异星来客的视野，只要他看到我的眼睛，他就会知道我是他所需要的人。

    每个人都需要答案，外星人也一样。”

    “魏舜同志，这不是个人行为，如果目标真的来自外星，我们更应该向上级……”

    魏舜睁开眼睛，快速闪烁的碎光照进了中年人的眼里。

    关系中年僵在了原地。

    他知道他知道了。

    在那双眼睛前面，他像一本书一样被快速翻阅。

    身体状态，家庭情况，工作履历……大是非，二老婆，小金库……挂了证件的公司，不在名下的物业……大大小小，事无巨细，连一时好奇买来藏在柜子底下的男士理疗套也被翻了出来。

    关系中年这一刻终于知道了为什么部里没人愿意和眼前的这个人接触，也知道了为什么没有人告诉他原因。

    没有人想被翻阅，没有人经得起翻阅。

    官法无情，人谁无过？

    只要拿到六条历史记录，就可以从中找出绞死一个人的理由。

    良久，魏舜闭上了眼睛。

    又是一类看腻了的人。

    这个世界，也差不多快看腻了。

    好想快点看到来自外星的人，好想快点看到新的答案。

    “我可以浪费时间配合你向上级汇报，你要浪费我的时间么？”

    “不，不用了。”

    关系中年颤抖着手拿出遥控器，重新启动了轨道平车。

    ……

    灰鹭公园基站旁边，梁德灵觉一动。

    一缕陌生非凡者气息正从地下快速向公园靠近。

    “跟我玩这套？”

