    而此时，龙堂已经炸锅了。

    龙堂置顶了一个新的帖子，标题名叫“震惊！江大竟然出现了如此禽兽！”

    不得不说，这个标题就十分的吸引人眼球。

    十分钟不到，这个帖子已经有几千的浏览量了，可以说是火的一塌糊涂了。

    主要就是标题太吸引人目光，很多人一看到这个标题，手不自觉就点进去了。

    至于这个帖子的作者，是一个等级才一级的小号，一看就是有人新注册的马甲。

    可这一点网友们不在乎，他们只想知道这件事情是真的还是假的。

    帖子一开头，就提到了董齐和潘翠的名字，知道潘翠的人没有几个，可董齐的名字，还是大把人知道的。

    其中几个被潘翠找过的几个女孩子，看到这个帖子的时候，心里十分的震惊。

    这个帖子，会不会把自己也暴露出来？

    等她们把帖子看完，心才放了下来，里面出现的真实名字，只有董齐和潘翠。

    至于其他人，都是化名。

    于松也想过都用化名，只出现董齐一个人的名字就行了。

    可是于松后来一想，如果全是化名的话，真实性就会大打折扣了。

    况且这是潘翠自己的选择，想必她已经做好了准备。

    而于松能做的，就是把这件事情闹大，让董齐接受法律的审判。

    法律这个东西，其实很多国人是不相信的，有太多的冤案错案发生，让很多都对法律产生了怀疑。

    可于松知道，法律的存在是很有必要的。

    没有了法律，这个社会肯定不会像现在这样，井井有条，大家都能安居乐业。

    再说那些错案冤案，为什么它们最后会被报道出来？

    因为最后都翻案了，法律也有错的时候，就像人一样，需要慢慢的改进。

    法律永远是公正的，不公正的只是那些手握法律武器，为自己谋利的人。

    帖子经过一个小时的传播，基本上江大的学生都知道了。

    不仅如此，江大有些学生还把这篇帖子传到了贴吧很论坛上面，让更多的人知道了这件事情。

    事情很快得到了发酵，可董齐一家和严主任，都不知道这回事情。

    以严主任那一代的年龄，会上网冲浪的人，没有几个。

    巧的是，小刘老师爱上网，他看到了这篇时下最火的帖子。

    想了一下，小刘果断的拨通了严主任家里的座机。

    “那位？”

    “严主任，是我小刘啊！”

    “哦，小刘啊，找我什么事情？对了，你是想说门票的事情吧？”严主任问道。

    小刘说：“严主任，不是这回事，网上今天传了一个帖子，好像对您的外甥董齐，有点不利。”

    听到董齐两个字，严主任眉毛一挑，今天董齐已经够倒霉的了，现在又怎么了？

    “怎么回事？”

    小刘一听这话，心道有戏，赶紧把那个帖子的事情，全部告诉了严主任。

    严主任听完大怒，这事要真的捅出去的话，董齐就麻烦了。

    心里十分的着急，不过的严主任语气没有任何的变化，毕竟做了十几年的教导主任，能沉的住气。

    “这种扑风抓影的事情，你们也信？”

    小刘愣了一下，帖子说的有板有眼的，他还真的没想过去辨别一下真伪。

    “严主任，你说这帖子里的事情，是伪造的？”

    “都是些没影的事情，你就不要跟着瞎凑合了。”

    说完这句，严主任就挂了电话。

    小刘心里有点发慌，本来是想在严主任面前露个脸，现在好了，脸没露到，还被严主任教训了一顿。

    严主任也是立即把这件事情告诉了董万松，这件事情已经偏离了他们预想的轨迹。

    到了这个地步，董万松要还不明白这背后有人，他就不会有今天这地位了。

    原本下午想的办法，这下要加快脚步了。

    “哥，能不能提供一下潘翠寝室其他人的信息？”

    “晚点我给你。”

    就在龙堂火热的时候，齐计划心里也十分的火热。

    门票的价格终于是定了下来，明天就可以宣布了。

    将近一千个位置，七百个座位是外场牌，价格300多，还有二百四十个是内场票，定价500多。

    剩下的六十个座位，齐计划还设立了贵宾票，价格也是有点吓人，快接近一千块了。

    以老操场那块位置，其实都可以算作是外场票，可齐计划肯定不甘心这样做。

    谁会嫌钱少呢？

    齐计划接到严主任的电话后，心里凉了半截，这事怎么就捅了出去？

    也就是在这种情况下，齐计划做了一个错误的决定，明天开始兜售门票，能赚一点是一点。

    眼下董齐的事情是没法善了了，齐计划不想自己一分钱都捞不到。

    于松看着网上热烈的讨论，他什么也没有做，这种事情让它自然发酵就好了。

    如果再叫水军出手，显得有点着急，还会留下首尾。

    5月13号，正是周末。

    一大早，徐大爷从报摊拿了份报纸，就开始享受人生了。

    不过等看到报纸上的第一条新闻，徐大爷顿时骂开了，“现在的大学生啊！丢人！”

    旁边的何大爷笑道：“老徐，这一大早的生什么气？”

    “你看看这报纸上写的，江大的学生竟然做出这种事情？”

    在余杭，江大可以说的上是一所名校了，当地人对这个学校还是有感情的。

    “让我看看...这不见得就是真的吧？”

    “没有这种事情，难道还能凭空捏造不成？”

    经过一个晚上的发酵，还有报纸的宣传，江大一时处于舆论风暴中心。

    更加不幸的是，江大在早上发布了门票的价格，这等于就是一颗火星，彻底把江大这堆干柴点燃了。

    贴吧里论坛里，80%的帖子都是讨论董齐和门票这两件事情。

    董齐这件事情还好，毕竟已经经过了一个晚上，没有新的进展的话，大家也没有什么好讨论的。

    可是江大关于门票的事情，还是激齐了网友们的愤慨之心。

    太黑了！

    老操场到体育馆本有有一段距离，坐在哪里看大屏幕都有点看不清，江大竟然还搞出了贵宾位置，是在搞笑吗？

    看着网上的议论，齐计划一开是愤怒，随后有点后怕。

    可是过了一阵，齐计划心里却平静了下来。

    网友们之所以这么愤怒，其实都是因为董齐的事情。

    江大已经有一个不好的印象在前面，现在门票价格过高，人家口诛笔伐倒可以理解。

    齐计划相信，只要风暴公司的票价一出，这件事情就可以消弭于无形了。

    按照齐计划的估计，李赐演唱会宣传了近一个多月，外场票应该在五百块左右。

    至于内场票的话，怎么也要七八百吧？贵宾票没有两千能拿下？

    不得不说，齐计划过于膨胀，把票价想的太高了。

    以2001年的生活社水平，一张演唱会的门票想卖到五百，有点困难。

    也正是因为这样，齐计划才敢把江大的票价，定的这么高。

    可事与愿违，当天中午风暴公司的门票定价就放在了官网上。

    外场票230，内场票350，不对外出售贵宾票。

    这个价格一出，江大是真的被骂惨了。

    齐计划也是第一时间致电芩素，质问这是什么情况。

    芩素有点哭笑不得，很不客气的说：“齐书记，我们公司定价难道要跟你商量？”

    齐计划直接被怼到语塞，人家公司定价跟你有什么关系？亏了赚了都是人家的事情。

    “芩总，这样下来的话，你们公司还能赚到钱吗？”

    芩素淡淡的说：“齐书记，这就不是你要操心的了。”

    话不投机半句多，齐计划知道自己这个跟头是栽定了。

    演唱会门票价格的事情，芩素早上就已经通知了于松，于松吩咐芩素一定要在江大之后，再公布价格。

    在于松看来，齐计划现在掉进了钱眼里，他自然是不会放过这次捞钱的机会。

    演唱会的座位就那么几个，齐计划想要赚钱，只能从票价上面做手脚。

    结果也是不出于松所料，齐计划太贪心了。

    现在舆论还在发酵，等到了一定的时候，于松再把江大的伴读制度捅出来。

    到那时候，于松就可以彻底不管了，这件事情自然有人会接手的。

    于松正盘算着这件事情，熊毅的电话打了过来。

    “什么？你确定吗？”

    挂了电话，于松脸色有点难看，没想到董家还真有点手段，竟然把潘翠的U盘给偷走了。

    这要是没有备份，潘翠去警局就说不清了。

    于松心里警惕了起来，这群老狐狸果然没有一个好相与的。

    不过很快于松就把这事抛开了，他跟祝卿晚上还有约。

    况且这件事情到了这一步，于松是不会让这件事情被董万松翻盘的。

    至于接下来事情会怎么发展，就要看舞台上的人怎么表演了。

    “你今天看起来心情不错。”祝卿看着于松说道。

    于松笑了笑，“哦？这你也能看出来？”

    重生这么久，手中也握着几家资产上亿的公司，于松早就做到了喜怒藏于形，遇到任何事情都不会有太大的情绪波动。

    尤其在公司下属面前，于松表情永远很平淡，让他们猜不到于松在想什么。

    也就是在家人和朋友门前，于松时不时会流露出一些真实情感。

    祝卿说：“你一高兴的话，嘴角会一直翘着。”

    “真的吗？”

    “是啊！你看，现在还翘着！”

    “那我以后改改。”

