
于是，天地间重新恢复清明。

两位一品存在的对峙，着实压得在场众人喘不过气而来。

江南搀扶着尚有些虚弱的剑一真，所幸这位六长老除了方才吐了一口血，并无大碍。

虚渊许是顾忌剑一真背后的剑庐存在，方才也只是出于压制与震慑，未下重手。

现在只剩下一个问题。

那便是与轮回之门合二为一的兔姑娘了。

大绣衣看向那个浑身被蒙蒙光晕缠绕的身影，眼中也是露出一抹凝重之色。

畜牲道圆满了。

不仅如此，还多了一枚类似道灵的存在。

虽然两者可能要经过长时间的契合，但就在今日，发生了一件前所未有之事。

六道之一的畜牲道，作为人诞生之初便恒古存在的的神秘造物在阴差阳错下，诞生了一枚灵魂。那个凡人女子的魂灵，已与畜牲道完全相容。

其中好坏，无人可知。

无人敢于松懈，他们凝神望着缓缓漂浮在空中的兔姑娘。

她如今即便没有青萝的幻术，也不再显露出兽形状，而是纯粹的人的模样。

模样一个十来岁的女童，如瀑般的长发披散，褪去兽形的脸庞宛如精雕玉琢般秀美。

在其额尖，多出了一道奇异的暗红烙印，更增添一种妖异之感。

某一时刻，她的眼角颤抖了一下。

众人心头一跳——她看起来要醒了。

作为六道之一的畜牲道，要醒了。

剑一真叹息一声：“江剑首，虽然我们阻止了九常寺独占轮回，但不得不说，眼前的情况……难称祸福。”

大绣衣也是语气肃然：“江南，你当真有把握引导这成为六道之灵的女子？”

江南深吸一口气，“应当是无妨，若真出了岔子，还要劳烦六长老与大绣衣相助了。”

两人缓缓点头。

此时，齐九霄带着众人退出了相当之远的距离。

一刻钟后，周遭的风突然凝固了。彻骨的寒意不知从何处而起，弥漫于天地间。

夜空中星辰黯淡，变得死寂一片，苍凉死寂。

她，睁开了眼眸。

那是一双混沌而深幽的眼瞳，一片漆黑，仿佛连光都能吞噬。

其中没有一丝一毫情感，根本不似活物，更像是冻结万古的冰河。

在她睁开眼的一瞬间，一股古老的气息散发开来，仿佛这个稚嫩的凡人女童，在天地初开便已经恒古长存。

她的眼睛一一扫过众人，宛如上苍俯视刍狗，让被注视之人心头都是一颤！

大绣衣脸色不太好看，他看得出如今那女子的状态虽相当不稳定。

但却是真真切切的圆满的六道之一。

若她失控爆发，那是真的出大问题。

至于六长老剑一真，在那眼眸的注视下更是不自觉地握紧了铁剑！

他感受到了极度的威胁。

万幸，他们担忧之事并未发生。

天空中的女子目光扫过众人，看向江南之时，变化终于发生了。

她的眼中，冷漠皆尽消散，显露出属于人的情绪——依赖，欣喜，想念……

她抿起嘴角，一笑如花开。

仿佛冬雪见骄阳，万物盛开，星星重新发出亮光，微风再起。

她朝着江南，踏空而来。黑发飘舞，辉光缭绕，如同轻灵的妖精。

见这一幕，在场之人心头松了口气。

除了江南。

他的眼睛说，兔姑娘朝他扑过来了！

他的念识说，压塌天地的畜牲道撞过来了！

他的直觉说，真撞上了，他会死……

“等等！”

江南猛然喝住半空中的兔姑娘。

后者听话地立刻停下，眼睛看向他，目中露出不解与委屈之色。

看得人心头不忍。

江南连忙道：“慢一点，慢一点，慢慢靠过来……”

兔姑娘乖巧一点头，然后一步一步迈向江南。

近了，更近了。

终于，两人相对而立，就像以前无数次那样。

兔姑娘仿佛也意识到自己如今可能对江南造成伤害，只是轻轻地拉住他的衣角。

脸上顿时露出安心之色

虽然融合了轮回之门，但此前的记忆仍然清晰。

那种孤身一人徘徊在密林中，躲避追杀的恐惧与无助之感，深深影响着她的灵魂。

只有绝望中向她伸出手的江南，被视作了庇护的港湾。

只要跟在江南身旁，她便安心。

江南拍了拍她的脑袋。

感受到手感并没有因为轮回之门的融合而变得硌手后松了口气。

兔姑娘抬起头，眼巴巴地望着他，第一次发出人的声音，

“上……上人……饿……饿了……”

江南：“……”

也许是经常听到青萝称呼江南上人的原因，在灵智新生后，她也自然而然如此称呼。

江南随手从怀中掏出几枚坚果——这本来是随身揣着饲喂青萝的。

随后，他向剑一真与大绣衣递过一个安心的眼神。

局势变得好了起来。

大绣衣和剑一真对视一眼。

赌对了。

剑庐的大夏的目的从来都只有一个，那就是阻止野心日渐膨胀的九常寺取得畜牲道的轮回之门。

但并非一定要让兔姑娘活下来。

事实上，江南执意救下兔姑娘的行为有相当大的风险，相当于强行给畜牲道塞了一个灵魂。

但剑一真和大绣衣出于各种原因，没有阻止，反而默许了。

如今，他们确定这次铤而走险，没有错。

俩人都是人精，自然可以看出那女子对江南的依赖。

而江南又铁铁地属于大夏与剑庐阵营。

四舍五入，等那女子的灵魂与畜牲道契合圆满后，便能算作中州阵营的战力。

更别提还有一个潜力恐惧的江南。

这一赌，算是赢麻了。

而这时，许久未曾人言的兔姑娘，也是逐渐习惯了以人的语言交流。

“上人……”

她紧紧捏着江南的袖子，不愿放开。

江南刚欲说话，却发现还不知晓兔姑娘的名字。

以前无法交流，加之兔姑娘神智不清，只能通过青萝传话，自然问不出名字。

但现在不一样了。

“小家伙，你叫什么名字？”江南微微俯身，问道。

兔姑娘皱眉思索了好一会儿，露出失落之色，许久后缓缓摇头：“上人……我记不得了……”

江南一愣。

她这是仍然没有身为凡人时候的记忆吗？

看着兔姑娘落寞的神色，江南又道：“那我给你取一个吧？”

兔姑娘抬起头，眼巴巴地望着他，“好……要叫……江……”

江南哑然失笑，“是要跟着我姓吗？”

兔姑娘如啄木鸟一般点着小脑袋。

江南思考了一会儿。

此刻，夜空中阴云消散，露出一轮皎洁之月。

他灵光一闪：“便叫……江月吧！”

这话一出，他便深切体会到——自己是个起名废物。

“江南！闭嘴！”

突然间大绣衣骤然色变，大声喝道。

江南愣住了。

即便我起名拉胯，你也不必这般大反应吧？

他感受到了侮辱。

“好……就叫……江月。”兔姑娘却显得非常喜欢，眼中有光。

远处，剑一真与大绣衣的脸色骤然阴沉下来。

这一幕被江南看在眼中，一股浓浓的不安之感油然而生。

紧接着，他还来得及询问什么。

耳边突然响起古老的吟诵之声，浩渺而高远，宛如跨越无尽岁月而来。

天光大亮，若如白昼！

浓郁的白色光华自天顶凝聚，如巨瀑一般轰然而下，粗暴地灌进江南的身体里！

那一刻，他只感觉。

要爆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67315999"  chaptername="第57章  赐名">加入书签</a>
</div>
