
　　“你说什么？”

　　韩不负大怒，转身，目光如针一般，盯着曹破天。

　　白嵚雲也气的胸膛剧烈起伏，大声地喝道：“姓曹的，你不说话，没有人把你当哑巴。”

　　岳红香躺在担架上，连忙伸手拉住两人衣袖，摇摇头。

　　曹破天却是根本不理会这两个人。

　　在他的眼中，韩不负和白嵚雲就像是两只路边的蚂蚁一样，根本连和他对话的资格都没有。

　　他看着林北辰，嘴角现出讥诮的弧度，道：“林北辰，还有时间去关心别人，不如好好想想你自己要怎么通过这一关吧。”

　　林北辰淡淡的道：“这话也是我要送给你的。”

　　曹破天哈哈大笑。

　　“是吗？那就睁大眼睛看清楚，我是如何过这一关的。”

　　他冷笑着，从人群中走出来。

　　“主监考官，我申请提前考试。”

　　曹破天看向监考主官梅志远，大声地道。

　　他在之前的过纸桥环节，夺得了第一名，因此有一个改变考试顺序的特权，可以申请提前或者是推后自己的考试顺序。

　　梅志远点头。

　　曹破天来到了暴雨峡之前。

　　“看好了。”

　　他回头对着林北辰笑了笑。

　　“准备……开始……”

　　随着监考主官一声令下，曹破天身形如离弦之箭一般，冲向暴雨峡。

　　咻咻咻！

　　箭矢破空气啸之声，瞬间响起。

　　曹破天一步一步踏出，身形极有节奏韵律地变换方位，始终向前。

　　锵！

　　抽剑在手。

　　剑光闪烁。

　　叮叮叮！

　　密密麻麻的金属交鸣声响起。

　　只见曹破天的身边，滚滚剑光闪烁，九成以上的箭矢，都被他以长剑磕飞。

　　剩下一成，被他以极为精妙的身法，轻松躲过。

　　他神态潇洒，姿势优雅，从容至极。

　　闲庭信步。

　　似是在野外踏青观花一样。

　　看似步履极慢，但实际上在不到八个呼吸之间，在众人还沉浸在其曼妙身法姿态之间，就已经轻轻松松地走过了暴雨峡。

　　锵！

　　插剑回鞘。

　　曹破天站在另一端，转身过来，面带微笑。

　　金色白衣，身形修长，面容英俊。

　　这位来自于白云城的少年，的确是有其自傲的资本。

　　大殿里诸人久久无声。

　　曹破天的表现，镇住了很多人。

　　主监考官梅志远阴鸷的而脸上，浮现出一丝笑意，大声地道：“曹破天，耗时八息，不曾中箭，成绩超甲档上等！”

　　又是一个超甲档。

　　可怕的成绩。

　　在如此严苛恐怖的考核之中，竟然还能得到如此成绩，简直是妖孽级别的表现。

　　“呵呵，我的表演结束了。”

　　曹破天看着林北辰，道：“看好了吗？”

　　林北辰点点头：“看好了，不过如此。”

　　曹破天冷笑了起来，道：“是吗？口中狂言万千，身上实力为零，说的就是你这种人……有本事，你就超过我的成绩。”

　　林北辰不再说话。

　　他缓缓地来到了暴雨峡前。

　　“主考官，我申请提前考核。”

　　林北辰在文试中三次夺魁，在力量之战中夺魁一次，切瓜之战也是第一，一共五次第一，因此可以申请五次特权顺序。

　　之前使用过一次，现在还剩四次。

　　梅志远点头同意。

　　林北辰站在了暴雨峡口。

　　这一次，他没有打广告。

　　也没有任何废话。

　　只是平静地站在那里。

　　不知道何处吹来的微风，拂动了他的黑色长发。

　　面容俊美，蕴藏着暴风雨降临之前的平静。

　　修长的身躯，积蓄着火山喷发之前的能量。

　　“准备……”

　　监考主官梅志远大声地喝道：“开始。”

　　林北辰瞬间如一抹流光，冲入到了暴雨峡中。

　　“终极时刻！”

　　他心中默念。

　　【鹰燕双飞】袖箭战技的隐藏杀招，瞬间被开启。

　　精神力暴涨一倍。

　　小范围之内绝对的辗转腾挪，对于任何暗器、飞矢之类的攻击，具有绝对的感知和闪避能力，持续时间为六息时间。

　　二星级袖箭战技的杀招，强悍的令当初的林北辰也感觉到惊讶。

　　应付这样的考核，实在是最契合不过。

　　他的身形，骤然好像是凭空消失了一样。

　　接着虚影浮现，不断地闪烁。

　　就好像是瞬间身外化身一样。

　　咻咻咻！

　　一道道箭矢，射在他的身上，直接射穿。

　　那是虚影。

　　林北辰的身形，每一次闪烁，便跨过数米的距离。

　　他的身形，介乎于虚实之间变换一般，每一次闪烁，都打破了所有人对于身法的认知，与不可能的状态，做出不可能的扭动。

　　那无尽的箭雨，不断地覆盖整个沟渠所有平面，但却始终差他的身形一毫，永远射不中他。

　　还没有等众人反应过来。

　　“五息。”

　　清冷的声音已经在暴雨峡对面响起。

　　林北辰凝实的身影，已经出现在了对面。

　　而他留在暴雨峡中的虚影，才似是烟尘一般，才缓缓地飘散。

　　众人这才如梦初醒。

　　这……

　　已经结束了？

　　多长时间？天籁小说网

　　所有人的目光，都看向监考主官梅志远。

　　梅志远低着头，面部表情有些奇怪。

　　但他最终还是大声地道：“林北辰，耗时五息，不曾中箭，成绩超甲档上上等。”

　　声音回荡在演武大殿中。

　　一片倒吸冷气的声音。

　　学员们都被震撼到了。

　　教习们也都震惊莫名。

　　就连刘启海、楚痕、潘巍闵和海老人几人，也都面面相觑。

　　虽然对林北辰心存期冀，但却绝对不敢想象，竟然赢得这么不可思议。

　　在暴雨峡这样的测试环境中，一箭不中的前提下，将之前曹破天创造的八息的记录每提前一息，都意味着在身法上的巨大碾压。

　　而林北辰，将这个记录，整整地向前提升了三息。

　　更加不可思议的还有一件事。

　　林北辰在这一次的挑战之中，根本就没有用剑。

　　不用剑，意味着什么？

　　意味着林北辰自始至终都是躲避。

　　而不是挡箭。

　　这才是真正的究极身法。

　　“看到了吗？”

　　林北辰站在暴雨峡深处，看向曹破天。

　　英俊的像是天神。

　　曹破天的脸上，肌肉抽搐，原本英俊的面孔，看起来充斥着狰狞、扭曲和暴戾。

　　“你……原来你根本就没有受伤！”

　　他厉声质问道。

　　“所以说。”林北辰面带讥诮地反问道：“你胜我的信心，建立在我受伤的基础上吗？那你可真的是可怜。”

　　“我……”

　　曹破天一时不查，将自己的心中所想表露出来，顿时更加气弱，面色潮红如猪肝一般。

　　“你什么？”

　　林北辰冷冷地道：“你的表演，我看到了，轮到我来问你了，我刚才的表演，你看到了吗？”

　　曹破天脸上，青色的血管暴凸，道：“看到了又如何？呵呵，我只是一时大意而已，我……”

　　“大意？呵呵，可怜。你就是一个胆小如鼠的懦夫。”

　　林北辰直接打断，无情地嘲笑道：“曹破天，你难道没有发现吗？你的勇气，从来都是建立在绝对的把握上，面对比你弱的人，你猖狂的好似是云中战神，面对比你强的人，你萎缩的像是风中的尘埃，你永远都只会恃强凌弱……”

　　“闭嘴，你信口雌黄，胡说！”

　　曹破天气的浑身发抖，厉声大喝。

　　“是吗？那我来问你，如果将你玄气修为，压制到岳红香同学的境界，你还敢像是刚才那轻松惬意地去闯暴雨峡吗？你会为了第六学院的荣耀，哪怕是身中四十一箭，还毅然决然地走到最后吗？”

　　“我当然……”

　　曹破天张口想要反驳。

　　但感觉到周围学员们注视的目光，不知道为什么，突然心中就没来由地一怯。

　　---------

　　剑仙月票的活动，中奖率好低，刀子抽了十几次，除了推荐票，竟然什么都没拿到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百四十章 杀招-终极时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 