    终极卢卡尔爆发出oss级的实力，死亡帝王波轰碎血之气凝聚的真空波动拳，又将智代轰飞。半空中的智代，嘴角无法控制的涌出鲜血，侵入身体的能量，蕴含着一股破坏生命力的死亡之意。

    轰出死亡帝王波，下一刻的终极卢卡尔，又打出一记沿地面蔓延的烈风拳，蕴含暗黑力量的能量光团，轻松抵消了王凌踢出的下段风破刃煞气，然后爆炸！

    汹涌的气爆，使王凌和身边的冰女、苏都立足不稳，急忙稳定身体。

    卢卡尔身上暗光笼罩，一个转身右腿踢出，脚尖上带着一抹刀光，连续狂扫。在这名为“灭族切割”的踢击下，zero挥动暗之战斗服的斩风燕破，直接被正面击溃。

    一阵“唰唰唰”的皮肉斩裂声，zero在灭族切割下，浑身鲜血乱飚的被踢上了空中。然后又一记“绝情打击”，终极卢卡尔身体爆射冲上空中，踢出了仿佛“黑暗斩魂脚刀”那样的炫目刀光，彻底让zero遭受重创。

    这一连串的动作，快到极点，王凌可以确定出，终极卢卡尔现在的敏捷，比蛛俐肉身的数值还高上一线。脚刀突袭时的动作，速度之快，在空气中留下了明显的残影。

    “哈哈哈哈哈……”

    眼中闪烁猩红光芒，发出疯狂的大笑，终极卢卡尔浑身肌肉鼓胀，绷紧的背部肌肉，挡住了智代飞射上空中，双脚蕴含爆炸劲力。翻滚连续踢出的忌流蛇穿，反手一记蝎子打击。抓住智代的右手将她甩飞出去。

    智代被扔飞，中了一套连击的zero重伤落地。暂时失去战斗力。和zero一起诞生的古利查力度，看见好友受伤顿时心中大怒，面上挂着冷酷的寒霜，双手张开，周围爆发起一股气流风暴，绞成了一道灰白龙卷。

    下一秒，这名男子身体前倾，拖着一股呼啸狂风，滑行向终极卢卡尔的方向。

    奥义。天国终结！

    “咦？”

    终极卢卡尔的眼中，闪过一抹诧异之色，他感觉到，这一击和他拥有的一个必杀很相似。

    其实这是音巢组织搜集了八杰集中，麦卓在96年拳皇大赛时，展现出的奥义天国之门资料，山寨出来的必杀技。麦卓曾经在卢卡尔手下，当了一年多秘书，所以天国之门卢卡尔非常熟悉。

    “是天国之门？能量的流动。好像有少许不同，居然用这一招对付我，真是可笑！就让你看一看，什么是真正的天国之门吧！”

    终极卢卡尔身体挺直。双手打开，和古利查力度施展天国终结时，旋风般的气流相比。从他身上爆起的气简直可以说是“海啸”，并且伴随了暗黑力量特有的黑光。

    同样的滑行。相似的必杀，古利查力度和终极卢卡尔。撞在了一起。

    古利查力度只是死亡后，通过细胞克隆的复制人，实力在不知火舞那个等级。卢卡尔就是boss级人物了，更不要说现在连开黑暗力量，大蛇之血，进化到了oss级的人物。

    虽然比不上当初使用毁灭力量、暗能量的伊格尼斯，但比zero全盛时还要强上不少。

    两人的实力，相差几个等级，奥义级技能相撞的结果可想而知。

    带着无以伦比的强势，滑行的卢卡尔，直接撞溃了古利查力度的天国终结，右手拖拽着他的头发飞速向前突进，一直冲到了总部大楼的墙壁上。

    一股爆起的巨型黑色光柱，将小半个大楼都炸成了齑粉，这时一只面带狞笑的黑色骷髅头，又从光柱中闪现，撞在了古利查力度的身上。天国之门，其实是打开地狱的大门，将敌人送入地狱！

    王凌的心揪了起来，终极卢卡尔的必杀，以古利查力度的实力和生命，吃下这一招，不知道会不会死亡。

    无论生或死，终极卢卡尔都不再关心，因为吃了一记天国之门，这明显实力弱于那几人的男子，即便没有死，也肯定已经失去了战斗力。

    从开始战斗到现在，仅仅过去了几分钟，zero、古利查力度两名复制人，就全部被击溃了。而终极卢卡尔的身上，还相当于完好无损，并没有什么伤势。

    “该死……拳皇世界的boss，虽然不像口袋妖怪的神兽那么霸道，也不像合金弹头世界的boss，巨大体型带来超强的实力，但一个两个都会爆种升级，实在是太讨厌了！”

    王凌本体的肉身，有不少爆发的手段，可现在蛛俐的肉身，只有风水引擎而已。风水引擎的时间只能维持一分钟，现在卢卡尔的实力，没受到任何削弱，风水引擎的属性加倍，也无法形成属性碾压。

    苏眉毛紧皱，他拥有s级的技能须佐能乎，然而……以oss级格斗家的战斗经验和灵活，须佐能乎那种直来直去的战斗手段，根本不可能攻击命中。事实上，须佐能乎最好的战斗目标，是那些体型巨大的boss。

    现在，王凌一行无疑处在劣势，智代当机立断的施展八门遁甲，随着一门一门体内枷锁的打开，血红色的气在体表升腾，形成火焰般的气层，将她衬托的好像超级赛亚人一般。

    八门遁甲第四门，伤门，开！

    “这是什么？”

    终极卢卡尔有些吃惊，银发少女突然爆发的气势，简直要比得上暗黑力量了。先前就觉得这名少女比较难缠，现在又爆发实力提升，必须先将她击杀。卢卡尔双手拉开，汇聚能量，打出一颗死亡帝王波。

    并没有发出真空波动拳对抗，八门遁甲带来了极致爆发的速度，使智代就像一道闪电，身形闪烁，避开了能量波的打击。

    熊熊燃烧的血之气，就像超音速飞机喷射加速，智代拖着长长的血色气流，突进冲向了终极卢卡尔。

    不，单单是八门遁甲，不可能让智代的速度提升到现在这样，恐怕可以和蛛俐开启风水引擎相比的程度，毕竟只是第四门。能达到这样的速度，还因为她使出了元传杀人拳中，丧流速度最快的奥义：

    绝影！

    以传说中曹操的宝马命名，速度之快，连影子都不会留下。智代裹着血之气，刹那间就到了终极卢卡尔的身前，双手并拢成指，以丧流点穴的手法，伴随身形穿梭，连续打在卢卡尔的身前背后。

    丧流最强奥义是死点穴，5秒内点出上百指，打击人体正面的诸多重要穴位。绝影这个技能，身形爆射穿梭，连点胸膛、背部13处穴位，虽然威力稍微减弱，但仍旧是奥义级的技能。

    八门遁甲增幅绝影爆射的速度，即便以终极卢卡尔的反应力，也来不及躲避，的胸膛和后背肌肉上，显出了13颗手指点出的血点。

    劲力直透入体，在体内爆发，攻击的是神经和血管密集的穴位处，战斗到现在，总算真正给卢卡尔带来了伤害。技能结束的刹那，终极卢卡尔的身上，突然闪烁起了氤氲红光。

    这是苏使出的念力，用念力束缚敌人并不容易，更不要说终极卢卡尔这样的boss，但哪怕束缚的时间，只有短短一瞬，也足够智代跟上连击了。

    那是仿佛可以轰碎天地的一拳，天地霸煌拳！

    被拳头命中的终极卢卡尔，第一次喷出了炙热的血液，中拳的胸膛上，有一个明显的凹陷拳印。

    依靠400多点的速度，王凌冲刺到了智代、卢卡尔战斗之处。见卢卡尔被一拳打飞过来，她双脚稳蹲，无形的劲力压迫下去，地面上显出了圈状的裂纹，岩石下陷。

    黑暗斩魂脚刀！

    两米长的巨大扇形刀光，颜色银白，缠绕一丝丝黑雾，切在卢卡尔背上。一阵如同切割钢铁的刺耳响声，银月刀光在背部坚韧的肌肉上，只斩开了大约1公分深的伤痕。

    这一脚，并不是要造成多少伤害，而是将终极卢卡尔踢回去。

    智代浑身的血色气流，好像山洪爆发，其中闪现出一丝丝幽冥般恐怖的黑色雾气。这些气体，在向右掌中汇聚，极限压缩的同时，灌注杀意之波动的“灭杀”之意。

    杀意之波动，奥义，天地双溃掀！

    智代知道卢卡尔的实力太强，为了争取一套连击造成更大伤害，甚至击伤此人，在八门遁甲的状态中，虽然没有进行杀意化变身，但调用了平时不敢用的杀意之波动。

    血色能量球，其中夹杂暗黑颜色，不断升腾的雾气，仅仅目光看上去，会让人心中忍不住泛起一种杀戮、死亡毁灭的感觉。

    “轰！”

    按在迎面飞来的卢卡尔身上，能量球产生的爆炸，让周围空气都变得混浊起来，好像被杀意侵蚀失去了色彩。爆炸中卢卡尔的身体上升，智代浑身缠绕血之气，杀意之波动点缀其中，右拳高举着飞向天空。

    拳头命中卢卡尔的瞬间，爆射的气流，形成了一个巨大的能量血字：

    天！

    （明天三章。）(未完待续。)

