    当今太古魔族魔尊，就是一个名震寰宇的顶尖强者，让无数高手敬畏颤栗。

    林寒会传说中的化魂大法，令人骇然。

    他是怎么拥有的？

    “不错，你还算有些眼力。”

    林寒一笑，眼中闪烁着一抹豪情。

    在仙元凰葬之内，意外得到了化魂大法，修炼后他精神力已经有了质的蜕变。

    眼下，他的精神力腐蚀力，无与伦比，若跟他比破坏力，无疑班门弄斧。

    乱世九杀虽说很强，也未必能行。

    他盯着横空而来的九柄杀剑，眼神中透着一抹轻蔑之意。

    风九心脏剧烈跳动，她当初练习乱世九杀之时，就被族中一位功深造化的长老告诫过，精神方面，乱世九杀可横扫仙界九成九的精神秘籍，唯独对太古魔族的化魂大法，有些忌惮。

    在很古老的过去，一个将乱世九杀练到大成的风族先祖，就曾死与太古魔族学会化魂大法的一位枭雄之手。

    那一战，格外惨烈，风族的先祖，一败涂地。

    临死很不甘。

    风族的人，也觉得耻辱，也不得不承认，化魂大法，太高明，乱世九杀的确稍有不及。

    好在太古魔族，远在魔境，很少在世间出现，想要碰到并不容易。

    风九才一直都无所顾忌。

    眼下，林寒一个九仙族的少年，竟会化魂大法，给她的震撼，当真是难以言喻。

    像凡人大白天，见到了鬼怪一般。

    “风九，现在还要跟我交手吗？”

    林寒淡笑，周身魔气滚滚，像一簇簇黑色的火焰，将他包裹，似可梵烧三十三重天。

    在化魂大法的施展之下，俯视风九，不成问题。

    风九俏脸变得铁青，咬了咬银牙不甘道：“我不服，今日我倒要领教一下，化魂大法，有何独到之处！”

    这些年来，历代风族的人杰，都在完善乱世九杀，目的就是为了，有朝一日碰到化魂大法，能够将其打败，一雪前耻。

    这代表的是风族的颜面。

    不如化魂大法，风族要一直被太古魔族压着。

    现在此招有了很大的加强，未必不如化魂大法。

    倘若能将化魂大法碾压，他们风族这些年来的恶气，就算是能够出了。

    念此，她心中添上许多斗志，美眸像燃烧了一层熊熊的火焰一般，娇叱道：“乱世九杀，斩灭天地！”

    轰！轰！轰！轰！九柄精神杀剑，在全力催动下，气势比之前，更加霸烈数十倍，每一柄杀剑忽然变得庞大如山岳一般，裹挟滚滚惨烈的神光，斩向林寒。

    精神比起物理攻击，还要厉害数倍。

    如此九柄杀剑攻至，气势可谓无与伦比。

    所有天才都认为，如果是自己冲上去，瞬间就会被崩杀成灰，完全不在一个层次。

    林寒讥笑，风九还不死心，化魂大法，博大精深，在精神秘籍可谓是亘古第一，自然不是其它精神秘籍，可以随意撼动的。

    “给我熔炼！”

    当下，林寒眼眸冷漠，冰冷地喝了一声。

    嗡！霎时间，在他体表，无尽的魔气，化为一只黑色的大手，像混沌岁月前，盖世魔尊的一只手掌，逆乱时空，朝着这时代打来。

    手掌上带着一股腐蚀万物的气度。

    九柄杀剑冲来，大手一把就将之抓在手中，掌心之内，魔火腾腾，开始燃烧九柄杀剑。

    在炽烈的魔火下，九柄杀剑上面散发出来的光芒，逐渐的变弱。

    像置身在火炉之中的凡铁，要被熔炼消散。

    “不……”风九彻底心凉了，控制九柄杀剑无法挣脱黑色大手的束缚，仿若黑色大手，变成天地间强悍的囚牢。

    杀剑光芒变暗间，她的精神力也在接受着极大的炙热。

    这是由她精神力凝聚而成，不亚于黑色大手，在熔炼她的精神。

    疼痛难以言表。

    顷刻，她光洁的额头上，不断滴落下密集的汗水，白皙紧致的俏脸，也变得有些惨白，承受着巨大的创伤。

    “小姐……”风族的士兵都心凉了，这是他们宛若信仰一般的小姐啊，在最擅长的方面，败给了九仙境，一个低级的乡巴佬土鳖。

    太让他们难以接受。

    见小姐这么痛苦，他们也十分焦急，如果杀剑真被熔炼，小姐也会身死。

    “林寒，快放了我们九小姐，住手！”

    风明也脸色大变，声音尖锐，嘶吼道。

    风九是嫡系，地位比他旁系，不知崇高出多少。

    如果风九，真有什么闪失，罪责他也承担不起。

    他自然害怕。

    林寒皱眉沉吟一下，只有轻轻摇头叹气。

    他和风九，无冤无仇，的确不至于杀了对方。

    他还要乘坐破境船，跟风族的人结仇，对他没有什么好处。

    当下，只有精神力全面撤销，让那只大手溃散。

    风九这才感觉，猛地轻松了不少，大松了一口气。

    “风九小姐，承让了。”

    林寒对着风九，轻笑道。

    风九俏脸变得不太好看，惨败在林寒手中，实在丢人。

    不过，林寒的化魂大法，的确很厉害，她知道自己输得不冤。

    最后，只有苦笑道：“化魂大法，我是心服口服了。”

    “林寒公子，想上船就来吧。”

    她挥了挥手，那些士兵，让出一条道。

    “多谢。”

    林寒点头一笑，纵身一跃，便沿着阶梯，飞上了船。

    风九让众人抢夺一种特殊的珠子，收获数量最多的一百人就可以上船。

    所以，在两个时辰的激烈争夺之下，也有一百多名天才，相继登船。

    破境船之争，落下帷幕。

    林寒成绩耀眼，灵宣、小胖子、金毛王根本不用考验，也是顺利的上船。

    …………呜！伴随着，一道苍凉而充满悠远的号角声响起，巨大的破境船，便是再次上路，离开这座城池。

    它势如破竹，朝着天神境进军而去。

    林寒站在甲板上，心潮有些起伏。

    天神境，他总算是要来了。

    不知他的父母现在如何，据他所知，父母在游历宇宙之时，好像也是要去天神境。

    他心中猜测，父母很有可能会去林氏古族！……这是一处风景秀丽的天宫，矗立在云端之上，如天人居住的地方，凌驾星空，十分缥缈壮观而巍峨。

    

