    

    随着拍卖师的话音落毕，那巨大的水晶拍卖台上，豁然爆发出耀眼的光芒，好半晌后强光才渐消。

    在那光芒的照耀下，一柄通体漆黑的长剑，正在光芒的照耀下，反射出一道森韩的光泽。

    看着上面的纹路，很显然是经过了灵纹师篆刻的灵纹，这才有了如此的光辉，这样的一幕，看得众人惊讶不已，一个个脸上露出震惊不已的表情，这样的一幕简直把诸人都惊到了。

    “此剑名为寒霜，玄铁所铸，还有灵纹师的篆纹，具有很强的增幅，另外，因为镶嵌了一块极品至尊灵晶。”

    女子淡淡开口说话。

    而众人听到这些，忍不住目光看向了那柄长剑，这么一柄兵器，自然是不俗的，尤其是因为有灵纹增幅，使得它很抢眼。

    “这是保命的兵器，如果你有再多的钱财，若是发生了什么意外，那再多的钱又有何用呢？这兵器，起拍价为十万枚金币，诸位请吧！”

    女子说话的时候，手掌输入玄气真元，骤然长剑一震，发出耀眼的光芒，有着若有若无的淡淡白气，就像是水雾一样弥漫开来。

    众人眼中的光芒大盛，一个个满脸的振奋，这个时候他们依旧很明白了一件事情，这件长剑不是什么精制的兵器，至少也是下品灵器！

    这样的兵器，对于自己的修行，绝对有着很不俗的作用的，尤其是那些剑修，他们的眸光都闪烁着精光。

    敖夜却没有什么兴趣，这把长剑，灵纹虽然不错，但也仅此而已，毕竟只有三道灵纹，而且还是属于基础级灵纹，就算有增幅也不会太大，所以敖夜没有再关注了。

    敖夜不感兴趣，可不代表其他人不感兴趣。

    一把称手的兵器，作用还是很大的，所以拍卖师喊出这句话后，他们便都纷纷喊出了自己的竞价，价格不断地提升上去，终于来到了五十万枚金币，而到了这里，声音也开始逐渐减弱了下去。

    几分钟后，终于一位青年喊出了八十九万枚金币后，终于声音停顿了下来，最终三声锤子落下后，竞拍也结束了。

    在接下来的竞拍，不断地出现令人眼花两乱的宝物，什么铠甲、武技、功法、丹药等等，甚至是貌美如花的女子。

    身材的曼妙和发育得成熟，使得很多男人都兴趣暴增，荷尔蒙甚至都要达到最大，女子也漏出一抹胆怯，这些男人都不过是贪婪她的身体而已，一旦得到了便不会在珍惜。

    而拍价，竟然也到了一百万枚金币。

    敖夜却依旧没有动摇，对于这些他没有兴趣，他只是想着赶紧结束了这预热阶段，直接就进入真正的灵宝阶段。

    终于，预热阶段很快就结束了。

    都是些普通之物，并没有什么引爆气氛的宝贝，而且预热阶段，基本上都是些小势力和个人在竞争，那些强者和大势力并没有出手。

    女子抬起手，敲响了灵钟，随后她才说明了预热结束，现在开始进入真正的竞拍，而众人的呼吸也纷纷凝重了起来，接下来才是动真格的时刻。

    此时拍卖师环顾四周，她大声说道：“接下来要开拍的是一枚丹药。”

    随着她话音落毕，一个透明的瓶子就出现在众人的视线里，里面有着三枚丹，带着淡淡光芒闪耀。

    似乎还有些雾气状，这便是丹雾气，因为玄气真元浓郁，所以才会显出这样的情况。

    “此丹名为风极丹，乃是四品丹药，好处自然是少不了的，相信你们应该已经猜测到了，这其帮助突破瓶颈的丹药，在关键时刻突破，此丹是非常不错的，起拍价为五十万枚钱币。”

    女子淡淡开口说道。

    众人顿时纷纷凝目，盯着那拍卖台上的这丹药。

    一出场，此丹便吸引了不少目光。

    毕竟帮助突破瓶颈，显然是很有帮助的，尤其是刚刚修行之人，他们更是很热衷。

    修为高的人，未必就能够突破，但如果修为不高之人，一旦吞服此丹，瓶颈变坦途！

    “此丹，如果运气不错，境界高的人也有机会突破！”

    伴随着拍卖师这句话说出来，众人的呼吸也变得粗重了起来。

    紧接着，毫不意外的，又是一番竞价角逐。

    这种竞争，大概在五分钟后，终于一锤定音，成交价在一百二十万枚金币。

    敖夜心中暗暗叹息。

    这些拍卖师很厉害的，避重就轻，而且有些丹药的副作用都没有提及，只是把好处无限放大。

    而这样的竞拍，还在继续推移。

    兵器类没少，辅助修炼的天材地宝也随处可见，还有些比较冷门的天材地宝，但都受人追捧。

    不得不说，拍卖行还是很伸长做这方面的分类的，而且这次分类明显成功了，价格一次次被提升，拍卖师笑容很灿烂，这次的拍卖会真的很成功，而且大家都很干脆，能拍下来就拍下来，不拍便也就不拍了。

    这样的情况，大约持续了十几分钟后，终于冷静了下来。

    然而。

    下一刻他却眼瞳狠狠滴首艘了起来。

    只见那拍卖台，一副有着森然璀璨的翅膀经卷出现在众人的视线里，这副经卷还显得，竟有着古玉镶嵌，端得玄妙而神秘。

    拍卖师开口说道：“大家，这是一套带有攻击性的身法。”

    诸人神色愕了起来。

    世间物以稀为贵。

    眼下这套带有攻击的经卷武技，在光芒的照耀下，显得非常的神秘。

    “而且最最重要的是，这套身法，速度会有两倍的提升。”拍卖师继续说道。

    “此武技，名为雷影天翼，上等玄阶！起拍价为五十万枚金币。”

    而他们很快都醒悟了过来，

    “开始吧。”

    话音落毕，众人都开始出价。

    敖夜看着眼前这一幕，轻轻摇了摇头。

    这拍卖师果然很厉害。

    “五十一万。”

    “六十二万。”

    “六十五万。”

    ……

    …………

    这套武技倒也不错，但价格已经来到了六百多万，看这架势估计得冲上一千多万。

    敖夜摇了摇头，只得放弃。

    “两千万！”

    一道声音响彻而起。

    徐凡乐和敖夜侧目而视，忍不住怔了一下。

    赫然是此前放狠话的罗韩斌。

    此时罗韩斌在竞价来到一千万后，当即就把价格抬到了两千万，众人都有些反应不过来。

    “两千一百万。”

    “三千万！”罗韩斌说道。

    ……

    在场的人都皱了下眉头，照这个速度，根本就拍不下来，而且有可能上当受骗，万一这东西就是罗韩斌的拍品呢？

    最后罗韩斌以三千万竞得了这套雷影天翼身法。

    后面的竞拍继续推进。

    终于在约莫三分钟，毕竟这一轮是真宝，得要好好地参与竞拍了，而且徐凡乐所需的龙骨丹也会在本轮。

    就在拍卖师取出一物的时候，敖夜的眼瞳便狠狠一凝，死死地盯着拍卖台。

