    罗柏第二天便收到了白港回信，知道威曼伯爵已经将席奥默学士处理，而且席奥默学士，也已经将最后的情报发送出去。

    而今天前些时候，克雷便带着哈尔前往临冬城学士塔楼，将已经没有利用价值的，一名鸦巢清理工当场抓获。

    经过这两人的互相证实，确定临冬城内再无其他暗探。至此，罗柏总算将内部暗探清理干净。

    至于外部的，比如瓦里斯小小鸟之类的眼线，就如同野草一般，清理一批便会再度生出一批。

    只要无法传递出重要的情报，罗柏便暂时选择无视。

    有关男仆哈尔的信息，是托伦临死前，告诉给自己哥哥的。

    可能最后时刻，心中嫉妒和某些力量的蛊惑消失，幡然醒悟的他想用这信息，让哥哥免受他背叛的牵连吧！

    这也是罗柏愿意帮他隐瞒，背叛者秘密的原因之一。

    想起托伦在君临城南城楼的那番话，不停重复梦境，且梦中还出现怪乌鸦对他进行蛊惑。

    罗柏明白，这肯定是曾经将他困在梦中的三眼乌鸦，针对他使出的恶心招数。

    虽然不明白这三眼乌鸦为什么如此针对他，但罗柏下定决心，这次是时候整治一下，这个喜欢搞小动作的三眼乌鸦了。

    在他的记忆当中，与三眼乌鸦紧密相连的，必然是北境旧神信仰的代表，心树。

    他开始一直以为心树便是鱼梁木，可经过对鲁温学士的咨询，才知道其中的区别。

    虽然颈泽以南，鱼梁木经过大量砍伐，基本已经绝迹，但整个北境仍然广泛分布着。

    但不是所有鱼梁木，都能称之为心树。

    必须是由怀有旧神信仰的先民后裔，通过他们的神圣雕刻仪式，将泣血人脸雕刻到鱼梁木上，这才算是，能让信徒向旧神祷告的心树。

    作为北境之王的罗柏，为了维护统治的稳定，自然无法下令砍伐北境的所有心树。

    在风之巫女号上，便苦苦思考解决方法的他，曾想起前世的一次小失误。

    咕噜！咕噜！

    临冬城内堡的厨房内，詹德利正拿着一个铁制大勺在搅拌着，不停腾出水蒸气的大锅。

    由于要做些尝试，罗柏早已将厨房仆从们全部遣走。

    “陛下，还要继续往里面加吗？”

    擦了下脸上的汗珠，詹德利转头询问罗柏。

    “继续加！”

    听到罗柏点头回答，他用手中铁勺，在身旁装满大颗白色颗粒物的木盆里，舀了一大勺加入大锅之中。

    看着詹德利不停的把粗盐加入锅中，罗柏脑海浮现出他前世的失误场景。

    那次，他不小心将和水一样的高浓度的盐水，拿来灌花。结果短短两天，那些花草便纷纷枯萎而死。

    所以，他便想着，在这个世界中，心树虽然有些特殊。但只要还是植物，那就应该会起到效果。

    直到粗盐块扔进沸腾的大锅里，再也融化不了。

    罗柏叫来守卫在厨房外的黛西，让她和詹德利悄悄把这锅高浓度盐水，全部浇灌到临冬城神木林，那棵粗壮的心树根部附近。

    如果，几天之后，效果明显。那么罗柏便会让经过挑选的亲卫，将北境所有已知的心树，用这个方法，统统杀死。

    一个多月未回临冬城，有许多堆积的政务需要罗柏进行处理。

    在这之前，他首先将在君临城战死的，那十六名临冬城骑兵的抚恤金统计并分发。

    每家遗属都获得了两枚金龙的抚恤金，并且将他们名字计入勇士墓窖，让遗属能够享受相应的优待。

    只给了两枚金龙，不是罗柏小气，而是这完全足够遗属们生活许久，再多的话，并不是一件好事。

    在这个时代，没有与财富相匹配的力量，那么财富便有可能是灾祸。

    北境各位伯爵大人，已经前往临冬城军营，进行最后的军队整备，做好南下的准备。

    因为做着某些战前规划，一直抽不开身前往军营的罗柏，让克雷带着自己的亲笔信，让席恩等将领，按规划做好战前整备。

    当罗柏正在议事厅中，和鲁温师傅研究，扩编成正式建制的战场救护队，有哪些急救措施时。

    历来都很淡定的乔里，跌跌撞撞的跑近议事厅，一看到罗柏便大声汇报道：“陛下，艾德大人……回来了！”

    临冬城校场上，风尘仆仆的尤伦，带着预备役守夜人队伍，正默默垂首站着。

    当罗柏跟着乔里匆忙赶到校场时，史塔克家族的其他人，已经全部都到了。

    看着运输马车上，一口破旧的木棺，凯特琳紧咬嘴唇，脸上斗大的泪珠直流而下，珊莎跟瑞肯直接嚎啕大哭，泣不成声。

    被阿多背着的布兰登，脸上表情理智而冷漠，一副见惯生离死别的模样。

    罗柏几步走到木棺前，伸手正想打开，一旁的尤伦见状，上前低声对他说道：“大人……陛下，您最好有点心理准备。”

    尤伦说完这话，眼神看向了凯特琳和珊莎的方向。

    “罗柏，打开吧！让我们再见他最后一面。”

    当罗柏听到尤伦的话，正在犹豫打开之后，身后的家人们是否能承受得了，便听到凯特琳用坚定的语气对他说道。

    喀吱！

    听到母亲的话，罗柏单手便推开了这口破旧的木棺。

    从君临城到临冬城这一个多月的时间，尽管尤伦在路上为艾德尸体，做过防腐防虫处理。

    可艾德的尸体还是面目全非，只能依稀分别出曾经的模样。这还是得益于越往北方走，温度越是严寒的缘故。

    呼！

    罗柏深深的呼吸一口，平复了一下心情，转头对直直盯着艾德尸体的凯特琳，和她旁边受不了闭着眼睛珊莎说道：“母亲，我请人再为父亲整修下面容和身体。然后，为他举行一场葬礼。”

    “不用了，奈德不喜欢这些东西。

    我们在这便是为他举行葬礼，直接让他进入家族墓窖就行了。”

    凯特琳闻言，一边直勾勾盯着艾德尸体流着眼泪，一边摇头拒绝了罗柏的提议。

    确实，艾德并不是个喜欢盛大仪式的人。

    当初，劳勃为他举办的国王之手比武大会，他都嫌贵嫌无用，想取消举办。

    罗柏此时来不及感谢，千里迢迢送回尸体的尤伦，只得对他点头示意一下。

    然后他凭借自己双手的力量，独自扛起艾德的木棺，一步步朝临冬城墓窖走去。

    凯特琳等人紧紧跟随着罗柏，脚步沉重的，朝着墓窖方向走去。

    在他们身后的尤伦，看着紧紧依靠着对方的一家人，嘴里喃喃说道：“艾德大人，您回家了！”

