     青年的话令王风心中无比震撼，瞳孔微微一缩，神情变得很是凝重，果然和自己猜测的一样，天煞之主受了很重的伤势，不然上次在雷公岛自己也不会逃脱，还有自己闯入蓬莱仙岛，也不见对方出来。

    脑海中瞬间闪过了无数念头，许久过后，他盯着青年并没有答应青年之前说的合作，沉声继续问道：“你跟天煞之主是什么关系？还有，可以讲讲关于远古那场大战嘛！”

    闻言，青年眼中露出一股沧桑，喝了一口酒望向下方不断变换的景色，沉默许久，笑着说道：“我叫地煞，和天煞是师兄弟，我们都来自一个修真界，也就是你们这个星球修者口中的仙界，千年前，在一次门派争斗中，我们灭了一个叫玄道宗的小门派，无意发现一个可以通往异界的空间传送阵……”

    几个时辰后，王风从青年口中了解到了远古那场大战，还有很多关于地球远古和上古之时那些成仙之人的去向。

    原来地球一直流传的仙界，其实不是真的仙界，而是灵界，也就是对方口中的修真界，修者想要成仙，那就必是通过灵界才可以飞升成仙。

    千年前，青年所在的门派无意间发现了通往地球的空间传送阵，本以为是一个小世界，便联合了几大门派一起通过传送阵来如地球。

    当他们进入地球后，发现并不是一个小世界而是一个古界，顿时便起了想要一起瓜分占领的贪念，要知道如果占领一个古界，对于他们门派来说价值是无法估量的。

    不过他们很快便遭到了地球各大宗门与势力的阻击，虽然没想到这个不大的古界会有那么多强者，但对于他们来说也不算什么，经过一场大战后，尽管他们一方也有不少人身亡，最终还是灭掉了地球上无数强者，蛮族那名被斩掉头颅，最后以乳为目以脐为口，继续战斗的强者就是那时被斩杀的。

    就在他们不断斩杀地球上强者肆意妄为占领瓜分地盘之时，终于引来了玄道宗与道门和妖宫还有巫师等，正真强大的势力，最后在一场惊天大战中，巫师与妖宫强者被灭绝，他们也玄道宗与道门强者全灭杀，同样，玄道宗与道门也付出了惨重代价。

    地煞与天煞是同一个师傅的师兄弟，但是俩人却一直都不和，暗中经常互相争斗，不过他师傅就比较偏袒作为师兄的天煞。

    就连交战之时，天煞被一名玄道宗强者施展古幡秘术将元神劈成了两半，危在旦夕之际，他师傅还豁出性命保住了天煞一名命。

    最后入侵者全都身亡。，就只剩下奄奄一息你的天煞与地煞躲过了一劫，不过俩人虽然都知道对方还活着，但却没有因为是师兄弟而联手在一起，还曾经都想要置对方于死地，随着地球灵气逐渐稀薄，俩人为了疗伤继续生存下去，这才分别成立了天煞与地煞。

    此刻，王风一脸的阴沉，脑海中不断围绕着地煞说他们顿时因为灭了一个叫玄道宗的小门派，这才发现通往地球的空间传送阵，不由暗暗猜测那个世界的玄道宗与地球上的玄道宗会不会有什么关系。

    因为玄道宗不管是远古之时还是上古之时，都有过飞升成仙的大能，所以他猜测会不会那个世界的玄道宗，就是地球上成仙的玄道宗大能所成立的。

    想到这里，他看着地煞问道：“你对你们世界那个玄道宗有了解嘛？”

    闻言。地煞当然知道他在想什么，苦笑的摇了摇头说道：“对于外面世界的那个玄道宗，我了解的并不多，只知道传承于上古，以前也是个大门派出过飞升的仙人，不过后来不知道什么原因，逐渐没落成为了一个小门派，最后被灭。”

    说到这里，地煞语气顿了顿，继续说道：“不过在外面那个世界有很多已经上古的大门派，与这个星球一些门派的名字相同，不如道门还有妖宫等等，外面那边都有，不过都是喝玄道宗一样，曾经都是大门派最后不知道怎么的就逐渐没落了。”

    闻言，王风眼中闪过一道精光，陷入了沉思，心中隐隐有了一些猜测，不过只是猜测而已，并不确定。

    地煞见他沉默不语，喝了一口酒，继续说道：“跟我合作，其实对你也是有很大的好处，你如今突破到了筑基期，如果还是继续突破金丹，就只有离开这颗已经开始进入末法时代的星球，到正真的修真界去，不然你一辈子别想突破金丹。”

    沉思良久，王风终于下定了决心，一定要弄清楚那个世界的玄道宗到底是不是地球上玄道宗飞升的强者成立，为什么会从一个大门派变成了没落的小门派，这其中到底有什么隐情，他觉得自己作为玄道宗如今唯一的传人，有责任去弄清楚这一切。

    想到这里，他抬头看向地煞，可以看得出对方并没有耍什么阴谋诡计，很是真诚的想要跟自己合作，沉思了一会问道：“想要我怎么跟你合作？”

    闻言，地煞暗暗松了一口气，他还真担心王风会有所顾忌，不愿意跟自己合作，这样的话，他就只有乖乖地在这个世界等死，在也回不了修真界了。

    当然，他曾经也想过要跟天煞合作，只不过，天煞不屑与他合作，想要等待机会杀光这个世界的强者，然后吸收精血恢复后自己离开，根本就不鸟他，所以他这才找到王风合作，因为对方手上有一面连他们那个世界大能的忌惮的古幡。

    兴奋的拿起酒壶猛喝两口，眼神激动的看着王风说道：“想要离开这个世界，就要打破通往我们那个世界的空间传送阵。”

    闻言，王风瞳孔一缩，隐约猜到了地煞所说的空间传送阵在哪里，不过还是有些不动声色的继续问道：“你说的那个空间传送阵在什么地方？要怎么样才能打破。”

