    但哪怕是被炖到软烂了，此刻也有一种凶狠的感觉，让第一次看到的众人尽皆为之吃惊。

    “这便是九头狮子的脑袋？”

    “不愧是仙台妖兽，果然好生恐怖！”

    “竟然还有如此之多的道纹在流转？不对，妖兽不应该有道纹，除非这只九头狮子修道，可若是这九头狮子修道的话，岂非是别人的坐骑被三仙酒楼给砍了脑袋？”

    众人皆惊。

    而当上菜后，点菜的‘三方’也是难以平静，尽皆被眼前这个大家伙所吓的不轻！

    太恐怖了！

    不仅仅是看上去庞大，还有一种恐怖的威压在弥漫，哪怕是元婴乃至分神期修士，也会感到恐怖。

    但同时，这红烧狮子头又非常的‘漂亮’！

    不但被处理的通体红润，还冒着油光，以一种绿色的灵草点缀，一看便很有食欲。

    “不错！”

    ‘林凡’惊叹出声：“这等美食，才是我等该吃之物嘛！”

    “那我就不客气了！”

    她自语，随后拿起一旁的筷子，在众目睽睽之下就要大快朵颐，然而……

    喀嚓！

    那双筷子，才刚刚靠近而已，便立刻寸寸碎裂！

    “嘶！！！”

    这一幕，更是让所有人都为之凝神，甚至不少人都忍不住倒吸一口凉气。

    “这便是仙台妖兽的恐怖么？”

    “纵然死去数百年，甚至被烹饪成了食物，早已经熟透，都还有这种威能，等闲之物根本无法亵渎！”

    “这……恐怕就算是摆在面前，修为不足者，也根本无福消受吧？”

    “还无福消受？我看金丹之下，一旦靠近，并起了那等念头，就会瞬间形神俱灭吧？！”

    吃瓜修士们此刻惊骇莫名，谁也没想到，三仙酒楼最近几百年的主打招牌菜，竟然如此恐怖。

    或者说……

    以仙台二阶的妖兽来做菜，而且还是其脑袋！！！

    这种菜，就算是修仙者，能够品尝、甚至就算是能够见识者，也是凤毛麟角般的存在了。

    一般人哪里能见识到这种东西？是以自然不会知道其到底有多恐怖。

    甚至就算只是仙台二阶的妖兽，便没有几人有机会得见。

    须知，仙台二阶的存在，已经有资格被称之为大能，就算在圣地中，有这等修为的修仙者也是长老级别的存在，何况是在荒野之中？

    “当真是开眼了！”

    “招牌菜不愧是招牌菜，三亿灵石……如今看来，只怕也花的不冤！”

    “废话，三仙酒楼从来不坑钱，定价必有所值，此刻看来，只怕这些狮子头里，还有妖丹的存在！”

    “妖丹？！”

    “纵然九头狮子有九颗妖丹，不如其他妖丹的价值惊人，但估摸着也要上亿灵石了吧？”

    “如此说来，这红烧狮子头还真是不贵！”

    “不过，我更好奇，这狮子头如此恐怖，又如何下口？筷子根本无法靠近，莫非要……直接上手？”

    在众人的惊叹声中，丹胖子、神算子等人，全都眼巴巴看着齐圣女……

    毕竟，‘殿下’都还没动呢，其他人怎么敢动？

    事实上，齐圣女此刻也有些没整明白，本尊与化身都是如此！

    这红烧狮子头比她想象中更加惊人，但……咋吃呢？这是个问题！

    就在众人尽皆疑惑时，有服务员小姐姐赶来，手中，捧着不少银光闪闪的筷子。

    这筷子也不知是以何种材料制成，不但银光闪闪，还通体晶莹剔透，一看便知不凡。

    “诸位贵客，妖兽虽死，但仙台层次的妖兽纵然死亡，若是没有特殊遭遇，纵然是被风吹日晒雨淋，其肉身亦是千年不腐，其残念更是万年也不见的会彻底消亡。”

    “是以，普通餐具无法触碰，我三仙酒楼特地为贵客们准备了特殊的餐具，以供各位贵客享用美食。”

    “……”

    好嘛！

    原来早有准备，而且看上去就连筷子都这么贵？！

    厉害了！

    然后……

    开动！

    拿到特殊餐具，‘三方’都有些坐不住了，纷纷开动，就连一直在心疼钱的赤小陌等百炼天阁弟子，也是纷纷夹下一块，准备大快朵颐。

    但……

    就在齐圣女第一个动筷，夹下一块之时。

    吼！！！！

    轰！

    突然之间，风云激荡，那可本已熟透的狮子头上，突然浮现出一个十分恐怖的黄金狮子头幻影，一声咆哮，带来狂风阵阵！

    仿佛就是一头活的黄金狮子，在表达愤怒与不满。

    “哼！”

    然而，齐圣女冷哼一声，瞬间而已，此地紫气弥漫，将那狮子头幻影驱散。

    “死去多年，都已成了盘中餐，也敢放肆？！”

    她开口，随即，直接夹下一块，大快朵颐！

    好吃！

    第一口而已，齐圣女便眯起了双眼，露出满足与享受之色，同时，感到恐怖的能量自肉中爆发，瞬间席卷全身，几乎让她忍不住惊呼出声。

    然而……

    这才仅仅只是开始！

    一股玄之又玄的‘道则片段’在心头明悟，很是高深，但很可惜，只有一点点的‘片段’，让人心头发痒，忍不住要继续大快朵颐。

    ‘林凡’亦是如此，不过，她是本尊，实力更强，那狮子头甚至都没敢幻化虚影出来……

    百炼天阁那边，同样有着恐怖的狮子头显化，但赤小陌也并非吃素的，直接出手将其震散，而后与众弟子分食。

    很快，有百炼天阁弟子一声惊呼，再也忍不住了。

    “啊！！！”

    他张嘴，结果却口喷霞光，同时，还有道则自体内浮现。

    紧接着，浑身发红，好似被放进熔岩中烧的滚烫。

    ……

    “太补了！”

    有人低语：“本就是仙台二阶的恐怖存在，又被顶级灵厨以秘法烹饪，让其道则显化……”

    “此番，吃下的可不仅仅是肉，更是仙台二阶妖兽本身的威能、灵气，以及被显化的道则！”

    “那弟子不过元婴初期，吃的太多，虚不受补！”

    ……

    话音刚落而已。

    又是几名百炼天阁弟子忍不住大声惨叫，并且口喷霞光……甚至到后来，已经不是口喷霞光的问题了，而是七窍之中都不断朝外喷着各色光芒！

    不过，他们也不至于因此而重伤乃至死去，但可以确定的是，剩下的诸多狮子头肉，他们是无福消受了。

    ……

    “果然不错！”

    ‘林凡’吃的最多，身为本尊，修为已是炼虚中期，自然不会那般容易出现虚不受补的情况！

    同时，由于记忆互通……

    因此，本尊互化身所吃的肉，所感悟的‘道则片段’，能够互相弥补。

    这也就导致，齐紫霄所明悟的道则，比其他所有人都要多出很多，很多！！！！

    她大快朵颐，本尊也好、化身也罢，根本不见停歇！

    吃撑了？！

    这等灵物，又怎么可能会吃撑？只要能够承受得住，吃多少都没问题，一旦入腹便会被分解为各种能量！

    是以，到了最后，齐紫霄一人而已，本尊与化身加起来，几乎吃下了一整颗狮子头！

    也就是在此刻，‘林凡’浑身绽放神光，有道则弥漫，紫气几乎忍不住要破体而出！

    “不好！”

    ‘林凡’心中微惊。

    若是自己的紫气暴露而出，岂非是要暴露身份？！

    她连施展金光咒，以金光附体，尽可能隐藏紫气东来异象！

    是以这一刹那，无数人都瞧见金紫色气息冲天而起，与此同时，齐紫霄本尊的修为，也从炼虚中期，突破到炼虚后期！！！

    “他突破了！”

    “这个散修，当真是好运！”

    “这家伙，该不会是天命之子吧？之前疑似掏了古之大帝墓，如今吃下半颗狮子头，又立即突破……须知，除了他之外，其他人可都未曾突破！”

    “是啊，就连齐紫霄也……”

    “不对，齐紫霄修为很高，他的修为却相对低很多，目前也不过分神中期而已，而且所吃的肉比齐紫霄也不见得少上多少，是以，他突破也是情理之中……”

    众人皆惊。

    尤其是赤小陌，更是想要骂娘！

    红烧狮子头贵么？

    现在看来真的不贵，物有所值！

    无论是仍然在脑袋中的妖丹也好，还是能够帮人领悟道则也罢，哪怕只是片段，对他们之后的修行都有极大好处，毕竟这可是仙台层次的道则片段！

    所以三亿灵石这个价，真的不算多贵，心疼也不见得有多心疼。

    可问题在于，凭什么那个散修都能突破，而自己不能？

    岂有此理！

    赤小陌不是没想过继续吃，但……真的不敢吃了，他很清楚，若是自己再吃上几口，必然也会像其他同门那般，忍不住口喷霞光，被‘吃撑’、‘吃醉’。

    “哈哈哈！”

    就在此时，‘林凡’的‘突破异象’猛然一收，只见他哈哈大笑，嚣张无比。

    “不愧是招牌菜，的确不错！”

    “老子的好酒在哪里？还不快快上来！”

    “吃肉不喝酒？香味少一半啊！”

    “客观，我们立刻替您斟酒。”

    服务员小姐姐立刻开始行动，但……

    ‘林凡’却没再吃肉。

    虽然她还能吃下去不少。

    “还是给那家伙留一半吧，免得他记恨，说我有美食也不与他分享。”

