    听青阳琼羽说出血月吐星四个字，我深感愕然。

    按道教典籍的说法，出现血月预示着刀兵劫或瘟神降临。

    其他宗教也有血月现、大魔出的记载。

    但我还没听说过血月吐星。

    我问青阳琼羽，血月吐星是怎么回事。

    青阳琼羽告诉我，十多天前的一个深夜，她正在月下修炼时，原本一轮皎洁的圆月忽然变得鲜红如血，好像刚刚从血海中捞出来似的。

    青阳琼羽震惊之下立即收功、凝视血月，恰巧发现一颗五芒黑点从血月中迸射出来、直奔人间。

    在一轮血月的映衬下，那个五芒黑点带着幽幽之光迅速放大、十分诡异，令人触目惊心。

    心神不宁的青阳琼羽急忙找到父王，向他禀报了刚才的离奇天象。

    其父青阳谨听说后大为惊愕，即刻推窗望月，发现女儿所言不虚。

    青阳谨呆呆地愣了一会儿，神色凝重地亲自取出一个脸盆大小的灵龟壳，焚烧占卜。

    青阳琼羽明白事态严重：用灵龟壳占卜可窥天机，这绝不是一般占卜方法能与之相提并论的！

    龟壳裂开后，上面居然出现一个五芒星状的裂纹，恰与刚才从血月中迸射出来的黑点一模一样！

    五芒星的附近，则是各种诡异的纹路！

    仔细瞧了瞧龟壳裂开的状况，青阳谨老泪直淌，喃喃哀叹说，血月吐星、大魔降世，恐怕鬼方族也躲不过这场大劫了！

    青阳琼羽不肯相信，追问血月吐星跟鬼方族有什么关系。

    青阳谨没跟女儿解释，立即命令她带着几个心腹亲信明天就离开鬼方族，除非遇到杨景先，否则永远不许回来！

    青阳琼羽再三追问，其父仍不肯多说，只是神色冷峻地命令女儿必须照办、不许抗命，否则就是不孝！

    父命难违，青阳琼羽次日只好遵命离开。

    几天后，青阳琼羽遇到几个侥幸活命的同族，说鬼方族彻底完了，并传达了青阳谨的遗言--令琼羽在杨景先未归之前绝不可回去、更不可试图复仇……

    听青阳琼羽讲到这，我忽然想到了菩提祖师的那番话：幕后元凶神通广大，为兄亦未瞧清、不敢断言，但直接出手、围杀聂凌霜者，却是窥天十三魔！

    我怀疑复活十三魔的，极有可能正是菩提祖师所说的幕后元凶。

    而那元凶，应该与从血月中逃出来的五芒黑星有关！

    皱皱眉，我再次安慰着青阳琼羽：“我知道了。”

    “其实除了你们鬼方族，我们断山派以及有鼠氏也彻底完了。”

    “琼羽你放心，等灭掉那些大魔，该回来的还会回来。”

    青阳琼羽点点头：“嗯。多谢了！”

    说完，青阳琼羽张了张嘴，似乎想再补充些什么，却最终没说出口。

    我急于给聂凌霜报仇，急于完成洪义山交给我的任务，所以也没多问青阳琼羽究竟还有什么事情告诉我--正是这个疏失，后来给我留下了终身的遗憾……

    努力恢复平静后，青阳琼羽轻声道：“你不用去犁阳宫了，我马上召集人手、稍稍易容，帮你应付下这个差事。”

    我征询说：“要不你看这样如何，干脆你也亲自去石闸崖帮个忙。”

    “别误会！我绝对不是让你们去陪酒的。”

    “只要那三个大魔出现，我肯定忍不住立即动手，哪里还会让他们再喝什么酒！”

    “到时我对付那三个大魔，你呢，带人帮我控制住洪义山，别让他趁乱逃跑了。”

    青阳琼羽点头答应：“好，我尽力。”

    “只是我身边现在人手不足十个，担心万一不是断山派的对手、误了你的大事。”

    我解释道：“不会的。”

    “断山派真正有本事的人非死即逃，留下来效忠洪山义的都是一些新人菜鸟，他们根本不是你的对手。”

    青阳琼羽神色一松，表示她马上就回去召集人手、进行易容，随我前往石闸崖。

    我抬手拦住她：“还有件事想请你帮忙。”

    青阳琼羽让我有事尽管说。

    我告诉她，陈小宁也在石闸崖，我已用了好几种方法试图支开她，却全部被她巧妙化解。

    所以我想麻烦青阳琼羽，帮我弄些能让人昏睡几个时辰的药物，比如迷魂香一类的。

    由于陈小宁在娲肠宫、涤灵池沐浴过，百毒难侵，故而一般的迷药恐怕不行。

    “明白了，你不想让陈小宁跟你一块冒险。”

    青阳琼羽胸有成竹地说，“如果是别的忙，我还真不一定能帮到你。但让陈小宁昏睡几个时辰，我有足够的把握。”

    “我们鬼方族有种用来做手术的迷药，一闻即倒、快捷安全，明天去石闸崖时，我把迷药一块交给你……”

    第二天上午，我把易容过的青阳琼羽等人带进石闸崖，顺利完成了洪义山交给我的任务。

    午饭后，我单独找到薛海棠。

    “这是鬼方族的奇药，无色无味、一闻即倒。使用前你先口服解药，到时务必让陈小宁昏睡几个时辰，你就一直守着她寸步不离。”

    “掌门放心，我一定守护好她，在她彻底清醒前我半步也不会离开的！”

    薛海棠郑重承诺后又小声提醒道，“掌门你可一定要小心行事，陈小宁的安全，最终还是要靠你。”

    我点点头，转身离开。

    又过了两天，在石闸崖当太上皇的几个无眼人，忽然颐指气使地让洪义山赶快安排人手准备酒宴并清水洒道，准备迎接三位老祖。

    我眯下眼睛，知道终于盼来了这一天！

    十一点左右，万里无云的大晴天突然狂风大作、飞沙走石，几个无眼人和洪义山慌忙走出窑洞、翘首望天。

    我忙朝薛海棠使个眼色，示意她赶快按计划行事。

    薛海棠离开不久，就见一个面黑如炭的家伙从天而降。

    “恭迎老祖驾临！”

    “老祖里面请……”

    几个无眼人毕恭毕敬地弯腰迎接，洪义山也点头哈腰地请对方里面上坐。

    面黑如炭的家伙也不谦让，一边朝前走一边说另外两位老祖临时有事、故而未来。

    我有些失望。

    正当我犹豫着要不要动手时，那家伙猛地顿住脚步，鼻子一张一吸的。

    “这里有生人！”

    吸了吸鼻子，对方警惕地四下打量着。

    洪义山讪笑着解释说，为了欢迎老祖驾临、让老祖喝得尽兴，他特意去外面请来几个陪酒的姑娘，这陌生人的气息，应该是那几个姑娘的。

    老魔抬手打断了洪义山的话：“不！这里明显有种极为强大的元神之气，且流露出凛凛杀机！”

    一边说，老魔一边目光锐利地扫视着众人，很快便将目光锁定在我身上。

