    “我说了没有人通知我，我也不知道你们纪委的行动，至于其他人有没有参与进来，我是真的不知道。”

    见对方态度如此的强硬，陈国培一时间倒也没有好的办法，于是决定先将其晾着。

    “朱厅.长，余健已经落网，假疫苗的事情，他基本上也承认了。”

    听到这个消息，朱立诚并不意外，道：“有没有从他那里得到我们想要的消息？”

    “我来就是向你汇报这件事，我试图让其交代是谁通知他纪委的行动，另外假疫苗的事情，还有谁参与其中。”

    “没结果？”

    “嗯，余健并没有交代，而且非常肯定的告诉我他不知道，也没有人通知他纪委的行动。”

    “余健这种人不会轻易的将何启亮交代出来，甚至他还指望着对方能在这个时候帮他一把。”

    “何启亮这个节骨眼还敢站出来帮他吗？”

    “即便余健想到了这一点，不过他非常清楚，一旦将背后的那些人交待出来，将会带来什么样的后果。”

    假疫苗的事情尽管已经对余健采取了行动，但审讯的进展却不是很顺利，可以说又一次的卡在了那里。

    眉头紧锁，朱立诚陷入了沉思。

    天价挂号费卡在了薛丽那，假疫苗又停在了余健这里，这两件他最为重视的事情，调查看似取得了突破，实则却没有任何的结果。

    按照他原先的设想，这两件事的关键人物控制之后，定能从其口中挖出点有用的信息。

    可从现在的情况来看，似乎自己把事情想得有些过于简单。

    如今想要从这两人身上打开突破口，倒也不是不可能，但那需要一定的时间，而且也需要一个契机。

    其实朱立诚的心里已经大概有了一些答案，但毕竟没有实质性的证据，他也无法继续往前推进。

    “你们继续从余健那边寻找突破口，另外和刑侦总队可以保持联系，看看是否能从王氏兄弟的身上再挖掘出一点有用的信息。”

    朱立诚面色凝重的交待道。

    陈国培感受到了对方身上的压力，他也知道，朱立诚刚来安皖，想要在卫生系统内立足下去，这两件事就必须彻查，而不单单只是目前的状况。

    “朱厅.长放心，我们会全力以赴，尽快将余健身上的秘密全部给挖掘出来。”

    送走了陈国培，朱立诚再次陷入了沉思。

    思来想去，朱立诚觉得目前自己看似占尽了优势，实则毫无意义。

    想要更进一步，那就必须要采取点措施。

    此时朱立诚脑子里浮现出了一个想法，那就是“厅.长会客室”。

    随即将秘书贺勇叫了进来，道：“省台的厅.长会客室安排在了什么时候？”

    “明天下午两点。”贺勇看了看行程记录，随即开口说道。

    点了点头，朱立诚并未多说什么。

    次日，朱立诚提前来到了省台。

    “黄主任，你好。”

    省电视台新闻部副主任黄靓，在整个安皖也算得上一个传奇的人物。

    见朱立诚早早的过来，黄靓笑着上前招呼道：“朱厅.长，又打扰你了。”

    “谈不上打扰，你们这一档节目还是非常的有意义，不仅能让老百姓知道厅里的工作安排，同时也能说出他们的诉求。”

    “黄主任，里面都准备差不多了，可以开始了。”一个工作人员来到两人面前说道。

    “朱厅.长，里面请。”

    跟在对方身后，朱立诚整理了一下自己的衣服，同时也将自己调整到最佳状态。

    “朱厅.长，首先欢迎你再次来到厅.长会客室。”

    尽管是副主任，但厅.长会客室这一档栏目，还是有她亲自主持。

    开场白之后，黄靓直入主题，道：“朱厅.长，咱们安皖的百姓最关心的还是假疫苗的调查结果，以及天价挂号费的情况，请您借助咱们的栏目详细的介绍一下。”

    坐直了身子，朱立诚直言道：“首先我要告诉大家一个好消息，那就是制造假疫苗的团伙成员，已经被刑侦总队全部抓获。”

    “这对于受牵连的家属来说，的确算得上是一个好消息。”

    “制造假疫苗的窝点也已经被捣毁，但这并不意味着事情就此结束，我已经让相关部门介入调查，对于那些助纣为虐的人，我一定不会手下留情。”

    朱立诚的这番话，其实已经说明了很多问题，当然，这些事情，普通老百姓也并非不知道。

    其实大家真正想要知道的除了假疫苗团伙，还有就是牵扯到其中的那些负责人。

    “卫生厅纪委部门在前两天，已经对疾控中心主任采取了隔离审查，目前基本可以确认他和假疫苗的事情有所牵连。”

    停顿了片刻，朱立诚接着说道：“至于天价挂号费的事情，目前市局经侦支队已经抓捕了省中医院原副院长薛丽，案件还在进一步的调查取证中，具体的情况，市局那边会做详细的介绍。”

    “朱厅.长，这两件事看起来已经取得了明显的突破。”

    “没错，但这还不能算结束，后续的工作还会非常的艰难，不过我在这里可以向安皖的百姓保证，一定会将这两件事彻查到底，揪出隐藏在咱们队伍里面的害群之马。”

    在“厅.长会客室”这样一个全省直播的节目上，能够有魄力说出这样的一番话，也体现了朱立诚的魄力。

    当然，这些都是在上节目之前，朱立诚便已经想好的。

    既然有些人目前还能镇定自若的看戏，那么他不如来一招打草惊蛇。

    刚才的那一番话，其言外之意便是在告诉众人，薛丽和余健只是开始，这两个人的背后还有更深的秘密。

    而此时在安皖的某一间宾馆内，刚刚做完运动的何启亮直接将手中的茶杯摔在了地上。

    同样的场景还发生了吕仲秋的身上。

    这两人心里多少都有些不安，薛丽和余健的被捕，尽管目前没有说什么，但形同于定时炸弹。

    一旦导火线被点燃，那爆炸起来的威力他们定然无法承受。

    作为省台新闻部的副主任，黄靓在安皖见过不少层次的领导，但像朱立诚这样有魄力，在节目上如此表明决心的，还真是不多。

    尤其是这么年轻，便能够坐到如此位置，黄靓心里是更加的佩服。

    “朱厅.长，晚上一起吃个饭？”

    “黄主任客气了，这顿饭理应我请你。”

    “那就这么定了，一会我确定位置告诉你。”黄靓笑着说道。

    从省台离开，朱立诚便直接回到了自己的办公室。

    之所以答应黄靓的饭局，一来是感谢对方，二来也是想要结识这样的一个朋友，他总觉得这个女人没有那么简单。

    天色渐黑，朱立诚让司机直接将自己送到了约定的地点。

    换成了便装的黄靓，此时站在那里便成了一道靓丽的风景线，路过的人时不时的还回头看一眼。

    更有一个小年轻，因为眼神一直盯着黄靓，以至于没注意前面的路，直接撞上了电线杆。

    刚从车上下来的朱立诚，看到这一幕，也不禁失笑。

    两人并肩走进了餐厅。

    黄靓选的是一家主题餐厅，也是目前安皖比较火的一家店，此时店门口已经坐了很多人，显然是因为没有预定到位置。

    “安皖什么时候多了这么一家店，而且生意还这么火爆？”

    “朱厅.长平时忙于工作，哪像我们这么清闲，这家店也是刚开业不久，听朋友说味道不错。”

    “原来如此。”

    两人走进一个包间，落地窗刚好能够看到外面的街景。

    “刚才在外面还没注意，现在才发现，这家店所选的位置还真是不错，透过这个落地窗，刚好能够看到这条街的景色。”

    “怎么样，朱厅.长来肥城这么长时间，应该还没有好好的欣赏咱们肥城的夜景吧？”

    “差不多吧，夜景倒是看过不少，但都算不上欣赏，很多时候都是一走而过。”

    朱立诚说的倒也是实话，肥城的夜景他的确没有好好的欣赏过。

    两个人点了一瓶红酒，又点了几个店里面的招牌菜。

    一顿饭吃了差不多两个小时，两个人期间有说有笑，朱立诚更是向对方讲述了一些自己以往的事情。

    而黄靓也是头一次向外人介绍自己在省台的历程。

    饭局结束，朱立诚趁着去洗手间的工夫，直接去前台买了单。

    “说好了今天我请你，怎么能让你买单呢？”

    “黄主任千万别这么说，和你这样一位女士吃饭，怎么能让你买单呢。”

    “好吧，那这次算你的，下次有机会我请你。”

    两个人有说有笑的走出了饭店，而门口还有那么多人在排队等着。

    拦了一辆出租车，朱立诚很绅士的帮对方打开车门，让其先上车。

    “怎么了朱厅.长？”已经坐进车内的黄靓，见对方站在那里迟迟没有上车，不解的问道。

    朱立诚并未开口，而是突然向另外一个方向飞奔了过去。

    不明白发生了什么的黄靓，连忙从车上下来，这才看到在朱立诚正追着前面一个身穿白色外套的男人。

    每天都坚持晨跑的朱立诚，很快便在一处绿化带内追上了那个人。

    “你干什么？”

    “这句话应该是我问你吧，你为什么偷拍我？”此时的朱立诚并没有因为跑了这么远，而有任何的气喘。

    “我听不懂你说什么，我就是一个摄影爱好者，拍一点肥城的夜景难道这也有错？”

    “那你为什么见到我就跑，把你的相机给我看看。”

    “我怎么知道你是什么人，相机是我的私人物品，凭什么给你看？”

    “既然这样，那我就报警，有什么事情到警局去说，真要是我冤枉了你，那我可以向你道歉。”

    刚才吃饭的时候，朱立诚其实便已经注意到了这个人，当时他也只是觉得对方是一个摄影爱好者。

    可是当在拦出租车的时候，又再一次看到了面前这个人，而且还拿着相机，不停的朝他这个方面拍。

    因为是晚上，所以闪光灯尤为的明显，也正是因为这一点，这家伙才会在见到朱立诚发现了他之后，撒腿就跑。

    “报警就报警。”说话间，男子直接将身上的相机包扔了过来，随后转身接着跑。

    早就防着对方的朱立诚，自然不会给其机会，躲过了对方扔过来的包之后，从地上捡起一个石头，直接扔了过去。

    也不知道是运气好，还是真的有这个实力，扔出的石头，刚好砸到了那家伙的后脑勺。

    被突如其来的石头砸中，这家伙一个踉跄，直接摔倒在了地上。

    朱立诚上前捡起掉落一旁的相机，前面几张果然是他和黄靓有说有笑的照片。

    “你还说没有偷怕？”

    自知事情败落，从地上站起来之后，那名男子伸手便准备将相加抢夺过来。

    已经拿到手的东西，朱立诚又怎么可能这么轻易的被其抢去。

    “今天这事交待不清楚，你就别想拿走相机。”

    或许是知道这相机里还有不少的秘密，男子从背后取出了一把水果刀，对着朱立诚便刺了过来。

    没想到对方身上居然还藏着水果刀，虽然已经本能的进行了躲闪，但手臂还是不慎被划出了一个口子。

    顾不上伤口的疼痛，朱立诚将相机挂在了脖子上，摆出了迎战的姿势。

    见自己一刀没有刺中，男子发疯似了的开始乱舞，有几次几乎是贴着朱立诚的脸划过去。

    瞅准了时机，朱立诚一个下蹲，一拳直接打在了对方的腹部，随后抱着对方的双腿，来了一个鲤鱼打滚。

    尽管没有受过专业的训练，但朱立诚这一圈也是铆足了劲，以至于那家伙倒在地上直哆嗦。

    “告诉我，是谁让你来偷拍的？”

    倒在地上的男子一个劲的喘着粗气，看上去那一拳给他带来的伤害着实不轻，不管朱立诚如何问他，就是不开口。

    知道自己今天在劫难逃，这家伙也不知道哪里来的力气，突然用头撞在了朱立诚的胸口，紧跟着又踹了一脚。

    就是这两下，给了他足够的逃跑空间。

    等朱立诚再次从地上站起来的时候，那家伙早就已经跑得没影。

    朱立诚面色凝重，不过好在对方并没有夺走相机。

    再次将相机打开，朱立诚一张张的翻看里面的照片，而他的脸色也是越来越凝重，因为这里面不单单只有今晚的照片，还有他和薛灵芸那次吃饭的照片。

