    ps：  第二更到，感谢堂主凡人小凯的218oo赏。今天还有给堂主小凯的加更。

    大家看书不要太激动，上一章只是个转折，不是虐。本书不会虐的，放心。

    童永福得意一笑，瞥了王凡一眼，带着人就要向里走去。

    一辆黑色的轿车却突然冲了过来，横在一旁。

    接着车门打开，走下一个人，喊道：“慢！”

    童永福脸色有些不太好看，这人正是近来迅崛起的二把手沈啸天，也是对他最有威胁的人物！

    “怎么了，沈副市长？我知道你和王凡的关系匪浅，但法不容情，我奉命执法，还望你不要自误！”童永福冷淡的说道，言语中的威胁不言而喻。

    沈啸天笑了笑：“别急啊，童市长，听完这个电话再说。”

    “什么电话？我可没那么闲，这个事情性质很严重，你不要再想法设法地替他拖延时间，我可以直接告诉你，这没有任何意义！”童永福并不打算理会，抬腿就要向里走。

    “不听的话，恐怕你会后悔。”冷淡的声音留着了童永福。

    童永福停下脚步，转过身，看向沈啸天，眸子中的目光闪烁不定。

    沈啸天淡淡一笑，只是拿着电话，然后抬手指了指上面。

    童永福脸色大变，立即大步走了过来，夺过沈啸天的电话，走向一旁。

    众人疑惑地看向童永福。

    只见他早已没了先前的春风得意，反而哈巴狗一样地唯唯诺诺，不时地点点头，俨然一副被训的狗血淋头的样子。

    很快，童永福挂断电话，沉着脸走了过来，将手机还给沈啸天，沉声道：“我们回去！”

    闻言，王凡抄在口袋的手，终于松了开来。

    这样的情形他不是没有料到。也不会没有准备。

    一旦童永福真的走进去，事情没了任何转机的可能。他口袋里的手，便会立即按下手机上设定好的按键。

    然后所有的服务器数据都会在1o秒内彻底格式化，再也没有任何恢复的可能！

    之所以没有直接这样做。一是这样会落人口柄，不到万不得已，不宜如此。

    二是，他还有二手准备，能够一定程度地影响上面的决定。不一定非要到了这破釜沉舟的地步！

    毕竟一旦删除所有视频。那么用户的视频都没了，未来的展肯定会受影响。

    因此，不到万不得以，他不愿如此。

    如今，峰回路转，他赌对了！

    童永福失落地再度扫了王凡一眼，接着带着人狼狈地离开。

    沈啸天和王凡一起向里走去。

    原来，沈啸天拿到王凡到沈思凝邮箱的文件，立即传递给上面，正是李老的秘书。

    李老在会议室脾气走人后。刚回来便接到汇报。

    看了王凡给的资料后，二话不说，直接先斩后奏，拦下董永福等人。

    两人来到一个安静的会议室，沈啸天将电话递给王凡，道：“屏幕上的号码，你回一个。叫李老就行！”

    王凡闻言，脸色微变。

    李老，难不成是开国元帅李剑宏的后人，如今六大元老之一的那位？

    沈啸天看出王凡的心思。点点头。

    王凡深吸一口气，按下通话键。

    很快对方接通了，声音很是豪放：“喂！”

    “李老，我是王凡。”王凡回到。

    “你小子啊。不错，挺能惹事的。闲话不多说，你小子还藏着掖着，说实话，你那里掌握的资料到了什么程度？”李老直截了当地问道。

    王凡哑然，为了怕出意外。他只是将一部分给沈啸天，不过对方说的这么直接，王凡也没有遮掩，笑道：

    “不走漏风声的话，至少能够将境内的那伙一网打进！”

    “口气不小，你知道那伙有多少人？”李老有些不屑的回道，可能他们说得对，年轻人真的年轻气盛，不够稳重！

    王凡知道对方的心思，直接回道：“这一个组织共1oo多人，分布在5个省，13个团伙。”

    李老有些惊讶，这一数据和他们掌握的有些吻合，难不成王凡真的能将他们一网打进？

    “好小子，你快给我传过来，这样对你会很有利的！”李老语重心长的说道。

    王凡应道：“我本来就打算给你们，只是怕节外生枝，这才隐藏了一些，毕竟这次机会难得……”

    很快王凡按照李老的吩咐，将资料传递过去。

    李老看后，很是满意，道：“王凡啊，凡人科技的事，我清楚。但你也明白，国家利益大于一切。我只能尽力为你争取，拖延一些时间，至于最终的结果，恐怕……”

    王凡笑了笑，看了看时间，道：“有劳李老了，只需要再给我2o分钟，一切便会处理妥当，连凡人论坛都会焕然一新的！”

    李老不置可否：“好吧，你自己看着处理吧，我这边尽力为你争取！”

    挂断电话，王凡让人陪着沈啸天，而他再度来到机房。

    十五分钟后，所有视频处理完毕，王凡彻底松了口气。

    即便这个时候童永福带人过来，依旧毫无作用。

    服务器的淫.秽视频，早已处理干净，他们还能怎样？难不成真的指鹿为马？

    略微思考，王凡打了个电话，让丁全立即上线凡语！

    到了这一步，危机算是基本解决了。

    千度、腾讯、快播、做不到的事，他做到了。

    泛黄，已经彻底删除，并有效地彻底效控制。凭借审核先进的机制，彻底从源头上封杀用户上传。

    涉黑，提供了能将境内团伙一网打进的线索，还能怎样？

    而同一时间，在中南海那座雅致的会议室里，又是一番吵闹！

    不过李老这次的嗓门大的很，连中间那位老人都敢直接反对。

    下午四点的钟声响起，打断了争吵的一屋子人，6个小时的时限到了！

    “老李，也算是给你面子，6个小时到了，涉黑问题算他将功补过。但泛黄问题，就算他直接格式化所有服务器都不行，只要凡人论坛一日在，就有泛黄的存在，除非能彻底根治，不过这根本不可能。不能再拖了，该动手了。”钱老开口道。

    李老没有回答，只是将头转向一边。

    心道：2o分钟的时间我给你争取了，至于结果，那就只能看你自己的了！

    童永福并没有离去，而是一直守在凡人科技旁。

    如今再次得到行动的命令，立即带人冲了进去！

    不过令他意外的是，这次王凡不仅没有丝毫的阻拦，反而笑嘻嘻地请他进去，更是亲自带他到了机房！

    这家伙葫芦里卖身什么药？

    童永福心里有些颤，难不成他真的将所有服务器直接格式化？哼，即便那样也难逃罪名！

    到了如今，局势已经彻底变幻，凡人科技不仅会安然无忧，反而更进一步。

    甚至让整个世界都汗颜！

    至于华夏政府，王凡此时此刻，心中有些失落，也有些开脱。

    李老说的很对，国家利益大于一切。

    这次，王凡算是受了启，长了教训。

    在华夏，要按华夏的方法做事。

    不过，他真的会一直窝在华夏吗？(未完待续。)