    “出问题了，游戏到此结束。通知下去，所有人按照计划行动，我们撤。”

    约克看了一下手环时间，差不多了到了指定时间了，于是扭头跟队员说道。

    “明白！”

    所有的特战队员用枪对着俘虏，然后一点点往外撤退。

    当他们撤到外围的时候，约克对着卡妮说道：“引爆炸弹。”

    “可是杰多那个小队还没撤出来。”

    “用无线电通知他们，再给他们30秒时间，解决敌人。”

    约克看了一眼手环上的时间。

    “好。”

    卡妮回答道。

    时间一秒秒过去，很快30秒就结束了。

    “撤！这是命令。”

    约克看了一下手环，尸潮这个时间差不多已经开始冲击城市了，该撤了！

    卡妮等人也没办法只能够执行命令了。

    体育馆三层，一名名特战小队成员被苏陌击毙，包括后来又赶来的两名队友都没有幸免于难。

    一个五人小队全部毙命在此，他们到死的时候，都想不通。

    队长近身搏杀输了，也就算了，射击方面，他们竟然被撂翻了，而且还是四对一。

    躲在苏陌身后的蓝兮，都看傻眼了，苏陌几乎都是盲射的，没有怎么瞄准，但是精准度却出奇的高。

    一想到苏陌那么厉害，蓝兮不由得兴奋的夸赞道。

    “太厉害了！”

    然而他们并不知道，危险正在悄悄的靠近。

    就在这时候！

    安装在体育馆底部的定时炸弹，灯光一闪烁，变红。

    轰隆隆~~~

    巨大的爆炸声响起！

    但是由于安装的炸弹数量和当量都不够。偌大的体育馆，只有三分之一的建筑物轰然倒塌。

    剧烈的震动，让苏陌和蓝兮全身摇晃重心不稳。头顶上成排的钢结构和碎玻璃，也纷纷砸了下来。

    “小心！”

    蓝兮下意识的伸出双手，将苏陌推开。

    轰隆隆~~~

    巨大的钢制结构，直接埋葬二人。

    等到尘埃散去之后，苏陌从缝隙中爬了起来，身上只是被碎玻璃割伤了。

    而蓝兮则是被巨大的钢结构砸中下半身，鲜血染红了地面。

    苏陌面容铁青的在蓝兮面前蹲了下来，濒临死亡的蓝兮露出一丝惨淡笑容，虚弱的对着苏陌说道：“这回，我，我没出卖你了吧。”

    苏陌心猛地一咯噔，嘴唇微动，想要开口说点什么，但是最终还是没说出来。

    此时蓝兮缓缓闭上眼睛，生机彻底消散，退出了游戏。

    苏陌缓缓站了起来，平静的面容下，露出一丝怒容，他彻底的被惹怒了。

    他径直将身上的背包脱了下来，径直扔在地上，只携带武器，无比迅捷的冲了出去。

    苏陌此时脑海中想法十分简单，那就是要他们的命，他不管对方出于什么目的袭击安全区。

    废墟城市，远处天际黑压压的丧尸群袭来，它们如同潮水一般涌进来。

    原本还在城里寻宝的玩家，都懵逼了。

    “什么情况？”

    “快跑了”

    可惜晚了，一个个直接被淹没了。

    体育馆外围，约克带领着剩下队员，朝着指定目的地一路狂奔，他脸色有些不太好看。原本十拿九稳的训练，竟然出现减员了，而且折损的还是一个小队。

    此时一道敏捷的身影，正在飞快的靠近。

    当靠近到一定距离的时候，抬起手中M92F自动手枪，对准最后一名队员开枪。

    嘭！

    顿时一名队员左腿被命中，应声倒地。随后他抱着左脚，满脸抽搐的咒骂道。

    “Damn it， I’m hit！”

    约克心沉到谷底，如果没猜错的话，应该是高手盯上了，碰到硬茬了。

    他抬起手中的枪，对着远处苏陌一阵扫射，沉声的喝道。

    “扎克背上他，所有人加速撤！”

    “是。”

    扎克一把扶起队友。

    结果苏陌根本不给对方机会，他往前一跳，落在地上一个翻身滚到另外一边掩体，随即起身对着扎克又是一枪。

    嘭！

    扎克的左腿也被命中。

    扎克一个踉跄和受伤的队员应声倒地。

    “asshole！”

    约克瞥了一眼，眼神越发锐利，这回算是遇上硬茬了，很明显对方是在尽可能打伤他们的人，想要把所有人都留下来，真的是一个极度自负和危险的敌人。

    如果不是时间有限，大量丧尸在席卷过来，约克还真的想要跟对方较量一下。

    于是他掏出两枚烟雾弹，拉开拉环扔了出去，同时咬牙下达命令。

    “放弃救援，撤。”

    一旁的队员也是很不甘，但是他们只能服从命令，朝着远处一栋只有钢结构的楼房跑去。

    约克一边撤退，一边盯着烟雾区域，只要那家伙敢冲出来，他有信心当场击毙。

    可是出乎意料，那个家伙竟然没有追上来。

    反倒是远处开始出现大量丧尸的身影，如同潮水一般袭来了。

    约克看到这一幕，转身加速朝着那栋楼跑去。

    此时天空中，一架架运输直升机轰鸣的从高空中下降，放下绳梯。

    约克等人爬上那座钢结构的楼房顶部，一名名队员开始有序的爬上运输直升机。

    没有多久第一架运输直升机就上满人了，朝着高空攀升。

    “GO！GO！”

    约克不断催促着队员上去，不知道为什么他的心越来越烦躁，一种非常不约好感觉萦绕在他心头上。

    很快第二架运输机也坐满人了。

    “爬高，走！”

    就在这时候，苏陌突然从侧面钢筋构架冒出头来。他举起手中的自动手枪，对着那架武装直升机螺旋桨连接处，猛烈开枪！

    砰砰砰~~

    枪枪命中要害！

    咔！

    瞬间那架运输直升机螺旋桨出现问题，整架直升机失去控制，动摇西摇，最终朝着下面密集的尸潮坠落下去。

    轰隆~~

    巨大爆炸伴随着火焰冲天而起。

    约克脸色越发难看，他转身拿着枪对着苏陌所在位置狂扫，掩护剩下的队员撤离。

    很快剩下的队员，上了最后一家直升机。

    卡妮焦急的对着约克说道：“教官该走了。”

    就在约克伸手去摸绳梯的时候。

    砰！

    枪声再次响起，而且还是打在绳梯上，约克将手收了回来，他很清楚对方的目的是什么。对方完全有机会射杀他，但是就是没这么做，很明显就是想要利用自己，将所有人拖在这里。

