    

    我看过一些宫斗剧，剧里面的妃子为了得到帝王宠爱，用尽了各种心机算计，不过我对那些东西完全无感，因为我觉得那玩意实在是太狗血了。

    没有想到，今天在这地底下，我居然会碰到这么一出。

    我苦笑着摇了摇头，和那只狐狸走了出去。

    刚刚走到门口，端木清就在凉亭里面钻了出来，他以为那个新娘是小阿柒，一脸的兴奋。

    可是等走进，看清了模样，端木清一头的雾水，望着那只狐狸精对我问道：“这....她整容了？”

    “不是她。”我摇了摇头。

    “不是她你带出来干什么，赶紧弄死灭口，打草惊蛇就不好了。”

    听到我的话，端木清伸出自己的右手，走了过来。

    那个狐狸精望着端木清的白骨手臂，不由得吓了一跳，赶紧缩回了我的身后。

    我赶紧一把抓住那家伙，对他说道：“别冲动，别冲动，她知道小阿柒在哪里。”

    听到我的话，端木清又望了一眼那个狐狸精，总算是放下了手臂。

    狐狸精抬头望着端木清，一脸的恐惧，她想不通，这个家伙明明长得跟个娘们一样，怎么杀气这么重，看到自己就喊打喊杀的。

    “快点前面带路，如果不老实，小心老娘一巴掌拍死你这小小妖孽！”端木清对着那狐狸精挥舞了一下手臂。

    狐狸精缩了缩脑袋，想不通这家伙明明是个男的，怎么会自称老娘，难不成是个玻璃？

    不过她是绝对不敢问的，只是老实的点了一下头，说道：“二位上差请跟我来，现在这个时间正是我家相公休息的时间，所以正好是个机会，你们救了那个小狐狸精就赶紧出去，如果被我家相公发现就麻烦了。”

    她说着带着我们朝着后面走去，走过了一个拐角，然后来到了一个圆形的小门前，推开门里面居然是个后院。

    “两位上差，那个小骚蹄子就在这里面！”

    狐狸精指着那个后院对我们说道。

    她说完，直接走了进去，然后伸手推开了一个房间的房门。

    我和端木清跟了进去，只见房间里面有一张床，床上躺着一个小女孩，一动也不动，似乎睡着了一样，不是小阿柒又是谁！

    “她让我家相公下了禁制，一时半会醒不过来，两位上差先把她带出去，要不然等我家相公醒过来，你们就有麻烦了。”狐狸精充满担心的对我说道。

    我点了点头，看了一眼端木清，那家伙望了我一眼，知道我的意思，叹息一声，走到了床前，把小阿柒给抱了起来。

    我知道这里不宜久留，所以毫不犹豫的朝着院子门口走去。

    “多谢两位上差出手，弄走这小骚蹄子，救我出苦海。”这时候那只狐狸精居然对着我和端木清跪了下来。

    这一下弄得我和端木清都愣住了。

    这个院子可不小，如果没有她的帮忙，我和端木清不知道要耽搁多久才能找到小阿柒。

    那还是在不惊动这里主人的情况下，如果惊动了这里的主人，鬼知道我们会有什么麻烦。

    现在她居然给我们跪下磕头，顿时弄得我有些不好意思。

    “多谢小娘子仗义出手，现在她走了，以后你家相公就会只宠爱你自己了，祝你们夫妻幸福啊。”端木清抱着小阿柒，对她说道。

    可是端木清的话刚刚落下，我就察觉到背后的气息有些异常。

    我赶紧转头朝着后面望去，只见一道人影正缓缓的走了过来。

    那是一个小男孩，看样子也不过十三四岁的样子，穿着一身崭新的西装，有模有样的。

    “这是谁家孩子，长得还挺帅气。”端木清望着小男孩打了声哈哈。

    不过他说完就闭上了嘴巴，一脸的严肃。

    因为随着小男孩的出现，周围的空气开始骤降，简直比空调开了制冷还要猛烈。

    随着小男孩越走越近，我们的感觉就像是站在了冷库里面一样。

    端木清望着那个小男孩，脸色有些发白，望了我一眼。

    我紧紧的盯着那个小男孩。

    虽然他看上去模样只是个小屁孩，再加上一身显得有些成熟的西装，而且板着脸，有些搞笑。

    可是我根本笑不出来。

    因为这个小男孩身上的气息很强大，强大到令我感到紧张。

    最古怪的是，他身上散发的是僵尸才有的特殊的阴气！

    我望着他，不由的咽了一口唾沫，因为他的气息太强大了，除了赢勾之外，这是我见过的最强大的僵尸。

    “相公，救命啊，救救我啊！”

    就在我发愣的时候，那只狐狸精口中哀嚎一声，朝着小男孩就扑了过去，一下子扑到了他的怀里，然后回头，指着我和端木清说道：“这两个贼人今天忽然闯入，强迫妾身，要把妾身和妹妹一起带走，妾身都准备自杀了，幸亏相公提前赶到。”

    听到那只狐狸精的话，我和端木清对望了一眼，都有些无语。

    他娘的，名明明是她自己主动带我们来的，现在把脏水都泼到了我们身上，太他娘的扯淡了。

    我望着那个小男孩，皱了一下眉头，我是真的没有想到，这鬼窝里的老大居然会是这么一个小家伙。

    他看起来不像是什么鬼窝的老大，更像是一个富家少爷。

    小男孩一把推开扑在自己身上的狐狸精，望着被端木清抱在手里的小阿柒，一双眼睛顿时变得通红。

    他双脚离开了地面，居然就这么凭空飘了起来。

    随着他的身子飘起来，一股恐怖的气息顿时在他的身上涌出，尤其是他的指甲，居然也开始变长，而且是黑色的，闪烁着幽幽的光泽。

    “我草，我草，大耳朵，你看，你看他的指甲，跟你的一模一样！”

    端木清指着那个小男孩，惊恐的对我头发说道。

    我紧紧的盯着那个小男孩，现在我已经能够确定，他是一只僵尸，而且是一只很强大的僵尸，最主要的是，他身上的气息居然跟我体内赢勾的很像！

    “大耳朵，这小家伙不会是你儿子吧！”旁边的端木清有些疑惑的说到。        

