    “公子，这是嘻嘻送的茶叶和种子。”妍儿很开心，送这个，比送她金币什么的东西更令她高兴。

    “回去就按照顾小姐说的方法去试试，看能否种活。”刘危安看着她开心的表情，露出淡淡的笑意。

    这心态真好，一点小小的东西就能满足，他发现这些东西已经很难让他心动了，不知道是心老了，还是胃口大了。

    “原来嘻嘻的小姐姓顾！”妍儿心里道。

    “城主！”

    “城主好！”

    “小女子依云见过城主！”

    ……

    两人从大街穿过，一路上，不断有玩家向刘危安问好，更有一些女玩家驻步行礼，眼神含羞又带着几分大胆，心情矛盾。

    “各位安好！”刘危安没有停留，只是微笑点头。经过了这次魔兽潮之后，《龙雀城》愈发的繁荣，高手如云，附近的城池的玩家都知道了《龙雀城》的实力，从四面八方赶过来，在崇尚暴力的世界，强者好比磁铁，自动吸引其他人的靠近。

    每次魔兽潮之后都是大量的物品交易，装备、道具、肉囊、力量种子、药材……这些都是硬通货，皮毛商人这几天都流连忘返在交易区，不愿意离开，唯恐错过了好东西，还有裁缝，直接在交易区拿货，可以省略中间商的剥削。

    主街两侧的店铺，都是旺铺，人满为患。一些初入《龙雀城》的玩家目瞪口呆，何曾见过如此繁华的城池和景象？大部分的城池，玩家的数量都不会太多，就算数量稍微多一点的大型城池，也是冷冷清清的，玩家不可能呆在城内。

    不管任何时候，在线的人数都不会是100%，一般维持在40%-80%这个区间，有20%-60%的玩家是没办法同时上线的，吃饭、上班、睡觉或者其他的事情耽误了。

    上线的玩家，有10%-20%是从事商业等服务性行业的，这些人的身影，大部分能在城内看见，走进一座城池，第一眼看见的玩家，基本上也就是这些人，他们的主要工作地点就是在城内。

    剩下的才是以战斗为主的玩家，他们在线上的时间，有八成是在城外，杀魔兽，寻找药材、伐木材等等，从事一些对自己实力、财富有益的活动。只有在补充物资、饥饿或者需要休息的情况，才会回城，当然，夜晚也会回城，但是不是绝对，艺高胆大的玩家，也有摸黑行动的。

    所以啊，白天，城池里面基本上看不见人，晚上，回城的人都下线了，也看不见几个人，城池大部分时间是空荡荡的。《龙雀城》不然，魔兽潮刚刚过去，大家还在休息期，这会儿，就算是战斗狂人，比如项祭楚，也得休息两天，让神经放松放松，此外就是补充物资了。这么多魔兽，每一头魔兽都是宝藏，虽然80%的魔兽都卖给了《平安军》，但是还是有20%左右的魔兽在玩家自己手上，这些魔兽足够《龙雀城》的玩家疯狂一顿了。

    此外，《平安军》其实要的是魔兽肉，很多材料也是会拿出来卖的。大量的货物，必然引来大量的商人，商人多了，经济就活了，经济活了，人自然就来了。

    《龙雀城》拥挤这么多玩家，就很好理解了。

    “这是什么牙齿，这么长？剑齿虎的吗？”一个初次来《龙雀城》的玩家指着一根又长又尖的牙齿询问，牙齿不是纯白色的，有一条绿色的线条，带毒。

    “不是！”出售牙齿的是平安军的战士，笑着摇摇头。

    “难道是野猪的？”玩家纳闷，忽然意识到自己是不是问错了，因为他看见周围的玩家都用看小白的眼神看着他。

    “这是人面蜘蛛的牙齿。”平安战士道。

    “蜘蛛？蜘蛛有牙齿吗？”玩家大为惊讶。

    “人面蜘蛛是五级魔兽。”边上的一个玩家看不下去了。

    “啊！”玩家震惊无比，吓得连退好几步，眼中露出敬畏，五级魔兽，那是他不敢触碰的可怕生物。

    五级魔兽的材料很稀有，基本上被《平安军》垄断，不过，《平安军》也知道吃独食惹人眼红的道理，每次都会拿出一部分出来卖，这叫着雨露均沾。

    “力量种子，走过路过，千万不要错过，哎呦，各位爷，你们别看不起啊，虽然只有花生米大小，但是这枚力量种子是青色的，见过没？没见过吧？我也是第一次见。”一个留着八字胡的中年人在路边上吆喝，他的摊位上的东西很少，就三件，青色的力量种子、一截不知名的树根，裂土蛮牛的角。

    力量种子基本上是透明晶体，但是偶尔也会出现带颜色的，这种就很贵重了，带着特殊的属性，价格一下子翻滚好几倍。

    有些新手还没见过带颜色的力量种子，听见中年人这样说，都涌了上来，就这个时候，白光一闪，中年人手上空空如也，力量种子不见了。

    “哎……谁？是谁把我的力量种子偷走了……是谁？”中年人愣了一下，看着空手好几秒钟才猛然大叫，声音拔高了十几度，带着惊慌和焦急。

    大街上，人人侧目，但是并未如何紧张，因为这里是《龙雀城》，不管是打架杀人，还是偷窃抢劫，在《龙雀城》都是行不通的，很容易就会被执法队给抓出来，到时候，触犯了法规的人将遭到惩罚，轻者罚钱，中者体罚，重者斩杀。

    “不好意思啊大叔，这小九吃了您的力量种子。”妍儿上前道歉，声音很小，心虚无比，她也没想到，九阴蜈蚣会对力量种子感兴趣，招呼不打一声就飞出去把人家的力量种子给吃了，她根本来不及阻止，九阴蜈蚣已经回到她肩膀上睡着了，露出满意的情绪。

    “是你偷了我的力量种子？”中年人见到有人承认，顿时松了一口气，随即愤怒起来，眼神凶狠，浑然不顾妍儿是一个小女子。

    “……是小九！”妍儿道。

    “小九是谁？”中年人喝问。

    “小九是我的宠物，九阴蜈蚣！”妍儿回答。

    “你的宠物偷了我的力量种子，责任当然是你这个主人来承担，你别想抵赖，赔钱！”中年人大声道。

    “我赔！”妍儿还是很自觉的，小声问：“多少钱？”

    “这枚力量种子，我本来打算卖1000金币的，但是看你也不是故意的，你随随便便赔个800金币，这件事就这样过去了。”中年人眼珠子一转，闪过一丝贪婪，在魔兽大陆，能养得起宠物的，身家都不会太低，千儿八百的金币，对她们来说，小意思。

    “这个……要那么多吗？”妍儿善良，但是不傻。

    “怎么？你以为我会骗你吗？”中年人脸色一沉，威胁道：“不愿给就算了，我直接上报执法队吧，看执法队怎么说。”

    执法队公平公正，但是一般是会偏向无责的一方，妍儿的宠物偷人家的东西，不管是有心还是无意，只要上报了执法队，肯定是要受到惩罚，在中年人看来，妍儿是一定要妥协的，他正得意，忽然人群中走出来一位一身红裙的姑娘，仿佛一团火焰，把如雪的皮肤衬托的愈发的白净，只听她说道：“这位姑娘叫妍儿，是《龙雀城》城主刘危安的贴身丫鬟，你确定要上报执法队吗？”

    “啊！”中年人一张脸刹那变得煞白，这会儿才猛然惊醒，周围的人看他的眼神充满怜悯，刚才光顾着800金币了，竟然没想起来九阴蜈蚣。

    他这样的行为，说轻一点是欺骗，说重一点，就是敲诈了，想到执法队过来之后面临的惩罚，他的身体开始发抖。

    “念你初犯，这件事就这样算了，力量种子就算是我买下了，这一截树根多少钱？”刘危安从人群中走出来。

    “公子！”妍儿小声喊道。

    中年人脑海嗡的一声，一片空白，直到刘危安第二次询问，才如梦初醒，脱口道：“1金币，哦，不，1银币！”

    刘危安邹了邹眉头，留下了101金币，100金币当是购买力量种子的钱，虽然力量种子不值得这么多钱，但是他的身份决定他只能多给，不能少给，不让就会留下恃强凌弱的印象，1金币是树根的钱，他当然不会给1银币，他不占这点便宜。

    带着妍儿回到临时办公的地点，张舞鹤跟在屁股后面，一身红裙似火焰的女子也只有她了，唯恐别人不知道她的存在。

    “每次见到你，都伴随着麻烦。”刘危安坐下的时候，张舞鹤已经坐下了，一点没把自己当外人。

    “这个世界上，任何事情都没有绝对的好和绝对的坏，麻烦往往也伴随着利益。”张舞鹤道。

    “好处在哪里？”刘危安问。

    “一个灵气眼算不算好处？”张舞鹤问。

    刘危安眼神一亮，两道精芒射出，刹那又隐去了，淡淡地道：“先帮你疗伤吧，伤你的人心思歹毒，一股阴暗的力量在吞噬你的生机。”

