
　　等待丈夫回归的妻子？

　　啊这...

　　不知道白川同学有没有读过华夏的一篇文章。

　　那篇文章的名字叫做《背影》？

　　白川绫的脸色骤然变了。

　　是极其明显的变化，就在嘉神奈想法落下的瞬间。

　　原本笑吟吟还有些好看的精致脸庞，笑容以肉眼可见的速度，一点点的逐渐冷却下来。

　　白皙柔嫩的脸颊似乎有些发黑征兆。

　　她拿着手里冰激凌，面无表情。

　　冷笑一声用着充满杀气的声音开口。

　　“《背影》那篇文章，我有看过哦...或者说嘉神同学难道不知道，我可是一共会四种语言。”

　　这句话，是用正经华夏语说出来的。

　　“嗯？”

　　嘉神奈的确有些惊讶了。

　　这个问题少女，会四种语言的？

　　这种情报自己的确没有听任何人说起过啊！

　　好看的白川绫笑吟吟的瞪着自己，但那眼神不管怎么看都充满了杀人的欲望。

　　伴随着从嘴角稍微弯出的冰冷弧度。

　　显然，这波便宜不仅没占到。

　　反而似乎还让对方完美抓包。

　　“白川同学还真是博学多才啊。”

　　短时间的思索后，嘉神奈决定开启转移话题大法。

　　“不要左右言他嘉神同学，原来你不是想做我丈夫，而是想要做我父亲？”

　　她故作冷漠的瞪着嘉神奈。

　　眼底闪过一丝狡黠，但在表情的完美掩饰下。

　　并没有让任何人察觉。

　　这波...

　　依旧是我白川绫的攻势啊！

　　恐怕你没有想到，华夏的散文我也有读过不少吧？

　　白川绫在内心发出得意的笑容。

　　脑海里甚至都已经浮现出，即将发生的场景。

　　按照正常的情况来说。

　　被突然当场抓包这么一波。

　　哪怕对方是嘉神同学，也会有些猝不及防才是。

　　在这种稍微有些诧异的情况下。

　　只要他顺着问题本能的进行否认回答，那自己就可以顺着话茬继续调戏下去。

　　当可恶的嘉神同学，品尝到失败者哑口无言的滋味！

　　就像自己在学校里被他反击时一样！

　　虽然以前经常败给你，但起码这一回。

　　我白川绫...

　　绝对是不会输的啊！

　　问题少女保持着满脸冷漠姿态。

　　但内心却充斥着完全无法将其压抑的笑容，就好像即将胜券在握一样。

　　散发着杀气的眸子就这么盯着眼前的男人。

　　然后...

　　伴随着时间流逝。

　　似乎获取到某些信息般。

　　原本还充斥着笑容的内心，很快就跟表面般开始变的极其冷漠。

　　杀气肆意的弥漫出来。

　　白川绫白皙柔嫩的脸变的阴沉。

　　像是遏制不住愤怒般，一字一句的喊道；“嘉~神~”

　　“该死，忘记这家伙能读取我的想法？”

　　嘉神奈猛然拍了拍头，驱散掉刚才内心弥漫出的大胆念头。

　　啊...

　　倒不是说他对这个问题少女真有什么奇怪想法。

　　只是刚才脑袋一抽，本能冒出这么一句而已。

　　不过在对方读心术这么加持之后。

　　哪怕真的没郑重念头，但这种事显然也有点解释不清了。

　　于是，嘉神奈径直坐在旁边。

　　决定把他给强行忽略掉。

　　“啊哈~话说这个抹茶味的冰激凌不错哦，我可是非常喜欢的。”

　　下回在这个问题少女面前要克制好自己的思维啊！

　　有些奇奇怪怪的梗，真的不能在内心乱吐槽了啊。

　　“胆子可真大呢嘉神同学，居然连这种想法都敢有。”

　　根本就摸不清这个家伙到底有没有生气。

　　在嘉神奈的察觉中，白川绫在旁边冷笑一声。

　　声音冰冷的仿佛极地之处的寒冰。

　　加上原本就清丽的脸庞，更是无时无刻不散发着冰冷味道。

　　她目光落在前面，粉嫩的舌头轻轻触碰手里的冰激凌。

　　冰冰凉凉的感觉带着一丝甜味。

　　混合着抹茶气息，倒是有种格外的清新感。

　　虽然这一幕看是看到了。

　　但因为前车之鉴，嘉神奈强行收敛着自己思绪。

　　连半点多余的想法都没有。

　　得亏这家伙不是女朋友...

　　不然跟她待在一起，恐怕绝对会亚历山大的吧？

　　“该死，又在胡思乱想了。”

　　拍了拍脑袋，嘉神奈莫名吐槽一句。

　　身旁的白川绫也不知道是不是听见了什么。

　　舔着冰激凌的动作突然停了下来。

　　狡黠的目光微微闪烁着，嘴角忽然扬起一丝坏笑。

　　然后她露出若有所思的表情。

　　装作漫游的轻嗯一声，这才接着说道：“冰激凌味道的确不错，勉强算是让我稍微有些满意吧。”

　　“哦？”

　　听到这话的嘉神奈用余光瞥了眼。

　　这女人...

　　好像没刚才那么可怕了。

　　“虽然对于神奈同学这种大胆的念头，的确让我感到十分吃惊...不过我倒是很想给你这个机会。”

　　“哈？”

　　嘉神奈感觉脑袋有点懵，漠然扭头看向她。

　　等下...

　　这话是什么意思？

　　“五一黄金周的最后一天，来我家”

　　于是轻飘飘的，就像不给任何争辩的机会般。

　　白川绫迅速说完这句话。

　　紧接着将冰激凌塞到嘉神奈手上。

　　悠然起身，扭头露出好看的侧脸。

　　娓娓说道：“不允许拒绝哦神奈同学。”

　　“我稍微离开一下，在这等我。”

　　嘉神奈当然没无聊到还问对方去什么地方。

　　倒是刚才说的话，怎么听都有些不太对劲吧？

　　“去你家...”

　　“这问题少女，有打什么主意？”

　　嘉神奈忽然有些后悔自己刚才没克制住思维了。

　　毕竟那个念头，虽然只是脑袋一抽忽然冒出来的。

　　但如果对方有读心术并且顺利读取到的话。

　　从某种意义上来说，的确是要稍微过分了点。

　　嘉神奈是个讲道理的人。

　　在这种情况下...

　　你要说对方提出了赔偿协议让自己来选。

　　短时间内，他还真找不到什么拒绝理由。

　　“这就稍微有点麻烦了啊。”

　　嘉神奈小声嘀咕着，感觉到有些头疼。

　　就在这时，似乎有什么东西摇摇的走到身旁。

　　“白川...”

　　嘉神奈本来以为是白川绫回来了。

　　真打算好奇询问，对方怎么这么快时。

　　没想到卷入眼帘的却是一道体型颇大摇摇晃晃的身影。

　　黑色的卡通熊外表，手里拿着充气气锤。

　　正以持续而缓慢的姿态不断接近。23sK.com

　　“大黑熊玩偶？”

　　嘉神奈当然没忘记这个家伙。

　　前不久才被对方锤过的事情，更是化作回忆骤然浮现。

　　虽然之前也大概猜出来，突然袭击路人的举动应该是园方准备的惊喜活动。

　　所以并不是真的打算追究这事。

　　但现在，嘉神奈的心情显然不是太好。

　　看到对方又摇摇晃晃的朝着自己走来。

　　当即露出有些“暴躁”的表情，充满不耐烦的道：“我说...我现在有点烦躁，别惹我明白吗？”

　　大黑熊听到这话停在原地。

　　但仅仅过了数秒，就再度保持着摇摇晃晃的姿态前进着。

　　就在嘉神奈皱了皱眉头，打算再度警告时。

　　对方却慢腾腾看似很简单的举起了手。

　　“给我....”

　　指的是冰激凌。

　　“哈？”

　　嘉神奈愣了片刻，顿时有些没好气的道：“喂喂喂，就算这个是是园方活动...这种行为也有些过分了啊。”

　　“不过话说回来为什么感觉你声音有些耳熟。”

　　嗯...

　　不是错觉。

　　虽然因为玩偶的阻挡，导致声音有些模糊。

　　但就真感觉好像在什么地方听过。

　　然后...

　　就在嘉神奈疑惑时间。

　　眼前的大黑熊似乎有些焦躁的伸手摘掉玩偶头套。

　　骤然袭来的新鲜空气，让她仿佛久旱甘露般无比贪婪的深吸口气。

　　紧接着直接抬起头，面对眼前已经目瞪口呆的嘉神奈。

　　就像是压抑着怒火般，用无比可怕的声音。

　　一字一句的道：“你，们，玩，的，很，开，心，啊！！！”

　　“嘉神~奈！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十七章：这种身份其实我也不是不可以接受求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 