    第264章你们不答话，我就当你们没有受伤了

    熊大熊二见堂主生气成这个样子，又搬出堂规，吓得不断冒冷汗，双双跪倒在地。

    “堂主，我们知错了！”

    堂主并没有去拉他们起来，但脸色缓和了一些。

    “当初派你们去贴身保护他，已经明白的告诉你们，你们只需要护他安全，不用听从他的其他差遣！”

    “有些事情，可能你们还不太清楚，咱们龙堂对他们这一脉，已经仁义至尽！”

    “前三十多年，在不知道他们手里有龙牌的情况下，护了他们三十多年，并且因为那次暴动，龙堂再一次遭到了灭顶之灾！”

    “后三十多年，在知道他们手里并没有龙牌的情况下，我们还护了他们三十多年，但是，上一任堂主已经发过誓，如果龙牌一直没出现，我们龙堂最多就是护他安全，坚决不会再听他的其他差遣。”

    “我们知道了，再也不会那么糊涂！”

    堂主似乎原谅他们，接着追问他们刚才发生的事。

    熊大熊二不敢隐瞒，将刚才的事一五一十全部说出。

    听到顾铮抱着岳灵芝从悬崖上面跳下来，却找不到他们的踪迹，堂主吃惊了。

    “当真是如此？”

    熊大熊二点点头：“绝无虚言！我们是亲眼看见他们跳下来，我们也马上下来找寻，但真的未发现他们的踪迹，他们甚至连痕迹都没留下。”

    堂主沉思着，却突然朝岳灵芝和顾铮藏身的地方看去。

    岳灵芝吓了一跳，赶紧缩回空间。

    这个堂主好厉害，他们一动不动的，只露了眼睛出来，还是被他发现了。

    “现在还杀不杀他们？”

    岳灵芝很纠结。

    杀了他们之后，极有可能会在江湖上掀起轩然大波。

    顾铮却建议岳灵芝再去看看外边的情况。

    这次岳灵芝只开了一条细缝，刚好能看到外边。

    那个堂主并没有过来搜寻他们，却肯定了他们就藏在那里。

    “我是龙堂堂主龙颜，请问你们可是岳小姐和顾公子？”

    岳灵芝和顾铮自然是不答他话。

    熊大熊二则一脸的不可置信，如果他们真的藏在那里，那他们的龟息功怕已经练到炉火纯青！

    他们兄弟两人在这里坐了那么久，都没发觉他们的存在，连堂主都是现在才发觉。

    龙颜依然没有过来搜寻，而是继续放下身份询问。

    “你们从那么高跳下来，可有受伤？如果受伤的话，我略懂医术，可以给你们看一下。”

    “你们不用担心我是讹你们出来，我用我的人头担保，我绝不会伤害你们。”

    岳灵芝和顾铮依然不说话。

    龙颜无奈，只得道：“你们不答话，我就当你们没有受伤了。”

    然后他又替熊大熊二道歉：“对不起两位了！皆因我管教不严，才让两位无端受了惊吓，如果两位真的没受伤，那我们现在告辞！”

    龙颜从怀里取出一个小药瓶，放在石头上：“这是雪莲丹，服食能解百毒，内力受损也可快速康复，普通人服用可延年益寿。”

    然后他又取出一块金牌，同样放在石头上：“这是我们龙堂的金牌令，持这令牌，可让我们龙堂为你们做一件事。”

    (本章完)

