    悦儿打拳很认真，一本正经的模样让顾清影觉得，这孩子是可塑之才。

    镇南王府。

    厉苍决接连几天都没有看到顾清影出府。

    但将军府里发生的事情他又打听不到。

    这就让他有些难受了。

    顺子看厉苍决接连几天心情都不好，劝说道：“要不主子出去走走？说不定就见到了想要见的人。”

    厉苍决被戳破了心中的想法，回头瞪了一眼顺子道：“要你多嘴。”

    顺子咧嘴一笑道：“主子，其实你可以不用这般纠结，顾小姐或许厌倦了外面，在府中休养呢？”

    厉苍决站了起来道：“耶律天齐有没有闹出什么事来？”

    在边关的时候，他和耶律天齐接触过好几次。

    对耶律天齐的脾气也了解，此人很傲慢。

    此人也极其能隐忍，绝对不是烟罗那种脾气。

    顺子把耶律天齐想要顾清影见他的事说了一遍后道：“相国直接回绝了耶律天齐，让耶律天齐自己去将军府见顾小姐。”

    厉苍决的脸上有了笑意。

    显然对相国的处理方式很满意。

    笑着道：“这对傲慢的耶律天齐来说，绝对是接受不了的事情。”

    顺子接话道：“听说耶律天齐气地叫了牡丹楼的几个姑娘过去作陪，现在正在和那些姑娘花天酒地。”

    厉苍决嘲讽道：“还真是扶不起的烂泥，耶律天齐这样做倒是让我意外了。”

    本以为耶律天齐是什么汉子，结果，还是废物一个。

    皇城因为耶律天齐的到来，似乎变得有些诡秘起来。

    顾清影没有受外面的事情影响，每天做得最多的事情就是陪伴孩子，要不就是带着孩子去沈府。

    沈老太爷和沈老太太不习惯皇城的生活，想要早点回到利州城。

    这让顾清影舍不得了。

    但一想到两位老人年纪大了，也就只能送两位老人离开。

    沈家人并没全部回去，姜灿灿暂时留了下来。

    一来她想在沈云峥身边多待一段时间，二来可以让悦儿多在皇城陪伴一下顾清影。

    这是一举两得的事。

    至于沈家其余的人都和沈老夫人还有沈老太爷回去。

    顾清影和姜灿灿带着孩子在城外相送。

    目送马车离开，姜灿灿把悦儿抱了起来道：“还真舍不得。”

    家中还有孩子，她打算在皇城再待两个月就回利州城。

    顾清影心中感动，道：“谢谢嫂子。”

    姜灿灿和顾清影一起上了马车道：“孩子肯定不能留在皇城，你我之间也不用这样客气，感谢的话就不用了，我们之间不需要这样客气的。”

    悦儿是沈家的宝贝，如果被厉苍决看出端倪来，就不好了。

    想起另外一件事，姜灿灿道：“厉苍决还派人调查过悦儿的事，我特意让人泄露了一点消息出去，你放心，绝对没有露馅，当初我假怀孕这点骗过了所有人。”

    沈家很团结，而且府上的人清理也很干净。

    厉苍决派去的人，打听的消息，都是她们特意让泄露出去的消息。

    顾清影把悦儿从姜灿灿的怀中接了过来道：“我就担心悦儿长大了像他。”

    悦儿现在还没长开，也看不出什么来，但时间长了，见悦儿的人多了，免不得会有人往厉苍决身上想。

    她只想好好保护悦儿。

    姜灿灿安慰道：“所以不能让悦儿在皇城待太久，而且厉静依现在和你们生活在一起，我也挺怕。”

    顾清影想到厉静依，笑着道：“放心，就算静依看出什么来，也不会出去乱说，更何况，她根本就没有怀疑过。”

    顾清影今天有事情要做，把悦儿给了姜灿灿照顾，她则是去找沈云峥。

    空间里面的茶叶能采摘了。

    她一个人不知道要采摘到什么时候。

    顾骁和厉静依出去游玩去了，所以，采摘茶叶的任务只能落在沈云峥头上。

    让人通知了沈云峥来酔香楼。

    她耐心地在三楼等着。

    临近吃午饭的时候沈云峥来了。

    一进屋，顾清影就让沈云峥把门关上道：“把门闩拴上。”

    沈云峥看顾清影这么神秘，很规矩地照做了。

    顾清影站起来把窗户关上，随后看向沈云峥道：“茶叶能采摘了，我一个人可摘不完。”

    这段时间她也没有忘记给酔香楼送蔬菜和鸡鸭。

    趁着每天天没有亮就翻墙离开了将军府，把鸡鸭和蔬菜放好后，又偷偷溜回来，这段时间一直这样做，从未被人发现过端倪。

    沈云峥听到采茶叶来了兴趣，不停的搓着手道：“这个好，这个好。”

    秦关已经问了他无数次了，西域商人和北梁国的商人等着想要茶叶。

    现在幽兰已经翻倍炒到三千两银子一两了。

    秦家的大门都快被一些权贵踏破了。

    原因无他，但凡喝过幽兰的人，都有些喝不下别的茶。

    这便是幽兰独有的魅力。

    顾清影含笑道：“所以你现在要跟着我一起进空间摘茶叶，我前两天看，这一次的茶叶很多，至少可以炒五六斤出来。”

    沈云峥更加激动，也不觉得采茶会辛苦。

    跟着顾清影一起进了空间中。

    早就准备好了背篓，顾清影和沈云峥在茶园里面忙碌着。

    一天两人根本就采摘不玩，采摘了两个时辰两人从空间出来。

    沈云峥道：“茶叶马上炒出来最好，剩下的明天中午我跟你一起采摘，现在我们去你的府上。”

    他说的自然是顾清影后面买的院子。

    顾清影没意见，只是她们两个打开门的时候，看到的却是厉苍决站在外面。

    厉苍决的突然出现，让顾清影皱紧眉头。

    沈云峥也一脸不喜。

    掌柜赶紧上前道：“王爷想要见顾小姐。”

    顾清影瞥了一眼厉苍决道：“我们之间没什么好说的。”

    便要和沈云峥离开。

    只是厉苍决这一次拉住了顾清影的手臂。

    这一举动直接惹怒了顾清影。

    有话好好说，怎么还动手动脚。

    简直不能忍受这样的行为。

    顾清影直接一掌向厉苍决拍了过去。

    厉苍决仓皇的躲避，但还是没有躲开顾清影这一掌。

    顺子惊呼一声道：“顾小姐住手。”

    也得益于这一掌，厉苍决放开了手。

    顾清影黑着脸道：“有话好好说，动手动脚是什么意思，觉得我好欺负？”

