
　　看到视网膜上浮现出的一排提示，众人一时间都沉默了下来。

　　还能有后续的？

　　而且这个后续任务简直就是在开玩笑。

　　有什么地方能够装得下这么多没用的雕像？

　　浩洲迅速和其他小队成员交换了一下眼神。

　　他没有第一时间拒绝任务，也没有答应接受任务，而是尝试从桑迪口中获取更多讯息。

　　就像是一个附加题。

　　难度很大，但可以想办法试试。

　　“桑迪先生，还请您不要激动，您知道有什么地方可以收留您的这些艺术品吗？”

　　“当然不知道！”

　　桑迪气鼓鼓的说道：“这些人的眼睛里只有钱，这是对艺术的玷污！”ŴŴŴ.23sk.com

　　浩洲心中一沉。

　　这下糟了，附加题多半完不成。

　　丽姐问道：“桑迪先生，那么这些艺术品还有没有什么特殊的能力？”

　　“哼！特殊能力当然有了！我说过了，它们都是人类文明留下的隗宝！都是无价之宝！根本无法用金钱来衡量！”

　　桑迪说着重重的哼了一声。

　　他从背包里拿出一包纸巾，爬上最近的一座雕塑，小心的擦拭起来。

　　方恒眉头一挑。

　　其他也都露出了惊讶的表情。

　　经过桑迪的一番擦拭，原本标注着任务物品字样的雕塑出现了变化。

　　物品：雕塑-教堂的咏唱者。

　　等阶：S。

　　类型：艺术品。

　　说明：当代艺术大师安东尼·葛姆雷的作品，将其安置在庇护所内可解锁艺术版面（艺术+19）。

　　说明：庇护所艺术等级大于100且庇护所等级高于LV：90后可解锁特殊建筑建造-展览馆。

　　（展览馆可提升庇护所吸引力，提升庇护所对某些特殊人才的吸引力，提升庇护所成员士气、心情。实际效果与庇护所艺术等级有关）。

　　说明：艺术品需要特殊人员每日进行保养养护，如一段时间无法提供养护，艺术品将产生负面效果。

　　居然是游戏中极为少见的S级道具！

　　但是，在看清楚道具属性说明之后，浩洲等人隐隐都有了一种蛋疼的感觉。

　　他们对这些艺术品的评价只有两个字。

　　辣鸡！！

　　对玩家而言，雕像这种东西太占地方了！还要派专人过去养护。

　　不是普普通通的养护，游戏里，这种养护需要拥有特殊技能的NPC，养护品也都要花钱的……

　　有个屁用！

　　展览馆看起来还是挺不错的。

　　可是前置90级的庇护所条件就把所有玩家给拒之门外。

　　玩家根本修不起！

　　十足的后期道具。

　　也就只有联邦这种大型才有可能会需要。

　　而联邦又不是傻的，现在饭都吃不饱了，根本没闲心去弄这些花里胡哨的艺术品。

　　幸好，唯一的好消息，他们还有10天的任务时间帮桑迪找一个冤大头，在游戏里找个NPC庇护所，把东西往里面一丢。

　　浩洲很冷静，他已经开始思考拒绝这个任务，直接换取第一阶段奖励。

　　附加题能做出来倒是好，做不出来还白扣分，那就没必要了。

　　就眼下看来，任务几乎无法完成。

　　详细看了看任务提示，方恒却是大为欣喜。

　　好啊！

　　原来不是白板装备啊！

　　之前方恒接到任务的时候就在心里琢磨。

　　这个二阶段任务这麻烦，要不干脆自己把这些雕塑都吃进算了？

　　毕竟这么多的雕塑都需要货车装运，每耽搁一天都会消耗他大量的荣誉点数。

　　不如早点解决，把这些艺术品堆在自己庇护所里面一扔！

　　或许其他玩家的庇护所很小，根本放不下，但他的庇护所等级已经提升到LV：107！

　　光是堆放物资的仓库就三十个了。

　　债多不愁，不就是再新建几个仓库的事情吗！

　　只不过……

　　在家里堆放了这么多白板雕塑会显得自己有点傻逼？

　　现在，确认这些雕塑并不是白板装备，还能建造一个艺术馆特殊建筑，方恒就欣然接受。

　　或多或少能增加一些庇护所吸引力，以后出去骗NPC回来也能更轻松一些。

　　聊胜于无吧！

　　方恒做出决定，于是点头道：“桑迪先生，我有一家自己建造的庇护所，而且我很愿意将您的艺术品存放在我的庇护所里，不知道你是否愿意？”

　　“真的？！”

　　桑迪惊喜，他立即变了一个脸，极为欣赏的看着方恒。

　　“我就知道！这个世界上还是会有识货的人的！”

　　“不过你的庇护所足够大吗？能容纳的了这么多的艺术品吗？还有，你的庇护所足够安全吗？”

　　“这些名贵的艺术品需要得到保养，每天会花费一些……”

　　方恒点头：“当然，我向你保证，桑迪先生，尽管现在是末日，但艺术总是艺术，我相信，等到末日结束的那天，所有人都会记得你为保存人类文明隗宝而做出的贡献。”

　　“方恒！！”

　　桑迪激动的看着方恒，就好像是已经认识了几百年的知己好友。

　　“我知道！我就知道会有人理解我的！！”

　　【提示：你与桑迪的友好度大幅提升】。

　　浩洲几人默默的互相看了看。

　　刚刚还在准备找个冤大头，现在方恒就自告奋勇的选择成为冤大头了？

　　浩洲觉得更加亏欠方恒。

　　这种垃圾谁会愿意堆在庇护所里？

　　只有为了任务，方恒这才做出这种牺牲。

　　浩洲心里默默叹了口气，他拍了拍方恒的肩膀，在他耳边小声道：“方恒，不用勉强，做到这一步已经非常好了，第二阶段任务可以放弃的。”

　　“没关系，小事而已。”

　　方恒摆摆手，顺手查看了一下地图。

　　想都不用想，这些大型雕塑艺术品绝对无法通过空间裂缝进行运输。

　　只能用卡车和丧尸慢慢拖回去。

　　这里距离监狱区很远，算算时间，大概需要十七八个小时的路程。

　　等回去之后天估计都得第二天。

　　“桑迪先生，我的庇护所很远，事不宜迟，我们这就出发。”

　　桑迪点头，“这些都是极为宝贵的，我们必须要千万小心！”

　　“当然。”

　　方恒示意暗黑骑士团小队继续上车，向监狱庇护所方向进发。

　　告别哈伯德，顺便买了几桶油油箱拉满，长长的队伍再次踏上征程。

　　浩洲一行人也跟着方恒返回他的庇护所。

　　刚刚走了半个多小时，方恒觉得一股困意袭来，忍不住打了个哈欠。

　　昨晚熬了一个夜，他也觉得有点累了，得回去睡一觉。

　　“你们不困吗？我得下线休息一趟，有点累了。”

　　“我们还行，这里就交给我们吧。”

　　坤巴坤塔两兄弟各自拿出一瓶咖啡灌下肚子。

　　虽然困得很，但是眼看着任务即将完成，一大笔任务即将收入囊中……

　　这谁能睡得着啊！

　　浩洲也是一样，他精神振奋到了极点，根本就毫无睡意。

　　“好吧，我先睡一觉，有问题随时喊我。”

　　方恒将丧尸委托控制权限交给露西亚，又朝着卡车上丢了一个简易床铺，就地下线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百八十三章 吃进免费阅读。https://xs.23sk.com 