    第850章 大羊末日，是神兵天降，还是来搞笑？

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    大羊。

    

    作为曾经的霸主，此刻全国都彻底陷入了混乱，仿若世界末日一般。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是超级巨兽登陆了。

    

    原本还有将近半天的距离，但谁知道超级巨兽突然加快了速度，直接把距离缩短一大半，而抵达了大羊某州。

    

    然后，这州就直接完蛋了。

    

    幸亏靠近屏太洋的地区，人员都已经撤走，不然定将死伤无数。

    

    不过……   

    即便人撤走了，也别高兴的太早。

    

    只见超级巨兽一上岸，立马就是一阵疯狂破坏，瞬间摧毁无数建筑不说，甚至还直接来了个杀手锏，巨兽吐息。

    

    啧啧！   

    同样是巨兽吐息。

    

    但此刻超级巨兽比先前巨兽高了一倍不止，那杀手锏的威力肯定也不一样，直接增加数倍，且无物不可破的那种。

    

    一道吐息，仿若超级激光剑一般，呈360度一个横扫。

    

    顿时间，大羊半个州就没了。

    

    所有高楼大厦都化成齑粉，甚至连山川都拦腰而断，堪比10级大地震的那种。

    

    那破坏力，不可谓不强。

    

    本来大羊上边的人，还准备出动大羊剩下的所有力量，与巨兽进行大决战来着。

    

    可通过卫星看到这一幕。

    

    顿时间，大羊人是有一个算一个，心里全都凉了半截，如坠冰窟的那种。

    

    尼玛！   

    人家巨兽一吐息，半个州都成了齑粉，这特么还怎么大决战？

    

    甭管派去多少人，都是送死啊！   

    且人越多，送死的就越多。

    

    人家要是再来一个吐息，那大羊所有的力量，就直接完犊子了。

    

    毫无疑问。

    

    这大疙瘩，是惹不起，只能躲。

    

    此刻大羊众人唯一能做的，就是时刻不断的盯着手机中的卫星同步直播。

    

    嗯！   

    看超级巨兽到了哪里，看超级巨兽的行径方向，看超级巨兽即将到哪里。

    

    反正就是摸清楚对方路线，然后前边的人，就赶紧进行生死逃命了。

    

    只不过……   

    他们逃的再快。

    

    又如何比得上超级巨兽？

    

    人家超级巨兽高五百多米，全速奔袭之下，甚至能达到超音速。

    

    对方横穿一个州，连半小时都不需要，甚至十几二十分钟就足够了。

    

    如果没有提前撤离，想要临时走，那特么就是白日做梦。

    

    就算全部挤飞机都不可能，甚至还没那么多飞机可挤，唯有等死或看运气了。

    

    运气好，超级巨兽没来这边肆掠，那就能活，运气不好则必死无疑。

    

    “为什么？”

    

    “为什么超级巨兽那么厉害？”

    

    “而我们大羊却如此无用？”

    

    “不是说好的世界霸主么？”

    

    “不是自吹世界第一的么？”

    

    “怎么现在却如此无能？”

    

    “一只所谓的巨兽都搞不定，一州之地轻而易举被毁不说，即将会有第二州，第三州，第四州，不知要毁掉多少。”

    

    “前边的人是跑掉了，但我们后边的人怎么跑，又跑哪里去？”

    

    “无能的B，垃圾的B，去吃屎吧！”

    

    “fuck，赶紧滚……”   

    啧啧！   

    这一天，不知有多少大羊人在各种平台上破口大骂，混乱到极点的那种。

    

    曾经他们以为大羊为荣，自认为大羊是全世界最自由，最安全的地方。

    

    可现在……   

    这份信仰，直接崩塌了。

    

    什么自由，什么安全？

    

    再这样下去……   

    大羊保证是世界上第一个被超级巨兽毁灭的国家，甚至比考拉还快。

    

    毕竟另外一头超级巨兽，据说还没到考拉，还没去肆掠考拉人。

    

    曾经他们对大羊的武力，是具有绝对自信的，但现在是半点儿自信都没了。

    

    甚至大羊上边的人，都已经放弃了抵抗，估计都第一时间逃没影了。

    

    以至于他们这些普通人，就唯有自生自灭，顺便大骂几声shit和fuck。

    

    只不过……   

    骂的再凶，也骂不死超级巨兽。

    

    “难道……”   

    “我们真要死了么？”

    

    “我们大羊真要亡了么？”

    

    “难道就没有谁能救我们了么？”

    

    “为什么没有一个盖世英雄，脚踏七彩祥云，来消灭巨兽，拯救我们大羊？”

    

    “上帝啊！求求你开眼吧！”

    

    “如果有这样一个盖世英雄能就我们，那我以后一定终生供奉他……”   

    许多即将被巨兽追上的大羊人，都纷纷跪倒在地上，对着上帝祈求。

    

    当然，也仅是祈求而已。

    

    实际上。

    

    他们连自己都不相信……   

    那所谓的上帝能帮到他们，不相信这世界上还有什么人能消灭超级巨兽。

    

    毕竟连终极大杀器都无用，连整个大羊都放弃了挣扎，而等死了。

    

    不过下一秒。

    

    即将命丧于超级巨兽的某州大羊人，又纷纷瞳孔猛缩，大惊失色。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是在那千钧一发之际。

    

    天边突然极速飞来一道巨大黑影，以霸气绝伦的身姿，“轰隆”一声落在了众多幸存者面前，挡住了超级巨兽的去路。

    

    揉揉眼睛，仔细看去。

    

    那是一个人形怪物，数百米高，堪比于超级巨兽的那种。

    

    如果没看错的话。

    

    那应该是所谓的东云机甲吧？

    

    没错。

    

    就是东云机甲。

    

    毕竟先前东云机甲露面过多次，即便是大羊人，也少有不认识的。

    

    但让他们诧异的是……   

    这东云机甲，不是才两百多米高，远比不上五百多米超级巨兽的么？

    

    怎么现在，两者齐平了咧？

    

    莫非东云机甲，又升级换代了？

    

    亦或者为了对付超级巨兽，而特意提升了机甲的高度，达到五百多米？

    

    从外表上看，两者体型差不多了。

    

    但实际战斗力，会如何呢？

    

    虽然东云能够派机甲专门来拯救他们大羊人，他们心里很是感动，但这机甲可否抵抗超级巨兽，却没得一点儿底啊！   

    尤其是当那机甲落地之后，并未立马进攻超级巨兽，而从背后掏出一把巨大砍刀的时候，他们心里就更加没底了。

    

    “尼玛，用砍刀对付巨兽？”

    

    “这到底是神兵天降，还是来搞笑？”

    

    “连终极大杀器都奈何不了超级巨兽，这使用一把冷兵器能有用么？”

    

    “大是大了，可连刀锋都没有吧？”

    

    “感觉要悬，咱完犊子了。”

    

    “……”   

    

