    “所以大姐我好心提醒你一下，记住了下次过来穿性感一点，这样大表哥丢你美人滚的时候，也多少能露出一些美丽的风景来，不然像今天这样，看看多么失败啊，居然都舍下一张小脸了，都没有留住大表哥的脚步，啧啧，大姐你很失败啊。”

    女孩被盛羽怼的脸上如同调色盘一般，而盛羽的话让邱明月明白了，原来一切都是假象，都是这个女孩故意营造出来给自己看的，邱明月有被人戏弄后的恼火，眼神犀利的看向那个叫雅儿的女孩，女孩被看到下意识的就端坐身形，连哭泣也不敢有了。

    只是刚刚无论是该看的还是不该看的，早就被邱明月看着了眼里，呸，哪里有什么不该看的，此刻听到盛羽的话，眼里有了梳理，不过到底教养在这里，于是很客气的到“舒雅小姐，今天是我们一家团聚的日子，实在是不方便有外人参与进来，今天就到这里吧，那我就不留你了。”

    话落邱明月就看向了盛羽，眼睛里面有兴奋的火光，对着盛羽勾手示意小羽过去自己身边，坐那么远做什么，小羽虽然不想，不过为了气气还在哪里磨蹭着不愿意离开的雅儿小姐，才走的邱明月的身边，很无奈的开口“大姨，你不会想要骂我吧，大表哥如果就这点能耐，你还是劝他赶紧离职吧，毕竟没有什么比小命要紧的。”

    “说你胖，你还真的就喘啊。”清冷的声音从盛羽背后传来，盛羽不用回头就知道是谁来了，难怪面前的女孩就如脚底被胶水黏住了一般，半点都不曾移开。

    盛羽有点想翻白眼的冲动，什么叫说自己喘了，她有喘吗，她说的都是事实好吧，不过很显然帝归宇也知道盛羽的傲娇属性，过来后就在盛羽的身边坐下来，都没有往那个小青梅看一眼，就继续到“今天确实是我大意了，能被小羽表妹伤到确实不该，小羽表妹教训的是，以后大表哥肯定会吸取教训的，至于其他的小表妹还小，就不要想太多了。”

    原本帝归宇是想说小表妹是不是管太宽了，可是觉得这样的话，好似有点冷硬，小表妹要是听到，估计会不高兴的吧，只是他又不想从她口中提到其他女孩子的事情，尤其是关于自己女朋友的话题，只能将话语尽量的柔和了手，只是如何的柔和，这个话指责的嫌疑还是很明显的。

    加上盛羽原本就是一个细腻的人，嗯，原本盛羽还在计较帝归宇的那句，确实是我大意了，能被小表妹伤到确实不该的，什么叫被她伤到不该，结果他紧接着就说她多管闲事，嗯，看来大表哥还是很维护女朋友的啊，钢铁直男也有成为绕指柔的时候啊。

    所以盛羽很识趣的闭嘴了，也收起了自己的八怪之心，甚至在反省自己是不是因为帝归宇对自己比较好，所以她就放任了自己，在他的面前好似真的少了一份戒备心，多了一些肆无忌惮啊，所以盛羽反省的结果就是，她今天确实是自己多事了，人家的家务事，闹就闹呗，女孩找男朋友耍个娇什么的也没有什么。

    管她这个外来的不知道多么远的表妹什么事情，自己有何必不懂事的参合进来，嗯，虽然不耐烦那个雅儿的女孩将自己扯进来，可是自己打人了却是事实，自己被扯进来貌似也活该的，所以此刻盛羽是态度很好的点头，很诚恳的开口道歉“抱歉，嗯，记住了，下次肯定不犯。”

    听到盛羽的话，帝归宇感觉那里不对劲，可是有抓不出那里不对，都不等他多想，盛羽就已经转变了话头，就听到盛羽看着邱明月到，“大姨不是说给我准备了吃的吗，我还在期待着呢，我来的时候都是空着肚子的，大姨，我还真的有点饿了呢。”

    额，听说过尿遁的，这算什么遁啊。

    就见盛羽说着就起身朝着邱明月的方西走去，听到盛羽说饿了，邱明月瞬间从刚刚的气氛中转移出来，她的小外甥都饿了，那还等什么，她可是有刻意给小羽准备许多吃的，都被这里给耽误了，立刻站起来扯着盛羽的手就笑着到“确实有给你准备好多东西的，你跟我来，我去餐厅，那里桌子勾搭，我都摆放好了，就等你了呢。”

    帝归宇看着相携离开的两人，他感觉有点莫名，这是什么意思啊，自己被两个女人嫌弃了，可是他们离开了这里还有一个要怎么处理，还是他们故意将他和女人留在一起，几个意思啊，嗯，帝归宇脑海中再次滑出来女朋友三个字。

    身体忍不住的一阵恶汗，那手的感觉他已经试过了，并没有小羽同学带给自己的那种感觉，不但没有让他感觉到留恋，反倒有种嫌弃恶心的感觉，这真的就是小表妹说的女朋友吗？真的是能陪伴自己一生的人吗，帝归宇直接摇头驱逐这个消息，这样厌恶恶心的人生，他宁愿不要。

    帝归宇觉得自己或许他误会了女朋友这个名称，也或许他是不适合女朋友这种生物存在的吧，所以索性就趁着今天，和眼前的女孩将话说清楚了，免得给人幻想，他从来都不是拖拉的人，他抬起头看着面前这个一直都在偷偷打量自己才女孩。

    嗯，是一个很精致的女孩，当然自己的打量明显的让眼前的女孩感觉到高兴，帝归宇努力的寻找这个女孩身上有什么人自己恶心和嫌恶的，可是很抱歉，如果就这么远远的看着，不说话，也不靠近只是呼吸同一片空气，他觉得没有问题，只是如果接触到肌肤，他既然第一次觉得自己竟然有洁癖了。

    看到女孩脸颊逐渐的变得粉红色，帝归宇立刻收回自己的心神，虽然不懂男女之情为何物，可是观察人理智判断是自己擅长的，所以帝归宇很自然的想了很多，当然更多的是理智分析，觉得女孩喜欢自己的身份，应该胜过喜欢自己的，毕竟帝家是那么显赫的家族，想要靠近自己的人也实在太多。

    