    梅心苑。

    平阳公主满脸郁色，眼里盛满了怒意，“早知道我就不教唆霜儿把白三三带去斗兽场了，搬起石头砸了自己的脚，还让白三三这个傻子因祸得福，我这是造的什么孽啊！”

    越说越气，她抓起桌上的茶壶一边扔了出去。

    不错，白霜儿吵闹着带白三三去斗兽场，其实是她暗示的。

    霜儿年纪小，很容易引导。

    她本来就想发生点什么意外，或者白三三再被吓一下，给吓死最好。

    霜儿年纪小，即便白三三出了什么事，也不会对霜儿做什么。

    谁知道最后是这么个结果。

    “夫人别气，这事儿要怪就怪老天不长眼，偏心眼儿。可不能怪您自个儿。”李嬷嬷劝说道，连忙给平阳公主顺气儿。

    平阳公主深深的吸了口气，沉声道：“谁让那丫头跟她娘亲长得那么像。只要一看到她，我心里就难受的紧。”

    “那女人都死了那么多年了，您就别想着她了。如今您才是相府的女主人。老爷多年不纳妾，可见老爷是真心对宠着您的。”李嬷嬷哄道。

    平阳公主的脸色这才

    缓和了点，“可这么多年了，为了那个死了的女人，他连个正妻得名分都不愿给我！”

    说到最后一句话的时候她悲愤的握紧了拳头，冷哼道：

    “如今倒好，白三三因祸得福不傻了，霜儿被罚得不轻。就连那女人生的孩子都要跟我作对，都要压着我的孩子。凭什么？我是公主，身份尊贵。她算个什么东西！”

    李嬷嬷连忙给平阳公主顺气，劝说道：“夫人别气，咱们来日方长。那小蹄子就算不傻了，又哪儿有三小姐和四小姐机灵。不成气候。您现在要做的，就是赶紧为老爷再添一个子嗣。有了儿郎，咱们日后才好做打算。”

    “夫人，老爷来了。”下人走进来传话。

    平阳公主闻言立刻收起了方才的愤怒和跋扈，变得伤心幽咽楚楚可怜了起来。

    李嬷嬷也退到了一边，

    低着头。

    战王府。

    “殿下，刚传来消息，宋国公一家已经回府了，而且好像心情很不错。”安忠禀报道。

    说完抬头看向了在庭院内梅花桩上飞来飞去的鬼面男子。

    只见黑影一闪，一道人影已经如鬼魅般出现在了他面前。

    安忠立刻拱手低头，恭敬道：“殿下。”

    “宋国公一家出了名的护短，既然心情不错，那么，那丫头，也应当没什么事。”萧桀说道。

    “是，据说，宋国公还把蔡御医给请了过去给白三小姐看病。咱们夏朝能够有资格直接请得动御医的官员，可没几个呢。”安忠笑着说道。

    “国公府一心为夏朝，老国公也曾是夏朝一名猛将，三个儿子也都持有重兵，分管三方。朝中任何官员，对国公府都得礼让三分。陛下对国公府更青昧有加。国公府，自然有这个资格。”

    萧桀边说边转过了身，正对向了安忠。

    虽然安忠知道主子的真实年龄，也知道眼前的男子只是一个十五岁的少年，但还是忍不住心生敬仰膜拜。

    微微低下了头，不敢直视。

    “那殿下，还需要继续监视相府白三小姐的情况吗？”他问。

    “不必。”萧桀淡淡回了两个字后，直接迈步朝书房走了过去。

    但在干刚走几步，忽然想起什么。

    “带上几个人，把斗兽场拆了。”他冷声命令。

    安忠身子一立，双手抱拳，“是！”

