    长平长老神色漠然，他不禁想起刚才自己和长岳二人一起攻击九天星辰大阵的场景。

    “可是这九天星辰大阵，以我二人之力，都无法撼动丝毫，真的能强行破开吗？”

    开长平长老实在没有太大的把握。

    像这种厉害的阵法，他实在也没有见过，哪怕是以前玉剑门护山大阵，也没有这么恐怖。

    玉剑门的护山大阵是一个巨型的七星剑阵，同样具有强大的防御。

    但是，长平长老等人曾经尝试过强行破开护山大阵，虽然最终失败了，可是，并非完全无法撼动。

    这一个巨型的七星剑阵，只需要七位神通境强者合力攻击，也能直接强行破开。

    但是七星剑派这个九天星辰大阵，长平长老感觉，即便是十人一起联手，恐怕也难以突破。

    “哼！那陆尘树敌无数，当初在龙虎榜之争，可是得罪了不少人，当今左相夏侯玄，早就视他为眼中钉，只是一直苦于没有机会罢了！”

    “断龙城和碧幽城的五大家族，听说其中一位伪神通境的老祖宗，就是死于陆尘之手，此事别人不知道，我却有所耳闻！”

    “况且，要杀他的，可不仅仅只是这些人，大秦王朝和大周王朝，早就已经发出了天价的悬赏，要取此人的项上人头！”

    “我就不信，他能一直躲在这九天星辰大阵之中！”

    “就算如此，那么多人一起出手，什么阵法破不开？”

    “长风长夜这两个叛徒，昨晚我要亲手处决，清理门户！”

    长岳真人满腔怒火，眼中爆发出深深的恨意。

    陆尘灭了玉剑门，而曾经的两位师兄，居然选择背叛师门，反而投敌加入了什么七星剑派，这简直是奇耻大辱。

    这些人还妄图拉拢自己，编造出一个勾结妖族的故事，污蔑掌门蓝玉真人以及六位长老。

    实在是罪该万死。

    其实，长风长老并不知道的是，当初掌门蓝玉真人暗中和长岳真人有过联络，所以，一开始，长岳真人就不相信长风长老所说的事。

    吗为了探听更多的情报，长岳真人假意如此。

    他从未想过背叛玉剑门，加入七星剑派。

    “师兄！如今我们该如何是好？”

    长平真人誓死追随自己的师兄，绝无二心，此刻自然是唯师兄马首是瞻。

    长夜真人沉思片刻，突然眼神一亮，笑了起来，道：“以你我的实力，想要复仇，根本不可能，如今之际，便是要让这陆尘腹背受敌，四面楚歌！”

    “那长风不是说陆尘拥有一门上古功法吗？呵呵，若是这个消息传出去，会吸引多少人来此呢？”

    长岳真人说完这话，顿时笑了起来。

    什么上古功法，长岳真人根本不在意，能得到就得到，得不到，也不会强求。

    但是，不是什么人都像长岳真人如此心胸开阔，看得如此释然。

    倘若这些神通境强者，听到陆尘拥有上古功法，可以打破天元大陆的那无形的界限，实力更上一层，一定会蜂拥而至。

    到时候，即便那陆尘有三头六臂，也是双拳难敌四手，沦为众矢之的。

    “我们便静观其变吧！”

    长岳真人立即取出了传讯令，吩咐门下弟子，将这个消息散播出去，传得越远越好。

    最好整个天元大陆的所有人都知道，到时候，来的人就更多了。

    紧接着，长岳真人带领残余的玉剑门弟子，毫无声息地离开。

    现在，要的就是时间。

    长岳真人一边让门下弟子散播消息，一边打探陆尘的行踪。

    据说，陆尘已经回到了青州城。

    “我们也回青州城，若是能够一举杀了这陆尘，那七星剑派，便不攻自破！”

    “倘若此人不在青州城，那正好，灭了他陆家满门！”

    长岳真人眼中凶光毕露。

    玉剑门这些余下的上百名弟子，奉命前往大夏王朝各大城池，开始散播消息。

    长岳真人和长平真人二人，则是悄无声息地回到了青州城。

    青州城如今一片安宁。

    陆尘正在城主府闭关修炼。

    虽然只有短短的三天时间，但是，陆尘没有一丝的松懈。

    对于天元大陆所有修士来说，突破神通境，是可遇不可求的，这是一种境界的突破。

    悟了就是悟了，只可意会不可言传。

    是以，无尽岁月以来，突破神通境的强者，都是极为稀少的存在。

    而这些人，都是天元大陆的绝顶天才。

    但其实，也有例外。

    据陆尘所知，有些修炼了数百年的修士，达到天元境第九层已经许久，迟迟无法突破。

    甚至，花费了上百年的时间，一直都停滞不前，即便是闭关也毫无作用。

    可是，说不定哪一天突然就顿悟了。

    只要顿悟，瞬间就能冲破最后一道玄关。

    至于要达到什么样的境界，才能突破到神通境，一直没有明确的指引方向。

    但陆尘却知道，其中是有必然的条件。

    首先一点，便是天元境第九层，要修炼到巅峰境界，达到大圆满。

    其次，要领悟领域之境界。

    最后一点最重要，就是灵魂境界，修炼到圆满境界，结成灵魂金丹。

    这一点必不可少。

    但是，灵魂境界修炼实在是太难了，到了天元境第九层之后，服用任何修炼灵魂的丹药，都毫无作用。

    除非是仙丹。

    但是，仙丹根本没有人能够炼制得出来，除了天界极为强大的存在，可以炼制出这种逆天的丹药，凡人界，根本不可能存在。

    天元大陆，也根本没有能够炼制仙丹的材料。

    所以，这根本就是一个虚无缥缈的传说而已。

    但是对陆尘来说，这根本就不是问题。

    灵魂境界的修炼，只能靠自己领悟，其他的人，根本无法出手相助。

    而陆尘自己，本身就拥有天帝的灵魂，只是灵魂被自我封印，他的肉身，根本无法承载如此强大的灵魂。

    所以，对陆尘来说，只要不断地增强自己的肉身境界，不断的变强，所能承载的灵魂强度，就越高，根本毫无瓶颈。

    是以，陆尘如今修炼的方向，一是将体内的元力，尽快提升到大圆满的境界。

    其次，便是修炼肉身，达到最高境界，他的灵魂封印就会被逐渐解除。

    突破神通境，根本就是水到渠成，没有任何瓶颈。

    这是陆尘自身的特殊之处，但是对于其他人来说，同样也有其他的办法。

    灵魂境界修炼最快的方法，便是顿悟。

    但是那种只可意会不可言传的机缘，实在是可遇不可求。

    有些人只是坐在那里一动不动，忽然就直接顿悟了。

    而有些人闭死关上百年，却始终进入不了这种顿悟的状态。

    根本强求不得。

    陆尘却知道有一种方法，可以比较容易进入顿悟的状态。

    那就是对武道境界的感悟。

    首先，就是突破到领域之境界。

    然后，就是不断地修炼一门武技，达到极限境界。

    当一门武技修炼到极高境界，自然而然会有一种独特的领悟。

    这就是道。

    对武道的感悟，能够让自身的灵魂境界的，进入急速提升的状态。

    这一点，许多人并不知道。

    陆尘却是一清二楚。

    而此刻，陆尘则是在不断地吸收灵液，他达到天元境第九层已经许久了，但是仍然没有达到大圆满的境界。

    而且，还差得很远。

    陆尘修炼龙魂天帝经，所需要的天地灵气，实在是太庞大了，远远超越了寻常人的数倍。

    这意味着，陆尘需要比别人吸收更多的灵液。

    而此刻陆尘手中的灵液，还有很多。

    足够自己修炼了。

    此刻陆尘在闭关密室之中，眼前浮现出十几瓶灵液，被他一口吸收，吞入腹中，化为精纯无比的元力，渐渐凝聚于丹田之中，然后被自身的元丹吸收。

    而他体内的元丹，也变得越来越庞大，其中蕴含的元力，无比精纯。

    如此这般，修炼了三天三夜。

    “应该已经达到天元境第九层中期境界了吧！还要吸收多少灵液啊？”

    陆尘估摸着，还差不少。

    虽然吸收灵液修炼的速度极快，但并不意味着可以直接疯狂地将全部灵液吞入腹中。

    体内的元丹吸收灵液的速度，虽然远超常人，但毕竟是需要一定的时间，而且，转化也需要慢慢来，根本无法强求。

    仅仅是如此，陆尘修炼的速度，也比寻常人要快数十倍。

    毕竟不是谁都拥有这么多的灵液，可以这么疯狂的用来修炼。

    这可比灵石要强得多了。

    “也该来了吧？”

    陆尘估摸着，大夏王朝的特使，应该已经到了，他散发出灵魂之力，覆盖了大半个青州城，仔细的感应了一下。

    如今陆尘的肉身愈发的强大，他的灵魂封印，也逐渐的解除了一丝丝。

    单论灵魂境界，陆尘此刻并不比那些神通境强者要弱，甚至，因为特殊的灵魂之力，要查看周围的动静，简直是神不知鬼不觉。

    陆尘仔细一感应，没有发现大夏王朝的特使，却感觉到了两道不同的强大灵魂。

    虽然这两人刻意压制自己的气息，看起来如常人一般，只有天元境第七层的境界，但他们的灵魂，却是异常的强大。

    陆尘一下子就感应到了。

    这两人是神通境的强者。

    “他们身上有七星剑诀散发出来的剑意，难道是玉剑门的人？”

    陆尘突然想到，长风长夜二人说是去处理剩下的玉剑门之人，按道理来说，三天时间过去了，应该有所进展。

    怎么会毫无动静？陆尘估摸着，估计事情有变。

    他取出传讯令，联系长风殿主。

    “回禀掌门，计划失败，这些人冥顽不灵，不愿加入七星剑派，甚至，还要与七星剑派为敌，不知掌门打算如何处置？”

    长风真人此刻正在闭关修炼，他身受重伤，实力大损，还没有完全康复。

    为了修炼陆尘拥有的那一门上古功法，长风真人必须要将自己的身体，调理到最佳的状态。

    至于之后是自废修为重新修炼，还是另寻他法，暂时不得而知。

    “不愿意？”

    陆尘倒是觉得有些意外，不过，对于这些人的选择，他也没有当回事。

    事实上，七星剑派对陆尘来说，只是为了庇护陆家。

    这些原本玉剑门的人，加入也好，不加入也罢，根本毫无影响。

    “人各有志，不必勉强，要与我七星剑派为敌，那就放马过来吧！我七星剑派又有何惧？”

    陆尘此刻再无任何顾虑。

    陆家的族人，是自己的软肋，可现在，根本无后顾之忧，陆尘也不必藏着掖着了。

    “掌门何时回归？”

    长风长老有些迫不及待了。

    对他来说，那不知名的上古功法，有着莫大的吸引力，他实在是想尽快修炼，甚至有些等不及了。

    陆尘微微皱眉，道：“我尚有要事在身，暂时无法离开青州城，一切等我回去再说！”

    刚刚结束传讯，太上长老陆元真回到了城主府，直奔陆尘闭关之所在。

    陆尘心念一动，密室大门打开。

    “陆尘，大事不妙！这一次，恐怕真的危险了！”

    陆元真一脸忧虑之色，将自己这三日以来探听到的消息，告诉了陆尘。

    玉剑门那些弟子行动非常快，短短三日时间，整个天元大陆，都传出了一个震撼之极的谣言。

    那便是陆尘拥有一门极为可怕的上古功法。

    正是靠着这一门上古功法，陆尘的实力修为，突飞猛进，短短三年不到的时间，一举突破到天元境第九层的境界。

    而且，可以越级斩杀神通境强者。

    其实力，俨然已经超越了天元大陆所有天元境九层的修士。

    甚至，还凌驾于一些神通境强者之上。

    如此可怕的实力，令整个天元大陆所有人震惊无比。

    陆尘此人，打破了人所共知的常识。

    究其原因，便是因为他拥有一门上古功法。

    而最近，陆尘灭了玉剑门满门，自创七星剑派。

    甚至，与妖族勾结。

    又有传言，陆尘拥有的这一门上古功法，乃是妖族修炼的无上秘典。

    不知怎么的，落入陆尘的手中。

    这一门妖族无上秘典，修炼之后，可以直接修炼出一个强大的分身。

    非妖非人。

    更有传言，陆尘打算脱离人族，所以暗中将自己的族人，全部转移。

    他要攻打人类城池。

    陆尘听到这些传言，当时就震惊了。

    “这些人，传的也太离谱了！”

    ？”

