    “小鬼，去死吧！”

    一名刚刚被铅弹击中，却万幸没有跌落海中的海贼手持长刀，满脸仇恨地向着乌索普挥砍了过来。

    这个小鬼，竟然敢用子弹打自己的基尔！！！

    还好自己的基尔不大，不然就要跟其他海贼一样，落入大海了！

    一想到自己险些丧命的子孙们，这个海贼就怒不可遏。

    然而……

    就在他前冲的这一瞬间，乌索普的目光却是陡然聚焦在他身后的一群海贼之上。

    他莫名兴奋地舔了舔嘴唇，将一颗泛着绿光的弹药勾在弹弓上，完全没有在意即将冲过来的海贼。

    毕竟……

    没有任何一个AOE技能，会拒绝一群聚堆的小怪。

    “必杀——木叶星！”

    嗖！

    一道绿色的光芒自那名海贼的头顶飞过，笔直地向着他身后的同伴们飞去。

    本来见弹珠冲自己飞来，海贼还有些害怕。

    可感受着头顶传来的轻风，他陡然得意了起来，转身对着伙伴们大笑地嘲讽道：

    “哈哈哈哈，这小鬼已经吓傻了！这么近都瞄不到人！”

    然后，他的笑声在这一瞬间戛然而已。

    只见那道绿色的弹珠在空气之中陡然爆发出一阵青草般的香气。

    下一刻……

    数百片叶片赫然飞射而出，犹如龙卷风一般，向聚拢的海贼席卷而来。

    锋利的叶片宛若小刀一般，轻易地刺入了柔嫩的血肉。

    霎时间！

    此起彼伏的惨叫声不绝于耳。

    “啊！！！”

    无情的树叶嵌入血肉后，缓缓地化为自然能量消失不见。

    鲜血犹如找到发泄口一般，自伤口中流淌了下来。

    干净的甲板顿时犹如人间地狱一般，鲜血满地，到处都是哀嚎倒地的海贼。

    “这……这是什么力量！？”

    没有被树叶刮到的海贼们瞬间害怕地站在了原地，不敢相信地看着眼前的一切。

    “嗯！？”

    而此时，飞在天空中的巴基，也立刻注意到了下方的惨状。

    不过见多识广的他并没有露出任何胆怯的神情，只是有些好奇东海什么时候冒出了这么强大的家伙？

    因为最近一段时间一直在研发他的巴基弹，所以对于次元商人和宝可梦的事情，他也只是略有耳闻，并没有过多的关注。

    就如同白胡子对待次元商人的态度一样，从那个时代经历过来的他，同样对这种“骗术”嗤之以鼻。

    “该死的小鬼！竟然胆敢伤害我的船员！”

    嗖！

    插在甲板上的手掌陡然飞起，再次向着乌索普袭击了过来。

    为了凑齐这一伙像马戏团都一样的海贼团，他可是付出了不知道多少的心血，怎么可能看着他们被人欺负而不顾。

    可分裂的手臂刚刚起飞，一只锐利的鹰爪陡然将其按到了地上。

    “咕！？”

    木木枭可爱的大眼睛露出了愤怒的神色。

    天空中的这个红鼻子，竟然胆敢无视它！

    它决定，要让对面好好见识一下宝可梦的神威！

    “咕~”

    木木枭赫然起身，双翅展开，对准了巴基。

    散发着自然气息的绿色光芒瞬间在双翅萦绕。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    无数道叶片弯刀陡然自木木枭的羽翼中释放而出，宛如机关枪一般，对着巴基的上半身飞射而来。

    飞叶快刀，草属性宝可梦中最常用的攻击技能。

    以木木枭如今对草属性能量的掌控力，哪怕是坚硬的岩石，它也能够轻松地击穿，更别提是血肉之躯。

    然而……

    此时的木木枭，显然还没有意识到分裂果实的强大之处。

    “艹！这是什么！？”

    只见看到无数锋利叶片袭来的巴基，额头瞬间留下一道冷汗。

    但他的身体在这一刻却是本能碎裂成大小不一的碎块，竟恰好躲过的每一道飞叶快刀的攻击。

    就好像……

    他能够清晰地感知到每一道叶飘飞射的轨迹一般。

    “咕？”

    一击未中的木木枭陡然一怔，显然没想到自己的全力一击会被对方躲掉。

    不信邪的它直接再次来一发飞叶快刀。

    却依然被巴基侥幸地尽数躲掉。

    “该死，这到底是什么动物？”

    巴基不解地大吼了一声。

    奇怪的红鼻子开始颤抖，有些畏惧地看着木木枭。

    而下方，乌索普却是再次掏出了一颗木叶星，直接对着海贼们发射了出去。

    叶片的风暴再次侵袭而来，又清理掉了十几个海贼杂兵。

    “不对劲，不对劲！”

    拥有特殊弹药的小孩，以及像是吃过恶魔果实的猫头鹰……

    这一刻，哪怕巴基再狂妄，也知道自己这次是踢到铁板了。

    而他也立刻展现了自己多年以来的生存之本。

    巴基连忙向下方的海贼们大喊了一声：

    “点子扎手，风紧扯呼！”

    下一瞬，甲板上的海贼就仿佛行令禁止的士兵一般，行动前所未有的迅速，瞬间向后逃跑。

    “快跑啊！！！”

    “救命啊！！！”

    “妈妈，我要妈妈！！！”

    “…………”

    “…………”

    一群海贼来得快，去的也快。

    刚到商船的甲板，吃了乌索普两记木叶星，死伤惨重，直接又跳回到了海贼船上。

    小丑风帆瞬间展开，无数的巨桨开始滑动，如同排练好了一般，还不等乌索普反应过来，巴基一伙的海贼船已经急速远离了商船。

    乌索普：？？？

    什么情况？

    乌索普满脸的费解。

    不过看着对方逃跑，他的内心也是长舒了一口气。

    第一次战斗的他，虽然是碾压局，但内心难免有些忌惮，生怕对方的杂鱼中，蹦出一条海王类，一口把他吃掉。

    如今见对方被自己打跑，他还是十分欣慰的。

    只不过……

    此时的木木枭，似乎与乌索普有着不同的想法。

    “咕咕咕！？（本大爷好不容易热血一次，你却逃得这么彻底？焯！）”

    不想就这么结束自己首秀的木木枭两眼顿时一瞪。

    影子偷袭！！！

    只见木木枭身下的影子瞬间身长，延伸到海面之上，然后骤然直列而起，直接来到巴基的身后。

    “嗯？”

    感觉到一丝不对劲的巴基回头看了一眼，顿时见到巨大的黑色幽影，亮着两颗诡异的赤瞳。

    没有意料到木木枭竟然还有如此能力的巴基内心瞬间一惊。

    可下一刻，那诡异黑影已经伸出一张黑影翅膀，对着他陡然扇来。

    彭！

    避无可避的巴基下意识地伸出双臂，勉强挡住了影子的袭击。

    可他逃跑的节奏，却是被彻底打断。

    “咕！”

    抓住机会的木木枭眼眸一亮，直接振翅高飞，追上了半空中的巴基。

    神秘的能量再次凝聚，直接扇击到巴基的身体之上。

    招式——拍落！

    彭！！！

    巨大的力气瞬间贯穿在巴基的身体之上，让他来不及使用果实能力闪避。

    而缠绕在他身上的力量像是有着某种魔力一般，竟让他控制不了身躯，径直地向着下方的甲板甩去。

    “啊！”

    摔在甲板上的巴基痛苦的大叫了一声。

    可让他想要再次起身的时候，一只漆黑的圆头皮鞋却是陡然踩在手掌之上。

    乌索普面色紧张地拿起拿着绷紧弹弓，对准巴基的脑袋。

    “不要动！”

    “否则的话，我可就要发射了！”

