
　　“胆小鬼，这龙辰该不会已经黔驴技穷了吧，为什么只会躲？”

　　“对啊，该不会是力量已经耗尽了吧？真不是个男子汉，金灵大哥和他对拼，他却闪闪躲躲，有什么意思？”

　　“这龙辰狡猾得很呢，在九族武道大赛上，尚且这样狡猾，平时肯定更加狡猾，怪不得他能得到七曜星君的传承，肯定是动了不少的脑子。”

　　“闭嘴吧，在战斗当中能动脑子是好事，一味的拼命才是蠢货。”见其他人喋喋不休，那金祖便呵斥了一声，才让众人停止了议论，专心的对待战斗。

　　“把你的‘三千星域’拿出来吧，光是凭这北斗七星步，你还不能完全躲过我的攻击。”在战斗的时候，金灵沙哑着声音，在他的攻击之下，地动山摇，一时间沙石乱飞，两人的身影在这空旷的地带胡乱的飞舞着，众人看得眼花缭乱。

　　龙辰没有回答他。

　　“一指金芒！”

　　金灵说完之后，没有其他犹豫，他猛然前冲，所有的力量都汇聚在自己的指尖上，顿时原本古铜色的手指，此时却变得金灿灿的，这乃是金族非常著名的一种皇级战技，动作迅速快捷，杀人于无形当中，龙辰所见过的皇级战技，这一指金芒爆发出来的速度最为快捷，刚刚发出，就瞬间到了龙辰的眼前！

　　“不错……”

　　龙辰尽自己最大的速度，却仍然施展着北斗七星步，那一指金芒的速度实在是太快了，所以龙辰只做到了错开了那么一丁点的距离，一道细小的金光，直接从他的脑袋旁边爆射过去！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果有一点偏差的话，他的脑袋估计都要被贯穿了！

　　短短的时间，果然惊险无比。

　　龙辰心中也吃了一惊，那一道金芒看似很小，实际上力量巨大无比，单单是从他的脸旁边窜过，就已经在他的脸上留下了一道红色的血痕。

　　当然，龙辰可以控制着自己的血液不流出来，这加快了愈合的能力，小小的伤口，过不了多长的时间就能够愈合。

　　在打出的一指金芒，直接在龙辰的身后爆炸，巨大的能量席卷开外，在砸开了一个大坑的同时，巨大的力量将龙辰的身体朝着前方震去，而龙辰的前方，乃是金灵的位置！

　　“死吧！”这情况，和金灵料想的一模一样。

　　他可以控制那一指金芒，就算不能击中龙辰，也能让龙辰的北斗七星步停止下来，甚至朝着他这边而来，而这时候，金灵一双金色的眼眸猛然亮起！

　　“黄金寂灭之眼，寂灭金轮！”

　　龙辰早就听说这金灵的黄金寂灭之眼，已经进化到了更高的层次，此时他双眼当中猛然爆发出两道浓郁的，充满金色符号的金光，这两道金光在他的眼前迅速的汇合到了一起，瞬间组成了一个金色，充满符号的圆轮，这金色的圆轮完全由黄金寂灭之眼的力量组成，却恍如真正的金轮兵器一样，锋芒必轮，那些吐出来的菱角和刀刃，就好像是金色的一样！

　　寂灭金轮，在出现了之后，快速的朝着龙辰袭来！

　　轰隆隆！

　　在前进的过程当中，寂灭金轮的猛然扩大，就像是一个绞肉机一般，疯狂的旋转着，瞬间将龙辰笼罩了起来，只要短短的一个刹那的时间，那寂灭金轮就能够将龙辰完全剿灭，磨成碎肉！

　　黄金战体和这黄金寂灭之眼，都是金祖的传承神通。只有拥有血脉的人才能觉醒，就好像风族的三千幻影一样，之前风之琳等人使用的风刺，就是三千幻影进化出来的。

　　“龙辰，小心！”眼看着龙辰在一指金芒的反冲力量之下，就要被那寂灭金轮湮灭，雷魔一脉这边的众人都有些担心，尤其是素雪，更是紧张得不得了，一张脸都已经煞白了，就好像她是现在的龙辰，正在面临危险差不多。

　　就连一直以来对龙辰很有信心的白澜，此时的脸色也有些变化，他的眼睛看向了长须客，还好此时长须客的眼睛也非常专注，若是龙辰认输的话，长须客应该会动手，毕竟他乃是靠得最近的人。

　　寂灭金轮一出，所有人的神经都紧绷着，这可以说是金灵最为强大的攻击了，而且运用得恰到好处，恰好抓住了时机。

　　众人都在期待着，龙辰这家伙，到底要怎么对付呢？

　　那寂灭金轮龙辰也看到眼中，对别人来说，这足以让人窒息的攻击，对他来说却并不怎么可怕，眼看着那寂灭金轮在他眼中越来越近，就在这时候，他身上猛然浮现出三千个星点，这些星点快速的在他的手中汇聚，在众人惊叹的眼神当中，一把星光璀璨，流光溢彩的长枪出现在龙辰的手中！

　　“寂灭金轮？”龙辰二话不说，将浑身的真元都灌输到了三千星域当中，顿时间那三千星域之上，星辰罡气暴涨，形成一道紫色的气流环绕着三千星域！

　　“滚！”一声爆喝，龙辰猛然抽动手中的三千星域，那蓝光的长枪化成了一道蓝光的光芒，在那寂灭金轮到来之后，猛然抽在了寂灭金轮之上！

　　轰！

　　一声惊天动地的爆响，三千星域和金灵的寂灭金轮对撞，这爆炸就在龙辰的眼前，让所有人有些目瞪口呆的是，龙辰直接手持着三千星域，将那寂灭金轮直接给抽飞了出去！

　　他的力量实在庞大，这一招加上了他肉体的力量，还有真元的力量，再加上三千星域这神奇的兵器，寂灭金轮被他抽偏了轨迹，朝着别的地方飞去，完全无法击中龙辰，而是差点击中的长须客，还好长须客闪得快呢！

　　龙辰这有些强硬的攻击，让现场响起了潮水一般的惊呼声，五行盟的人基本上个个脸色呆滞，他们原本以为这一招足够把龙辰干掉了，哪知道会发生这样的事情？

　　单单用三千星域，就将金灵那最终的绝招都抽飞了？

　　“不过是凭着运气好，得到了七曜星君的传承，若是真实的实力，一万个龙辰都不是金灵大哥的对手！”

　　“说得对，凭借兵器，就算是胜了金灵哥，也不算是什么好汉！”五行盟当中，那些后辈纷纷说道。

　　“闭嘴。”运气也是实力的一部分，他们说的话传出去，实在是有些丢人，所以金祖和五大族长连忙让他们闭上了嘴巴。

　　反观风神一脉这一边，众人纷纷面面相觑，那风擎的老眉头微微皱起，道：“这个龙辰，看来还真不简单，光宇决战的对手，应该会遇到他才对。”

　　“不一定，金灵还没有败退，金祖这么看重这个名额，一定会给他的徒弟一些好东西的。龙辰不一定能够过关。”武莲道。

　　“这样吗……”风擎这才点点头，绝对对方说得有道理。

　　这时候，风之琳道：“如果决战的话，就请光宇哥哥杀了他，快速夺了他的七曜星君传承吧，这个家伙实在让人讨厌，不配拥有七曜星君的传承。”

　　武光宇等人面面相觑，他道：“看来之琳妹妹对他的仇恨不止一星半点呢。”

　　旁边的风擎接话道：“那是自然了，武神碑图和七曜星君传承本来是之琳的，却被这小子话诡计夺走，之前在那废墟当中，也是他把之琳打出来的，甚至还受了伤……”

　　“之琳妹妹，你受了伤？”武光宇一惊，这一点他倒是没有听说过。

　　风之琳下意识的摸了摸胸口，那么虽然愈合了，可是每次看到那个地方，她就会想起龙辰，心中感觉颇为纠结，这对她一往无前的修炼决心有很大的影响，所以她才惦记着要击杀龙辰，好让自己安心。

　　“没受伤。”风之琳淡淡说道。

　　武光宇对她越是热情，她就越是很自然的冷淡了。这是她所骄傲的地方，在实力，她虽然不是万国疆域最为绝顶的，可是这万国疆域年轻一代的最强者，还不是拜倒在她的裙下？

　　在他们说话的时候，龙辰和金灵继续对战了起来，当龙辰拿出了三千星域之前，战斗更加的汹涌了，之前是金灵攻击，现在却换成了龙辰的攻击，龙辰那三千星域，每一招一式之间，都拥有着排山倒海的力量，一时间金灵被打得节节败退！

　　“是时候拿出那东西了！”感受到龙辰这强悍的实力，金灵不得不承认，龙辰是一个非常难对付的大敌，他本来不想要拿出那东西的，可是此时真的已经不得已了。

　　这是金祖交给他的东西，让他最后对付武光宇的，没想到此时面对龙辰的时候都要用出来了，但是也没有办法，如果不用出来的话，他估计自己不是龙辰的对手！

　　明明只有地武境第八重的修为，却有地武境第九重的真元，而且还修炼了三种以上的皇级战技，还有那逆天的三千星域！

　　“不错，确实很强大，可是你的底牌，现在已经全部拿出来了，可是我金灵的底牌，你还没看到呢……”

　　尽管在危机当中，金灵却一点儿都没有担心的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第819章 寂灭金轮免费阅读。https://xs.23sk.com 