    一个月后，前往庐州实地考察的苏文妍回来了，带着一脸的健康肤色回来了。

    莫惊春第一眼看到从庐州出差回来的苏文妍，着实被震惊到了。

    庐州的天气都这么好的吗，看看这健康小肤色，指定没少晒太阳啊。

    而且，苏文妍看起来似乎更苗条了一丢丢。

    “老板，不是我吹，为了给公司找合适的地块，整个庐州让我转了个遍。”

    “头几天，我还是太年轻了，竟然挨着街道走着找，结果累得要死不说，一天还去不了几个地方，我一看，这哪行，再这么下去，别说一个月，两个月，三个月也跑不完整个庐州啊。”

    苏文妍端起茶杯喝了一口润润嗓子，继续向老板吐槽。

    “第二天，我就学聪明了，直接包了一辆车，让司机拉着我一条街一条街的绕，看到顺眼的，就停车下去看。”

    莫惊春怀里的糖果，学着莫惊春的样子，翻着苏文妍递上来的档案夹。

    蓝色档案夹里，全都是彩色打印的图文。

    在莫惊春眼里，那是一块块儿可以供他选择的公司选址，在糖果眼里，那是一幅幅好看的图画。

    看着老板正在看图，苏文妍放下水杯，突然神秘兮兮的小声道：“老板，就在我准备从庐州回来的前天晚上，居然有省里的人来找我了。”

    苏文妍指了指头顶，意味深长的问道：“老板，我们公司是不是……”

    莫惊春瞥了一眼苏文妍，说道：“是不是什么？”

    “哎呀，就是那个不能说的意思啦。”

    有人找苏文妍，这个是莫惊春也没有预料到的，不过看样子，糖果科技准备迁往庐州的消息，已经不是什么秘密了。

    也是，整个公司的员工都知道，被有心人听到，再正常不过了。

    只是，莫惊春想不明白，为什么要等苏文妍准备返程的时候，才找到苏文妍。

    只有一种可能，那就是有意等到最后才找上门。

    莫惊春没有回答苏文妍的问题，而是抓着糖果的小暖手，翻到下一页，语气平淡的问道：“他们找你说了什么？”

    原本坐在莫惊春对面的苏文妍讪讪一笑，从背包里又拿出了一个蓝色文件夹放到办公桌上。

    如此一幕，让莫惊春眉头紧蹙。

    “老板，省里的领导说，为了让糖果科技落户到哪个城市，各市的代表在省领导那边开了好几次会，争执不下。”苏文妍没敢说，对方说的原话是，为了让糖果科技落到各自的市，就差没打起来了。

    莫惊春敲了敲桌子上的蓝色文件夹，这个时候，莫惊春算是明白对方为什么最后才找上门了。

    一来，开会肯定不止一两天那么简单。

    这二来嘛，一群小弟跑来争本该落户老大哥家的糖果科技，这让老大哥怎么想。

    别看庐州是老大哥，这年头，老大哥混的也不算太好。

    以糖果科技目前的盈利能力，只要有人稍微查查，就能发现糖果科技的发展前景。

    苏文妍见老板眉头紧蹙，便急忙解释道：“老板，我可没收什么好处。”

    “他们是……动之以情，晓之以理……说服我的。”

    莫惊春横了一眼苏文妍，“我又没说什么，你怕什么。”

    “这不是怕老板您误会嘛。”

    莫惊春拿起文件夹，打开一看，好家伙，全都是A4纸张大小的彩色照片。

    至于位置，全省哪里都有。

    “锅锅，果儿也要看。”

    “好，果儿也看。”

    莫惊春将文件夹拿低，让小家伙也能看到。

    让莫惊春没有想到的是，莫惊春竟然在众多图片里，看到了熟悉的地方，老家县城的大河。

    啧啧，市里还挺会想的嘛。

    看完所有图片后，莫惊春将所有照片放在办公桌上按照顺序摆开。

    莫惊春抱着糖果起身，对着苏文妍和一旁看戏的徐鹏飞问道：“你俩有什么建议没有？”

    “尤其是你苏文妍，你亲自跑的地方，你觉得那块儿最好。”

    苏文妍指着庐州靠近城区的一块地皮说道：“老板，整个庐州所有地块儿，这里最让我眼前一亮。”

    “地块二够大，不远处商场，住宅区应有尽有，交通也十分便利，就是想要拿下这块儿地，恐怕需要花不少钱。”

    莫惊春看向徐鹏飞，问道：“你呢？”

    徐鹏飞没有回答，而是问道：“其他市应该有政策吧？”

    “有啊，地皮免费送。”

    “老板，如果不是必须到庐州的话，我的建议是在其他市里选，最好是靠近庐州的市区。”

    “毕竟盖大楼是非常花钱的。”

    徐鹏飞想的是省钱，而莫惊春脑子里想的却是选其他市，就不需要使用上面的一个要求。

    一时间，莫惊春困难选择症犯了。

    就在这时，怀里的糖果打了个喷嚏，引起了莫惊春的注意力，并让莫惊春眼前一亮。

    “糖果，帮哥哥从这些照片中，拿一张给哥哥好不好。”

    糖果直接用手在鼻子上一抹，随手抓起了一张图片塞到莫惊春手上。

    莫惊春一看，好巧不巧，正是老家县城大河旁边的一块儿地皮。

    看完照片，莫惊春将照片递给了苏文妍。

    “去跑一趟，将这块儿地皮的资料全都整理出来，越详细越好。”

    “啊？老板，我这才刚回来哎。”

    “辛苦一下，刚好你宿舍一个月没人，没收拾，估计也住不了人。”

    苏文妍：我……

    苏文妍再一次出发了，这一次，苏文妍是带着糖果的鼓励出发的，嗯，一颗草莓收买了她。

    办公室里，莫惊春看完最后一本书时，那美妙的声音再次在脑海中响起。

    “叮～恭喜宿主熟读一本专业知识书，获得一积分。”

    “叮～恭喜宿主完成熟读100本专业知识书任务，累计积分100，可兑换一次抽奖机会。”

    “兑换！”

    瞬间，莫惊春脑海中的透明光板，发生了细微变化，抽奖次数那一栏，数字变成了“1”，积分那里重新归零。

    Ps：祝北方的书友小年快乐，提前祝南方的书友明天小年快乐。

    感谢霍六爷、打个嗝额额额、 JDHSUF、星云零一億、非天风暴的打赏支持。

