    “呵呵，宁死不降？”

    布雷迪听到这话，脸上不屑之色愈甚，他用一种极其蔑视的语气冷笑道：“东亚病夫们，既然你们想死，那就今天晚上好好享受你们的死亡之夜吧！”

    说罢，他已经抬起了手中的狙击枪，枪口直指田文雍！

    他可不是脑残，自然知道田文雍就是目前这些人的领头。

    俗话说，擒贼先擒王，杀了这个领头人，下面的人必定信心大减。

    “嘶——”

    被布雷迪狙击枪瞄准，田文雍立刻感受到一种刺骨的寒意袭来，头皮更是忍不住的发麻。

    “高手！”

    当即，他便意识到，以自己的实力，在被布雷迪的狙击枪锁定之后，根本无法逃脱。

    这一刻，他终于彻底相信了龙帅让他们各自封山十年的说辞，当真是为他们着想了。

    “按照龙帅的说法，这个梵天教只是那个神秘组织的马前卒，而一个马前卒不仅有红门李玉堂、齐阳明和拉希尔-扎多这样的武道大宗师，而且还有面前这位用枪的大高手，这样的势力，根本就不是我们这样的普通江湖门派所能力敌的存在啊！”

    田文雍心中涌现出一丝悲凉，这座天下，当真是卧虎藏龙，而他们这些曾自以为高高在上的存在，在今天竟是如此的卑微如蝼蚁，只能任人宰割。

    “呵呵，现在知道我们的差距了吗？”

    手持狙击枪的布雷迪察觉到了田文雍的想法，嘴角冷笑更甚：“记住我的名字，哈维-布雷迪，古印域梵天圣教的护法，人称古印域枪神，死在我的枪下，你足以自傲了。”

    “就凭你还想杀了我？”

    田文雍一声大喝，身形骤然弹起，朝着一旁的梵天教人冲去！

    与此同时，他的拳头之上能量涌动，眼中满是死意！

    作为龙域中人，他可以死，但是却不愿怂！

    “砰！”

    田文雍作为武道宗师，此时已经将生死置之度外，周身能量汇聚于双拳之上，拳风如龙，刚劲无双，那些普通的梵天教众根本就不是其一招之敌。

    血雨飘洒，此时的田文雍浑身浴血，宛如一尊杀神，短短的几秒钟，便有数位梵天教众在他的拳罡之下毙命！

    “呵，临死还要拉几个垫背的吗，还真是自寻死路。”

    布雷迪轻蔑一笑， 猛然间扣动扳机！

    “砰——”

    火光自枪口迸发，子弹自弹道激射，带着死亡的气息，直直的冲向田文雍！

    “嗖——”

    子弹出膛，速度极快，轻易间便撕裂了夜空，高速旋转的子弹，更是全然无视空气阻力！

    在这种情况之下，田文雍根本避无可避！

    “就算是死，老子也要你脱层皮！”

    田文雍自知无法躲避一位半步宗师的枪神追击，索性他也就不在想着躲避，而是大吼一声，竟是直面那一颗朝他激射而来的子弹，猛然间向前急速掠去！

    “田兄！”

    北少林宗师空寂大师见状，神色猛然间一怔，心神皆颤。

    他知道，田文雍这是要以命换命了。

    “这……”

    对面的布雷迪此时则是有些失神，因为他完全无法理解，田文雍这是要干什么。

    在他的认知中，人都有趋利避害的本能，但是田文雍呢，却是在明知有子弹射向他，不急不躲避，反而还主动迎了上去。

    “噗嗤——”

    就在布雷迪诧异的时候， 子弹已经准确无误的射入田文雍的左胸！

    高速的旋转之下，破坏力极强的狙击弹，全然无视了他的宗师护体的防御，直接将其的左胸撕裂，并贯穿。

    夜色之下，可以清晰的看到田文雍的左胸出已经出现了一个拳头大小的洞口！

    “啊——”

    巨大的疼痛，让田文雍发出惨叫，其脸色更是瞬间变得煞白！

    “蚍蜉撼树，可笑不自量！”

    布雷迪冷笑一声，眼中尽是轻蔑。

    但是下一刻，他眼中的轻蔑之色却陡然消失，取而代之的则是无尽的惊恐！

    “这……怎么可能！”

    他失声叫道，脸上满是惊惧。

    因为田文雍在左胸被狙击弹贯穿之后，并没有应声而倒，反而还依旧朝着他急速冲来！

    “不好！”

    突然，布雷迪终于反应过来。

    田文雍为武道宗师，可以暂时性控制自己的血液，同时，也可以暂时性的发出致命的一击。

    而他之所以无视那足以致命的狙击弹，其目的不仅仅是求死，而是要用他的命，来搏取近身的机会！

    想到这儿，布雷迪的脸色当即便是一寒，他没有犹豫，立刻就要向后撤退！

    可惜，他反应的有点慢了。

    田文雍作为武道宗师，全力之下，速度可谓是极快，近乎是眨眼之间，便来到了他的身前！

    “死吧！”

    布雷迪见到这一幕，瞳孔猛地一缩，还没有来得及做出其他的反应，便听到田文雍那疯狂的吼叫！

    紧接着，他便感受到田文雍体内的能量立刻疯狂的涌动了起来！

    “轰——”

    下一秒，他便被一股极其狂暴的能量包围！

    自爆！

    田文雍竟然选择了自爆！

    一位武道宗师体内的能量，已经极其的精纯且浑厚，如此自爆，无异于一颗炮弹的爆炸！

    这种能量，根本不是一个普通的半步宗师可以抵挡。

    所以，随着田文雍的自爆，布雷迪也瞬间被炸的四分五裂，整个人死的不能再死！

    与此同时，原本混乱的场面，瞬间安静了下来。

    深林中，血雨飘洒，血腥弥漫，所有人都被眼前的一幕惊呆了。

    田文雍以命换命，为了维护龙域武道的尊严，他竟是选择了最极端的一条路。

    在场的所有梵天教众尽是胆寒。

    而在场的龙域武者，体内的热血则是再次沸腾了起来！

    “兄弟们，杀！”

    下一秒，北少林宗师空寂也是一声大喝，金刚怒目，声音凄厉的大吼！

    “所有人听我命令，还有余力者，不能杀敌者，自爆杀敌！”

    “我龙域武者，宁死不退！”

    话音落下，这位口念佛号的少林武僧，便是立刻化身魔头，立刻冲入梵天教众的人群之中！

    他要大开杀戒！

