    第377章想小黑来玩

    小黑听着，先是高兴的认同，后面倒是有些尴尬了。

    呃，它刚才冲去小柳家，是不是太欺负人了？

    白曦扒拉的说完，这才好整似暇的问：“小黑，你刚才说你收拾小柳，他怎么惹你啦？你告诉我，我把他喊来，狠狠骂他一顿给你出气，你要是再不满意，我就罚他去跪祠堂。”

    小黑闻言，连忙摇着大脑袋，没有没有，主子，没什么大事的，我刚才已经吓唬过他家的鸡啦。

    吓唬小柳家的鸡？

    白曦听到这话，差点没笑出声来，吓唬小柳家的鸡就算教训小柳了？

    看着小黑，白曦真不想说它这样一点也没有灵兽该有的高傲的样子。

    白曦吃着铜锅火锅的时候，小黑正在树屋下来回转悠纠结呢。

    陈大柳拎着处理好的鸡鸭过来，就见小黑在树下皱着眉头，他忙堆笑：“小黑，你在散步啊？正好，我把鸡鸭给你收拾好了，你要不然就吃一点吧？”

    小黑立马摇头，不等陈大柳再劝，小黑就小跑离开了。

    陈大柳：“呃……”怎么跑了，到底是还在生气还是觉得三只太少啦？

    小黑转头的时候，还瞥到了两只鸡的其中一只的鸡冠有些眼熟，然后很快明白过来，估计是自己吓唬的那一只。

    这就死了？

    也太没有出息了！

    白曦就在树屋上，知道下面发生的事情，不由哈哈笑了起来。

    陈大柳纠结了一下，只得拎着鸡鸭上树屋请教。

    毕竟小黑是姑奶奶养的，姑奶奶一定知晓它的心思。

    “来啦？”陈大柳才进屋，还没有开口呢，白曦就先说话了。

    “我都听小黑说啦，它一下山就奔你家里去了，你家里没事吧？”

    “没有，没有……”陈大柳忙摇头，然后抬了抬手里的鸡鸭，发愁的问：“姑奶奶，刚才小黑扭头就跑了，这觉得这鸡鸭太少了吗？”

    “没有，你别担心，没什么事，它是吃多了，消食去。”

    陈大柳这一次还是没能把鸡鸭留下，怎么拎来的，就怎么拎回去。

    第二天，陈大柳中午刚带着干活的人从大棚里出来呢，就见一个白影猛的出现，定眼一瞧，是小黑。

    只见小黑嘴里叼着一只野鸡，见到陈大柳后，往前走了两步，把叼的野鸡甩陈大柳脚上，低吼两声，然后掉头就走。

    不说其他人，就是陈大柳都傻眼了。

    陈大柳回过神后，小黑身影早就不见了，他忙拎起鸡往树屋去，不过白曦哪里会收下，她知道，小黑这是觉得不好意思呢。

    然后第三天，第四天，第五天，要么是野鸡要么是野兔。

    村民们都觉得奇怪，打听了几句，这才明白，原来是小黑不小心玩死了村长家的鸡，这是赔给村长的呢。

    知道小黑玩死了陈大柳家的鸡然后赔了两只野鸡两只野兔，不少人都盼着小黑上自己家去，甚至连家里大门都特地敞开，不过小黑别说去玩了，连路过都没有。

    知青们也知道这个事情，刘兰蹲在知青点的笼子前，看着里头的鸡鸭，思考让小黑弄死这两只鸡鸭然后再赔知青点野鸡和野兔的概率有多大。

    如果不是刘兰每次看到小黑都想起被它扑倒教训的一幕，估计都准备干了。

    牛罗村又卖了两批菜，年也就到了。

    年三十这天，家家户户都在杀鸡吃肉，知青点那边也一样。

    村里到处都是热闹的欢声笑语，不少孩子终于可以穿上早就做好的新衣裳了。

    孩子们一点也不怕冷的撒丫子在村里你追我赶，时不时的听到谁家传来喊孩子吃饭的声音，时不时的听到哪一家有骂调皮的小辈的声音……

    陈卫国一家也回来了，乐呵呵的住进了新家，然后夫妻两人准备着一家三口的年夜饭。

    陈义照例跑到树屋，但是他还没有跑到白曦跟前呢，就被早早等着的小顺子几个拉走了。

    就知道你小子每次回来都想到姑奶奶跟前刷存在感，有我们在，没门！

    养殖场的猪肉和大棚里出的白萝卜或者韭黄一块包饺子，大米饭混着红薯蒸上，鸡也在锅里烧着土豆块，再炒一大碗的猪油渣炒油麦菜或者小油菜……

    这些香味很快就混合在一起，配上门上和窗户上的红贴纸，让小小的村子一下子就有了年味。

    今天树屋很是热闹，不少人都想请白曦到自家吃年夜饭，不过白曦都拒绝了。

    白曦吃着特地让李老黑片的薄薄的野鹿肉打火锅，自己一个人吃的肚子都圆滚滚的。

    “不容易啊，过年了！”

    白曦的脚边，小黑也是露出圆溜溜的肚子，任由她的脚丫在它柔软的肚子上随意的踩着，然后哼哼的附和白曦的话。

    大年初一。

    知青点的知青有人看到村民们一大早就穿戴整齐，连往日脸上挂着严肃表情的老头也咧笑露出豁牙的嘴来，乐呵呵的和大家往树屋去。

    知青点的知青闻声都起来，大家你看看我，我看看你，都不明白这一大早的，也不需要赶鸡，更不需要去粮站副食店抢购，村民们怎么都一家老小出门了。

    “走，反正这两天也没事，我们跟着看热闹去。”

    等知青们跟着大家来到树屋前，看着村民们给白曦磕头拜年的时候，又是被惊愕到。

    昨天热热闹闹的供奉祭拜祠堂就算了，这大年初一还得赶早给白曦拜年？

    刘兰和赵明军对视一眼，两人撇撇嘴。

    这是哪门子的规矩，这牛罗村也太封建，残留的糟粕愚昧思想也太重了……

    林大兵和王蕾倒是没这么觉得，虽然觉得有些夸张，但是细细想来也不奇怪，这段时间他们没少听白曦家的祖宗对牛罗村的村民的照顾和恩情，村民们这样，只能说明他们懂得感恩、知恩图报。

    拜年还在继续，有知青看到这一幕，只觉得留下尴尬，就悄悄走了，还有留下继续看热闹的。

    如果没跟来看热闹就算了，既然过来了，王蕾和林大兵也就在村民们拜年过后，上前去和白曦拜年，当然，只是弯了弯腰，说了过年的吉祥话。

    (本章完)

