    兵分两路。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一支小队伍，现了曲檀儿等人，朝他们飞去。

    另一支庞大队伍，则来势汹汹地对墨连城进行攻击。

    蛊虫密如网织，飞掠冲来，掀起阵阵腥风。

    ——“大人小心！”

    ——“丫头，站我身后！”

    ——“檀儿姑娘，我会护着你的！”

    曲檀儿怀有身孕，是重点保护对象之一，此刻，墨连城不在她身边，几乎立即地，流千水，木流苏，还有风九跳出来，挡在曲檀儿的面前。

    蓝灵是迟了一拍才反应过来。

    她习惯性要保护的少年，被锦樊保护得滴水不漏，于是，她想也不想，伸手，拦住身后的人，“啊！秦岭哥哥你小心，我来保护你——”

    在她印象中，秦岭的修为，在这群人里面，最寻常的一个。

    做出这举动，完全无意之举。

    众人明显被惊讶到了，纷纷侧目过去。

    她身后，秦岭黑着一张俊脸，拎着她的衣领，随手往他身后一丢，“你当小爷是什么人？安分点，站小爷身后，看着！”

    语毕，秦岭便不知从何掏出一包药粉。

    “数量太多，也许小爷一时半刻招架不住，可就这么一群小虫子，还想跑到小爷面前得瑟吗？哼！当小爷吃干饭的是不是？！我让你们死也死得不痛快！”

    秦岭骂骂咧咧。

    手中药粉往空中一洒。

    只见，那些个蛊虫，眼看着已经凑到他们跟前呃，蓦地身形一顿，然后齐齐跌落地上。

    它们没有立即死亡。

    不过，倒在地上，抽搐着身子，看起来极是痛苦挣扎，大概，离死不远了。

    秦岭冷冷地嗤夷一声，手抬起，指缝间又夹杂着一包药粉，冷眼睨着眼前，大有那些蛊虫敢来，他就继续撒粉的意思。

    见他们没事，墨连城略略放心，他伫立空中，纹丝不动。

    直到，那片蛊虫交织而成的大网近逼眼前，他倏地薄唇冷勾。

    大掌灵动一转。

    “吼吼！……”又一道火龙狰狞咆哮喷着，强势地席卷天际，如同沉睡万年的亘古盘龙骤然醒来，不经意地一个摆尾龙吟，便让天地为之变色！

    “吼吼吼吼！”

    火龙所到之处，数以万计的蛊虫被摧毁落地。

    墨连城在古殿学的秘术，还是有大用处的，灭虫子的度快捷无比。

    密密麻麻的蛊虫雨落下，“咚！咚！咚！咚！”

    聪明如曲檀儿等人，早在墨连城出手时，便施展修为，躲到远远的一边观看。

    待火龙将全部的蛊虫烧毁而尽，墨连城才轻盈地落到地上。

    曲檀儿几个登时凑上前。

    “城城，你怎样？”曲檀儿关切地问道。

    自从上次，再一次灵气受阻之后，之后一旦涉及战斗，不管大小，墨连城都不准她参与，并且，每日诊脉次数多了也增长不少，曲檀儿想起曾经在赤凤界的事，可不想重蹈覆辙，一天三顿苦得没朋友的安胎药，所以，乖乖地站一边，看她家爷表演。

    墨连城对她温润一笑，“檀儿放心，这点小事，难不倒为夫的。”

    曲檀儿：“……”