    “臣鬼谷子，拜见陛下！”

    “臣高宠，拜见陛下！”

    大殿中，两道身影面色平静，朝着秦无痕微微屈身，一人执半礼，一人行全礼。

    其中一人，身穿灰袍，面色平静，额前有四颗肉痣，成鬼宿之相，眸光淡漠，其中好似流淌着淡淡的圣道光韵，正是稷下学宫副院长，鬼谷子！

    而在他身旁，一位黑甲金盔的青年武将落后半步，脸色肃穆，身躯微弯，拱手行礼。

    商鞅和徐福二人，目光都是聚集在这青年武将身上，面露惊讶。

    只见这青年武将一身黑色盔甲，头戴金色头盔，周身没有半点气息外露，如同一平凡的军中武将。

    但商鞅和徐福都非一般存在，如何会看不出这青年的不凡之处。

    在二人眼中，这青年虽气息平静，但好似一柄绝世之枪傲然伫立，体内蕴含着惊人的锐利枪意！

    一旦爆发，必将是惊天动地的！

    这青年的枪道修行，在如今大夏所有人杰中，绝对是登峰造极，与唯一的一名枪道无双——赵云不相上下。

    甚至犹有过之！

    这是哪个时代的枪道大家？！

    商鞅和徐福两人对视了一眼，眼眸微微眯起。

    同为炎黄华夏一脉，他们能够清晰地感觉到这青年武将体内流淌的炎黄之血。

    所以两人能够确定，这青年武将，也是与他们一般，都是来自华夏的绝世人杰！

    因此，在高兴之余，两人心中都是升起一缕惊讶之意。

    这般枪道修行，实在是极为罕见！

    “高宠，见过商君，见过徐大人！”

    这时，似乎也是感觉到两人的目光，高宠回过头，朝着两人执手一礼，英姿雄发，如同一震世之枪，武道意志充斥整座大殿！

    “见过高将军！”

    商鞅和徐福眼眸微眯，随后拱手回了一礼。

    看不出高宠的来历，两人也不再纠结。

    两人目光一转，看向旁边的鬼谷子。

    “见过鬼谷先生！”

    商鞅脸色肃穆，朝着鬼谷子拱手一礼。

    自出世后，他还未正式去拜访过鬼谷子，但在他心中，对鬼谷子也是极为敬佩的。

    而且，严格来说，他所学之道，也有一些是传承自鬼谷一脉！

    因为鬼谷子的成就实在太可怕了。

    不仅自身学识惊天，诸子百家更是无不精通。

    华夏五千年，算命占卜流派，都尊鬼谷子为祖师！

    谋略一脉，后世无数人杰，尊称鬼谷子为谋圣，乃是谋家大能！

    道门一脉，他也被尊称为王禅老祖！

    太多太多成就，都是其他人杰无法比拟的！

    这是华夏历史上，最为恐怖的千古奇人！

    独一无二！

    历数华夏五千年，谁能如鬼谷子般，如此博学？

    而且，在每一门学问中，他都站在最巅峰，学识惊天动地！

    传闻中，在战国时期，那个人杰天骄无数的可怕战场，就是鬼谷子自娱自乐所布置而下的棋局！

    他的弟子苏秦，挂六国相印，合纵六国以抗大秦！

    他的弟子张仪，挂秦国相印，以连横之策，破苏秦合纵之策！

    他的弟子“计圣”孙膑，助齐国称霸，奠定齐国之基！

    他的弟子庞涓，曾率部横行天下，北拔邯郸，西围定阳，差点灭了赵国！

    而除了这四大门徒之外，他还有其他传承弟子。

    比如商鞅自己，还有李斯、毛遂、徐福、甘茂、司马错、乐毅、范雎、蔡泽、邹忌、郦食其、蒯通、黄石、李牧、魏僚等等。

    太多太多了！

    这是一位真正布局天下，学识无双的大能！

    若非其淡泊名利，不行走世间，隐居深山，恐怕他的本源，绝对不下于圣人！

    “弟子徐福，见过老师！”

    旁边，徐福也是恭恭敬敬地朝着鬼谷子行了一礼。

    而且，是行弟子之礼！

    他虽然也并非鬼谷门徒，只是传承弟子，但他不同商鞅一般，天生大才，集百家之道，自成律法一道，成为大秦一统的居功至伟之大才！

    他所学，皆来自鬼谷子！

    也是因为鬼谷传承，他才得已成为始皇御用丹师，才能从一名不见经传的小人物，成为那个时代搅动风云的人物之一！

    也才有后来长生不死的天门之主——帝释天！

    “二位免礼！”

    面对二人行礼，鬼谷子并未拖大，执手还了一礼。

    二人虽对他恭敬，但他不会真的以为师者自居。

    后人得到他的传承，乃是他们的造化。

    他所学之中，也有道家学术。

    相对而言，道家学术对他的帮助算是最多的。

    而道家讲究清静无为，他自然也是如此。

    否则，在那个时代，他也不会任由弟子出山搅动风云，而他却隐居鬼谷不出，坐看天下纷争了。

    对二人回完礼，鬼谷子便转身，看向龙椅上的秦无痕，微微屈身，道：“拜见陛下！不知陛下召臣前来，所为何事？”

    闻言，旁边的高宠亦是看向秦无痕，脸色微疑。

    “先生不必多礼！”

    迎着鬼谷子目光，秦无痕微微一笑，道：“此次请先生前来，是为了北方妖族一事。”

    “陛下但说无妨！”鬼谷子微微颔首。

    秦无痕点头，笑道：“妖族入侵中土，大秦来人，代表中土势力，邀吾朝共抗妖族。商卿提议，吾朝可趁此机会，一举拿下雪州，扩充吾朝疆域。”

    “但此刻南方战事紧张，太尉领兵前往魔域，吾朝人手不足。”

    “因此，为了以防万一，朕想请鬼谷先生随大军一同前往！”

    闻言，鬼谷子点点头，顿时明白了秦无痕的打算。

    他微微一礼，道：“愿为陛下效劳！”

    秦无痕含笑点头，随后看向旁边的高宠。

    高宠，南宋第一枪！

    南宋时期，抗金将领，岳飞手下头号猛将！

    在那个时代，光辉仅次于岳飞之下！

    枪道之强，直追赵云、岳飞、项羽等枪道大家！

    高宠便是这一次的三次随机召唤中，与六耳猕猴、徐福一起出世的第三位人杰！

    虽未入无双，但也是一等人杰中的顶尖层次！

    秦无痕猜测，这位很可能半只脚都已经迈入了无双！

    “高宠将军，此次北上抵抗妖族，你也跟随前往吧！”看着高宠，秦无痕开口说道。

    “臣遵旨！”高宠开口，声音清朗，充满肃穆决然。

    秦无痕微微点头，考虑片刻，继续道：“朕命你组建宋明第一军，武穆军团，你任武穆军团军团长，带兵前往北方，与中土各州一起，抵抗妖族入侵！”

    武穆军团！

    高宠眼中闪过一抹闪耀光彩，面色郑重，朝着秦无痕躬身行礼：“臣高宠，绝会堕武穆军团之名！多谢陛下赐名！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。《说岳全传》中，南宋第一枪，高宠！

