    暴雨下了一夜，

    花园里的花朵被摧残的不成样子，

    好在小柚子玉符好啊，

    那么多功能，

    平安符、健体符、驻颜符、祛病符、开运符、香香符，

    健体跟祛病的叠加，

    让娇花对面暴雨也有了一战之力。

    天快亮的时候，

    雨势渐歇，

    一夜的战斗，

    花蕊中心不知是雾气还是雨水，

    积了一些晶莹剔透的液体。

    酒店内，

    陈洛跟幼幼也渐渐醒来，

    俩人什么也没干，

    就在沙发上抱着睡了一晚……

    嗯，

    对，就是这样。

    不会有人觉得俩人干了吧？

    不对，

    这样讲太粗俗了。

    应该说，不会有人认为俩人做了什么吧？人家什么都没做，就是抱了抱，亲了亲。

    自然也不会出现电影里那种场景，

    主角问女主，

    昨晚我们那样会不会有事？

    女主信誓旦旦说：

    “没事，你留在我身体内的东西，我已经用内功逼出来了。”

    雨后的早晨还是不错的，

    空气清新，

    因为下雨，漂浮的那些粉尘都落在了地上，所以人看远处，也会比雨前清楚。

    “好美。”

    陈洛站在窗边，怀抱着幼幼，看着花园里娇花的花蕊，忍不住开口道。

    幼幼听到这话，

    瞬间面色通红，耳垂都有点发烫。

    因为……

    昨晚陈洛也是看着花蕊那么说的。

    此刻再感受到脖颈处，

    陈洛的呼出来的气，

    小傻纸的身子瞬间又紧绷了起来。

    窗外本来渐歇的雨势，

    忽的又大了。

    也就是有小柚子，不然就这雨，来来去去的，一般粉嫩的花根本受不了。

    ……

    李东升跟李爽神清气爽的出了洗浴中心，

    照例来到了算命馆。

    “老李，你说我要不要直播一下那个老头今天的生活？昨天大师说他今天会死，网上一堆人不信，我要是直播破了他们的谣言，大师应该不会怪我吧。”

    李爽咬了一口包子，

    跟在老爹身后，边吃边说。

    “嗯？”

    李东升本来在检修工人做工的质量，在那踩踩地板，用指头戳戳墙缝，

    听到儿子的话，

    瞬间转过了身子。

    倒不是因为李爽叫他老李的原因，而是他惊讶自己这傻儿子开窍了，

    竟然都在琢磨别人的心思了，

    不错不错，

    看来带着他去洗浴中心上课，

    还是有成果的。

    “可以倒是可以，但是你有没有想过一件事？”

    李东升故意说了半句话，

    打算提点一下自己这个傻儿子。

    “什……么？”

    李爽捧着手里的包子，又狠狠的咬了一口，就跟昨晚吃馒头一样。

    “你得先知道一点。”

    “昨晚的事情，是不是还有人揪着不放？如果今天没人提那件事情，那你还直播，就是属于哪壶不开提哪壶了！”

    李东升道。

    “这简单，看看今天的微薄，看看热度不就行了么。”

    李爽直接转头进了房间，

    打开了笔记本电脑。

    这是他昨天从学校带出来的，

    本来打算用这个直播，

    结果发现陈洛要播后院的情况，就换成了手机，这会儿刚好用上了。

    笔记本屏幕大，

    配合无线鼠标，父子俩一起看的话，也没什么问题。

    本来还可以再大点，

    拿李东升给陈洛配的那台电脑看，

    但李东升跟李爽，

    不是那种不征求别人意见，就随便动别人东西的人，虽然那是他买的，

    但送出去的东西就是人家的。

    再说了，

    父子俩对陈洛非常的尊敬，

    那可能做那种事情。

    微薄是全球最大的中文社交全媒体平台，日活跃人数相当高！

    很多部门，

    还有一些明星团体都在上面有账号，

    不管是娱乐八卦，

    还是一些新闻大事件，

    在上面都能看到。

    此刻热搜第一赫然是关于陈洛的。

    “猫牙算命大师是真是假。”

    李爽将最后一口包子咽下，抽了一张纸擦了擦手点开了这一条消息。

    很快，

    他跟李东升就被里面的那些帖子吸引了。

    这个热搜下，

    第一个帖子竟然是一个大V发的。

    “哈喽，大家好！我是牛牛！我昨晚在女朋友安利下，去看了猫牙这个算命大师的直播。

    说实话，

    女朋友当时的话让我有些吃醋，她竟然说这个算命大师比我帅！我都想好晚上怎么惩罚她了，结果我去看了以后真的被震惊到了！

    那个算命大师确实帅！

    我本身也从事类似的一些行业，所以一眼就看出了对方并没开美颜！本来我以为这就是一个颜值主播，我都想好怎么嘲笑的女朋友，让她知道不是每一个人都有样貌又有才华，

    结果我再次被震惊到了。

    那个算命大师竟然要直播跟鬼对话！

    我从小在村里长大，各种各样的民间志怪传说听了不少，但是还真没见到过鬼是什么样子，结果竟然有人直播！

    我很激动，

    但是见了以后，可能不符合我幻想中的样子吧，我对她真的有点怀疑，这里说一下，大师的粉丝别喷我，我也很喜欢看大师直播，就是想提一下问题，因为我这个人比较严谨。

    如果大家能帮我解决问题，

    那就更好了！

    第一点：

    那个女鬼出场之前是在井底惨叫，说实话，这个叫声很多电影都能做出来。再者她出场的时候，她是被男人背在身后，我不知道你们有没有注意，那个男人看起来是完全不知道的样子，但这个说实话也能演出来。

    第二点：

    女鬼除了全身流水，再没什么别的本领了，大家看电影里面，不都是什么舌头很长，或者有什么别的能力吗？所以我很怀疑这个点，虽然她在直播时候有飞起来的时候，但是如果吊威亚的，也可以达到同样的效果。

    ……”

    文章很长，

    李爽跟李东升全部看完了，

    要是他俩不在现场的话，说实话，这篇文章还真的可以让他俩对陈洛的算命术产生怀疑，因为这个人说的这些东西，跟网上那些胡乱抬杠的人不一样，他是有真实的怀疑点！

    而且他说的那些东西，

    很多都是直播间众多网友看到的东西！

    甚至他在后面还写，

    陈洛帮助女鬼跟房东老头化解因果太过于随意，看起来就跟老师在讲台上发作业一样平常。

    这些基于观众视角写出来的东西，

    非常真实，

    网友不喜欢动脑，

    看到别人那么一说，自己一琢磨，逻辑通，就会很认可。

    所以，

    评论区很爆炸，

    短短的一夜时间，

    评论数量竟然达到了恐怖的十几万！

    “牛牛说的对！”

    这样简简单单的一条评论，没什么花哨的语言，就因为发的早，现在竟然也是好几万的点赞！

    可见这个热搜的火爆！

    评论区当然也有很多陈洛的铁粉，

    在那发表自己的见解。

    “神算老粉，不请自来！牛牛大V说的确实很有道理！我是学物理的，所以从物理的角度分析一下你说的那些东西。

    声音确实可以伪造，

    但是女鬼被背到井口的时候，你们有没有发现一件事，那个人的表情是非常正常的！如果身上有人的话，即便是再好的演员，他背着一个成年人，也不可能那么轻松，他表情可以装作很正常，但是也会有用力产生的脸红。

    当然这个也不是说完全不可能伪造，

    也是存在一定几率的。

    我要说的是女鬼飞起来想要伤人的时候，被大师打到了墙上，然后摔到了地面上！正在飞行，跟超人一样的姿势，无论怎么吊威亚都不可能出现女鬼那个摔倒幅度！”

    陈洛这个老粉，

    也不知道是因为分析的有道理被人认可，还是因为陈洛的粉丝比较多，比上一条评论高了好几万的赞，

    当然赞最多的还是另一条评论。

    “你们吵来吵去有什么用？

    直接让大师证明一下不就行了？大师昨晚说了，跟女鬼有因果关系的那个人，活不过今天！随便来个人去直播一下他今天的事情，看他死不死，不就行了？

    生死能预知，

    昨天的女鬼自然也就是真的了！”

    这条评论，

    不管是抬杠的人，还是陈洛的粉丝，都非常的认可，事实胜于雄辩，直接看看老头今天死不死不就行了！

    李爽跟老爹对视一眼，

    看来得直播啊！

    他们知道陈洛不屑于跟世人证明什么，但是他们这群粉丝可不喜欢偶像被人侮辱！

    不单单是李爽想直播老头临死前的一天，

    就连其他一些粉丝也是这样想的，

    甚至一些主播，

    短视频博主也想借这个机会蹭一蹭陈洛的热度，一晚上就有那么多的浏览量跟评论数量，这热度蹭上可了不得。

    酒店里，

    陈洛也想蹭一蹭，

    但不是那些蹭热度那个蹭。

    而是蹭一蹭那个蹭……

    小傻纸吻了一下他的唇，哀求道：

    “不来了，好吗？”

    【作者题外话】：求点金票银票支持！

    感谢各位！

