    女子一脸疑惑地看着蓝田，心说这就一丈多高怎么会上不去？

    “架上的葡萄只有顶上乌紫的熟了，只是现在天气太热我爬不上去，其余的现在还没有完全熟...”蓝田解释道。

    “你还是个男人吗？”只见女子说完纵身一跃，一脚踏在葡萄架上借力一起，直接凌空摘了几颗葡萄下来。

    这一系列动作行云流水，看的蓝田目瞪口呆，心道这就是所谓的功夫吗？

    “这葡萄怎么个头如此巨大？跟我以前吃过的不一样呢。”女子自言自语道。

    蓝田站在一旁笑而不语，这葡萄是经过自己嫁接改良过的，在整个三国只怕也是独一份，论口感和个头当属三国第一。

    女子将葡萄丢进口中一嚼，只感觉口腔中汁水四溅，带点果酸的葡萄吃起来特别解渴。

    “高将军你也尝尝，这葡萄非常美味，以前在长安吃的可没这般甜。”

    “小姐，咱们还是快回去吧，免得迟了让吕将军担心。”那魁梧汉子没有吃，而是好心提醒道。

    “好吧，我再摘几颗给我父亲尝尝可好？”女子对蓝田问道。

    “请便。”蓝田伸出右手大气地说道，这可由不得他不答应，因为那魁梧汉子一看就是个将军，人家万一明抢自己还少不得挨顿揍。

    女子用再次纵身腾挪，直接摘下一串葡萄，然后叶子包裹了起来。

    临行前女子回眸一笑，就如同屹立风中的山茶花一般。

    “不白吃你的葡萄，改天我带些熟肉来答谢你。”

    蓝田在后世不怎么爱吃水果，但唯独对多汁的葡萄情有独钟，特别是冰镇处理过后在夏天特别消暑。

    盛夏阳光充足，几日过后那些葡萄都熟了，蓝田在搭起梯子在顶上把熟透的采摘下来，装满一小桶后他先清洗了一番，然后用麻绳把小木桶放进屋后的水井中。

    成为甘家庄的庄主后，蓝田动用手上的小小权利，让村民们帮自己打了一口井，这样就不用跑太远去挑水。

    吕姓姑娘独身一人再来时，蓝田正常在井边向上拉水桶。

    “你一个大男人，连一桶水都拎不起来？”姑娘看见蓝田两腿打颤，有些瞧不起地说道。

    “是你啊？吃了我的葡萄，还不来搭把手？”蓝田向旁边瞟了一眼，发现竟然是前几日那个会武艺的姑娘。

    吕姑娘听到后一个箭步上前，抢在蓝田的手下方然后将麻绳往上一提，那装满葡萄的小木桶直接就给提了起来。

    那小木桶加上葡萄也就二十多斤，但是放在井中就增加了水的阻力。

    不过这吕姓姑娘果然是武林高手，这手劲儿放在后世估计可以去当钢筋工，那表情非但是轻松甚至还带着不屑。

    “你这在搞什么？”吕姑娘见这厮把葡萄放进水井里淘洗甚为不解。

    “你先尝尝再说。”蓝田摘下一颗乌紫的葡萄递了过去。

    吕姑娘将葡萄丢进嘴里，瞬间露出一丝惊讶地表情，“你刚才在干什么，今日这葡萄为何口感如此爽利？”

    “我放在井水里冰镇，所以才有这样的味道。”

    “冰镇？这样味道极佳，我以前怎么没见过这种吃法？”

    蓝田笑道：“那是因为没有遇见我啊。”

    “手无缚鸡之力，偏还油嘴滑舌，喏，给你。”姑娘说完递过来一个木质食盒。

    蓝田打开一看，里面有一盘切好的熟肉，这厮直接抓起狼吞虎咽。

    “喂，你没吃过肉吗？又没人跟你抢的。”

    “你看这日头这般大，再放一会肉就臭了，我这不是怕浪费嘛。”蓝田满嘴油污地说道。

    “哦，是这样...”姑娘恍然大悟。

    “对了你叫什么名字？”见蓝田专心吃肉，这姑娘又问道。

    “蓝田，蓝子玉。”

    “蓝子玉，这一桶葡萄能不能卖给我？”姑娘问道。

    “卖？我那架上还有，就些送给你得了。”蓝田笑道。

    自从甘倩去了下邳后，蓝田平常连个说话的人都没有，现在好不容易遇到个养眼的姑娘，他自然要装得大度点。

    “好吧？我看你也不缺吃穿，还有没有什么特别需要的？我去找来还你的人情。”

    “特别的？要是有什么好书简，可以给我送来一些...”蓝田想来想去，还是书本中的世界更有趣。

    姑娘点头答应下来，心道这厮原来是个读书人，难怪身上一点力气都没有。

    “蓝子玉，我就先走了，我叫吕玲绮。”姑娘单手提起小木桶，感激的意思从眼中释放出来。

    吕玲绮？这名字有点熟呢？

    蓝田想了一会，最后一个激灵，莫非是吕布之女？

    吕玲绮提着一桶葡萄回到小沛城，她先给母亲严氏拿了两串过去，然后又去送给父亲吕布。

    “又是葡萄？公台你也尝尝看，这葡萄甘甜多汁甚为爽口。”此时吕布正和商议军粮短缺问题。

    “这葡萄饱满个大，我还是头一回见到，这味道似乎很不一样，入口还冰冰的。”陈宫尝了一颗问道。

    “是的，公台先生，这是城南庄上一年轻人家里摘的，是用放在水井中的冰镇之法，也是那少年教我的。”吕玲绮微笑着说道。

    “在水井中冰镇之法？这农家少年很有办法嘛。”陈宫捋须恍然大悟道。

    “父亲，你那里有书卷吗？最好是高深一些的好书。”吕玲绮问道。

    “书？为父什么时候看过书？你不是喜欢弓马骑射么？现在转性要看书了？”吕布不解地问道。

    “不是，这葡萄是那少年送的，我看他不缺衣食，所以寻思着拿点书简去还他人情。”吕玲绮解释道。

    “谅一农家少年会看什么好书？去找你娘拿些熟肉去还人情就行了。”吕布不耐烦地说道。

    “哎呀，今天已经拿过熟肉去了，这大夏天的再送过去怕是都要臭了。”吕玲绮埋怨道。

    此时陈宫哈哈笑道：“小姐此言有理，肉若久放都会臭，士兵久闲必无战力。”

    “公台先生，我父亲不读书，你那里有书简没？”吕玲绮又问道。

    “我房中有一套《尉缭子》，你那农家朋友能看得懂吗？”陈宫微微一笑说道。

    “管他什么书呢？只要有就行了，一会我就到你那边去取。”

    陈宫本来是一句玩笑话，没想到吕玲绮竟然当了真，那套《尉缭子》他已经熟记于胸，用不着随时拿出来翻看，只是就此埋没在农家似乎有些珠玉蒙尘。

    吕玲绮送完葡萄后，高顺进来汇报部队整合的情况，被曹操打败后吕布就剩下几千人。

    “伯平，我不是让你看着点玲绮吗？这姑娘今天又跑去摘人家葡萄了，万一遇上歹人可怎么办？”吕布面责道。

    高顺哑然一笑，说道：“小姐的武艺师从于主公，她不欺负别人就是万幸，我看那农家少年手无缚鸡之力，怎么可能会让小姐吃亏？这几日营中士气有些低迷，我正忙着练兵呢。”

    “既如此就算了，眼下还是练兵重要，大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下。”吕布拈起一颗葡萄轻轻一捏，那葡萄瞬间炸的爆浆。

