    古西州安全区内的普通幸存者已经陆续转移到白杉树安全区，现在的古西州安全区只留下军队在那里驻守。

    “你是要财路还是要活路？”老板娘抬起头白了他一眼，紧接着又低头忙碌起来。

    “对咱们这些刀头舔血的人来说，没有财路，就没有活路啊！”壮汉苦笑着摇了摇头，晃晃悠悠的往外走。

    老板娘抬头看着那壮汉脚步踉跄的走了出去，轻叹一声。

    荣娴仙坐在小酒馆的一个角落里，她面前摆着一坛酒，一碟卤肉，一盘凉拌青菜，她静静的坐着，看着眼前形形色色的人，听着嘈杂喧闹的对话。

    这些人大多都是白衫树安全区里的原住居民，也有一部分外地来的路过这里，准备前往古西州安全区的商队，还有一些是从古西州那边转移过来的。

    在这些人的对话中，她已经大体了解了古西州那边的基本情况，她打开面前的酒坛，一股浓烈的酒香瞬间飘了出来，整个小酒馆里所有的视线唰的看了过来。

    荣娴仙懵了，她刚刚点的是这里最普通，卖的最多的酒。

    “老板娘，这酒怎么卖？”一个客人忍不住站起来指着荣娴仙面前的那坛酒问。

    “那酒啊，只有那一坛，送给有缘人了，卖不了！”老板娘高声回答到。

    老板娘朝着荣娴仙俏皮的眨了眨眼，荣娴仙打量再三，确认与老板娘从未见过。

    这酒却实是好酒，被素未相识的人另眼相看，荣娴仙心里有些暖，她倒了一杯，这酒色泽如琥珀，澄澈清透，轻轻一摇，细碎的波纹荡漾，饮一口，入口清甜，随后，一股暖意游走在血脉中，散入四肢百骸。

    这酒应该是用灵果酿制而成，浓而不烈，甜而不腻，滋养血脉，实为上乘。

    荣娴仙将那杯酒饮尽，提着酒坛子来到柜台前，“老板娘，这么好的酒，你就不怕我付不起酒钱？”

    “都说了是送你了，不要钱！”老板娘含笑说道。

    “既然如此，我也不能白要你的酒，这是一点回礼，请收下吧！有缘再见！”荣娴仙将两瓶回阳救逆丹放在柜台上，提着酒坛子走出了酒馆。

    要打听的消息也打听的差不多了，荣娴仙走到一个偏僻的巷子，沟通域石进入了迷雾空间。

    萱萱和小洛在菜园子里挑选蔬菜，荣娴仙先到屋子里看了看宁青云，在萱萱和小洛的帮助下，一起做了晚饭，吃过晚饭后，荣娴仙交代萱萱和小洛做完功课，早点休息，便早早睡了。

    第二天，荣娴仙是闻着米粥的香气醒来的，萱萱和小洛已经做好了早饭。

    这一觉醒来，神清气爽，昨日的疲惫一扫而空。

    荣娴仙从迷雾空间中出来后，找到停放的车辆，离开了安全区。

    出城之后，她将萱萱和小洛从迷雾空间中放出来，一路往古西州的方向开去。

    荣娴仙开车往古西州的方向走，越走人越少，下午时，来到了古西州边界处，边界处的路口有军队把守，荣娴仙被拦了下来。

    “古西州区域现在实行军事封锁，任何人不得入内，请回吧！”驻守战士面无表情的说。

    荣娴仙拿出那张征募令递了过去，驻守战士一看征募令三个大字，再看下方的印章，立刻给荣娴仙敬了一礼，朝同伴挥了挥手，有两个战士跑出来把拦路的路障撤走。

    荣娴仙启动车辆，开了进去。

    “去给团长送信，上面让等的那人来了。”驻守战士依然面无表情。

    荣娴仙开进古西州后，找了一处隐蔽的环境，换好防护服，开启隐身结界，踩着飞毯朝枯血树失控区域飞去。

    她不知道京城那边在打什么主意，既然来了，就把该干的事先干了。

    征募令上既然提到有科研人员被困，那必然是确有此事，那当务之急自然是救人要紧。

    另外，枯血树汁液可以提炼延缓生机的药物，十分珍贵，既然来了，总不能空手而归。

    说干就干，荣娴仙飞在半空中，不用察看地图，只从天空中反射出来的颜色就能找到她的目标区域。

    枯树林区域对应的天空呈血红色，荣娴仙进入枯血树区域，打开监听耳机，查探异常动静，根据官方提供的线索，科研人员应该在枯血树原来的范围附近，荣娴仙直直的向枯树林中心区域前进。

    看着这树林中血红色的土壤，想到枯血树树根处飞出来的那些细小的红线虫，不知道这些血红色的土壤中藏着多少这样的虫子。

    驻守古西州的姜团长正在营帐内走来走去，有一名战士前来汇报情况，姜团长口就问，“找到人了吗？”

    那名战士身姿挺拔，“报告团长，没有！”

    “怎么回事？张中尉不是说人已经进来了吗？既然进来了，怎么会找不到人呢？”姜团长面露焦急之色。

    那名战士眼观鼻，鼻观心，不言不动，姜团长挥了挥手，示意让他退下。

    那名战士退下之后，姜团长在营帐内又转悠了几圈，最后忍不住一跺脚，他实在没有料到，那人会来的这么快，虽然他没见到人，但是既然是拿着征募令来的，那肯定是上面派来的，到底要不要发射助推导弹，什么时候发射，还是问问上面，再做打算。

    荣娴仙这边已经来到了枯树林中心处，一路上，荣娴仙砍了许多枯血树枝，在这个过程中，她发现枯血树也有许多不同之处，有三岔枯血树，六岔枯血树，甚至现在出现在她眼前的，这是一株九岔枯血树。

    而这棵九岔枯血树下，有一个巨大的血雾沼泽，血色的雾气中弥漫着浓重的血腥气，令人窒息。

    血雾沼泽中咕嘟咕嘟的冒着泡泡，在树根周围有手指粗细的血线虫爬来爬去。

    荣娴仙感觉一阵头痛，原来是结界珠受到了红线虫攻击，她一直使用着隐身结界，看来隐身结界对血线虫没用，为了保护神魂，荣娴仙不得不撤下了隐身结界。

