    

    马车渐渐驶向青莲巷。

    家家户户各扫门前雪，丝毫不问他人屋顶霜。

    李太医年纪大了，来往出行，要格外注意脚下的路。

    故，李太医医馆里的小厮们几乎承包了这条巷子的扫雪工程。

    就连小药童广白都拿着个比自己还要高的扫帚，正在雪地里艰难的移动着。

    旁边有小厮笑他：“我说广白啊，你这是在扫雪还是扫什么啊，你脚下的那一块雪就没见少啊，哈哈哈哈哈！”

    “石头哥！你就知道欺负我，我要去找师傅告状，说你昨天没有晒药材！”

    “嘿！你个小屁孩儿！”

    广白朝着他做了个鬼脸：“哼，我就要去！”

    说完，转身就跑，哪知还没跑远，就听到一阵“哒哒哒”的马蹄声。

    马车上没有题字，但是广白一下子就认出了是谁的马车。

    这不是月月姐姐的未婚夫婿的马车吗？

    广白还记着几日言闻一是如何只是抓着他领子就将他提起来的事情，吓得不轻，转身就要跑。

    边跑边喊：“哇！大魔王要来抓小孩子啦！”

    刚刚下步梯的顾初月刚好听见这句话，没忍住笑出了声，“大……大魔王？

    原来小白才是和她心有灵犀的人。

    习武之人听力极好，言闻一同样听到了，脸色不止黑了一个度。

    可顾初月还是笑个不停，拉着身边人的袖子好奇道：“我说一一啊，你是对人家孩子做什么了？怎么一见到你就像是看到了吃人的大灰狼似的？”

    言闻一唇角僵了下，单手背后，径直进了李太医的府邸。

    顾初月捂着笑疼了的肚子，见小厮都在看她，这才憋着笑跟在少年身后连忙进去了。

    前院正厅，广白一脑袋钻进了圆桌下，只露出了一个瑟瑟发抖的小屁股在外面。

    李太医正在旁喝茶，“你这小童，一惊一乍的，这又是做什么？”

    广白害怕的不行，“师傅啊，大魔王过来了！”

    “大魔王？”

    李太医捋着胡子，“这不是传说故事吗，你这小童又在说什么胡话？”

    广白难得反驳李太医：“师傅，真的是大魔王哇！大魔王来抓小白回去炖肉了！”

    李太医皱眉：“再胡说就罚你抄《本草纲目》五遍。”

    广白很委屈，“师傅，真的是——”

    “太医，有客人来访。”

    小厮匆忙进来的通报打断了广白刚说一半的话。

    李太医也没有心思再和他争论什么神话虚构的人物，问道：“什么客人？”

    “言国公府的长子和学士府的大小姐。”

    李太医一听了然，只是没想到动作会这般快。

    他落座，道：“让他们进来。”

    顾初月皱了皱眉头，又，珍珠为什么说“又”呢？

    “我以前和二小姐经常吵架吗？”

    珍珠点了点头，又捂着嘴摇了摇头。

    最后被顾初月磨的没办法，才缓缓道：“有一次安二小姐在赏花宴上和二小姐发生了争执，落了下风，后来和大小姐您哭诉，然后……然后您就约了二小姐出去赛马，二小姐欣然赴约，那是二小姐第一次骑马。

    而大小姐在二小姐没准备好时，拿着马鞭抽了一下二小姐的马，马受惊狂奔，幸得人所救这才没有被马甩出去，但是因为受了惊吓，二小姐连续三天高烧不退。

    那时，二小姐才十岁，老爷大怒，对大小姐您用了家法，您十分不服，还……还顶撞老爷为安二小姐辩护，大小姐挨了打，又跪了祠堂。

    后来对二小姐的态度越发的差，二小姐也不像以前那般对小姐好了，所以，才会到今天这个样子。”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，突然明白了顾芳菲为什么这么讨厌原主了，十岁的小姑娘被吓的高烧三天三夜啊，而且还是在古代没有打针输液的情况下，三天三夜，真的是能烧死人的。

    说到这里，珍珠也十分心悸，虽然她现在是大小姐的贴身婢女，但还是忍不住道：“小姐，当时二小姐是被太医院的太医轮番守了三天三夜，这才退热的，而且，我还听说……”

    珍珠见小姐蹙着眉头，知道小姐肯定会有些后悔，毕竟失了记忆的小姐和以前一点也不一样了。

    “而且，小姐，我之前去给老夫人送水果时偷偷听到过，二小姐在赏花宴和安二小姐起争执是因为两人当日穿的裙子样式绣纹所差无几，可二者相比，高低立见。

    安二小姐心中不满，言语讽刺，两人这才有了争执，错不在二小姐，可小姐您却认定是二小姐的过错，这是我偷偷听到的。”

    顾初月心中在盘算着找个机会去和顾芳菲聊一聊，顺便替原主道个歉。

    这虽然是原主做的事情，和她没关系，可现在真正的顾初月已经死了，那她就是顾初月，用着原主的身子总不能一错再错下去。

    她不能只顾着享受平白而来的别人的生命，就像祖母所说，在享受的同时，也要担起相应的责任。

    第一步，就是将原主以前搞出来的糊涂事给解开——与顾芳菲和解。

    想到这，顾初月捧着脸突然嘿嘿一笑她之前在家里是独生子女，一直希望自己能有个妹妹陪自己玩，现在有个现成的，如果能和和气气的，也不错……

    只是，要怎么和解呢？

    珍珠见小姐闷闷不乐，想着今日去厨房看到了粥，立刻道：“小姐要不要喝一碗甜甜的红枣粳米粥，红枣和粳米熬的熟烂，再放几颗桂圆，香香甜甜的。”

    顾初月听珍珠说的实在诱人，便点了点头。

    …………

    藏玉阁。

    顾芳菲此时正拿着绣绷刺绣，准备着要送给顾老夫人的香囊，仿佛刚刚无人来过一般，只是那一双美目，微微泛红。

    她看着绣面上精美的纹路，是长青松柏，寓意福寿延绵，用手指轻轻的摸着，却还是不自觉的微微蹙起了眉头。

    “来人。”顾芳菲朝门外喊了句。

    “小姐，怎么了？”进来的是她的贴身婢女芙蕖。

    顾芳菲放下手中的针线，她突然扬起一抹意味不明的笑容，“你去我的书柜上将《都城经迁史》拿出，亲自送去明月苑给大小姐。”

    “是。”芙蕖领命，刚刚转身，就听到二小姐的声音，“有两个版本，拿典藏版的那个，不要精简版的，别拿错了。”

