    叶陵亲自派发完了盒饭，目送着领取了副本任务的玩家全都走出了神都食堂，这才偷偷地舒了口气。

    这时候的玩家已经都冷静了一些，主要是他们已经知道了领取任务的条件。那些还没达到条件的玩家自然是开始做任务刷阵营值和等级，而那些达到了条件的玩家，此时也知道三个队伍都刚出发，没这么快会空出任务名额，所以也都散了一些。

    有些玩家比较随意，相互吆喝着就到城外练级去了；有些玩家则是坐下点了一份餐点，似乎是准备边吃边等待空缺。

    对于各种提升神都食堂营业额的事情，叶陵都表示分外支持。他便准备回到自己的后厨去，亲自下厨给这些玩家做点新鲜的吃食。

    同时，叶陵也在暗地里向卡曼招了招手，让他也先回到后厨里躲一躲。

    副本任务暂时是不需要再发布了，卡曼身上也没挂着几个大任务，完全可以趁着人少的时候偷个闲——实在是刚才那些热情的玩家太过吓人，叶陵也知道卡曼肯定是被吓坏了。

    然而，叶陵想要返回后厨的脚步却被拖住了。

    他才刚转身，卡曼都还没走到他身边，他就听到身后传来了一个黄莺一样的声音在喊他的名字。

    “叶陵大人，好久不见。”

    女子的声音又轻又柔，却十分清晰地传入到了叶陵的耳朵里。那种感觉就像是一根细细的发丝钻入了耳中，挠在了骨头上，紧紧地缠住了骨髓。

    叶陵整个后背一凉，忍不住打了个寒颤。

    声音越销魂，往往就意味着陷阱越深广。更何况，叶陵其实已经认出了那声音的主人。

    他很不想回头，却又感觉自己现在如果假装没听见，直接溜回到后厨里去，好像无论如何也……太明显了。就连瞬移逃走，好像也已经失去了时机。

    叶陵在心中哀叹了一声，只得十分僵硬地扭转了头。

    在他身后，是脸上带着浅淡笑容的温若拉，正用一种又温柔又热烈的目光看着他。以往，当温若拉用这样的眼神看人的时候，就表明她对那人很感兴趣，所以那人离死亡已经不太远了。

    叶陵本能地想躲开，但还是有人比他快了一步——卡曼已经走了过来，直接就横插在了两人当中。

    卡曼早就对温若拉心生警惕，此时见温若拉出现，赶紧就挡在了叶陵面前。

    温若拉抬眸看了卡曼一眼。只是一眼，卡曼顿时也是后背一凉，有一种被毒蛇盯上了的感觉。那与被大型魔兽锁定的感觉还不一样，不是那猎食的恐惧，而是一种更阴测测的感觉。

    如果卡曼也能听到系统提示，此时一定会听到系统提示狂响，提示他正被某种不知名神秘力量锁定。

    温若拉定定地看了卡曼一会儿，然后才扬起了一个笑容：“劳驾，我是想要找叶陵大人说话。”

    卡曼被她看得发愣，竟然真就往后退了两步。

    温若拉笑得万分温柔，向叶陵盈盈行了一礼，做了个请的姿势，居然就好像主人一样，当先往后厨的方向走了过去。她走路的姿势十分优雅，留给身后两个男人一个风情万种的背影。

    她的头发很长，挽着个精致的发髻，双肩圆润秀雅，后背直挺，纤腰盈手可握。虽然身上穿的是一条牧师长袍，却硬是被她穿出了千种妩媚和万种风情。

    叶陵和卡曼二人有些呆愣地跟在后面走了好几步，才突然反应过来。

    两人面面相觑，都感觉自己好像是被迷了魂。可温若拉此时已经缓缓地走入到了后厨里，两人早失去了拦阻的机会。此时也只能是默默地跟着温若拉走了进去。

    叶陵心中顿时就生起了一点警惕。

    他突然想起自己刚见到莱拉贝尔的时候，也曾经被莱拉贝尔用某种方式魅||惑过。原本他还以为那单纯是莱拉贝尔血统的力量，可后来才知道莱拉贝尔身上还带着一个邪神的雕像。叶陵自己还曾经使用过那个雕像的能力。

    而温若拉显然是与那个邪神有着很深的联系。

    叶陵赶紧用手肘戳了戳卡曼，向卡曼做了个“莱拉”的口型。至于卡曼能领悟多少，叶陵就不知道了。他总不能在温若拉背后大声地讨论那邪神与魅||惑技能的事。

    像温若拉这样温婉娇媚的美人NPC走在路上，竟然完全没有玩家上前搭话，试图刷刷任务和好感度，这本身就是一件相当奇怪的事。叶陵可记得他以前还是玩家的时候，论坛上可有不少关于温若拉的帖子。不管温若拉本质如何，但光就她这脸蛋与身材，都足以迷倒一大片玩家。

    现在这样……

    就好像NPC的技能甚至可以影响玩家的感官一样，让叶陵觉得格外可怕。

    三人一同进入了后厨，帘子一放，顿时就将就餐区的那些喧闹全都隔绝在了外头。

    温若拉并没有着急开口讲话，而是抬起头环视了一下四周的环境。她整个人站在后厨里，显得分外格格不入。如果说艾丽西娅好像是后厨中的一个装饰雕塑的话，那温若拉就像是被遗落在厨房里的鲜花，无论如何也无法融入这个环境。

    她只是站在这里，四周的环境都要向她低头，不忍在她身上沾一点尘污。

    温若拉的目光慢慢转动，在看见角落里的艾丽西娅时，她微微愣了愣。

    然后，叶陵也不知道是不是自己的错觉，他觉得温若拉的眼神好像突然变得更温柔了一些。

    不是那种伪装出来的温柔，而是真正的，带了一点忧伤的那种温和。

    “叶陵大人，这位是……？”温若拉轻轻开口。

    “这是我的……嗯……学生，她叫艾丽西娅。现在在我身边学烹饪。”叶陵给出了一个相当含糊地回答。

    他向艾丽西娅招了招手，冰雕雪砌的小丫头顿时开开心心地跑到了他身边，举起手中的小木桶，再次向主人展示她制作而成的桑葚汁——这是叶陵离开后厨以后，艾丽西娅自己用剩余的原材料继续榨成的冰凉桑葚汁。

    叶陵看着艾丽西娅这没心没肺的模样，顿时就觉得有些头疼……

