    “姜老板，好久不见。”

    白向南一身衬衫西裤站在姜蔓面前，举手投足都是富家子弟的矜贵气质。

    姜蔓看多了他穿警服时的威严，倒有些不习惯这样的他。

    “白副局长今天过来，看样子不像是只为了喝一杯冷饮。”姜蔓笑道，人已经迎了过去。

    白向南点点头，“确实是，有事相求。”

    白向南简明扼要说了个大概，也就是后天周六家中聚会，到时候会来很多亲戚朋友。姜家铺子这么出名，大家都想吃到新鲜的点心和冷饮，孙奶奶发话了，要白向南亲自去把姜蔓请到家里来。

    打着吃点心的名义，其实就是家中冷清这么久了，孙奶奶想见姜蔓了。

    姜蔓一听就笑了。

    是啊，好久没有去探望孙奶奶了。

    想她结婚的时候，孙奶奶和孙阿姨还差人送去了大礼。

    姜蔓道：“既然孙奶奶开口了，无论如何我都会空出一天来的。还麻烦白副局长专程跑这一趟，下次有事直接打电话就行了。”

    白向南点头，“姜老板这样说我就放心了。”

    店里繁忙，白向南不便打扰，他随即道了别，姜蔓送他到门口。

    看着车子开走，姜蔓才转身进去。

    今天轮到杨雪送货过来，她登着三轮车刚到对面路口，就看见姜蔓送一个男人上车。

    她眯起眼睛：姜蔓的老公不是在沪市吗，这个男人是谁，怎么两人眉来眼去这么亲热？

    杨雪把货物送到后厨去，正好碰见郑良才在研发一款新的糕点，她装作随口一问：“叔，我刚在外面看见一个男人长得可好看了，像电影明星似的。”

    郑良才一门心思搞自己的研究，头也不抬的，“你说的是白副局长吧，跟咱们姜老板关系可好了。”

    杨雪心下了然。

    原来如此，这就是秦茜茜说的那个白向南！

    送完货，杨雪就要回厂里去了。

    虽然只是为了取得姜蔓信任才卖力干活，但是不得不承认，能靠自己双手劳动换来薪水，这份工作让杨雪干得很带劲。

    刚骑上三轮车要走，突然看见对面巷子里窜出一个全身脏兮兮的少年，那少年怀里抱着东西，跑得极快，像是在躲避什么人。

    杨雪看清少年的样子，脑袋像是被棍子狠狠敲了一下，整个人都傻掉了。

    跟着，几个男人就从巷子里追出来了：“小兔崽子别跑！马的跑这么快，累死老子了！”

    杨雪二话不说骑上三轮车去追那个少年。

    不得不说那家伙的确跑得快，杨雪差点追不上，她咬紧牙关猛踩踏板，终于快追上了，这才喊：“杨涛！”

    少年一听有人喊自己名字，惊讶地转身，这就看见了蹬三轮车的杨雪。

    “……姐？”杨涛停下脚步。

    杨雪也踩了刹车，赶紧跳下车去，“你不是在念书吗，怎么一身脏兮兮的？你这是什么？”

    杨雪伸手去掀开他怀里的东西，刚一碰就哗啦啦掉了无数包烟盒出来，杨雪震惊：“你去偷东西了？”

    杨涛擦擦脸，赶紧蹲下去捡那些烟：“姥姥在家都快饿死了，我还念什么书！烟可值钱了，等我拿去赌场卖了就可以把钱拿回家给姥姥买馒头！”

    杨雪眼睛里浸出一层水汽，赶紧伸手抹掉，一把拉起杨涛：“你先给我回学校，我知道拿钱回去给姥姥！”

    杨涛打掉她的手，“得了吧，就你，先管好自己再说！”

    姐弟二人正掰扯，那几个牛高马大的男人气喘吁吁跑过来了，“小兔崽子跑得倒挺快！看我不送你去监狱！”

    杨涛这才慌了，偷窃罪可是要坐牢的。

    杨雪见状赶紧把他护在身后，对那两个男人说，“烟都在这里了，她还是个孩子，请二位大哥原谅他。”

    其中一个梳着油头的男人朝杨雪看了一眼，眸底立马泛起精光，轻佻一笑，伸手就要去摸杨雪的脸，“原谅他可以啊，你得陪我们兄弟二人高兴高兴。”

    杨雪别开脸，“拿开你的脏手！”

    “臭娘们！”

    另一个男人立马上前要打杨雪，杨涛为了护着自己姐姐，上前挡了一下，人就被掼倒在地，脑门磕在路边的花台上，霎时头破血流。

    “你们欺人太甚！”

    杨雪把杨涛捞到怀里，赶紧脱衣服去捂着杨涛的伤口，这就要带他去医院。

    她要不脱衣服还好，长袖一脱，露出里面大片雪白，两个男人两眼放光不易不挠的要把她拉走，“臭娘们别敬酒不吃吃罚酒，别逼老子动粗！”

    这时候，停在路边那辆车的车门开了，杨雪下意识地转头，就看见姜蔓下了车。

    跟在姜蔓身后下车的，是她那个寸步不离的司机——

    姜蔓的车停在这里得有五分钟了。

    原本她是准备回家的，车子经过，看见杨雪在路上被两个男人又拉又拽，本来不想管闲事，还是忍不住让小伟停了车一看究竟。

    原来是她弟弟为了家中老人去偷东西，没想到遇上恶人，难以抽身了。

    “这是怎么啦？”

    姜蔓走上前，好像什么都不知道一样，睁着一双无辜大眼睛看看地上的姐弟，又看看那两个男人，“两个大男人欺负女人和未成年人，这不大好吧。”

    “哪里来的黄毛丫……”

    其中一个男人刚开口，就看见了跟在姜蔓身后的小伟，看起来不太好惹的样子。

    但气势上又不想输，换了个语气道：“别多管闲事，这两人偷东西！”

    姜蔓皱眉：“这是我厂里的职工，刚还去给我送了货，你说她偷东西好像不太现实——看看，这三轮车还是我厂里的呢。”

    两个男人你看看我，我看看你：“……”

    “但这小子就是偷了我们的烟，人赃俱获！”

    “烟都在这里了，你们拿回去就是。如果非要告这孩子盗窃，那我们这些路人也看见你调戏良家妇女，可以以流氓罪告你们。还有，这孩子满头都是血，还可以告你们蓄意伤人！”

    姜蔓几句话说得不咸不淡，两个男人却被唬到了。

    这路上来来去去那么多人，的确有很多人都看见他俩拉杨雪了，而且那小兔崽子额头也确实磕破了。

    最后只当讨个没趣，捡起地上的烟一溜烟跑了个没影。

    “谢谢姜老板！”

    杨雪眼看着杨涛额头的血把她的白衣服都浸透了，跟姜蔓道过谢之后一把拉起他，要把他送去医院。

    姜蔓盯着她，极力压住内心对她的烦躁，淡淡道：“上车。”

    杨雪再次看她时，眼睛已经绯红，但她顾不上其他，点点头就把弟弟扶到了姜蔓的车上。

