    绑着沈玥的铁链很粗，警察费了好一会儿时间才把它剪断。

    重获自由的那一瞬间，沈玥感受到了前所未有的轻松。

    她向帮助她的警察道过谢，三步并作两步地跑下阁楼。

    Freddy已经被先前的那个警察带走了，只有陆晨一个人站在底下。

    他的表情不太好看，发着呆不知道在想些什么。

    “哥？”沈玥抬手在他眼前晃了晃。

    陆晨回神，视线向下瞟向她的脚。

    “好了？”他问。

    “好了。”沈玥轻快地跳了跳。

    “那我们去警局吧。”陆晨拉着她往楼下走，“要去做笔录，还有Maria……”他眼神转冷，“她也跑不了。”

    听他提到Maria，沈玥的心也跟着沉下去。

    “都怪你！”她用胳膊肘捅他一下，埋怨道：“要不是你魅力那么大，我能被人绑起来关着吗？”

    “怪我？”陆晨挑眉，把锅甩回去给她：“你要是一开始就公开自己的身份，让所有人都知道你是我妹妹，不就没这么多麻烦事了吗？还有——”他指着停在马路边上的那辆警车里的Allen，“那个变态可是你自己招惹回来的，跟我没有半毛钱关系！”

    沈玥顺着他手指的方向望过去，恰好与Allen的视线对上。

    Allen直勾勾地盯着她，那晦暗森冷的眼神让人心里发毛。

    沈玥立刻移开目光。

    陆晨开车跟在警车后，与沈玥一起去警局配合调查。

    “他还有个同伙的。”沈玥报出Maria的名字，“她用枪威胁我，把我送到Allen家里。”

    但Allen并不承认是与Maria合谋——他甚至都不承认这是一场绑架。

    他始终坚持自己只是与沈玥在闹矛盾，且沈玥是自愿去的他家里。

    警察把Maria带来以后，她与Allen一样，也坚称自己是无辜的。

    “我的确约了Shen去修镯子没错，但半途她说要去一个地方，让我送她过去，要跟我改天再约。”

    因为从头到尾都只有沈玥跟她独处，而此刻她们俩都各执一词，警察也不知道该相信谁才好。

    在听到警察说Maria不肯承认自己的罪行后，陆晨拿出了自己的手机。

    “我有一份证据。”他点开一则录音，内容是沈玥与Maria在车上的全部对话。

    因为担心沈玥会出事，在她出门之前，陆晨多给了她一部手机，让她藏在自己的包里，不要被人发现。

    这部手机始终保持着与他通话的状态，他提前设置好，将他们的通话过程全都录制下来。

    警察将录音拷贝一份，拿到审讯室里去放给Maria听。

    Maria压根没料到陆晨还有这么一手，在最初的震惊过后，想要扑上去抢警察的手机把证据销毁掉。

    “这是假的！是他们伪造的！这些话我没有说过！不是我说的！”

    警察自然不会相信她的话。

    **

    离开警局后，陆晨告诉沈玥：“Maria和Allen合谋绑架，Allen还有虐待儿童的罪名在身上，估计能判他们好几年。”

    “Freddy伤得严重吗？”在阁楼上时，沈玥听见了警察与Freddy的对话，知道Freddy身上有许多被虐打出来的伤。

    陆晨无声地点了一下头，咬着牙骂出一句：“他爸真是个禽兽！不，是比禽兽还不如！”

    禽兽再没人性，也不会去伤害自己的幼崽。

    可Allen……

    陆晨握紧了方向盘，努力让自己的情绪平复下来。

    沈玥忽然有些内疚。

    “其实我有好几次都发现了Freddy的不对劲，但一直没往家庭暴力上去想……”倘若她能够更细致、更敏锐一些，可能Freddy不会受这么多的苦。

    “跟你没有关系。”陆晨打断她的胡思乱想，“Freddy的灾难，只是因为他有Allen那样的父亲。”

    沈玥抿一下唇，又问：“你说……Freddy以后要怎么办？”

    Allen必然会坐牢，Freddy的妈妈也已经去世……

    “他会被送去福利机构等人收养吗？”

    “那倒不至于。”陆晨特意问过警察，“Freddy的爷爷奶奶、外公外婆都在，应该会把他送到他们那里去。”

    沈玥放心了些。

    “我刚刚跟公司法务部打过了电话，让他们准备好起诉莫尔盗取蓝星的机密。”陆晨说。

    沈玥与Maria在车上的对话里，恰好也提到了这件事，甚至Maria还亲口承认了，蓝星与振生的合作是她泄露出去的。

    有了这个证据，告倒莫尔不会是一件多么困难的事情。

    “好。”沈玥点头，犹豫了好一会儿，才对陆晨说：“哥，我订了周二飞京市的机票。”

    “嗯？”沈玥订机票前没有与陆晨商量，因此他听到这件事时有一刻的愕然。但很快，他就恢复了正常。

    “你这一趟去京市，是为了公司，还是为了许绍城？”他问。

    沈玥心虚地低下头，小声回答：“是为了公司，也是为了许绍城。”

    陆晨穷追不舍：“哪个占的比重更大？”

    沈玥舔了舔干掉的嘴唇，闭一闭眼，鼓起勇气说出实话：“许绍城。”

    陆晨冷哼一声，露出一个“我就知道”的表情。

    “你既然都已经决定了，还跟我说做什么？”他的语气冷冰冰的，透着一股不满。

    “就……”沈玥拧着手指，声音愈发的小了：“就通知你一声。”

    “行，我知道了。”陆晨面无表情地应道。

    “我会和魏婷一起走。”沈玥又说。

    陆晨的眉峰微不可察地挑了一下，“魏婷跟你一起去京市做什么？”

    “我们公司不是要往京市搬么？以后我们大概率不会再回维城了，魏婷一个人待在这里也没什么意思，所以打算回京市发展了。”

    陆晨没有做声。

    **

    魏婷焦虑的在家里等他们回来。

    当门开的那一瞬间，她立即从沙发上弹起来，狂奔到玄关。

    “你们可算是回来了！”她冲上前给了沈玥一个大大的拥抱，几秒钟后放开，又转向陆晨。

    陆晨下意识地张开双臂，但魏婷在扑进他怀里前蓦地顿住。

    她动了动自己僵硬的脖子，抬起头来冲他尴尬一下。

    “对不起呀陆先生。”她连忙退后好几步，拉开两人之间的距离，“你别误会，我就是一个习惯性的动作，绝对没有要占你便宜的意思！”

    陆晨面色自如地收回悬在空中的手，点点头“大度”地说：“我知道。”

