    研究经费是阿斯兰精心设计，就是为了避免梅林和尼高尔东打一榔头，西打一棒槌。

    什么东西都在研究，结果到头来反而没有拿出手的东西。

    比如梅林现在的车间里，越野吉普车绝对是梅林最先着手研究的产品。

    可是结果却还在改进中，反而先将卡车搞出来，虽然这里面有阿斯兰的强制命令的缘故。

    再加上飞机和不远处类似火车头的东西，梅林研究的东西太多太杂，这样无形中拖慢了研究进度了浪费了大量资金。

    毕竟以前他们想要什么材料，直接去仓库拉就好。

    现在所谓的研究经费就是以价格换取所需要的资源，同时还要在预定的时间内拿出样品机来才行，这一来一去，让尼高尔和梅林无法再一心多用，只能专心致志攻克手头上有研究资金的项目。

    阿斯兰之所以脸黑，那是因为这两位现在越玩越大，对于材料的要求也越来越高，毫不夸张的说，如今两人每个月至少要吃掉阿斯兰百万金币，甚至有时候更多。

    “还差一点，领主大人您再给我几个月时间。”梅林抹了一把额头的汗水说道，虽然他们是踩在巨人的肩膀上研发飞机，可是还是有很多东西不懂，特别是空气动力学。

    阿斯兰不紧不慢问道：“几个月是多少个月啊？”

    梅林最后咬咬牙说道：“三个月。”

    阿斯兰点点头，不是他苛刻，而这就是规矩。

    “还需要多少资金？”阿斯兰在飞机周围走了一圈后，好奇问道。

    “一百二十万金币？”梅林咬咬牙说道。

    阿斯兰直接愣住，满脸震惊看着梅林，就连诺美里也是一副看死人模样看着梅林。

    “说说你计划？”阿斯兰没有直接否决，反而冷静问道。

    “我需要重新建立一个研究机关，研究机关主要用于风洞试验，我已经设计一整套设备，只不过在建立的时候，还需要大量人手和资源，然后飞机的机翼和构造需要重新挑选材料，林林总总下来，一百二十万金币也非常紧张。”梅林立马从魔法空间掏出一份企划案交到阿斯兰手中。

    阿斯兰点点头，开始翻看企划案。

    “好，刚刚你什么的那个什么机关？”

    “风洞研究机关。”梅林连忙说道。

    阿斯兰将企划案收到魔法空间里，淡淡说道：“只是一百二十万外，还需要调动什么人手配合吗？”

    听到阿斯兰的话，梅林顿时喜出望外，也不客气说道：“希望领主大人派遣四位精灵魔法导师协助我建造风洞研究机关，如果条件允许的话，我希望期限能够再宽限两个月。”

    “三个月，多一天都不可能，精灵魔导师我会去协商。”阿斯兰直接转身离开说道。

    可是当他停在吉普车旁时，敲了敲吉普车的车声，发出清脆的钢铁回音。

    “三个月后，我要看到这玩意投产。”

    梅林的脸顿时苦下来。

    阿斯兰补充道：“如果越野吉普车成功投产，我可以考虑再批给你一笔经费。”

    梅林顿时连连保证。

    从机械制造车间出来，诺美里就迫不及待问道：“少爷!风洞研究机关是什么东西？为什么你好像很期待的样子。”

    “我有吗？”阿斯兰摸了一下脸，疑惑问道。

    诺美里非常肯定的点点头，一本正经说道。

    “虽然你脸色的表情没有任何异常，可是在听到风洞实验后，心跳明显加速，血液循环也快了很多。”

    阿斯兰忍不住笑起来。

    “风洞实验的理论依据是运动相对性原理和流动相似性原理。根据相对性原理，飞机在静止空气中飞行所受到的空气动力，与飞机静止不动、空气以同样的速度反方向吹来，两者的作用是一样的。但飞机迎风面积比较大，如机翼翼展小的几米、十几米，大的几十米，使迎风面积如此大的气流以相当于飞行的速度吹过来，其动力消耗将是惊人的。根据相似性原理，可以将飞机做成几何相似的小尺度模型，只要保持某些相似参数一致，试验的气流速度在一定范围内也可以低于飞行速度，并可以根据试验结果推算出真实飞行时作用于飞机的空气动力。”

    阿斯兰也是一本正经的解释给诺美里听，诺美里听完，直接揉起太阳穴，不想继续讨论这个问题。

    “少爷，我们还是去看格温娜维尔。”诺美里不由得加速了几步。

    诺美里虽然成为强大的大魔导师，可是她跟美狄亚公爵一个德行，甚至还不如，完全就是战斗型魔法师，别说是学术研究了，很多魔法形成的原理都是一知半解，完全就是依靠龙人本能施展。

    阿斯兰忍不住笑起来，他之所以支持梅林建设风洞研究机关，那是因为风洞实验的重要性，如果能够提前建造出风洞实验室，那意味着将来在研发飞行器，甚至很多需要空气动力学的机械设备都可以用得上，这是一个看似无用，但是企业能够让研发者少走很多弯路。

    当阿斯兰走进武器制造所时，正好看到尼高尔和格温娜维尔正在捣鼓一门火炮。

    阿斯兰下意识揉了揉眼睛，一脸不可思议。

    “爸爸，你快来看，这是我和尼高尔老师一起研究出来的电磁炮。”格温娜维尔看到阿斯兰，连忙挥挥手喊道。

    阿斯兰不由得加快脚步，当他走到所谓‘电磁炮’面前时，也被电磁炮的造型给震撼到了。

    并不是电磁炮到底有多科幻，而是电磁炮的外形实在是太熟悉了。

    美式M1式75mm榴弹炮，二战美军装备的75mm榴弹炮，其中最大的特别就是没有防盾，在解放战争中，解放军缴获的国·军没有防盾的榴弹炮就是这种炮。

    阿斯兰伸出手轻轻抚摸炮身，清楚感受到跑身上那电磁魔法回路，他很快就明白这一门电磁炮的原理，完全跟火炮完全不是一个原理。

    “无烟火药已经配置出来了吗？”阿斯兰将手从电磁炮上挪开，有些不悦问道。

