    “呵呵，这是姐姐不在，无法无天了啊…”

    日向无夜笑得很没有温度。

    日向直也睁开了老白眼，出乎所有人意料，竟然供认不讳：“没错，这是我做的。”

    他缓缓起身，俯视所有人，沉声道：“可是，分家供养宗家，这有什么错？”

    “为了保持血脉，大部分人牺牲来换取小部分人纯净，这有什么错？”

    “遵循千年传统，又有什么错？”

    他一声声说下去，整个大厅里的氛围便彻底凝滞了。

    数百个分家忍者充满愤恨的看着他，如果目光能杀人，他想必已经死了无数次！

    “你们这群人，总是忘了尊卑，我就让你们好好清醒一下！”

    日向直也忽然做出控制分家的手势来。

    依然有笼中鸟的分家们心头一紧，几乎是下意识低头，将眼里的怨毒克制下去。

    “唰！”

    但在这时，却忽然有一只有力的手抓住了日向直也的手腕。

    日向直也大惊。

    他现在怎么也有上忍实力，竟然会毫无防备的被人近身！

    身体下意识作出反应，一掌向出现在身侧的身影拍去…

    “轰！”

    下一刻，日向直也只觉得一股大力袭身，然后他就被一拳砸进了地板里。

    瞬间，四分五裂的木地板四飞出去，又被附近的日向族人信手拍开。

    所有人都用震动的目光看着前方。

    在那里，日向无夜正在缓缓收拳，起身。

    而他身前的日向直也口中溢血，看上去肋骨怕是断了五六根，站都站不起来了…

    这一瞬间爆发的力量吓到了所有日向族人。

    几年不见，这个当初颇有争议的被族长强硬捡回来的族人，已经能秒杀上忍了？

    “说起来，我和大长老还有个约定，似乎是我赢了你就卸任大长老的位置吧？”日向无夜若无其事道。

    日向直也张了张嘴，想要质疑。

    因为他们的约定时间早已经过了…

    但由于日向无夜这一拳太狠，他一张口血流就涌了上来，令他呛住。

    “看来你没有意见，很好，”日向无夜点了点头，宣布道，“从现在开始，日向一族废除日向直也的大长老之位！”

    大厅里数百分家忍者目露极度惊喜之色，而原本那些宗家则面无表情。

    “还有，这一次家族剥削原分家成员的事，现在也水落石出，都是日向直也一人所为…”

    日向无夜低头看了看半死不活的日向直也：“为了家族，只能将你交给警备队了，你没意见吧？”

    日向直也张大了嘴巴：“你…我…”

    结果伤太重，血涌上来又堵住了他的嘴。

    “很好，不愧是昔日的大长老，这份认错态度和为家族抗下所有的责任心，值得赞扬！”

    日向无夜轻轻拍掌，一脸赞叹。

    日向族人：“……”

    不少人的脸皮在狠狠抽搐，却又硬生生的忍着，生怕露出什么奇奇怪怪的表情来。

    这凑不要脸的…

    “砰！”

    就在这时，会议厅的大门忽然被踹开。

    十几道宇智波一族忍者出现，为首的正是昨天在日向无夜手中吃了大亏的三个宇智波上忍。

    “哟，开会呢？”

    领头的警备队上忍露出傲慢的神色：“正巧，你们日向一族被举报了，警备队来调查。”

    不少日向族人皱起眉来。

    日向一族仿佛天生和宇智波一族不和，最看不得他们这种盛气凌人的作风。

    更何况现在还是冲着他们来的…

    不少族人下意识把目光挪向了日向无夜。

    “哟，这不是手下败将嘛，一天过去，恢复信心了？还是说脸皮重新长好了？”

    日向无夜确实没让他们失望，开口一句话就让对面三个上忍额头青筋直跳，不知道的还以为要开白眼。

    只是…手下败将？宇智波的警备队上忍是他的手下败将？

    而且他刚刚还一拳放到了日向直也，这是什么实力？

    日向族人们莫名的信心大增。

    好像，就算宇智波一族骑脸也不用担心什么了？

    “日向无夜，你也是警备队的上忍，难道想包庇自己的家族？”

    宇智波上忍勉强保留着上门打脸的气势。

    “不不不，我可没包庇家族，喏，看到没，躺着的那个，就是我们日向的原大长老，现在交给你们了，他就是罪魁祸首，这次的事都是他干的。”日向无夜指了指日向直也道。

    警备队的忍者们下意识顺着他的手指看去，然后就见到了日向直也瞪着老眼半死不活的凄惨模样，一时间每个人的心都抖了抖。

    把自家大长老打成这样，这家伙…是个狼人啊！

    “这是你们日向一族自查的结果？”

    那宇智波上忍皱了皱眉：“这件事闹得沸沸扬扬，如果你们让人当替死鬼，那可不行。”

    “这就不用你管了，人你带去三代目那儿，这事就算了结了。”日向无夜挥了挥手道。

    警备队的宇智波忍者们意犹未尽。

    气势汹汹的来，灰溜溜的回去，这感觉…不得劲啊！

    这时，日向无夜却忽然蹲下身来，手中升起莹绿色的光芒。

    出乎所有人意料，他这时居然在给日向直也治疗。

    “大长老，我母亲的事，你是在职权之内给予的惩罚，同样的，我把它还给了你…”

    “你坚守着千年的传统，但以后是年轻人的世界了，我们会制定新的规则，同样努力的将家族延续下去…”

    日向直也的肋骨被一根根接上，他的脸色也在日向无夜这些话里渐渐变化。

    “我问你…”

    他的声音很嘶哑：“如果不提高任务报酬上缴比例，你以后怎么维持家族？”

    “大长老…”

    日向无夜叹了口气：“出了事光想着剥削族人怎么行？家族给族人带来庇护，族人给家族带来荣耀，家族和族人是互相成就的，不是剥削一方来满足另一方的。”

    许多日向族人的脸色渐渐变化，这话实在是说到了他们心坎里。

    总是强调家族利益，强调为家族牺牲，但其实是彼此成就的啊！

    “你会怎么做？”日向直也不依不挠的问道。

    日向无夜没法，压低了声音，只让自己的话传进他一个人耳朵里。

    刚开始日向直也不以为然，但渐渐的，他就开始眼神变化，随后慢慢的，变得火热起来。

    “你…”

    他忽然伸手拉住日向无夜的衣袖，一双老眼却仿佛燃烧着火焰：“你…要说到做到！一定要做到！”

