    　　

    　　“哦？”韩老爷子转头看向了韩小淳问道。

    　　

    　　韩小淳冷笑了一声道：“到时候带一个玄阶后期巅峰实力的高手去，吓不死他！不给他好处，都要乖乖的来帮忙！”

    　　

    　　“威逼利诱是可以的，胡萝卜加大棒，既然小淳这么说，那这件事情就交给小淳去办吧。”韩老爷子淡淡的说道。

    　　

    　　韩小珀张了张嘴，最终还是放弃了，这事儿他怎么都觉得对方不是那么简单的，既然韩小淳有办法，那就让他折腾去吧，自己不参与就是了。

    　　

    　　“是！爷爷，请您放心，我一定办好！”韩小淳说完，就转头看向了韩九叔，问道：“九叔，那个人的具体姓名调查出来了么？”

    　　

    　　“暂时还没有消息，我们家族在东海工程大学也有旁系的子弟就读，已经让他们去打听那辆大切诺基的主人了！”韩九叔说道：“应该很快就有消息了吧。”

    　　

    　　正说着，韩九叔的电话铃声就响了起来，韩九叔接起了电话，说了两句，却是脸色一变，变得无比古怪起来！

    　　

    　　半晌，韩九叔才说道：“好了，我知道了，你们继续调查！”

    　　

    　　“老九，怎么样，有消息了？”韩老爷子看到韩九叔的脸色有些古怪，忍不住问了一句。

    　　

    　　“是的，家主，有消息了……”韩九叔点了点头，说道：“这个学生，叫做林逸，是东海工程大学医药专业的大一的新生……”

    　　

    　　“哦，林逸，大一的新生，我知道了！”韩小淳点了点头，道：“我一会儿就去找他。”

    　　

    　　“淳少，这个人叫林逸！”韩九叔重复了一遍这个名字，并且加重了语气。

    　　

    　　“林逸，林逸……啊！是那个林逸？”韩小淳心头一惊，想到了一个在各个隐藏世家中，如同禁忌一般的存在！隐藏雨家、隐藏右家、隐藏赵家想找他的麻烦，却全部铩羽而归，不但没将人家林逸怎么样，自家的高手却是全死绝了！难道，这个林逸就是那个林逸？

    　　

    　　想到这里，韩小淳顿时脸色一变，暗暗叫苦不迭，之前他还信誓旦旦的说要去威逼利诱，带着玄阶后期巅峰实力的高手去胁迫人家，简直是天大的笑话！

    　　

    　　要知道，别说玄阶后期巅峰实力的高手了，就是地阶后期的高手，也被人家林逸秒杀了！自己带个玄阶后期巅峰去找麻烦，简直就是去找死！

    　　

    　　“淳少，虽然我还没有调查清楚这两个林逸是不是同一人，因为无论雨家、右家还是赵家，都同时保持了缄默，没有透露出太多关于林逸的消息，所以目前还不敢肯定……”韩九叔面色正常的说道，心里却是冷笑，你不是爱出风头么？怎么傻眼了？

    　　

    　　“这……呃……”韩小淳一想到林逸那雷霆的杀人手段，就心中发寒，在这些隐藏世家子弟的眼中，林逸已经和大魔王差不多了，简直是恐怖至极！自己这要去找林逸谈条件，别条件没谈成，直接被人干掉了，那死了也是白死，隐藏韩家没人敢为他出头！

    　　

    　　人家隐藏雨家、隐藏赵家、隐藏右家都吃了个哑巴亏，何况他隐藏韩家？

    　　

    　　“二弟，你已经了解了这人的资料了，什么时候去找他？”韩小珀心中也是好笑之极，刚才那嚣张的劲儿呢？听到人家的名字，立刻傻眼了！

    　　

    　　“这……大哥，小弟能力有限，还是你去吧，毕竟这个人是你发现的，所以你去也比较合理……”韩小淳哪还敢去？除非他不要命了，敢和林逸那个暴力狂讲条件，不是找死么？

    　　

    　　韩老爷子的脸上也是一阵红一阵白，这简直是打脸啊！但是，他却丝毫发火的心思都没有，如果这个林逸真是那个林逸，在不知道的情况下让韩小淳去找他，那简直等于是让隐藏韩家自寻死路！

    　　

    　　隐藏世家之间有隐藏世家仲裁协会来调解规则，但是面对世俗界的林逸却没有那么多说道了，林逸想要灭掉隐藏韩家，那也不是什么难事儿，到时候……

    　　

    　　想到这里，韩老爷子的身上顿时惊出了一片冷汗来，对韩小珀说道：“还是小珀有远见啊，我们没有冲动，不然真的按照小淳所说，那后果将不堪设想！小淳还是不太成熟啊！”

    　　

    　　韩小淳心中十分的不爽，明明刚才您老也同意了我的意见，还让我去胡萝卜加大棒，现在又变成了我不成熟，这让他郁闷之极！但是他又不敢反驳，反驳的话不等于让爷爷没有面子么？所以无奈之下，他也只能忍了。

    　　

    　　“是，爷爷教训的是……”韩小淳郁闷的说道。

    　　

    　　“小珀，这事儿还是你去和林逸接洽吧，无论用什么方法，哪怕他要更多的东西，我们也要拉拢他，只要他能成为我们隐藏韩家的朋友，嘿嘿，其他隐藏世家想要动我们，都要掂量掂量自己的实力了……”韩老爷子看的却是更远，他虽然势利，却是极其狡猾，不然隐藏韩家十分式微，却又能够屹立不倒如此多年，韩老爷子还是有些手腕的！

    　　

    　　如果不是他一早就让家族子弟低调，不得出去惹是生非也不得出去敛财赚钱，恐怕那些隐藏世家早就找到对付隐藏韩家的借口了，可是韩老爷子宁愿暂时的坐吃山空，也不愿意被人抓到把柄，这也是他的高明之处。

    　　

    　　所以，在林逸身上，他看到了希望！虽然林逸是个煞星，和很多隐藏世家有仇，和林逸来往密切就等于得罪了雨家、赵家和右家，但是其实不然，就算没有林逸这层关系，这些世家对于隐藏韩家还是包藏祸心，想要对付隐藏韩家，那还不如索性和林逸搞好关系，有林逸挡着，没准儿韩家能获得更多的喘息之机！

    　　

    　　韩老爷子能看清楚的事情，韩家其他人自然也能看清楚，此刻都纷纷点头，韩老爷子说的没有错，能得到林逸的支持，起码短时间内韩家不会有什么危险了，而且，在隐藏世家的峰会上，林逸或许还能取得其他比试的胜利，那样韩家就更有面子了！<!---->

