    “卖报了，武功县柳家村家家捐钱为军资，支援边关将士，朝廷规定，最多有户只能捐十钱。”

    “卖报卖报，朝廷说这个钱买的东西会写上哪个村子所捐，告诉士兵。”

    “卖报啦，报纸上说，想捐钱的人一角一分皆心意。”

    “卖报，新来一船芝麻，在灞水二号码头仓库卖，只准批发，不零售，最少买五斗。”

    报童们一早挥舞报纸叫卖，顺便打广告。

    百姓们一听到有哪个村子竟然给将士们捐钱了，还专门上报纸。

    最开始居住在长安的人开始讨论，问别人要不要捐一点。

    报纸上写了，一分一角不嫌少，就是车票钱。

    梁掌柜等人凑到一起，在城南李家庄子的大市场的一家杀猪菜的饭馆里吃。

    饭馆就叫杀猪菜，这里的猪还是他们的养殖场给供应。

    他们自己养的猪送过来，所以吃着放心。

    “诸位，百姓开始捐钱了，朝廷收钱，我等怎么办？”梁掌柜在大家没碰筷子的时候说。

    “捐十钱？”冯掌柜小声问一句。

    “你捐个十钱试试，李东主是怕百姓承担过重，才为寻常人家定上限。”梁掌柜笑了。

    “一千缗好不？十二个人，一共一万两千缗。”有人提议。

    “一千缗少吧？咱们跟其他人不同。”

    “以后再慢慢捐，一次捐太多，以后怎么捐？别的有钱人一看我们捐几千缗，他们更不好捐。”

    “咱们捐猪肉罐头，春天收来的大猪还有，中等的猪也长大了，小猪要养到过年。”

    “问问李东主，他想要什么，咱们就提供什么。”

    “现在就去，告诉厨房别做了，我们去李家庄子吃饭。”

    一群人跟饭馆的说一声，跑了。

    “掌柜的，已经做上了。”伙计找到掌柜的，无奈地说道。

    “快到晌午，多放酸菜进去，咱们倒是省了，不然一钱都赚不到。”掌柜的高兴。

    梁掌柜他们来吃饭，同样的价钱，肉的数量不一样，比别人多，基本上属于本钱。

    不吃继续做，等上客人了，有人点送过去，要多加酸菜。

    反正杀猪菜就这样做，有客人吃完剩了，会重新热一热，给伙计吃。

    杀猪菜不管是泡饭，还是就馒头、饼子，都适合。

    一群人赶到李家庄子，在外面经过搜身，见到李易，他们不需要去洗澡换衣服。

    “大家都来了？正好喝羊汤，庄户们说好长时间没喝了，今天一起喝，厨房不用做太多样的菜。”

    李易笑着打招呼，他猜众人为什么过来，想捐钱。

    “羊汤好，天热，吃了出出汗凉快。”梁掌柜立即表示爱吃。

    其他人纷纷附和，吃什么他们都会这样说。

    永穆公主跟李旦他们一桌，就在旁边。

    小家伙坐在自己的位置上让人帮忙系大餐巾，好奇地打量新来的一群人。

    羊汤送上来，白酒烫上，冯掌柜道明来意：“李东主，我等欲出资一万两千缗，想以猪代替，制作罐头？”

    “罐头……我有个新的东西，罐头送过去都是肉，他们吃青稞，从蜀地送的其他东西制作费劲。”

    李易对钱数不在乎，他想到了个东西。

    反正他不怎么爱吃，小时候觉得好，大了后，更愿意吃真正的肉。

    “还请李东主教我等。”另一个人求教。

    “午餐肉，加上调料，用淀粉、猪肉来制作，放到竹筒中，剖开竹筒就能吃，里面没有汤汁。”

    李易把一种战场上最方便食用的东西说出来。

    他觉得将士们爱吃压缩饼干，一定更爱吃午餐肉。

    梁掌柜听到名字，想了想：“中午吃的罐头？午餐肉？”

    “可以这么说吧，关键是它可以直接吃，还能煎、炒、炖，随便搭配。”李易对于午餐肉这个词，并不想改。

    难道能说是不纯的肉罐头？

    “好吃吗？我们制作？要是将士们不喜欢吃，对我们的印象就差。”大家担心味道。

    “我现在就叫人制作，你们下午在庄子里，晚饭的时候吃午餐肉。

    要不是面包体积大占地方，我想给他们送面包，吃起来方便，当然不是黑面包。”

    李易说完起身走出去，教庄子里的厨师怎么制作午餐肉，这个比较简单。

    肉可以多放一点，制作午餐肉并非为了省钱，是淀粉能够提供其他的营养。

    战士们光吃肉也不行，需要有碳水化合物。

    晚饭之前，竹筒午餐肉罐头便制作完毕。

    竹筒的盖有螺纹，垫上一张油纸一拧就密封了，由于没有汤汁，简单又方便。

    “吃的时候可以拧开使劲往外磕，也可以直接一刀劈下，一分为二。诸位尝尝。”

    李易闻了闻午餐肉，味道跟他以前吃的略有不同，感觉还成。

    一个人拿起来拧开，往外磕，磕出来的就是一个圆柱。

    大家一人一筷子从上面向下剜肉，扔进嘴里。

    “好吃，我吃着不错。”

    “确实香，有肉味儿，还有很多调料味儿。”

    “太好了，前方的将士们定然喜欢。”

    “李东主，说方子吧，我们去做。”

    “一万两千缗能做多少个？”

    大家认可了这个美味的东西，确实方便，拿过来能吃。

    李易也不清楚成本多少：“要看你们放多少肉和淀粉，竹筒罐头的竹筒成本基本上固定。

    调料的成本也固定，剩下的是小麦淀粉或大米淀粉制作了，比较费人工。

    却比直接的猪肉罐头省钱，罐头一半的猪肉，能省下来五分之二的纯肉罐头钱。”

    李易给出一个不准确的数据，具体的要看他们如何处理。

    肉价、淀粉钱，需综合考量。

    “九成的猪肉，一成的其他东西。”梁掌柜表态，他要给将士们吃好的肉，他是捐，又不拿来卖钱。

    “好，肉多确实好吃，最好是不要弄太碎，太碎了口感不好，包饺子和包子绞馅那种，足够。”

    李易对此无可无不可，总归是给战士们吃。

    那么高的含肉比例，相当于火腿罐头了，吃起来香，但自己还是不爱吃。

    一帮人拿到配方，不留下来吃晚饭，急匆匆离开，要回去试做一下，再大批量制作。

    要不是秦岭的竹子多、竹子生长速度快，根本供应不上现在制作罐头的消耗。

