    第0892章果汁行不行？

    　　

    　　“你……你别过来！”甄英俊下意识的向后退去，忽然眼睛的余光一瞥，看到了不远处的楚梦瑶和陈雨舒，甄英俊快速的从腰上掏出了一把手枪，三步两步的跑过去对准了楚梦瑶：“你别过来！你现在马上投降，不然我杀了她！！！”

    　　

    　　林逸一愣，没想到甄英俊的反应如此激烈，想来是吓破胆了！林逸不由得苦笑，自己是弄巧成拙了？原本是想吓唬吓唬甄英俊，让他带着马柱赶紧滚蛋，自己好找个地方疗伤，但是没想到他反倒吓得去拿枪威胁楚梦瑶去了！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　一声闷响传来，伴随着一声撕心裂肺的惨叫。

    　　

    　　这不是枪声，而是身体碰撞所带来的声音。

    　　

    　　下一刻，甄英俊的枪掉在了地上，他双手捂着裆部，双眼凸出，嘴角大口的喘着粗气，哀嚎连连……

    　　

    　　“耶！”陈雨舒伸手比了一个“V”字形，然后拍手道：“我好厉害喔，将甄英俊踢成了真太监啦！”

    　　

    　　陈雨舒这一脚可谓是卯足了力气的，于是乎，甄英俊就悲剧了，他怎么也没想到，一个柔弱的小女孩儿还敢主动攻击他！她就不怕自己开枪么？

    　　

    　　不过，这个问题，他已经痛得问不出来了！

    　　

    　　楚梦瑶不由得莞尔，不过还是觉得陈雨舒有些鲁莽：“小舒，你就不怕他开枪打死我？你也真胆大！我死了，你怎么做小老婆？”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐你终于决定以身相许啦？”陈雨舒高兴的说道：“他打不死你，他的枪没开保险喔，我观察过了才出手……呃，出腿的！”

    　　

    　　“你怎么知道？”楚梦瑶顿时有些惊讶，没想到小舒并不是鲁莽，而是经过仔细观察后才动手的。

    　　

    　　“我哥带我去部队玩儿过枪啊！”陈雨舒说着，俯身捡起了甄英俊掉在地上的手枪，道：“你看，瑶瑶姐，保险在这里啦！”

    　　

    　　“别乱动，小心手枪走火！”楚梦瑶有些担心的对陈雨舒说道：“快扔掉！”

    　　

    　　楚梦瑶刚说完，陈雨舒就是“砰”的一枪，扣动了扳机。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒吐了吐舌头，将手枪扔到了地上：“真走火啦……”

    　　

    　　“嗷……”甄英俊翻了翻白眼，都快哭了！本来，他心里还抱有侥幸，陈雨舒这一脚被有给他踢出什么严重的内伤，到时候找药王看一看，没准儿还能恢复，可是，陈雨舒却一枪打到了他裤裆上，直接将他的侥幸给打没了……

    　　

    　　这枪，走火走的，还挺准？

    　　

    　　马柱虽然浑身剧痛，但是他也不能眼看着陈雨舒弄死甄英俊，这可是老板交代过要保护的人，他不能独自逃命！

    　　

    　　想到这里，马柱咬了咬牙，飞身过去，拎起了甄英俊，然后有些怨毒的看了林逸一眼之后，快速的下了山……

    　　

    　　马柱不知道林逸为什么没有击杀甄英俊，想来应该是和甄英俊不敢随意杀掉楚梦瑶和陈雨舒的原因差不多，想到这里，他倒是放心了一些，至少林逸不会追上来了……

    　　

    　　他哪里知道，林逸现在是想杀而不能了！就在马柱离开的同时，林逸终于撑不住了，一头栽倒在了地上……

    　　

    　　“咦？箭牌哥呢？”陈雨舒正想为林逸欢呼，可是一转眼，林逸却消失不见了……

    　　

    　　“林逸！”楚梦瑶眼尖，看到林逸倒在了地上，下意识的连忙跑了过去：“林逸，你怎么样？”

    　　

    　　此刻的林逸，脸色一片苍白，眼睛微闭，但是却没有昏死过去，只是用很是微弱的声音道：“扶我去一个安静的地方，我要疗伤！”

    　　

    　　“好的！”楚梦瑶见到林逸并没有死，顿时欣喜不已，连忙伸手去扶林逸。

    　　

    　　可是林逸实在是太虚弱了，整个人的身上根本一丝力气都没有，想要在楚梦瑶的搀扶下，勉强站起身来，却是不能。

    　　

    　　楚梦瑶看到林逸虚弱的样子，有些心疼，想要抱起他，可是又有些犹豫，自己不是他的女朋友，和他搂搂抱抱的，不太好吧？要是传扬出去，自己以后还怎么嫁人？

    　　

    　　楚梦瑶对于贞洁的观念看的很重，这也是之前和林逸间接接吻后，反应如此激烈的原因。她觉得，女孩子就要从一而终，能和她有亲密举止的，只能是她的男朋友，未来的丈夫！

    　　

    　　可是，林逸都是为了自己，才变成这样的，他为了打败马柱，差点儿豁出了性命，自己还在乎这些？大不了不嫁人了，没人要就嫁给林逸好了！况且，自己在医院里的时候，早都被他看光了，还在乎这些？这个想法一出，却把楚梦瑶自己都给吓了一跳！

    　　

    　　自己，就是这么想的么？还是……楚梦瑶对自己的未来，有些迷茫……

    　　

    　　看了看陈雨舒，楚梦瑶咬了咬牙，伸手抱起了林逸，可是发现林逸好重，自己一个人抱他的话，又怕抱不好摔到林逸，只能道：“小舒，快来帮忙！你站着在干什么？”

    　　

    　　“喔，我还以为瑶瑶姐要独占箭牌哥呢！”陈雨舒连忙跑过来帮忙。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，她和陈雨舒将林逸抱到了之前的山洞里面，小心的放在了地上，然后问道：“好了，现在我该做什么呢？”

    　　

    　　“用刀，将我腿上的枪伤割开，将子弹取出来，放出毒血，清洗一下……”林逸进入玉佩空间之前，必须要将带毒的子弹取出来，虽然根据林逸的判断，子弹上的毒不是什么太厉害的毒药，不然他早就死了，但是也不能小心大意了，谁知道时间久了会不会有麻烦？

    　　

    　　“小舒，快去将矿泉水拿来！”楚梦瑶急促的说道。

    　　

    　　“啊？可是瑶瑶姐，矿泉水之前都倒了啊……你看，那边还有水迹……”陈雨舒苦着脸，指了指之前她的杰作说道：“果汁行不行啊？”

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，不过却是询问的看向林逸。

    　　

    　　“呵……当然不行。”林逸笑了笑，也被陈雨舒给逗乐了，这小丫头就是个小开心果，总能让人苦中作乐：“我上山的时候，在山间看到了一条小溪，溪水很清澈……”<!---->

