    很快，一道人影御剑而来。

    似乎是故意想要震慑所有人，那一身气势很足，强大的剑气笼罩在西凉城上空，于每一寸呼吸中，提醒着每一个人，剑气主人的强大！

    “这是…剑尊气场！”

    一般人的气场根本不可能造成如此大的动静，即便是被誉为年轻一辈剑道第一人的剑痴封奕都不能与之匹敌！

    当看到那道身影的第一眼，凌青舞就露出狂喜之色。

    那是她爹！

    青云剑尊！

    她有救了！

    凌青舞激动地喊道：“爹，我在这里，快救我！”

    随着凌青舞这么一喊，所有人都露出震惊之色。

    他们刚才还在猜测来者何人，听凌青舞这么一喊，他们如何还不知道来人正是玄元剑派四大剑尊之一的青云剑尊！

    凌青舞的生父来了！

    那么，叶轻染也就没有机会杀了凌青舞吧？即便她强行要取凌青舞的性命，青云剑尊一怒之下，也必然会诛杀她，甚至她自己的孩子以及叶家都会被连累。

    “太好了！师尊来了！”

    叶欢欢往前走了几步，脸上布满了激动之色，眼底神采奕奕，收回目光看向泱泱人群的时候，眼底更是浮现出倨傲之色。仿佛在说，你们看到了吗？这位就是我叶欢欢的师尊，声名赫赫的青云剑尊！

    “师尊，我们在这里！”

    “师尊，快来救救师姐吧！”

    ……

    玄元剑派的弟子们得知是青云剑尊亲临，一个个激动之色溢于言表。再看叶轻染的时候，眼底浮现出暗芒。

    师尊来了，叶轻染的死期还会远吗？

    青云剑尊，身为玄元剑派的四大剑尊之一，本身实力自然是毋庸置疑，在整个中域都是赫赫有名的。

    他御剑而来，那挺拔身姿，如剑一般笔直，周身透着一股如剑般的凌厉气质。

    一阵狂风吹过，青云剑尊的身影下一瞬便出现在众人的眼前。他脚踏长剑，悬浮于虚空之上，整个人不苟言笑，不怒自威，仿若降临于凡尘的神仙。

    西凉城的普通百姓，顶多就是听过一些有关于这位青云剑尊的传言，根本就没机会亲眼目睹这位传奇的剑尊。

    今日一见，他们不得不感叹剑尊的气场，果然是他们这些凡人所不能及的！

    “爹！”

    凌青舞挥舞着手，生怕青云剑尊看不见她。

    她激动地差点流泪。她就知道，她爹会来救她的！

    青云剑尊循声望来，在看到凌青舞浑身是血的狼狈模样后，波澜不惊的眼眸中，陡然划过暗沉之色，周身锋利的剑意中，骤然闪烁出怒火。

    “不知小女做错了什么，竟在此处受到如此虐待？”

    让人没有想到的是，青云剑尊并没有当场暴走，而是沉声质问道。他的声音，不怒自威，蕴含着无尽剑意，让人感到了巨大的压力。

    凌青舞当即伸出手指着叶轻染，恶狠狠地道：“爹，是她，她叫叶轻染，她要杀我！你快杀了她，为女儿报仇！”

    凌青舞激动的发抖。

    她要将刚才受到的所有屈辱千倍万倍的还回去！

    青云剑尊威严的目光落在叶轻染身上。

    微微一愣。

    似乎是没有想到弹丸之地，居然也有如此绝色美人。

    “这位姑娘，我的女儿怎么得罪你了，让你下了如此狠手？”凌青舞乃是他最宠爱的孩子，尤其是她天赋出众，在玄元剑派的地位很高。若非他考虑到自己的形象，早就将人给抹杀了！

    想着，青云剑尊的眼底快速划过一抹阴鸷。

    青云剑尊的语气里暗含压迫，让人听了不由乱了心神。若是其他人，怕是早就两腿发软，忍不住跪下来了。

    可是，叶轻染，终究不是其他人！

    她乃名震中域的药王谷谷主！什么样的场面没见过？不过是个剑尊罢了！

    叶轻染不卑不亢，唇角挑着一抹淡淡的弧度，微微抬头，和青云剑尊对视，“青云剑尊，久仰大名。劳烦你来评评理，有人诬陷我偷了玄元剑派的剑谱，对我乱用私刑。这也就罢了，可偏偏她还不识好歹，绑架我的儿子，试图将他杀了，你说这样的人，该不该杀？”

    众人屏息。

    他们感觉，叶轻染这是在挑战青云剑尊的威严！

    青云剑尊眸光沉得厉害，整个人的气息越来越冷。

    凌青舞咬牙喝道：“不过是个野种罢了，杀了也就杀了！”因为有人撑腰，所以态度特别嚣张，再也不复刚才的恐惧。

    青云剑尊没有理会凌青舞这话，而是眯了眯眼，淡淡开口道：“那得看情况了。本尊也认为如果是一个野种的话，那杀了未必不是好事！”

    叶轻染那眼底寒芒掠过。

    凌青舞冷冷一笑，“叶轻染你听到了吗？我爹都说了，野种，杀了就杀了！”

    “有道是，子不教父之过。我总算是明白好好一个人怎么就活成了人渣，原来是青云剑尊教的好，真是令人好生佩服！”

    叶轻染抱了抱拳。

    嘶~

    围观的人倒吸一口凉气！

    看着叶轻染的眼神都充满了惊恐。

    这个叶轻染，还真是什么都敢说！

    她到底知不知道，这位可不是一般人，而是鼎鼎有名的青云剑尊！

    若是招惹了他，一剑能屠一座城！

    她居然骂当着这么多人的面骂他教子无方？

    青云剑尊乃是玄元剑派四大剑尊之一，身份显赫，即便放在中域都是顶尖的高手，到哪里不是备受尊敬，何时受过这等挑衅？

    况且，对方还是个颇为年轻的女人！

    青云剑尊眉峰一蹙，整个人周身气息格外冷冽。

    不过，此刻的他即便动了杀心，也没有杀人的理由。因为这么多人看着，若是他就因为对方挑衅他，他就痛下杀手，会被人所诟病的。

    凌青舞领会了父亲的顾虑，眸光闪了闪，忽然扬声道：“爹，这个叶轻染，她偷学过学玄元剑谱！”

    青云剑尊眸光陡然一亮。

    “此话当真？”

    凌青舞点头如捣蒜，“爹，我刚才看她使出来的那招，便是玄元剑谱里面新加进去的那招幻剑流星！”

