    天边的星子都升起来之后，大家累了一天也都纷纷回房休息了。

    林初之留在屋中，和颜非和风长殷等人商量了接下来的行程。

    “颜丫头，接下来你是怎么打算的？”

    颜非思忖片刻，随即缓缓摇头。

    她抬头看向林初之，道：“院长，其实我现在这样，你应该很清楚，我失忆之前的那些事，对于我来说，就像是隔着一条河在看对岸的风景。”

    “而且我看不清楚，那里的风景究竟是什么样的，我只能听由你们的转述。”

    颜非银灰色的瞳孔蒙上一层浅浅的阴翳，“我对这里，对帝都没有任何的归属感，那些恩恩怨怨，听在我的耳朵里，虽然也觉得义愤填膺，不过终究像是在听别人的故事。”

    林初之微微一愣，颜非说的这番话他自然很清楚，不过他到是没有想到颜非竟然会如此坦诚地说出来。

    林初之轻笑一声，正要抬手拍拍颜非的肩膀，不过看到坐在一边的风长殷之后，刚抬起的手顿了顿，便又收了回去。

    “颜丫头，其实你说的不无道理，人啊，只要活得开心就好。你若是对这里没什么好留念的了，便和风长殷离开吧。”

    “随便找个什么地方，好好生活下去，也挺好。”

    颜非目光定定地看着林初之，随即道：“院长，我话还没说完。”

    林初之一愣，“啊？”

    颜非回头看了风长殷一眼，随即道：“院长，我说这番话的意思，只是想让你知道我最真实的想法而已。”

    颜非又道：“若我只是回来救了人，然后就一走了之的话，那我何必和风长殷在外面呆这么长的时间，直到把灵力恢复地七七八八了，这才回来的呢？”

    “颜丫头，你的意思是？”

    林初之看看颜非，随即又转头看向风长殷。

    风长殷唇角微弯，眼尾勾着浅淡的笑意。

    “院长，我不知道从前的我是怎么样的，但是现在，要我放过辛骁骥，还有颜家那群人，我是不肯甘心的。”

    颜非银灰色的瞳孔中迸发出锐利的光芒。

    “我从未做出过那些丧尽天良的事，辛骁骥就把这么一口锅扣在我的头上，我若是为了一时的安危，便东躲西藏，难不成还能躲上一辈子吗！”

    颜非陡然站起身来，道：“况且，现在大家都跟着我，我自然要对所有人负责，不能带着他们像亡命之徒一般，浪迹天涯。”

    “他辛骁骥用尽了下作手段想要紧紧攥在手里的，我必夺取之！！”

    “丫头！”林初之神有些激动，“说得好！老头子我支持你！”

    林初之走了之后，风长殷握了握颜非的手，温柔笑道：“颜颜，果然一点没变。”

    颜非抬眸看向风长殷，似是有些疑惑，随即便听风长殷道：“即便失忆了，还是那样嚣张霸气，奋不顾身的颜颜。”

    颜非轻咳一声，“风长殷，你用错词了。我这不是嚣张，而是志在必得！”

    风长殷唇角微弯，“好，志在必得。”

    颜非和风长殷盘算好了，因为现在整个帝都都在辛骁骥的掌控中，而切凭借他们现在的实力，想要直接把辛骁骥给一锅端了，那是不现实的。

    因此，他们不如从外部突破，寻找一些外援。

    颜非和风长殷商量半晌之后，觉得可以从西部的地区入手，那边是常年同辛骁骥作对的魔修一族。

    橙黄色的灯光下，灯花哔哔啵啵地作响，几只蛾子上下翻飞着。

    随着夜色渐深，疲倦的蛾子也渐渐没了踪影。

    颜非就着橙黄色的灯光，拧着眉头，还在研究查看整个太初大陆的地图。

    一缕发丝坠在颜非颊边，长而卷翘的睫毛在颜非的眼下投下一道青影。

    风长殷从地图上抬起头来的时候，看到的，便是这样如同画一般的场景。

    正当颜非在思考除了西边魔修一族之外，还有什么可以连横的对象时，泛黄的羊皮地图突然被风长殷给卷了起来。

    颜非陡然抬头，看向风长殷，银灰色的瞳孔映出风长殷颀长的身影，眸中闪过一丝疑惑。

    风长殷伸手将颜非颊边的发丝挽到耳后，随即道：“夜色太深，颜颜先去睡觉吧，明日再看。”

    颜非下意识地看了一眼窗外，不过因为夜间风雪甚大，门窗都掩得极好，并不能看到窗外的天色。

    颜非忍不住伸手揉了揉有些酸涩的眼睛，然后冲风长殷微微一笑。

    “那你也早些休息。”

    风长殷牵着颜非走到颜非的房间门口，然后低声道：“颜颜，早些休息。”

    颜非点点头，然后觉得眼睛有些酸痒，便又忍不住揉了揉。

    这时，风长殷突然拉住她的手腕，“颜颜，别揉。”

    颜非下意识地抬头看向风长殷，风长殷略一低头，便轻轻吻在颜非的眼睑上。

    颜非一怔，随即，风长殷轻柔的吻又落在她的唇畔，轻轻的，一触即分。

    “晚安，颜颜。”

    “唔，你快走吧。”

    颜非面颊微微一红，连带着雪白的耳尖都跟着有些泛红了。

    她有些吱唔不清地回答道，然后便赶紧开始赶风长殷走了。

    风长殷见此便也不再逗弄颜非，放开她的手便转身离开了。

    风长殷看着风长殷的背影消失在楼梯转角，这才转身推门，心头不禁暗骂道:风长殷一定是故意的！他这样还叫人怎么晚安！

    颜非推门进了屋，便觉得屋中似乎有些不太对劲。

    方才她顾着和风长殷说话，到是没有察觉，这屋中的烛火，是亮着的。

    “谁！”颜非低声喝道。

    这时候，桑白和兰舟二人才有些磨磨蹭蹭地从屏风后面走出来。

    毛绒团子一样的云也从屏风后钻出来，爪子上抱了一个果子，啃得汁水横流的模样。

    看向颜非的小眼神儿，亮晶晶的，像是要从颜非身上给看出来点什么一般。

    “小姐，使我们，我们一直在等小姐回来就寝呢。”

    颜非先是一愣，随即面上又突然一红。

    她们要是一直在这屋子里头，那不是说，刚才她和风长殷的一举一动，说的话，她们都看得、听得一清二楚？

