    十六号飞岛的壮举，让很多人都为之侧目。

    有些修士猜测，十六号飞岛的贵宾极有可能是蛮祖以上的大能高手。

    任谁也不会想到，十六号贵宾只不过是方云这样的真传弟子。

    一千六百万雾灵币，说拍就拍，这得多大的霸气和勇气。

    一千六百万拍下一个有着使用次数限制的东西，怎么看都是一个亏！

    谁也不会想到，这东西到了方云手中已经没有了次数限制，其价值已经瞬间飙升无数倍。

    方云相信，哪怕是拿出星辰纽扣来拍卖的闻人家族老祖，也不会想到会出现如此结果。

    得到星辰纽扣，方云已经得到了最大的收获，后面的拍卖品，方云已经不怎么关注了。

    话说，后面的拍卖品，价值也有所提高，逐步超越了真传弟子的水准。

    暴风战队已经没有财力继续竞拍，就算是方云，也只能见好就收，不再过多透支。

    拍卖正常进行，一直到第一百件拍卖品的时候，方云这才打起精神，开始关注拍卖。

    跟第五十件拍卖品一般，第一百件拍卖品通常也是小极品，也是有着特殊意义的拍卖品。

    其他三个拍卖点稍缓一下，第一个拍卖点亮出了方云的第二颗灵丹“悟灵丹”。

    依然是闻人雪亲自主持拍卖：“各位道友，眼前这颗灵丹乃是雾市拍卖行的特殊拍卖品，悟灵丹，这灵丹的药效只有一个，提升悟道机缘，关于这个药效，嗯，就是仁者见仁智者见智，不同的个体或许有不同的效果，所以，这颗灵丹的起拍价为一个雾灵币，每次加价不少于一千雾灵币，现在开始竞拍……”

    提升悟道机缘！

    不同的个体，会有不同的效果。

    这么偏门的灵丹也能拿来拍卖？雾市拍卖行是不是晕头了？

    这东西，会有人竞价吗？该不会流拍吧？

    闻人雪稍稍等了等，现场一片沉寂，好多修士都在观望之中。

    闻人雪不急不慢，轻声说道：“虽然不知悟灵丹对修士的效果，但有一点是可以肯定的，那就是，当修士卡在某个修炼阶段，天长日久，用心积累的时候，一颗悟灵丹就能让他瞬间顿悟，实现突破。”

    闻人雪话音刚落，二号飞岛上，有修士低声问道：“悟灵丹，没有等级限制吗？最高能适合那个阶段顿悟？”

    闻人雪笑着说道：“我们家族的鉴定结果之中，悟灵丹其实乃是一种并不限制等级的存在，意思是说，哪怕大人你是兽神，要想更进一步，只要修为积累足够雄厚，就能拥有难得的悟道体验！”

    现场突然安全安静下来。

    这颗灵丹的等级并不是太高，药效居然如此神奇？

    二号贵宾得到闻人雪的回答之后，稍稍沉默，然后再度扬声说道：“既然如此，那么这东西流拍了，真是不大好，这样吧，我出百万雾灵币，要是可以，我就拿走，如若有人继续竞拍，那我就退出了……”

    百万雾灵币，这价格已经不低，在已经拍卖的产品之中，也算是位居前[八一中文网 www.81zw.info]列。

    只是，二号贵宾的话音刚落，四号贵宾飞岛上，已经有人说话了：“都说越老越小气，越是有钱的越是抠门，这话真是说对了，一百万就想拿走悟灵丹，开玩笑吧，我出三百万！”

    其实吧，贵宾飞岛迟早都会出手参与竞拍。

    但通常来说，排序靠前的贵宾飞岛，通常都会在最后五十件拍卖品的时候出手！

    现在倒好，仅仅是第一百件，大家就争了起来。

    一百万雾灵币拍不到悟灵丹，三百万雾灵币也不行。

    雾市拍卖行既然把这灵丹拿出来拍卖，那就一定有特殊功效。

    或许灵丹对于蛮祖晋级蛮神的帮助并不会太大，但只要有一丝帮助，那就必须得争。

    蛮族，尤其是八重天的蛮族，蛮神十分稀少。

    只要出现蛮神，那么也就意味着宗门从此一步登天，意味着更多的话语权，更多的地盘，更多的资源。

    悟灵丹的拍卖虽然没有星辰纽扣那么疯狂，但也相当厉害了。

    最终，二号飞岛以一千二百万的高价，将其拍走。

    悟灵丹的拍卖价，让方云长长呼出了一口气。

    按照这样的拍卖价格，此次雾市开启，自己应该能小赚一笔。

    方云交给拍卖行的拍卖品一共有四种，每一种的拍卖价都不会太低。

    一千六百万的完全可以还完，而且还有所盈余。

    雾市拍卖行之所以给自己极高的透支权限，一方面固然是对自己示好，另一方面，可能也是对自己充满信心。

    那么，方云现在思考的就是怎么样把这次拍卖的雾灵币尽可能地变成自己的资源，或者是装配暴风战队，提升整个战队的实力，从而能让自己尽早杀入到百族战场中去。

    在地球的时候，方云所学甚杂，没想到，这些修士技艺，成为了自己在星际崛起的根基，老祖宗说的没错，知识能改变命运。

    如若没有这一身特殊能力，自己此时搞不好还如同董佳帅一般苦守在废弃峰，艰难前行吧。

    悟灵丹掀起一个小高潮，拍卖继续进行。

    排序一百的其他三件拍卖品都价值不弱，均拍出了几百万雾灵币的高价，其中一件拍卖品再度让暴风战队的修士们高度瞩目，如若不是财力不允许，真的很想竞价。

    参加雾市拍卖，这其实也是一种难得的体验，凡是参加过拍卖行的弟子，对于世界的认知才会有着巨大的不同，才会知道，还有那么多的神兵利器能够提升战斗力。

    也会知道，原来自己沾沾自喜的那些战绩，那些资本，到了拍卖会，啥都不是。

    接下来的拍卖，进入高级阶段，下方的修士，只有偶尔几个宗门宗主之类的修士才会参加竞拍。

    更多的飞岛冒了出来，整个拍卖场显得更加玄奇。

    一轮轮竞拍之中，各种奇特的，甚至是超乎方云想象力的灵丹、法宝拍了出去。

    到了一百五十件之后的拍卖品，拍卖价才是真正地起来了，拍卖品动辄就拍出一千万以上的高价，还没到压轴戏，已经有四五件拍卖品超越了星辰纽扣的价格。

    到了此时，方云和暴风战队的修士们已经只有看戏的份了。

    拍卖品高出了大家的修炼等级。

    价格也是超高，只能看看。

    整个拍卖，高潮迭起。

    遗憾的是，方云此次拿出的最强的灵丹，本源丹，并未出现在拍卖会上。

    最后的一件拍卖品再度让方云大开眼界。

    这居然是一个高科技机器人。

    没错，能辅助修士修行，给修士提供许多帮助的机器人。

    雾市拍卖行将其称之为“辅助精灵”，能够如同战兽般陪伴主人，具有绝对忠诚和同步增长修为的能力。

    别的蛮族修士可能真的以为这是精灵，因为蛮族这儿的科技文明发展相当缓慢，还真没有人工智能一说。

    但是方云一眼就看出了，这其实乃是机器人。

    六级梯玛文明的科技力量，绝对很强大。

    话说，买回去这个机器人的修士，应该的确能够得到许多辅助能力，对于修为和战力绝对会有帮助。

    但同时，这个修士的一举一动，还有修炼功法什么的，估计就会纤毫毕现地暴露在梯玛文明的监视之中。

    很显然，辅助精灵不是第一次在拍卖行出现，闻人雪稍加介绍，顿时，整个拍卖行内响起了此起彼伏的叫价声，看这架势，很多飞岛都是冲这个辅助精灵来的。

    方云心中不由万分感叹。

    落在千重星，以为这儿只是蛮荒。

    但是，六级梯玛文明的影响力无处不在。就是不知道自己这样的试炼之星，在千重星是否也处于被监视的状态。

    自己的修行轨迹，是不是也在了星空之下，纤毫毕现？！

