    第2543章暂时安全

    “把他绑起来带回去。”

    “是。”

    张旭把人交给猴子后，他就朝家属楼走去，当他来到小丫头躲着的那个死角时，他伸出手朝小丫头道：“我来接你了。”

    “你有没有受伤？”

    “没有。”

    卢筱筱确定张旭没有受伤后，她就伸出手拉住张旭的手，借着她和张旭的身高差，从地上站起来。

    “柳叔、娟婶，危险已经解除，你们可以出来了。”卢筱筱站稳身体后朝杨柳和孟娟道。

    杨柳和孟娟听到卢筱筱的话后说了声好，然后他们就相互搀扶着站起来。

    “走吧。”张旭说完话后就带着小丫头朝家属楼外走去。

    猴子看到张旭带着人从家属楼里面出来，他连忙带人上前去保护杨柳和孟娟，就怕刚才的事再上演一遍。

    “蝎子，你去把车开过来。”张旭朝不远处的蝎子道。

    “是。”

    卢筱筱在蝎子去开车后，她朝张旭问道：“你打算把柳叔和娟婶安排到哪里去？”

    “基地。”

    “这样不会不太好？”

    “不会，基地离局子比较近，方便保护他们。”

    “你说的是哪个基地？该不会是最早的那个吧？”

    “没错，就是那个基地，不过那个基地现在是我们在京市的落脚点。”

    “行吧，那我从今天开始也住到基地那去，这样可以省下不少的钱。”

    “你想住哪就住哪，没有必要为了钱而去住基地。”

    “知道了。”

    “上车吧。”张旭见蝎子把车子开过来了，他就朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话并没有立马上车，而是朝张旭问道：“我和谁坐一辆车？”

    “你觉得你和谁坐一辆车？”

    “我……我不知道啊。”卢筱筱原本是想说她和杨柳、孟娟坐一辆车，可是当她看到张旭的眼神时，立马求生欲极强的改了口。

    张旭听到小丫头的话后伸手揉了揉小丫头的头发，然后朝小丫头道：“你和杨柳他们坐一辆车。”

    “那你呢？”

    “我坐前面的那辆车。”

    “好。”

    孟娟跟着卢筱筱坐上车后，她就朝卢筱筱问道：“小小，我们这是要去哪？”

    “去你们住的地方，就在局子附近，很安全。”

    “那就好那就好，今天晚上可真是把我吓死了。”

    “娟婶，你不用担心，只要你和柳叔住到我们安排的地方，那么你和柳叔的安全是绝对不会有问题的。”

    “真是太谢谢你们了，要是没有你们，我和你柳叔恐怕已经不在这个世上了。”

    “娟婶，你不用谢我们，因为帮到你们的不是我们，而是你们自己，要是柳叔没有给我们提供线索，上头也不会派这么多人来保护你们，更加的不会给你们安排住的地方。”

    所以你们要感谢就感谢你们自己吧。

    孟娟听到卢筱筱的话后朝杨柳看去，当她看到杨柳朝她微微点头，她就明白了杨柳的意思。

    于是她朝卢筱筱道：“小小，虽然我们这边是提供了线索，可是终归是你们救了我们，所以等到了地方我想单独和你聊聊。”

    ?  ?小可爱们月饼节快乐呀，今天吃月饼了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

