    伤口呈现出了一种比较规则的圆形，直径面积几乎覆盖了整个背部，整个背部一片血肉模糊。这伤口可能就是导致凯昏迷的最主要原因。

    “这……这伤口怎么会这么严重！”鲜血都染红了整个床单，看起来太过恐怖了。露娜没忍住，心疼的一直掉眼泪。

    “这种伤口……感觉是用一种特殊的能量波冲击所导致而成的。”守约对武器颇有研究，这样的伤口不是任何武器造成的，如果是武器，估计身体都凿穿了，但是这只是表皮被熨烫了而已，所以这应该是能量波所造成。

    能量波？

    听到这个词汇，叶秋下意识的想到了游戏里明世隐的大招就是一团能量波，给敌人造成重伤。

    难道这伤口和明世隐有关系？

    如此说来，明世隐和元歌是一挂的……

    叶秋越想越觉得可能性最大，看来想要改变整个王者大陆格局的远不止明世隐一人。

    “治疗这种伤口的药你们没有吧？我倒是知道一个人，你们去看看能否找到她来帮忙。”这种伤口就不是华夏大陆的人能够治愈的，守约想到了一个人，遂提出了建议，让叶秋去找找看。

    “谁？”叶秋不解的看向守约。

    “蔡文姬，据我所知，她就住五楼。”守约指了指天花板的方向。

    “我去！”露娜等不住，连忙要起身去找人帮忙。

    “别，那小妹妹，喜欢帅哥，不太喜欢你这样的大美女。”守约连忙打断了露娜的动作。

    “哈？”叶秋一脸纠结，这叫什么事情？

    露娜也是一脸无语的看着叶秋，叶秋也是无奈的笑了出来，这算什么事情？这年头还看颜值的。

    “而且我听说，那丫头从小父母双亡，性格脾气都不太好，还是由枭雄曹操养大的孩子，脾气性格更是古怪，所以你最好要小心一些哦！”守约看向叶秋，一副让叶秋自求多福的模样。

    “行，我去看看。”叶秋点点头，忽然想到了什么，走到厨房的柜子前，打开了其中一个柜子，从里面取出了一个铁罐子。

    露娜跟着叶秋出来，发现叶秋拿了一个熟悉的罐子出来一溜烟就跑过来了。

    “你拿我大白兔奶糖做什么？”露娜一把夺过叶秋手里的罐子，护食的小模样看起来太可爱了。

    “哄孩子不就是应该拿糖来哄吗？给我一点，哄到手了，回头我再买一罐给你。”听到叶秋的话，露娜虽然百般不情愿，可想想叶秋也是为了救自己哥哥。

    咬咬牙，心一横，将一罐子都塞进了叶秋的手里。

    “都拿去！万一她吃了之后也觉得喜欢，管你要更多怎么办。”看到露娜这副明显心疼坏了却还一副大方的样子，真是让叶秋心疼坏了，伸出手揉了揉露娜的脑袋，他的眼底挂满了宠溺的笑容。

    “好，我去去就回。”叶秋抱着奶糖罐子出了门，想了想自己现在的状态可能不太妥当，又去而又返，收拾了一下自己。

    确认自己外貌上无懈可击之后，就抱着奶糖罐子出门，上了五楼。

    到了五楼刚好碰到有个人从自己的身边经过，他就拉住了人家问了一句。

    “您好，请问您知道蔡文姬住哪个屋子吗？”这个人不是王者荣耀里的英雄，应该是和英雄有着羁绊关系的存在。

    “你找蔡蔡做什么？”少年一脸戒备的盯着叶秋，再看看叶秋的长相那么帅，还是直接将自己给秒杀了的那种，瞬间有种郁猝到极点的感觉。

    “请她帮点忙。”叶秋笑着开口。

    “什么忙？”少年继续询问。

    “我……好像没有和一个陌生人解释的必要。”少年如此纠缠不休，倒是让叶秋有些不耐烦了。

    “你是没必要，不过你找一个三四岁没有任何能力的小奶娃娃帮忙，不觉得不合适吗？”少年冷嗤一声开口问道，瞥见叶秋怀里抱着的大白兔奶糖的铁罐子，“呵呵，你还把人家当小孩子来哄骗啊？”

    话音刚刚落下，少年忽然感觉周围的气温骤降了许多。

    诧异的抬眼望去，发现这寒意的来源正源自于叶秋。

    叶秋没有和对方继续说下去，越过对方，开始按照之前的套路，挨个敲门。

    第一扇房门打开，一个长着深褐色卷发的双马尾少女出现在了叶秋的眼底。

    “您好，请问您知道蔡文姬在哪儿？”叶秋微微一顿，很轻易就认出了对方是谁。

    主要是对方身上这一身绿色的衣服，想让人认不出都难。

    刚问完叶秋就有些后悔了，因为面前的这个人正是和蔡文姬在对立场面的孙尚香。

    “不知道。”果然，对方面无表情的看了叶秋一眼，冷哼一声，直接就将房门关上了。

    最近总是来了一群莫名其妙的人经常敲门，前几个还算靠谱，只是拉着自己拍照留念什么的。今天这个可真是够够的，居然跑来问自己知不知道蔡文姬住哪儿？

    她就算知道能告诉他吗？

    这家伙难道不知道她和蔡文姬那小屁孩不对付么？

    “你这样找不到的，这一楼的都人都不会告诉你。”刚才嘲讽叶秋的少年还喋喋不休的跟在叶秋的身后说话。

    叶秋差点给人家一巴掌呼到墙上去，实在太聒噪了。

    没有理他，他继续敲门。

    随着第二扇门被敲响，里面出来的竟然是一个曾经见过的人。

    “欸？是你呀？”扎着两个粉色丸子头的小乔好奇的看着叶秋，她对他还是有些印象的。

    “你好。”叶秋微微弯腰打了一个招呼。

    “你找我有事么？”叶秋抿唇一笑，开口问道。

    “嗯，你知道蔡文姬住在哪间吗？”叶秋询问。

    “蔡蔡呀？”听这称呼叶秋就知道找对人了。

    “小乔你不准告诉他！”跟在叶秋身后的少年又开口冲着小乔说了一句。

    小乔抬眼看向对方，“呀~院长哥哥也在啊~”院长？

    这算什么鬼称呼？

    叶秋眉头紧锁，一脸纠结。

    “你问他吧！他是蔡蔡的羁绊人类。”小乔还真听了对方的话，甩锅给了对方，然后砰的一声关上了房门。