    到了最颠簸的小路上，白善干脆叫停马车，自己蹦下去走路。

    　　满宝当然也跟着一起蹦下去了。

    　　俩人便一路摘花惹草的往前走，科科趁着这难得的机会扫描起来，没发现有什么未被收录的新奇植物，这才收回了注意力，开始跟着宿主晃晃悠悠的往前走。

    　　白善知道她喜欢花草，便把路上开得还不错的白色、黄色的小野菊花摘了一大捧，然后扯了一根草一绑，送给她。

    　　满宝接过，取笑道：“你弄得真难看，看我给你绑。”

    　　于是把草一解开，把花塞到他怀里，便开始一边走，一边掐枝去叶，将它们高高低低的凑在一起，再用草一绑，感觉全然不同了。

    　　她得意的看向白善。

    　　白善看了看花，又看了看她，然后点头道：“不错。”

    　　大吉沉默的牵着马车走在后面，上了宽敞的官道后，便牵着马车快走几步到他们身侧，道：“少爷，满小姐，我们上车吧。”

    　　白善便把满宝扶上车，自己这才踩着车凳上去，“这会儿是吃午食的时候了，也不知道白二在季家那里怎么样了？大吉，本叫你和他一起去的，你怎么和先生告状呢？”

    　　大吉否认：“少爷，我没有。”

    　　满宝也探出头道：“总不能是说漏嘴吧？”

    　　大吉面不改色的点头，“就是说漏嘴。”

    　　白善和满宝“嘁”了一声，一点儿也不相信。

    　　大吉是属于那种不问不说的人，怎么可能跑去先生跟前说漏嘴？要不是他昨天晚上说要陪着白二郎进季家后宅，帮着他投壶打赌玩游戏，先生也不会禁止大吉跟着去。

    　　大吉一点儿也不在意自己被拆穿。

    　　他的职责就是，少爷在哪儿，他就在哪儿。

    　　他要是在小院里还好，他自可以放心的出门。

    　　但他觉得，他们一定不会安心的在小院儿里呆着的。

    　　果然……

    　　这流民的村子是那么好进的吗？

    　　他们对人的敌意可是很大的，少爷和满小姐年纪小，又软萌萌的，随便雇辆车就往外走，万一被人欺负了怎么办？

    　　虽然有些担心白二郎咱季家会吃亏，但在看到街上的热闹后，他们也不是那么担心了。

    　　俩人一路上买了不少好吃的回去。

    　　而在季家赴宴的白二郎也自在得很，正跟着一群年龄相仿的人跑来跑去的玩儿。

    　　庄先生自然是留在前院，被季二老爷招呼着，今天他们邀请上门的人不少，人多得差点把他们家门前的路给堵住了。

    　　庄先生只是其中的一个客人而已，同样受邀前来的兰成坐在庄先生的身边，问道：“你那两个得意弟子怎么没带来？他们可才是季小公子的救命恩人。”

    　　庄先生笑道：“家里出了点儿事，他们留在家里处理。”

    　　他往外看了一眼热闹非凡的季家，浅笑道：“而且他们留在家里也没什么不好的，他们还是小株苗，太过引人注目，恐怕风摧之。”

    　　兰成笑着点了点头。

    　　至于白二郎，他并不用担心，今天只需高高兴兴的玩儿，高高兴兴的吃一顿饭就行。

    　　白二郎现在的确挺高兴的，他一来就看到了祁珏、单余等人，大家在大智书院都是同学，虽然总是吵架，但总体玩得还不错，于是他就找到了自己的小伙伴儿。

    　　他们这群少年主要的活动范围就是花园和前院的一个大院子，将各种游戏玩了一遍，季家的下人找到他，他这才想起，他这个客人好像还没去看过今天宴席的主角——季浩呢！

    　　于是他招手叫上祁珏他们一起。

    　　一群少年呼啦啦的涌进季浩的院子，本来挺宽敞的院子，因为他们的到来，加上之前里头的人，一下有些拥挤起来了。

    　　季浩正躺在院子里的一张软榻上，他肚子上的伤口倒是愈合了，但腿的骨头刚接上没多久，所以只能躺着或坐着。

    　　魏廷和几个与季浩玩得好的同窗陪着他。说是陪其实是让他看着他们玩。季浩正无聊，便想起来问白善和周满。

    　　魏廷进门来就跑来找他玩，他哪里知道白善和周满在哪？

    　　季浩便招了一个下人来问。

    　　下人便道。“只看见了白诚公子没有看见白善公子和周满小姐”

    　　季浩觉得奇怪，他们三个人不是一直一块儿的吗？

    　　白二郎一跑进来，季浩便往他身后看了一眼，又扫了他身边的人一眼，发现没有白善和周满，便奇怪的问道：“白善和周满呢？”

    　　白二郎和祁珏等人团团行礼，和众人打过招呼后才道：“家里有些急事，所以他们没来”

    　　白二郎笑道。“他们还叫我问你好呢？”

    　　季浩的脸色就有些难看，哼了一声道：“不想来就别来，谁还求着他们，假惺惺的”

    　　白二郎一愣，也皱起眉头。“这是怎么说？我家里的确有事，他们也的确叫我问你好了。”

    　　白二郎打小也是霸王一样的人物，他可不受季浩的气，因此脸色一落，直接道：“你不想请我们就直说，我们走就是，谁还非的来你家的宴席不成？”

    　　说罢哼了一声，转身就要走。

    　　谁都没想到白二郎这么硬气，说走就走，祁珏愣了一下才想起来去拉他。

    　　白二郎甩开他的手。

    　　季浩张了张嘴，憋红了脸，半响才道：“我可没说不想请你们，明明是你们不来。”

    　　说到这儿，他还有些委屈呢。

    　　以季浩的性格，他能说这句话便已经是很大的让步，算是服软了。

    　　魏廷连忙帮忙去拉白二郎，劝着不让他走。

    　　而本来围着季浩的少年们，虽然还有不少人不认得白二郎，但见他敢对季浩这么硬气，也不敢小瞧了他去。

    　　魏廷说话要比季浩好听多了，搭着白二郎的肩膀道：“他你还不知道吗？刀子嘴豆腐心，他就是在意他们两个，这才特特问了一句，对了，白善他们为什么没来？”

    　　白二郎脸色好看了些，哼了一声才解释道：“周四哥受伤了，他们当然不能来了。”

    　　魏廷虽然不知道周四哥是谁，但联想到周满也是姓周，便问道：“是周满的兄长？”

    　　“当然了，亲哥哥呢。”说罢斜睇一眼躺在软塌上的季浩，意思不言而明，你有多大脸，比人家亲哥哥还重要？

