
　　裁判此刻也是宣布了顾茗雪的胜利，在场的人都是给予了热烈的掌声。

　　原本两位美人的比赛就让人赏心悦目和激动人心，现在已经分出了胜负，给观众带来了这么好看的比赛，当然是让人发自内心的鼓掌。

　　因为两人的实力接近，所以谁胜谁负，大家都不会觉得意外，就看两人自己的状态和发挥了。

　　顾茗雪下了比武台之后，也是感觉脚下一软，立刻有着她的几名师妹上前来扶住了她。

　　“师姐，你还好吧。”

　　“没事，休息一下就好了。”

　　刚刚的战斗已经是将她的力气都给几乎用尽了，所以才会一下子连走路都有点不稳。

　　“那个丫头，还真是厉害。”

　　顾茗雪虽然赢了，但是可以说赢的很勉强了，到下一轮的比赛她也没有多久的休息时间了，所以虽然赢下了这一场，但是不见得就能够赢到最后。

　　说不定这一场的胜利就是她最后一场了。

　　毕竟前五十强当中，已经没有弱者了。

　　两人的比赛结束之后，这一天的比赛也都已经完毕了，因为两人对决的时间是最长的。

　　黄昏时刻，观众们也是各自散去，等待着明日的比赛进行。

　　君天夜也是返回房间当中休息，毕竟他还要继续后面的比赛。

　　那些强者虽然不少已经提前出局了，这也正是证明了，留下来的那些更加是精英当中的精英了。

　　“大师兄！”

　　不过就在君天夜才刚刚返回房间的时候，就听见叶祁雪的声音传了过来，而且是十分着急的样子，还没有等君天夜回话，就推开了门跑了进来。

　　“发生什么事了？”

　　“你快来看看吧，师兄。”

　　叶祁雪带着君天夜来到了伍兴川的房间当中。

　　只见在伍兴川的房间当中已经站了许多碧雪宗的弟子，见到君天夜来了之后，也是纷纷都让出了一条路。

　　伍兴川此刻已经是昏死了过去，而身上的骨头都已经被打断，比起最初的时候还要严重的多。

　　就连一直照顾他的许晴玲，身上也是身受重伤，无法动弹。

　　“谁第一个发现的？”

　　君天夜眉头深锁，沉声道。

　　“是我，大师兄。我刚刚准备给他们来送饭，就看见两人躺在了地上，已经昏死过去了，地上全部都是血。”

　　一名弟子站了出来说道。

　　君天夜倒吸一口凉气，说道：“我知道了，你们都各自回房吧，我来处理。”

　　“是，大师兄。”

　　“祁雪留下。”

　　所有人都回了房间，叶祁雪留在了房间当中。

　　“祁雪，你先把晴玲带回她自己的房间，我等下就来。”

　　“知道了，师兄。”

　　君天夜检查了一下伍兴川的伤势，十分严重，可以看得出来那手脚都已经扭曲了，身上的骨头都被打碎了。

　　这个状态如若没有什么专门治疗骨头的上好丹药和医师救治的话，想要完全治疗好的话，只怕很困难了。

　　下半辈子恐怕都要成为一个躺在床上的废人。

　　因为这已经是筋骨都已经断了，伍兴川又不是什么天生异体，就一个普通的体质，所以没有上好的丹药和医师，是无法救治的。

　　所以君天夜目前也没有任何的办法，只能够是向他体内注入一些灵气，减缓他的痛苦。

　　然后在给他服用一点普通的疗伤丹药，除此之外的话，君天夜也无能为力了。

　　君天夜在将伍兴川给安顿下来之后，然后来到了许晴玲的房间当中。

　　“她情况如何了？”

　　叶祁雪黛眉微蹙，摇了摇头，情况并不是很乐观。天籁小说网

　　“晴玲身上的肋骨和手臂骨头被打断了，我刚刚给她服用了玄露丹，应该会好受一点。”

　　“出去说话。”

　　“嗯。”

　　两人来到了屋子外面，叶祁雪看着君天夜，说道：“师兄，我怀疑是...”

　　君天夜摆了摆手示意他明白。

　　“我知道你想要说什么，祁雪。我和你的想法是一样的，放心吧，这件事情不会就这么算了，伤了兴川和晴玲的这个仇，我会亲手讨回来的。”

　　叶祁雪点了点头说道：“是，不过师兄，你自己也要小心啊。”

　　毕竟明枪易躲暗箭难防，今天出了这种事情，就是因为那些小人在背后玩手段，而且竟然还是冲着一个伤者和一个没有什么实力的女子。

　　虽然说，君天夜在插旗仪式上的举动，的确很狂，但是那些高手也只是想要在比武台之上，狠狠的挫败君天夜而已，不想玩什么手段。

　　毕竟他们还不至于和一个三等宗门的人玩这种下三滥的手段，这要是传了出去，简直把脸面都给丢尽了。

　　所以叶祁雪和君天夜都已经是猜到了最大的可能性，那就是观权宗做的。

　　因为只有他们和自己这边有着比较深的过节。

　　叶知弦也说过，那个林阳泽没有表面上看着那么和善。

　　只不过现在暂时找不到什么证据，也只能够是凭空怀疑，对方死不认账，暂时也没有办法。

　　“放心吧，我自有分寸。不过比赛期间，就要辛苦你照看他们两人了，我怕那些人还玩阴的。”

　　“嗯，我知道了，师兄，放心吧。”

　　当然了，君天夜觉得大概率那些人不敢来第二次了，毕竟在动手的话，很容易暴露，不过不怕一万就怕万一。

　　有个防备总是好的。

　　比赛第十三日。

　　随着时间的推移，已经来到了尾声了。

　　还剩下最后的二十名强者，进行最后的对决，最让人意外的是君天夜一个三等宗门的弟子，竟然是闯入了二十强之内。

　　这可是在以前的千宗盛会从未遇见过的事情。

　　同时那些最开始觉得君天夜敢在插旗仪式上说那种狂妄话语的人，现在觉得君天夜似乎也没有那么狂了一样。

　　因为君天夜的确是有着出众的实力，有着自傲的资本。

　　况且看起来也像是为了三等宗门的弟子说的那些话，就想帮那些三等宗门的人涨涨士气，也无可厚非。

　　这一日是二十强再次重新抽签决定对手。

　　所以观众也是更加之多，这二十人也是代表了这一次千宗盛会的顶尖战斗力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第七十六章 这个梁子结下了免费阅读。https://xs.23sk.com 