    第35章 副本遇险

    不一会。

    5人来到副本前。

    突然，就有一块黑色屏幕出现在5人面前。

    【副本：幽暗洞穴

    任务目标：杀死其中的所有野怪，并找到出口方离开。

    副本难度：【菜鸡】【简单】【普通】【困难】【噩梦】

    副本人数：满5人方可进入

    每人可闯次数：3次】

    “叮检测到符合要求，是否进入副本。”

    这声音，只有身为队长的李城听的到。

    看到这声音，李城想都没想就点击同意。

    “叮进入成功，请选择副本难度。”

    李城点击普通。实力不允许没办法。

    就在李城选择好的一瞬间。

    一道白光闪过。

    5人发现自己来到了一个黑漆漆的洞穴中，想必这就是幽暗洞穴了。

    吱！吱！吱！

    ……

    一阵阵怪异的声音传来。

    5人听到这声音，胆子最小的我爱糖，直接吓得钻进了雪莲的怀中。

    ……

    看到黑漆漆的洞穴在李城旁边的小药道：“我这有一些夜视药剂，大家喝下去吧！”

    话落，小药就从自己的背包中取出了5个蓝色的药剂，递到了在场所有人的手中。

    众人看着手上的药剂，也不迟疑，打开塞子，喝了下去。

    就在众人喝下去的瞬间，众人感觉到眼前的洞穴不再黑暗，跟白天一样。

    众人各自拿出自己的武器。

    我爱糖拿出的是一把绿色的权杖，是一牧师，雪莲拿出的是一把碧蓝色的长弓，是一名弓箭手，3人中唯一的男子叫他开挂，则拿出的是一块木质的盾牌，是一名无坐起骑士。

    李城呢？还是拿出了他的小铁锤，小药拿出了一把绿色长剑。

    ……

    最强小药走在前方，后面的是李城，其次的是雪莲，他开挂，我爱糖。

    吱！

    就在这，一只巨大的老鼠，在家中看到了5人，立马就冲了出来。

    5人看到眼前的长着獠牙的巨大老鼠，纷纷丢了个探查术。

    【野怪名称：巨大的老鼠

    等级：3

    天赋：撕咬（巨大的老鼠拥有两颗巨大的獠牙，可对目标造成150%的物理伤害，有5%造成流血效果，无时间限可无限触发)

    物理攻击力：1432

    物理防御：675

    法术防御：554

    生命值：5680

    速度：67】

    描述：看到他的獠牙了吗？看到了，那你可要小心别被咬到了。

    走在前方的小药，看到冲过来的巨大老鼠，丝毫不慌。

    在巨大老鼠距离小药还有半米的时候。

    小药拿着长剑，试出来剑法中的横劈。

    红色的伤害从巨大的老鼠头上冒出。

    -2478！

    巨大的老鼠，感受到身上的疼痛，知道了眼前的两脚兽，自己是敌不过的，为了保住自己的小命，转头逃跑。

    小药看到这只巨大的老鼠要跑，立马从衣服口袋中，拿出一瓶红色药剂，扔向了那巨大的老鼠。

    彭！药剂破碎，里面的药剂洒在老鼠身上，巨大的老鼠只感觉自己眼前的景物变得迷糊，身体无法动弹。

    【1级眩晕药剂：洒在目标身上后，85%可使1-10级的目标造成3秒眩晕。】

    小药立马冲向这只巨大的老鼠，挥剑砍下。

    这只巨大的老鼠血量瞬间清空，含恨倒下，战利品周围散落在四周。

    因为小药是这个世界的本土居民，所以没有想李城和玩家一样，并没有获得击杀奖励。

    然后除小药以为的四人每个人经验都加了3点。

    “兄弟，这伤害牛逼啊！2下就杀掉了一只3级的怪，大佬你打出了这伤害差不多应该是6级了吧！”你开挂惊讶道。

    “应该是了，只有6级大佬我们这些2级玩家才探查不出来，还有这位大佬的兄弟实力应该也不会差，应该也是6级。”他开挂在心中疯狂脑补道。

    话落，他开挂看向李城两人的眼神都变了，羡慕，崇拜。

    周围两女看着他开挂，满脸的疑惑，以为他开挂是生病了，没生病，那咋眼神咋这么奇怪。

    他开挂，看到了两女的疑惑，连忙走到两女跟前，说出来自己的猜想。

    一会，两女看向李城两人的眼神也变了。

    李城和小药看到3人的眼神，两个女的还好，但他开挂一个男的也露出这样眼神，李城两人一阵恶寒，冷汗哗哗的往下流啊！

    窸窸窣窣。

    但就在这时候，一阵阵声音响起。

    很显然，是怪要来了。

    众人听到这声音，立马拿出自己武器，看向发出声音的位置。

    有着夜视药剂的帮助，五人看到有3只绿色大蜘蛛向他们冲来。

    看着这些大蜘蛛，多年的炼药经验告诉他，这些蜘蛛是有毒的。

    立马拿出自己背包中的抗毒药剂，递给了在场每一个人。

    时间紧迫，众立马喝了下去。

    【2级抗毒药剂：可抵御目标为1-30级的毒性攻击5分钟。】

    【野怪名称：洞穴蜘蛛（半精英）

    等级：5

    天赋：毒牙（攻击到目标后，注射毒药，每秒固定掉10滴血，持续时间3分钟，0.1点概率使目标产生幻觉)

    技能：地遁（擅长挖掘的蜘蛛，使用后可隐藏在底下3分钟可使1-30级的无法找到，使用后100天内无法使用，，700能力值)

    法术攻击：2468

    物理防御：1005

    法术防御：968

    生命值：10850

    速度：170

    能力值：749】

    描述：擅长挖洞，不会织网的蜘蛛，因很长时间没有吃饭了，但在看到你们后，把你们当做了他们的食物，逃跑吧！你们那跟乌龟的速度是跑不掉的，殊死一搏把！少年少女。

    “我擦嘞！这蜘蛛属性这么高还怎么打，小药你能打个过吗？”李城对着身旁的小药问道。

    “额，这个吗？不好说，这就要看你们的表现了，我感觉我可以打的过他们的任何一个，单打独斗的情况下哈！但三个一起来，我感觉打干不过，但你们只要把另外两个蜘蛛牵制住，我在逐个击破，这样我们才能打的过。”小药眯眼想了一下后说道。

    “牵制住两人，这可不好办啊！”李城皱着眉道。

    就在这时后方的雪莲看到眼前的处境，咬咬牙从储存空间中拿出了一个木质盒子。

    说道：“我有一个办法。”

    (本章完)

