    “滴！”

    刷卡成功。

    手机上立刻收到一条短信。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月23日15：28分，支付463100元，当前账户余额5263000元。【农业银行】”

    下一刻，神豪系统的声音响起。

    【叮！】

    【宿主完成即时任务‘请客’，奖励初级消费返利卡三张。】

    【宿主本次消费为463100元，获得9倍金钱返利，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    手机短信再次响起。

    “您的账户尾号为6915的储蓄卡，于9月23日15：29分，转入4167900元，当前账户余额9430900元。【农业银行】”

    杨琛把手机收起，打开系统面板看了一眼。

    宿主：杨琛

    神豪等级：3级（注：每一次呼吸，可以获得5元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间

    卡包：初级消费返利卡×5，中级消费返利卡×1，高级消费返利卡×1

    财富：451670元

    经验值：77/1000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    初级消费返利卡已经凑够五张。

    杨琛心里默念道：“合成中级消费返利卡！”

    【叮！】

    【合成完成，宿主获得一张中级消费返利卡！】

    然后，他又把系统里的钱全部提现。

    短信提示音响起。

    “您的账户尾号为6915的储蓄卡，于9月23日15：30分，转入451670元，当前账户余额9882570元。【农业银行】”

    将近一千万的存款。

    随便买套房，把一千万花掉，神豪系统就能再次升级。

    杨琛心中一片热切。

    ……

    付完账后，杨琛也到楼上的水疗中心，舒舒服服地放松了一下。

    男人速度要比女人的快的多。

    杨琛从水疗室出来的时候，才五点多。

    在他出来后，没过一会儿，南传的五个男生也从水疗室出来。

    来到休息室。

    “舒服……”

    肖海洋一副神清气爽的模样，感觉像是做了什么不可告人的事情一样。

    “钟白她们呢？还没完吗？”路桥川道。

    “女人美容的速度，不用我说你们也应该能想到。我估计没有三五个小时，她们不可能出来。”杨琛躺在一张床上，玩着手机，懒洋洋地道。“你们要是等不及，就先回学校吧。”

    “三五个小时，黄花菜都凉了，女人真麻烦……我是不想等了，你呢？”肖海洋向路桥川看去。

    “那咱们一起走吧。”

    路桥川点了点头，又对杨琛道：“琛哥，我们先走了。等钟白她们出来，记得告诉她们一样。还有，谢谢你的盛情款待。”

    “不用客气，我就不送你们了，路上小心。”杨琛挥了挥道。

    “再见！”

    路桥川、肖海洋等人也向杨琛挥了挥手，径自离开。

    晚上八点多的时候，林洛雪四人才从水疗室出来。

    “怎么就你一个人在这里？”林洛雪走到杨琛身边，身上散发着一股淡淡的清香，涌入杨琛鼻腔中。

    “你在看什么？”

    “教学视频。”

    杨琛闲着无聊，从网上找了几段格斗教学视频。

    反正有‘天道酬勤’，看视频也是一种学习，看得多了，自然就能学会。

    见林洛雪等人出来，杨琛便从床上坐起，收起手机，对她们道：“他们几个等不及，已经先回学校了。现在时间不早了，我送你们回去吧？”

    “没想到你还挺绅士，不过不用麻烦了，我们自己打车回去就行。”钟白笑道。

    吃人嘴短，拿人手软。

    她们从杨琛身上得了这么多好处，也不好意思再麻烦他。

    “不麻烦，我正好也要回财大，顺路。”杨琛道。

    “那……好吧。”钟白道。

    “刷卡！”

    杨琛刷卡付钱，到楼下，服务生已经把车子停在了酒店门口。

    卡宴一共五个座位，正好把四个女生全部载上。

    “对了，钟白，殊词，我还没有你们的联系方式，加个微信吧。”杨琛向她们看去。

    “好啊！”钟白和李殊词点头答应。

    “滴！”

    微信好友添加成功。

    神豪系统的声音随即响起。

    【叮……宿主得到钟白的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励消费返利卡一张】

    【叮……宿主得到李殊词的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励消费返利卡一张】

    半个多小时后，杨琛把她们送到了南传门口。

    后排的三个女生开门下车。

    杨琛对林洛雪道：“洛雪，你等一下，我有话跟你说。”

    “好。”

    林洛雪微笑道。

    “那我们先回去了。”钟白冲他们道。

    “再见。”李殊词挥了挥手。

    “注意安全！”顾一心提醒道，同时还用别有深意的目光瞟了杨琛一眼。

    “杨先生有什么话要对我说？”林洛雪侧过身，笑盈盈地看着杨琛。

    “我在酒店养了一只会跳舞的猫，你想不想看一下？”杨琛也笑着看着她。

    “好啊！”林洛雪道。

    杨琛二话不说，直接发动汽车，往酒店方向开去。

    ……

    【叮！】

    【宿主和林洛雪为爱鼓掌，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张。】

    第二天早上，杨琛醒过来，一边查看系统消息，一边把玩着林洛雪的头发。

    林洛雪感觉脸上痒痒的，睁开眼，发现是杨琛在作坏，不由娇嗔一声，在他的怀里拱了拱，轻声问道：“几点了？”

    “七点！”

    “七点……哎呀，上午我们还有一场英语考试，八点开始！”

    林洛雪忽然想起考试的事情，连忙从床上下来，结果一个踉跄，差点跌倒。

    “不要急，一会儿我送你过去。”杨琛道。

    “你还笑，都怪你。昨天晚上我都说不要了，你非得折腾到十二点，害我差点错过今天的考试。”林洛雪白了他一眼，慢慢走到浴室，步伐有些不自然。

    看着她的模样，杨琛露出得意的笑容。

    洗漱完后。

    林洛雪已经恢复正常，至少表面上看不出来异常。

    杨琛开车送她到学校。

    “下午有课吗？”

    “下午要开班会。”

    “放学后给我打电话，我来接你。”

    “好。”

    回到酒店，杨琛在网上查询深市的房产信息，并且约了房产销售，下午看房。

    下午五点。

    杨琛到学校接了林洛雪，然后直奔华侨城而去。

    “你要买房子？”林洛雪见杨琛往售楼中心而去，不由问道。

    “对，总不能一直住酒店吧。”杨琛笑道。

    “那带我过来是什么意思呀，在女人面前展示自己的财力？”林洛雪笑道。

    “你都已经被我吃到嘴里，我还需要这么做吗？”杨琛反问一句，又道：“带你过来，是让你参考一下。毕竟你也要经常住在这里，当然要买一套自己喜欢的。”

    “您好，您是杨先生吧。”

    没等杨琛进入售楼中心，一名二十七八岁左右的男销售便热情地迎了上来。

    “对，我是。”

    “我姓苏，您叫我小苏就行。杨先生里面请，我给您介绍一下我们这里的户型情况……”小苏拿了一本宣传册过来。

    “不用，时间不早了，直接去看房吧！”

