    马服君赵奢。

    如同天一所言，是大周宗正府之中，最能打的存在。掌邢狱，专门负责给宗氏之量刑，看押。

    所修炼的无极金身，已经不次于大周开国之君赵无极。位列天下天榜第五，实力远超于之前白礼所碰到的对手，前拱卫司指挥室尽浮生。

    同样也是当今最信任，也是最锋利的几把刀之一。

    因此当天子见拱卫司、皇城司的人在天门地户和对白礼的追查之中，迟迟拿不出一点成果。而白礼和天门地户对朝廷政权的的破坏力越来越大的时候。

    自是再也无法等待下去，直接又着他最信任的衙门，宗正府仅次于那个老喜欢和稀泥的宗正职位的，都司空马服君，赵奢来查察。

    而赵奢在观看了过往的卷宗之后，便如他之前所言直接锁定的幽州这个一切的起源之地，将这里当成了他的第一站。

    天一退下的速度很快，而这位马福军来的速度同样也不慢。并没有让白礼等太久，人便出现在了栖霞寺之外，而后便直接大大方方的推门自正门处走了进来。

    环顾了一下四周，扫视了一眼寂静的可怕的庙宇，赵奢便直接将目光焦距到那个月下饮酒的此处唯一的身影，开口道：“阁下就是刚刚那位喜欢听人墙角口中的公子？”

    白礼看着眼前那个和自己记忆深处的那个身影融合的人，点了点头继而道：“不错。”

    “你比我想象中的要年轻，”赵奢上下打量了一下白礼之后，继续开口道。

    白礼轻笑了笑继而回道：“不是每个公子都是都是红叶。”

    红叶公子，碧玉山庄庄主，通脉后期的修为。

    现如今已经百岁高龄了，其他和他一辈子早就换称呼了，唯有他，依旧执着公子之称。同时也依旧如同年轻时一样放荡，青楼楚棺常去，甚至和他重孙子争过风，抢过女人。

    据传八十岁大寿的时候，还开过无遮大会为自己庆祝，端的是一位强人。

    “虽然这个时候可能有点晚，不过能问一下，我的人现在如何了吗？”赵奢继续道。

    “死了，”白礼睁着眼说瞎话，一脸遗憾的模样道：“抱歉，我的人也曾想留活口来着，不过马夫君所在这些随从的实力实在是太强了，所以，只能送他们先行一步了。”

    “无妨，生死由命，既然他们选择了和我一同踏上这北地，就已经做好了为国尽忠的准备，”赵奢淡淡道：“反正一会我也会为他们报仇，他们就算是酒泉之下也可以安心了。”

    “马服君很自信，”白礼显然是听懂了他话中的含义。

    “我从未输过！”赵奢傲然道。

    其实天榜强者，上榜评定主要是靠的战绩。

    简单的说，未必要这些上榜者像是擂台战一样，都一对一的斗过。而是这些人都干过什么。

    像是尽浮生，之所以能够上榜天榜第八，主要靠的就是三十年前，于河朔群雄争锋，力毙三位天人三花，而后强杀一位天人五气而上榜。

    而马服君赵奢，除了大大小小的战绩之外，之所以能够位列天榜第五，就是因为曾经的天榜第五魔师抚云璈，是被马服君赵奢依靠他的铁拳金身，活生生耗死的。

    因此实际上，这天榜既准，也不准。

    准就准在，这些上榜者都有实打实的傲人战绩，确实足够位列天下顶尖。

    而不准，就在于实际上，天榜之中，除了第一和第二，第五和第九斗过，其他人并未有过正面交手。同时一些未上榜者，像是白礼，同样也未必没有隐藏实力，韬光养晦的。

    因此赵奢说他从未输过，倒也不假。

    “我欣赏的就是马夫君的这份豪气，”白礼举起酒杯示意道：“喝一杯？”

    “也好，”赵奢非常自然地入坐，于白礼对面，拿起桌前的酒杯品了一口杯中的美酒，回味了一下之后继而赞道：“好酒！这应该是昔日酿酒名家狄希所酿造的将军血吧，这可是就连大内也只有一坛的绝世佳酿。没想到，今日居然能够在公子这里品道。只此一酒，赵某就不虚此行！”

    “马服君喜欢就好，”白礼同样品了一口杯中的美酒，继而回味道：“宝剑赠烈士，好酒配英雄。马服君这等英雄将走，没什么好送的，唯有一酒，聊表寸心。”

    正所谓乱世出英雄，先前就提到了，按照游戏中的进程。由于镇北侯已死，东南乱起，镇南和镇西候便直接举旗，而后天下皆反，十二州陷入动乱。

    而在这乱世之中，同样也涌现了很多的英雄人物。其中给白礼和其他众多玩家印象最深的人物之一，马服君赵奢，就是其中之一。

    当时天下皆乱，无一寸乐土，朝廷只得派兵镇压。到最后连并州边军也调到了军前听用。

    而也正是此时，因为幽州一役被朝廷给耍了。和镇北侯一方杀敌一千，自损八百，而后直接被以逸待劳的左右龙武卫大军携并州折冲府急退的匈奴，再次兴兵而起。

    南下扣关！

    而也正是此危亡之际，马服君直接领一队万人的新军，于阏与会战匈奴。赵奢一夫当关，历经十数天酣战，终于等来了援军，打退了匈奴。

    不过赵奢也因此力竭而死，成为了首位死在战场之上的天榜前十的人，也是少数能让众多玩家都佩服的一个人。

    也正是因为如此，白礼听到了手下人来报，这次前来幽州查察的，是宗正府的马服君的时候。他才会亲自前来，而且着人备好了他手中最好的酒。

    来为对方送别。

    就像白礼所说的，宝剑赠烈士，好酒配英雄。

    也许因为立场不同，白礼和这位马服君注定不能成为朋友。但是不妨碍白礼欣赏这位大周战神的风采。

    “哈哈哈哈……”赵奢自然是不知道百里心中所想，相反，见白礼竟然扬言要送自己走，不由好笑道：“哪里来的小辈，居然敢妄言赵某将走？看来是赵某这么多年没有在这天下行走了，所以有人忘记了赵某的拳头，有多重！这无极金身，又有多硬了！”

    “马服君风采，又有何人敢忘怀，昔日与魔师抚云璈一战，更是时至今日都为人称道的惊世之战。”

    白礼并没有理会对方的嘲笑，而是很自然的又为对方续了一杯酒，继而用如同幽潭一样深邃的目光，看着对方道：“不过正所谓江山代有才人出，马服君，你的时代已经过去了。

    现在这个时代……将由我来说的算！”

