    山珍海味一词不知源于何时。

    在古代山珍海味很多时候代表的都是珍惜的佳肴，一般人可能一辈子都难得吃到一回的那种。

    比如，龙肝凤髓，这两样是传说中最为有名的山珍海味，估计皇帝都难得吃到一回。

    又比如猩唇、鱼翅、熊掌、豹胎、鹿筋等，这些吃得就有点无聊了，就凸显一个“珍”字，用珍贵稀少来寓意你吃不到。

    其实，民间所谓的山珍海味并不是指的这些东西。

    山珍暂且不去说，民间所谓的海味指的其实是海参、乌鱼蛋、鲈鱼等能吃得到的佳肴。

    海参乃是八珍之一，自古有之，大明也有很多地方出产海参，一般的干海参一斤都得一两银子以上。

    乌鱼蛋指的就是墨鱼子，也是八珍之一，主要产于山东一带，传闻有个叫乾隆的皇帝就特别爱吃这乌鱼蛋。

    鲈鱼则是民间最有名的佳肴之一，不知道有多少文人墨客曾对其赞不绝口。

    比如，唐朝的赵嘏就有诗云：.鲈鱼正美不归去，空戴南冠学楚囚。

    大致意思就是怀念鲈鱼的美味了，可惜鲈鱼正当时的时候却回不去。

    又比如，诗仙李白也有诗云：此行不为鲈鱼鲙，自爱名山入剡中。

    大致意思就是别说我是为了贪图鲈鱼的美味啊，我是去看风景的。

    再比如，宋朝的范仲淹也有诗云：江上往来人，但爱鲈鱼美。

    大致意思就是江上来来往往的人都喜爱鲈鱼的美味。

    当然，鲈鱼不光是江河里有，海里同样有。

    准确的说，鲈鱼应该是近海鱼类，它们进入河道主要是为了捕食。

    其实，大明沿海的河道并不是鲈鱼的主产区，东瀛附近海域才是。

    东瀛真鲈那也是相当的美味，只是大明鲜有人能尝得到而已。

    这一次他们是真的有口福了，竟然正好遇到了鲈鱼群。

    郑芝龙钓上了几尾之后依旧觉得不过瘾，取下鱼之后，他又命锦衣卫上了鱼饵然后再次把十余丈长的鱼线丢入海中。

    这会儿可没有什么大型的捕鱼船，天然的海洋渔场里的鱼还是相当多的，如果光是用钓恐怕一辈子都钓不完。

    那鱼线几乎是刚刚沉下去郑芝龙又差点被拽海里去了。

    鱼群咬食那叫一个凶猛啊，一下就是五六条鲈鱼被拽了上来，而且还都是一尺长左右的。

    郑芝龙是钓得不亦乐乎，泰昌也是在旁边看得不亦乐乎。

    当然，泰昌并不是光为了看着钓鱼之乐，他主要还是想看看，这下面的海流里的鱼到底多不多。

    结果，不用想，那自然是多得吓人。

    郑芝龙都命人拉了十多波了，那鲈鱼还是一串串的上，一点都没有减少的迹象。

    看样子是不用试了，这东瀛附近海域果然是个大渔场，只需找准海流，瞅准时节，那绝对能获得大量的渔获。

    要知道，他们这还是用钓的，而且还是一个人在钓，这不到半个时辰都收获上百斤了。

    如果用渔网撒，那是什么概念！

    泰昌一看郑芝龙还是一副兴致勃勃的样子，不由摇头苦笑道：“行了，我们又不是专门来钓鱼的，知道下面有鱼群就行了，这海里的鱼你是钓不完的。”

    好吧，的确有点兴奋过头了。

    郑芝龙尴尬的摸了摸脑壳，随即赔笑道：“皇上，您可能还不知道这东瀛真鲈有多鲜美，机会难得，微臣这不也是想多钓一点，让您多尝尝吗。”

    朕能吃多少？

    这么多的鲈鱼，当饭吃都吃不完啊！

    你家伙就是钓上瘾了，不喊你回去吃饭，你估计能钓一天！

    泰昌不由哭笑不得道：“行吧，我们去尝尝这东瀛真鲈有多鲜吧。”

    这鲈鱼其实也不用太复杂的烹饪方法，清蒸就是最好的。

    特别像这种一尺左右长的，一斤多不到两斤的，清蒸出来味道最为鲜美。

    这次因为远征东瀛出来的时间长，泰昌是御厨都带了，整个旗舰顶层那也是一应设施齐备，烹调美食简直不要太方便。

    很快，那清蒸鲈鱼特有的香味便飘满了整层船舱。

    鲜石斛蒸鲈鱼，这是大明最有特色的一道美食之一，御厨自然也会做。

    而且，御厨还有特制的高汤酱料，蒸好以后往上一倒那更是鲜香扑鼻，美味无比。

    不过，像这样一次蒸上数十条还是相当罕见的，御厨都没这么奢侈过。

    要知道，这会儿鲈鱼可不便宜，一斤重的鲈鱼差不多就要一钱银子了，折算起来就是五六十块钱一斤。

    泰昌虽然是皇帝，平时也没怎么奢侈过。

    什么山珍海味他也不是顿顿吃，只有在年节或者特别喜庆的日子他才会命人备上一大桌。

    而年节的时候并非鲈鱼回游的季节，沿海的江河里基本是没有鲈鱼的。

    所以，这鲈鱼他也没吃过几回。

    至于东瀛真鲈，他就更没试过了。

    这一下也算是有口福了。

    他闻着清蒸鲈鱼的香味都忍不住口舌生津，胃口大开。

    几十条鲈鱼，怎么吃得完呢？

    他一个人吃肯定是吃不完的。

    郑芝龙、袁可立、徐尔爵他们全算上，甩开腮帮子吃也吃不完。

    他手底下亲卫高手倒是不少，一起吃的话应该差不多。

    泰昌考虑了一下，还是命人将做好的鲈鱼全摆在了外面的条桌上。

    因为旗舰上的膳房不够大，最多也就能坐十来个人。

    这外面就不一样了，条桌和长条凳那是一排一排的，坐上几十个人都不成问题。

    而且，把两边的护甲窗口一开，那直接就可以看到无尽的大海。

    这边欣赏海景，便享受海味的感觉，那简直就跟在豪华游轮上度假一样啊！

    还别说，这神盾舰的结构还真有点像豪华游轮，只是外面多了层护甲而已。

    如果去掉外面的护甲，里面的舱室和顶层的平台那就跟豪华游轮差不多。

    当然，他们并不是来度假的。

    泰昌品尝着鲜美的鲈鱼，看着壮阔的海景，不由感慨道：“你们说，老百姓能不能过上这种日子？”

    这怎么可能？

    不说别的，光是在海上钓鱼，现杀现做就没几个人能做得到。

    开玩笑呢，大明谁有这么大的船。

    这正吃着美味的鲈鱼呢，皇上竟然想到了老百姓！

    这个怎么说呢？

    山珍海味之名那可不是吹出来的，一般老百姓还真吃不上。

    至于什么开着船出海，现钓现杀现做那就更不可能了。

    众人愣了一愣，又互望了一眼，袁可立这才微微叹息道：“皇上，大明的老百姓以前想要丰衣足食都难，若不是皇上开创这太平盛世，好多老百姓都还在饿肚子呢，至于这种日子，一般老百姓恐怕是过不上的。”

    我们这不也就偶尔体验一回嘛。

    朕也没说天天这么过啊！

    再说了，随着殖民地的开拓，各种物资必将越来越丰富，大明的老百姓也会越来越富有。

    这山珍海味老百姓都能吃到也不是不可能的。

    想到这里，泰昌不由遥望着海面，喃喃的道：“或许，太平盛世真正来临的时候，我们可以造些这样的巨舰，不用装护甲也不用装火炮，直接就是给老百姓出海游玩用的。到时候，大明所有老百姓是不是就能体会一下这种生活了？”

    呃，好吧。

    皇上的奇思妙想可真多！

