    女人低沉的声音在房间中响起。

    接着便是凄凄婉婉的歌声。

    “人鬼殊途，你执迷不悟，那就不要怪我手下不留情了。”李元也失去了耐心。

    这世间的阴灵，每个都是因为有放不下的执念，所以才留在这世间，化作阴灵。

    现在，大家已经对这个阴灵做了思想工作，这个阴灵仍然听不进去。

    “小友，不可。”旁边的老头突然拦在了李元的身前。

    李元看了老者一眼，“放心，只是强制送她去她该去的地方。”

    说完，李元伸手，轻轻摸了摸脖子上的令牌，右手掐了一个诀。

    令牌上的纹路渐渐地亮了起来。

    和往常一样，墙上逐渐地亮起了一道亮光。

    像是感觉到了什么，少女突然惊叫起来，“不要，我不要走！”

    光门出现，宛若精灵的贝贝从门里面走了出来。

    她先是向李元微微的点头，然后再看向了场中唯一的阴灵。

    此时，老者已经被突然出现的光门还有贝贝惊呆了。

    “这……这是鬼差？”老者结结巴巴的问道。

    贝贝漂亮的眼睛看着阴灵少女。

    “母子灵。”

    接着，她又扭过头看向李元，眸子闪闪的。

    “这肚子里面的小家伙很凶诶，不过，现在还不到他出来的时候。”

    李元表情严肃，“母体自杀，他怨气太大。”

    贝贝回过头，看向阴灵少女。

    “跟我走吧！少受些苦。”

    “不，我不走！”阴灵少女连连后退。

    此时，她的肚子竟然剧烈地动了起来，就算隔着一层衣服，也能看到肚子上的鼓包。

    “小家伙，不老实。”贝贝白皙的手在阴灵少女的肚子上轻轻一敲，少女不断鼓包的肚子竟然平静了下来。

    李元一笑，还真是一物降一物。

    “走吧！”贝贝看着阴灵少女，“你现在还没有犯错，我也不想用铁链捆着你。”

    “我不走。”少女阴灵转身，一下子就消失在了房间里面。

    “放肆！”贝贝一声冷哼，不知道何时，她的手中多出了一根铁链。

    这根铁链李元很熟悉，已经看见贝贝使用过两次了。

    也不见贝贝有什么动作，只是轻轻地一拉。

    叮咚！

    铁链碰撞的声音响起。

    刚才消失的阴灵少女再次出现在了房间里面。

    “敬酒不吃吃罚酒。”贝贝小脸严峻，完全没有了刚才的亲切。

    “女儿！”老者向前一步，想要帮助他的女儿。

    “鬼差拘灵，生人勿进。”贝贝的声音陡然变得空灵。

    李元一把抓住了老者。

    “这是她该走的路。”

    老者双眼朦胧，满脸心痛地看着被铁链拴住的女儿，生生止住了脚步。

    “放开我！”少女阴灵双手扯着铁链，但是铁链牢牢地拴在她的脖子上，任她怎么挣扎，都不能撼动半分。

    “先生，我先走了。”贝贝向李元打过了招呼，转身走进了光门。

    进入光门之后，她便一点一点地收拢手中的铁链，任凭阴灵少女怎么挣扎，都没有用。

    随着铁链的缩短，阴灵少女一步一步地走进了光门之中。

    “女儿！”老者再一次失声呼唤道。

    只是，没有人回应他。

    光门渐渐消失，在光门消失的最后关头，一缕黑气从光门里面飘出，快速地冲向了老者。

    吴邢刚要伸手阻拦，便被李元一把拉住，“这是鬼差弹出来的，应该是抹除老者的记忆的。”

    果然，黑气刚刚进入老者的眉心，老者双眼便浑浊起来。

    不多时又渐渐清明了起来。

    “哎哟！小友，来来来，我们继续看房子。”老者满脸不好意思的说道。

    “都说这个房子不干净，你别听他们的，我女儿嘴上乖巧听话了。”

    李元三人微不可查地对视了一眼，看来这个老者是把刚才出现的阴灵少女也忘记了。

    也好！忘记了，还少了一些痛苦！

    在宅子里面转悠了大约半个小时，之前李元三人也来看过房子，这一次纯粹是陪老者过来。

    但是现在老者好像突然没有了那种感伤，不知道贝贝对老者还做了一些什么。

    在寨子里面转了一圈之后，老者也要打飞机回去，卞和李元三人告辞。

    李元几人回到家，大家都还没有睡下。

    王姐三人也忙碌了一天，此时全部都坐在一起看电视。

    李元这一大家子人都是受过苦的，对于王姐三个人也都是像一家人一般和睦相处。

    都周雅兰第一时间打量了几人，在看到几人都穿着原本的衣服回来，而且身上也比较干净，也就放心下来。

    黄素素看着李元，“小元，我看你好像瘦了一些。”

    “能不瘦吗？这每天都这么大晚上才回来，有时候半夜三更才回来。”何建说道，“我们这一大群人全都要靠他一个人维护着。”

    李元伸手一拍，何建的手臂，“你们是因为和我关系亲近，才被卷入了这些是非之中。”

    “是我连累了你们才对。”

    “说什么呢！好兄弟，哪能说这些。”何建一把搂住李元的脖子。

    但是他又没有李元个头高，垫着脚把手搭在李元的肩膀上，颇有一丝滑稽的感觉。

    黄素素也笑嘻嘻地说道：“就是嘛，而且我们住着大别墅，每天吃着现成的，连碗都不用洗。”

    “我现在感觉啊，我就是豪门千金小姐的生活别提有多舒坦了。”

    这时候杨光也凑了过来，“我来之前他们都告诉我学这个很苦的，我也做好了充分的思想准备，却没有想到，一下子过上了大少爷的日子。”

    “衣服脏了有人洗，肚子饿了有饭吃，连自己的房间都不用收拾。”

    “这种日子真的是苦啊！我那些哥们如果知道了，不知道会有多么嫉妒我。”

    一群人有说有笑，话比较少的吴邢和小文两人也睁着眼睛，看着大家欢笑的样子。

    周雅兰脸上是幸福和满足，曾经只有他们母子俩住在老房子里面，现在有那么多人，一起说说笑笑，感觉热闹了很多。

    坐着聊了一会儿，李元突然想到昨晚的那个清洁工老头。

