    “？！”

    算不上陌生的爆喝自耳边响起，周平余光撇去，占据视野边余的却是一抹熟悉的血气。

    吕布？

    几乎是下意识的，见到血气，周平想都没想就是挥手甩出一道电光。

    周平万万没想到，自己竟然会在这里碰上吕布，不过惊讶归惊讶，周平奔跑的脚步并没有因吕布而停下，其余人亦是如此，几人的身影一闪而过，直接钻进了另一边的巷子里。

    “貂蝉！”

    原本已经半死不活的吕布又是一声爆喝，身上的伤痛瞬间被他抛至脑后，更别说什么逃命了，他立刻调转马头，跟着周平一行人的身影，拐进了小巷之中。

    一连串的事情发生在几个刹那间，副将还没反应过来发生了什么，带着残兵奔驰的就只剩下他和王允了，虽然战败半死不活却仍能勉强作为一面旗帜的吕布已经拐进不知名巷子里了。

    “轰！”

    爆炸声从身后传来，他下意识地减慢马速想要回头看看，却什么都没看到，待他回过神时，那王允却已经抛开他十几丈远了。

    “驾！驾！”

    都什么时候了，还管别人！

    ……

    “呼……呼……”

    沉重的喘息声中，汨汨的鲜血自吕布的嘴角流出，他骑在马背上，身形佝偻，手中的方天画戟也无力地耷拉着，可即便如此，他看向周平的血红眸子，却是依旧凶厉坚定。

    双方对峙着，见吕布这般，周平紧张的心不禁放松了下来，他这边有姜维，有董白，还有自己，而对面只有一个痨病鬼一样的吕布，说不定不用他们出手，那吕布自己就挂了。

    “小心。”

    姜维的声音自周平身后传来，周平回头，却见姜维脸上表情罕见的凝重。

    “小心他无双觉醒。”

    “无双觉醒？”

    周平一愣，怀疑自己是不是听错了，无双觉醒不是真三国无双游戏里面的吗，难道这里也有？

    “在绝境之中，拥有领域之力的武将可能会进一步爆发力量，从而达到无双觉醒的状态。达到这种状态的武将不多，但吕布，正是其中一个；而且按照我的记忆，他无双觉醒的时机，差不多就是这个时候。”

    “啊？”

    周平满头雾水，讲道理自己也来这个世界一年多了，修行界的事情也算是知道了个七七八八，可无双觉醒这么重要的情报，怎么先前没听说过。

    “先生不知道也是正常，这种情况本来只有先秦时候出现过，不过在始皇陵寝坠落后，这种情况就又重新出现在人间了。”

    “这……”

    “先前在北门，让韩姬小姐有所感应的，应该是张辽无双觉醒了。”

    周平有些无语，始皇陵寝坠落引起的事情也太多了吧，先是有人穿越，又是武将无双觉醒，不过是真气重回人间罢了，怎么搞出来这么多事！

    若是左慈在现场的话，自然能帮周平解答，那始皇陵寝封印了原先人间的半数真气，出现这么多情况并不意外。

    “那……你有这个无双觉醒了吗？”

    周平怀着最后一点希望问道，姜维在三国后期算是绝对的重要人物了，这么重要的人物，也搞个无双觉醒，不算过分吧。

    “这……让先生失望了，在下天资驽钝，机缘也未至，虽然觉醒领域已久，但无双觉醒，却还是没有摸到门槛。”

    对哦，这个姜维是五丈原诸葛亮刚死那个时候的，还没有日后多次北伐的历练，还没有达到实力的全盛阶段。

    “不过先生也不必绝望，这吕布是这一时段无双觉醒不假，但未必是现在，况且就算吕布无双觉醒，为了日后汉室大业，在下也会竭力护住先生！”

    姜维的话虽然振奋激昂，但落在周平耳朵里，却也只能权当耳旁风。这吕布为了貂蝉不眠不休地搜了好几天，现在更是拖着这幅残躯来阻截自己，各种机缘都齐了，要是现在还不无双觉醒，那可真是老天瞎眼了。

    不管了！拼了！

    觉不觉醒是他的事，但这条路，我一定要过去！

    真气激荡，周平的衣摆无风自起，一抹雷光自他的眼底闪现，随即逐渐弥漫开来，覆盖了他整副眸子，他的头发在电感下根根立起，身边的空气也闪烁出噼啪的电光。

    受到始皇陵寝真气泽福的不止是吕布，他周平，也是玩真气的！

    见周平气势一变，姜维和董白两人也摆出了进攻架势，他们一个青光闪耀，麒麟虚影覆盖于身，一个粉雾四溢，摄魂芬芳往吕布方向飘去。

    武将在前，谋士在后，三人呈品字形站立，

    “呼……呼……”

    反观吕布那边，先前追赶周平一众似乎消耗光他好不容易积攒起来的底气，他依旧在那边喘着，一副随便一阵风都能将他吹倒的样子。

    “上！”

    有些带电的声音从周平口中发出，姜维董白两人随令而动，身形瞬间冲出。

    只见两人一左一右，蹬踏着小巷的墙壁一路斜身飞驰，拉出一青一粉两道光带。

    尽管两人初次并肩作战，但几日的相处下来，基本的默契已经形成，姜维实力强些，自然冲锋在前，不过董白也没有闲着，她操控着两柄雕花小斧，环绕在姜维身边，却是在协助姜维主攻。

    感受着对方越来越近的气息，吕布缓缓抬起头，他想张开嘴巴发出一声战吼，但出声的，却只是一声含糊的哽咽。

    “砰！”

    姜维的身影转瞬即至，被青光包裹的拳头猛地击在吕布的脸颊上，闷声响起，吕布直接被从马背上掀飞，像个麻袋一般重重摔在地上；雕花小斧在董白的操控下追着吕布一路切割，斧刃旋转，在吕布身上留下一道道伤口，体内所剩不多的血液再度飚出。

    “咔嚓！”

    澄黄的霹雳砸下，狂暴的雷光瞬间挤满整片小巷。

    若换做常人，这般攻击足够他们死三回了，但对方的毕竟是吕布，姜维并不打算就此停手。

    太极图浮现于背上，身负麒麟的姜维直接闯入雷光之中，拳上鳞片浮现，随即狠狠砸下！

    “……”

    预料中的爆响并未响起，姜维的拳势在不该停住的地方停下，雷光渐散，却是一只手，握住了姜维的拳头。

