    这一日杜兰深入深山，见到一个白发苍苍的峥嵘老者，他一人隐居深谷，却掩不住格格不入的剑气。

    这人正是独孤求败，天下第一剑客。

    现在独孤求败早已经武功大成，很快就要死了，孤独而死。自从他剑法大成之后，江湖上几乎没有人是他的对手了，最后他索性隐居起来，不问世事。

    这个年代剑客式微，武林里有些名堂的人基本都是空手的，因为内力非常重要，有了内力你隔空就可以把人打飞，持械也不占什么优势。

    当然独孤求败的内力也深不可测，只是在剑道一路上他却是无比孤独的。求败是霸气，也是一种无奈。

    “深山密林，竟然还有客人来访，某倒是失礼了。”独孤求败能感受到杜兰身上的气场，知道来者绝对不是一般人。不过独孤求败的仇人已经被杀光了，他倒是不觉得杜兰是来寻仇的。

    青山滴翠，树海翻腾，一般人还真走不到这里。

    杜兰抬头看远处一处岩石山峰，上用剑气镌刻——剑冢。一笔一划都蕴含高深剑招，若是剑客见了一定会呆若木鸡。

    杜兰自带酒菜，不是恶客。

    孤独求败也客气地摆开桌椅，畅饮。

    酒过三巡，独孤求败哈哈一笑：“想必你就是逍遥派掌门，人称引渡如来的杜兰了。”

    “你认得我？”

    独孤求败点头：“在江湖中行走怎么能没听说过阁下尊姓大名，果真是神鬼莫测，你的年纪恐怕比我还大，却如年轻人一般，令人生畏。”但他独孤求败不怕：“若是能早二十年相识，必定是人生一件快事。”他最大的遗憾就是没有认识一个能一较高低的对手。

    杜兰笑了：“我这里有一颗秘药，吃了之后能让身体恢复巅峰状态，我们打上一场如何？”

    “正合我意。”独孤求败高兴地喝完一杯酒：“酒性正浓，将药拿来。”

    杜兰取出药丸，独孤求败没有任何怀疑就吞下了，然后他感觉身体瞬间恢复了三四十岁的状态，内力充盈，体态健壮：“该有一战。”剑魔感觉这将会自己最后一战，所以他不会留下遗憾。

    一招手屋内就飞出了两把朴实无华的木剑。

    其实此时的独孤求败已经到了无招胜有招的境界，用不用剑都一样，只是为了配合杜兰，才取木剑。

    两人接剑飞出了篱笆，来到密林中的一处空地，面对面而战。

    杜兰虽然不是剑客，不过学贯古今，集剑法大成。独孤求败以剑为尊，认为剑可克万兵，对剑的领悟远超凡人。

    两人不动，但周围飞舞的蝴蝶却已经感觉到了剑气，倒霉的蝴蝶被切碎了翅膀掉落下来。

    杜兰动了，一剑攻去，竟然是破绽百出，但孤独求败却只关心剑无视了剑招之外的破绽。他能感受到杜兰那一剑暗合天地大势，竟然以剑转乾坤，自己如果认为侥幸可以破其破绽是大错特错。

    因为那破绽本身就是陷阱。

    独孤求败知道杜兰精于剑，大喜过望，酒气从头顶蒸腾而出，面色潮红：“好。”纵横江湖半生，今日可算是见到令人激昂难耐的剑法了。不管对方是不是大魔头，就凭这招，独孤求败就把杜兰当做朋友。

    独孤求败也猛地刺出一招，手腕抖动卷起旋风，竟然是以缠字诀去破杜兰的剑势。

    两人剑招如春天百花齐放，特别是杜兰他的剑法更是多变。三少爷的剑，张三丰的剑，阿青的剑，剑圣的剑，步惊云的剑，叶孤城的剑，西门吹雪的剑，燕十三的剑……

    独孤求败欣喜若狂，虽然只是对战杜兰一人，但他却感觉到了剑之壮美。这就是他一生都在追求的，那五彩斑斓的剑的世界里，总会带给他惊喜。

    完美的剑，冷酷的剑，野性的剑，无情的剑，自傲的剑，责任的剑……

    这些感情通过剑传递过来，让独孤求败知道原来他并不孤单，他也是其中一员，这一刻他前所未有的充实。所以为了回报杜兰，他以必杀杜兰之决心回敬。

    独孤九剑若狂风，如沙暴，像台风，用自己的灵魂回击。招不似招，天成的动作没有一丝矫揉造作。

    剑气纵横而出，在周围的一切上留下痕迹。

    独孤求败的身体原来越慢，但他的精神却获得了自由，他的剑在天地间实现最完美的绽放。

    轰！

    杜兰送的药物的药力在这一瞬间完全释放出来，独孤求败一身化千，每一个影子都在施展一招独孤九剑。

    破剑破刀破锏破鞭破枪……三千六百多招一起出现。

    “看我这一招。”三千六百多招最后又融合到了一处，独孤求败的身体都融入剑中，这一剑杜兰也拦不住。

    这一刻独孤求败已经超越凡人的极致，飞升而出，木剑已经刺在杜兰的胸膛。

    当然杜兰并没有受伤，因为独孤求败悟出这一剑已经是生命的尽头，最后他释放的剑招虽然厉害但却是强弩之末，打在杜兰身上不过是一阵清风。

    杜兰觉得自己很卑鄙，利用药物将独孤求败的潜力全部逼迫出来，让独孤求剑展现了更高一层的剑道，杜兰正好学习了。

    战场一片狼藉，无数剑痕默默述说刚才一战的残酷。独孤求败所在的地方只留下两个深深的脚印，他的尸体已经被药力挥发了。

    不过独孤求败最后还是感谢杜兰的，因为是杜兰让他见到了更多的剑法也痛快一战，总比死在病榻上要好。

    杜兰转头看见一只半米高的黑雕呆呆地看着独孤求败消失的地方，掉下了眼泪。看来这就是独孤求败收养的雕兄了，只是现在还没有长大。

    杜兰走过去看着这只雕，给他开了灵智，让他能开口说话：“以后你就叫做独孤雕，你要在这里好好等待，给独孤求败找一个好徒弟。”

    雕兄口吐人言：“我知道。”

    杜兰又给雕准备了住处，让它不要乱跑。雕也连连点头，它知道因为杜兰所以主人最后才会那么开心，所以他听杜兰的话。

    安顿好了雕兄，杜兰北上来到了蒙古，此时郭靖箭术大成可武功一塌糊涂，杜兰准备去见见郭靖，顺便见见铁木真。

