    柳妍儿开着车，一路带着吴凡三人，直奔柳家。

    这不是吴凡第一次来帝都了，但前几次来都比较匆忙，实际上都未真正去好好欣赏帝都。

    “这次好像也没有太多时间。”吴凡心中苦笑道。

    在离开家之前，他妈可是千叮万嘱，让他处理完事情，就离开回家的，很显然，之前吴凡过年不回家的“劣迹”，让他妈担心他又会再次找借口不回家。

    而现在距离过年已经没有多少天的时间了，给柳妍儿爷爷治病，肯定是需要花些时间，留给吴凡自由活动的时间并不太多。

    到了柳家之后，吴凡发现，这里几乎是三步一高五步一哨，警戒非常严，不要说他这样的修炼者，即便是普通人，也都能够感受到这里的肃杀氛围。

    “你们家现在谁当家？”吴凡问道。

    “本来是爷爷，现在爷爷大多数时间都陷入昏迷，所以，现在由大伯当家。”柳妍儿道。

    “你大伯？”吴凡笑了笑，看着窗外的那些岗哨说道：“这些人一直都在？”

    “嗯。”柳妍儿道：“自从爷爷旧病复发以来，他们就一直守卫在这里，这是我们柳家自己的力量。”

    作为一个传承千年的大家族，柳家的实力堪比顶级宗门，家族里有自己的修炼者不足为奇，任何一个大家族或者顶级宗门，都有着让人惊骇的底蕴和力量。

    “你大伯这安排，有点此地无银三百两啊。”吴凡道：“我都怀疑，外界之所以对你们柳家，尤其是你爷爷的病情产生怀疑，就是因为你大伯的这一番布置，寻常家族或者宗门，正常情况下，哪需要布置这样的警戒？你大伯这番安排，不是摆明了告诉别人，你们柳家出事了，而且，还是出了大事。”

    柳妍儿脸色有些难看，说道：“你说得不错，大伯他的这番安排的确是很欠妥当，爷爷是我们柳家的支柱，他突然倒下，对大家影响都很大，大伯估计也是在慌乱之下，做了这番安排。”

    吴凡的话，柳妍儿还是认同的，当时她从江州回来的时候，他们柳家就已经是现在这样的布置了，她当时就意识到了不妙，但事已至此，再将这些人撤走也没用，那样更加会引人怀疑，而且，她的话，她大伯也未必会听。

    车子在柳妍儿的操纵下，直接开进了柳家的后院，一路上的岗哨，见到柳妍儿并未阻拦，只是，看向车上的吴凡三人时，眼神非常警惕。

    吴凡对此毫不在意，虽然柳家的警卫很多，而且，还都是修炼者，但这样的气势和氛围并不足以吓到他，同样也不会让他感到紧张，不管是在游戏世界，还是现实之中，他都可以算是经历丰富了，这场场面对他而言，并不算什么，他见过的，比这个场面还要大的，多了去了。

    柳妍儿停好车，领着吴凡三人进了别墅，刚一进别墅大厅，入眼的便是黑压压的人群，足有四五十人，甚至可能更多。

    “这些都是我们柳家的人。”柳妍儿小声为吴凡解释道：“爷爷病倒之后，柳家在外的人，不管是嫡系还是旁支，都赶了回来，现在在这里的，只是其中一部分而已，另外一部分，应该是回去休息了。”

    这只是其中一部分？

    吴凡听了柳妍儿的话，心中暗暗咋舌。

    柳家果然不愧是传承千年的大家族，这子嗣还真是多，这些人加在一起，绝对是一股恐怖的力量。

    “我们柳家人虽然多，但在大事上拥有决定权的，只有我爸他们三个兄弟，我们性子软，也不喜欢参与太多的琐事，所以，现在家里的事情，多半都是由大伯和二伯说了算。”柳妍儿继续为吴凡介绍道。

    吴凡不动声色地点点头。

    对于这个情况，吴凡也能够理解，柳妍儿的父亲兄弟三人，是柳家的嫡系，拥有的话语权自然大，这柳家那么庞大，不但人员多，涉及到的产业也是方方面面，若是人人都有决定权，那柳家怕是早就出乱子了。

    当然，除了那几个嫡系外，旁系子弟肯定也是拥有话语权的，只是，话语权的分量有多重，就不好说了。

    吴凡四人的到来，也瞬间吸引了别墅大厅内所有人的目光，尤其是吴凡，他的出现，几乎在瞬间，将众人的注意力都集中了过来，视线都集中在吴凡的身上，眼神之中的含义，也颇为复杂，有的在审视吴凡，有的则是非常冷漠，有的则是饶有兴趣的打量他。

    总之，在吴凡进来的瞬间，他就成了全场的焦点。

    要知道，柳家的人可都是各个行业里的上层人士，他们的能力不一定有多强，但依附于柳家这个大家族之下，他们平日里走到哪里都是焦点，自然而然的身上都会有股说不出来的气势。

    若是普通人，同时被这么多人围观，恐怕心中依旧发憷，但吴凡却依旧面不改色，表情没有丝毫变化，就好像周围人看的不是他，而是其他人一样。

    众人之所以如此关注吴凡，自然是因为柳妍儿之前和她大伯的一番打赌，众人都明白，若不是柳妍儿对她找来的人信心十足，是绝对不会答应那样的赌约的。

    这自然让众人对于柳妍儿找来的人好奇无比。

    不过，好奇归好奇，众人可不觉得柳妍儿找来的人，真的能够治好她爷爷，毕竟，他们柳家之前已经动用了所有可以动用的关系，请来了所有可以请来的医师，然而，却依旧对柳老爷子的的病束手无策。

    单凭柳妍儿找来的人，就能治好柳老爷子的病？

    众人虽然都很希望如此，但理智告诉他们，这不可能。

    毕竟，柳妍儿个人的人脉，不可能和整个柳家相提并论，她认识的人，也不可能有整个柳家的多。

    “妍儿，你回来了？”柳妍儿的母亲率先迎了上来，打量了一番吴凡，道：“这位是......”

    “阿姨，我叫吴凡。”虽然柳妍儿没有介绍，但吴凡看着妇人明显和柳妍儿很像，便猜到了她的身份，见对方看向自己，便主动开口：“我是妍儿的......”

    “男朋友！”吴凡旁边的柳妍儿，语出惊人道。

