    被白起这么一扫，三位情报头子是面色羞愧。

    【炎黄盟】二十万大军就像凭空消失在云南的群山峻岭中一般，任凭他们如何搜查，都找不到一丝蛛丝马迹。

    如果不是确认盟军已经传送至云南，他们都要怀疑这是个假消息了。

    【炎黄盟】此次的保密工作真是做到家了，【帝风】、【春晓】以及【战歌】等情报组织展现出跟黑蛇卫相当的反侦查能力。

    欧阳朔见了，不解地问道：“二十万大军总得消耗粮草吧，情报机构从这方面下手，也没查到相关线索吗？”

    申不害摇头，“各地线报都盯着呢，【云南城邦】所有主城都没有大规模调动粮草的迹象。微臣怀疑早在盟军抵达之前，城邦就已经储备好了粮草。”

    还真是小心啊。

    【岭南城邦】血的教训，让【炎黄盟】此次是小心又小心，方方面面都考虑到了。就连【云南城邦】内部都只有少数之人知晓盟军去向。

    要不然的话，大家现在也不用猜来猜去了。

    欧阳朔点了点头，看向白起，说道：“那就派出空中飞行小队，在群山之中展开地毯式搜查。”欧阳朔这是准备使出杀手锏了。

    空中飞行小队目前只有欧阳朔一人可以调动，桂平关一战之后，已经回到山海城空中基地修整。

    欧阳朔就不信，他们能躲得过“空军”的侦查。

    “那再好不过了。”白起也是没办法了，眼看大战将起，他却连敌人在哪都不知道，这样的窘境白起还是第一次遇到。

    欧阳朔跳过这个话题，转而问道：“白统领，西征军六大军团计划如何布置，给我们交个底吧。有什么需要领地协助的，一并说出来。”

    军务总署只负责制定整体战略，具体的战术安排是不干涉的，由统兵大将自行安排。具体到西征军，到这场云南之战，自然就是由白起说了算。

    即便是欧阳朔也不会插手西征军布置，他这么问，一则是好做到心中有数，二则也是表达对白起的支持。

    一场旷世大战，热闹的可不仅是前线，后方同样需要配合。

    欧阳朔此番坐镇灵犀城，就是来为大军坐镇后方的。灵犀城刚兼并过来，欧阳朔担心白桦跟西征军在配合上会出现什么偏差。

    有他坐镇，情况自然就不一样。

    白起闻言，也是深知君上话中之意，开始详细介绍战前布置。

    【云南城邦】目前占据三个半郡，除了南面的孟定郡、西面的腾越郡以及北面的东川郡，剩下的半个就是王城大理所在的大理郡。

    四郡之地都跟昆明郡接壤，如果参照中国区版图，那么昆明郡就相当于是“中原地区”，是名副其实的四战之地。

    西征军计划兵分三路，分别进击孟定郡、腾越郡以及东川郡。

    按照领地战略，大理郡不在此次云南之战打击范围之内。对王城大理，欧阳朔暂时还不想去挑衅，否则怕是要碰得头破血流。

    王城百万禁卫军可不是吃素的。

    除了大军，攻打王城还不得不考虑玩家因素。因为王城一旦遭到本国领主攻击，就会在城中发布战争任务，征召王城玩家参战，共同抵抗敌军。

    八百余万玩家就算只有一半接了任务，光是想想，都让人头皮发麻。即便是到盖亚四年，王城也是领主玩家的一个绝对禁区。

    欧阳朔再自大，也没想过去趟这么一个雷区。

    【云南城邦】的二十万联军依然驻扎在孟定郡，孟定郡也是云南之战预设的主战场。如果没有意外的话，在孟定将是一场苦战。

    至于【炎黄盟】的二十万盟军，虽然无法确定他们的行踪，但是从他们竭力隐藏行踪的意图看，盟军怕是还想对西征军发动一次突袭。

    传送战术用的好，依然是一种非常犀利的突击战术。

    从战前成功隐藏大军行迹看，【炎黄盟】对此显然信心十足，不会蠢到重蹈【岭南城邦】的覆辙。

    跟岭南不同，云南地形更加复杂，一郡之地容不下太多的部队。西征军兵分三路既是战略考量，也是出于无奈。

    三郡之地道路难行，一旦某一路大军遭遇伏击，其他两路大军根本无法赶去增援，只能自行解决。

    如此，也为盟军的传送战术提供了地利之便。西征军想在云南复制东路军做法，进行反包围是不可能做到的。

    因此，白起会在灵犀城安排一个军团驻守，以作策应。选定的军团正是刚组建的禁卫军第二军团，也就是赫赫有名的虎豹骑。

    虎豹骑是山海城第一支纯骑兵军团，机动性最高。

    根据最新军报，虎豹骑已经越过镇安郡，不日就将抵达灵犀城。倒是另外一个军团——龙骧军第四军团还得四五天才能抵达镇安郡边境。

    “依统帅部的意见，盟军会在哪一郡设伏？”欧阳朔问。

    白起摇头，“哪一个都有可能。末将猜测，盟军很可能设定了三个伏击点，过程中根据战争进程及我军布置，灵活地选择一个伏击点。”

    “这么说，我们要对他们进行适当的引导？”欧阳朔眼中闪过一道灵光。

    “不错。三个伏击点不确定因素太大，唯一的办法就是在某一郡故意露出破绽，引蛇出洞。如此，我们方能再次掌握战争的主动权。”

    不确定性对大战而言是个致命威胁，但凡名将，都会尽可能消除这些不确定性因素，即便付出一点牺牲，那都是值得的。

    欧阳朔点头，白起心中有数就好。

    山海城也不是吃素的，【云南城邦】内部也有山海城的内应。此番找不到盟军踪迹只是不走运，偏偏知道内情的都不是山海城的“朋友”。

    “末将预计，在战争前期，敌军很有可能主动采取守势，甚至会放弃一些城池。其目的就是让西征军孤军深入，对粮草运输提出巨大考验。”

    云南境内山路崎岖，如何维系绵长的运粮路线，可是一个巨大考验。绵长的运粮路线，更是随时都可能遭到敌军袭击。

    山林中随便窜出一支精锐的山地部队，就能对运粮队伍造成致命打击。

    西征军的这个致命弱点，敌军肯定是不会放过的。跟岭南之战不同，西征军此番不是突袭，各城池有足够的时间来转移粮草。

    至不济，也能一把火将粮草烧个一干二净。

    因此，云南大战对西征军最大的考验，反倒是在粮草上。正是如此，欧阳朔才会赶到灵犀城坐镇。

    目前昆明郡已经征调了二十万劳役，专门负责为大军运送粮草。昆明郡警备师团联合禁卫军独立师团，共同负责粮草押送任务。

    二十万劳役几乎将昆明郡掏空，郡内很多经济活动都陷入停滞。战争对领地的消耗跟影响，又岂止于战争前线。

    好在现在是冬季，各种农业活动基本接近尾声。如果是在农忙时节开战，那几乎是不可想象的，对区域经济将造成致命的打击。

    除此之外，临近的镇安郡也在征召劳役，规模在十二万左右。不日就将由镇安郡警备师团一路护送至灵犀城，作为第二批运粮队伍。

    不说山海城，【云南城邦】怕也是被这场战争折腾的够呛。

    …………

    白起接着说道：“随着战争推进，等到我军深入腹地，敌军便能以逸待劳，以精锐之师伏击我疲惫之军。如果再配合传送战术，后果将不堪设想。”

    欧阳朔神情凝重，说道：“将军的意思是，需要稳扎稳打？”

    白起点头，说：“末将预计此战将延续很长一段时间，还请君上应允。”

    大战每拖延一天，对领地而言都是巨大的消耗。真要打持久战，考验的就是双方的底蕴跟家底了。

    这种大事白起作为前线大将是无权做主的，必须君上拍板。

    欧阳朔听了，没有犹豫，坚定说道：“按照你的思路去打，领地将无条件支持。孤将亲自坐镇灵犀城，为大军督运粮草物资。”

    “谢君上。”

    白起听了，深深一拜，神情有些游离。

    眼前的这一幕让白起想起长平之战，那是一场更加艰苦卓绝的战役，当时的秦王也是如此，亲自在后方督运粮草。

    正如如此，白起才知君上这一句承诺的分量是何等之重。一诺背后，赌上的是领地好不容易攒下来的底蕴。

    整个营帐的氛围，一下变得悲壮起来。

    欧阳朔端坐上首，鹰一样的目光扫视着在座的诸位大佬，缓慢而坚定地说道：“诸位，对领地而言，云南之战是一场输不起的战争，我们必须全力以赴。即便付出再大的代价也要将云南拿下，为来年的立国打下不世之基。”

    说着，欧阳朔起身，双手抱拳：“诸位将士，拜托了！”

    在座诸位大将见此，顿时感到一股热血冲上大脑，全身血液都开始沸腾起来，一个个单膝跪地，郑重说道：“誓死捍卫领地荣耀！”

    伴随着一句响亮的宣言，战争机器正式运作起来。