    萧凤山等一众天象，或是具有天象战力之人此时都在前线寻找机会，时不时就越过血河，猎杀异族，快速的积攒军功。

    反倒是人域这边，修为在天象之下的，几乎都退出战线，稳坐后方，就连原本驻扎在血海平原的大军此时都退出战线之外，在一处屯兵之地驻守。

    少了实力较弱的这些人，人域的天象境顿时放开了手脚，不再像之前的那场大战一样，束手束脚，甚至哪怕不敌也不敢撤退。

    因为他们一旦撤退，下方的数万人就会当场身死。

    少了掣肘，这群天象境在战线之内可谓是如鱼得水，进退自如，想打就打，想跑自然也可以跑，独自行动则是隐藏在暗处的猎手，若是几人汇聚在一起，其实力足足可以发动一场声势浩大的战事。

    而这群人所过之处，遇到的异族，无论修为高低，境界如何，皆斩。

    天象境对于修为一般的异族，那简直就是一场场的屠杀，很快异族一方就伤亡惨重。

    当然，异族也不是没有发动过反击，但天象境动手，修为较低之人甚至都没有上前的资格，毕竟到了这个境界，出手就是伴随着天地之力，异族的人海战术根本不能奏效。

    最后无奈也开始了紧急撤军。

    至于上三境，此时都在对峙之中，双方以血河为界，十分有默契的不曾越过其半步。

    因为无论是谁，只要越过血河，都容易给对方给咬死在这边，毕竟现在双方的上三境几乎都处于明面之上，想要偷袭，谈何容易。

    而真正在激烈交手的只有天象境，就连化海现在都处于战线之外等待时机，一旦前方战事稍作缓和，或者损失到了一个地步，必然会让这些修为较低之人动手。

    先前一次大战，天象境成功斩敌之人毕竟只是少数，他们也急需军功，有些甚至收获还不如一个出尘境来的多，毕竟只伤不杀是没有军功可言的。

    而先要军功就得斩杀异族才行，短短几个月的时间，人域一方已经有大量的天象境修为晋升，虽然还没有出现破境到上三境之人，但照着势头下去，应当也快了。

    距离夏凡等人与烛璃分开之后，一晃半月有余。

    界垣山脉，姜国北方边境之外，此时一道灵光自空中划过。

    很快于群山之中就瞧见了魔宗大门，一道暗暗的光幕笼罩在山间，周围灵气滚滚，宛然一幅山清水秀之景。

    绵延不绝的群山之中，植被树木郁郁葱葱。

    “啊~~~到家啦，老娘我终于回来啦，桀桀桀！”

    灵舟之上，看着远处隐于群山之地的魔宗道场，林素发出了一阵放肆的笑声，不知道的还以为土匪回山了一般。

    没办法，这段时间天天面临着白玉的凡尔赛，她都快炸了，打又打不过，跑又跑不了，烦死了。

    直到现在她才有了提高修为的动力，只要咱入了七境，应当就不怂这娘们了。

    反倒是夏凡瞬间察觉到了不对，魔宗的的灵气浓度要比他下山之前高出太多了，甚至一点都不亚于他们刚刚离开的万剑山。

    “好歹是个长老，能不能注意点形象，你没感觉魔宗的灵气过于浓郁了吗？”夏凡道。

    虽然还没有正式到大山门之前，但灵气浓度还是可以感受到的。

    听到这话，林素不禁愣了一下，随即皱起眉头道：“好像还真是哎？怎么肥事？”

    夏凡：......

    “你怎么说也是长老，心这么打怎么活到现在的啊？”

    随即看向坐在一旁，抱着一根插满糖葫芦的草棍子，一脸幸福的舔着。

    每吃一口，总是露出一副享受的表情，眯着一双眸子，简直是葫生达到了巅峰。

    见此，夏凡不由伸脚在她屁股上踢了踢道：“喂，你不是说给出云带得吗？怎么自己吃上了？”

    闻言，白玉白了他一眼，随即扭了扭屁股，用后脑勺对着他，嘴里含糊不清的回应道：“才不要你管嘞！”

    三人的灵舟动作飞快，很快便来到了魔宗山门之前，林素上前一步，手中浮现一块令牌，灵光一闪，光幕就开了一道口子，三人的灵舟掠入其中。

    “行了，你回镜月谷吧，我也要回峰上瞧瞧，就不打扰你们小夫妻新婚燕尔了哈！”

    说着，林素收起灵舟，将二人放在了宗门广场之上，随即消失不见，一套动作行云流水，仿佛一刻也不想看到他们一般。

    只留下了一脸不知所措的夏凡，以及扛着草棍的白玉孤零零的站在广场之上。

    “公子，她跑哈啊！”

    夏凡：“把你嘴里的东西咽下去再说话，怎么一股大碴子味？”

    听到这话，白玉口中的一整颗糖葫芦呼噜一下吞了下去，刚好就咔在了喉咙处。

    “呜呜呜~~公子救命！”

    随即夏凡只看到她一手掐住自己的脖子，另一只手猛锤胸部，偌大的胸脯一颤一颤的，好一副波涛汹涌之景。

    “噎死你得了，没出息！”夏凡啐了一口。

    堂堂七境剑仙，居然能被糖葫芦噎着，也是真够可以的。

    过了好一会，白玉才顺过气来，果然葫妖就是葫妖，别看她细腰肥臀丰乳，但葫口处还是小，很符合物体构造学。

    “师弟？”

    正在这时，空中传来一阵惊呼，夏凡应声转身就瞧见了一个熟人。

    “钟师姐，好久不见！”夏凡笑着说道。

    上次一别，差不多已有两载，他虽时间不长，但经历颇丰。

    当初还有些青涩的钟玥此时也出落的越发水灵，一身蓝色裙摆仿佛精灵一般点缀在她身上，给人一种古灵精怪之色。

    回想当初，众人自任务结束后分开，他一人前往京城，而钟玥几人则是回了魔宗。

    至于后来倒也在云海书院门口见过一次，只不过他当时的状态不对，眼神之中被仇恨填满，钟玥根本就没来得及和他说上话。

    听到他的回应，再看着他此时的状态，钟玥高兴之余也大大的松了一口气。

    她的那个小师弟又回来了，当初在云海书院所见的那个满身是血的男人，着实让将她吓了一跳，甚至还以为自己的这个小师弟会因此心性大变，毕竟她后来经过多方打听也知道了一些内幕，亲人遇害，不是一般人能顶得住的，好在这一切有回到了正轨。

    “哈，真的是你呀，我还以为看错了呢，你什么时候回来的，快让我瞧瞧，长高了不少嘛！”对此，钟玥连忙上前，一把抓起他的双手，然后就是在他身上东摸摸西看看，最后还踮起脚尖用手对比了一下两人的身高。

    当初刚下山之际，两人的身高是差不多的，夏凡就算比她高一些也十分有限。

    但这次回来，此时的钟玥却只能堪堪到他的胸口处。

    这其中有岁月的流逝，但更多的则是当初的重铸根基所致，不得不说，龙肉大补啊！

    “师姐也越发漂亮了呢！”夏凡不着痕迹的退后一步轻笑道。

    钟玥自然是发现了他这个小动作，随即翻了个白眼啐道：“呦，看不出来，出去了两年嘴上花花不少啊，居然都学会打趣师姐了！”

    虽然话是这么说，但微微上扬的嘴角还是出卖了她此时的内心。

    “公子，我们回不回去啊？我还等着去找出云呢！”正在这时一旁的白玉说道。

    难掩，钟玥一愣，终于发现了旁边还有一人，最关键的是那夸张的身材，让她情不自禁的底下了头，没办法，差距太大了些，简直到了男默女泪的程度。

    “师弟，这位是...”

    闻言，夏凡轻轻的摇了摇头：“我家剑鞘...持剑丫头！”

    “行了，你先回去吧，放心，都回魔宗了，我认得路！”

    很明显，他的路痴属性作为身边人的白玉是了然于胸的。

    “那行，我先走了哈！”

    说罢，白玉就扛着草棍化为一道灵光朝着镜月谷的方向掠去。

    见此，钟玥也没多想，拉起夏凡的手便喊道：“走，去师姐的秀峰瞧瞧。”

    没等他拒绝，钟玥就拉着他一路回到了一处矮峰之上，相比于镜月谷的幽静，这边明显热闹不少，很多修为不高的弟子都在这边居住，很快二人的行踪就被秀峰之上的弟子发现。

    “呦，这不是钟师妹嘛，哪里寻来的小郎君，长的可真俊俏，介不介意介绍给师姐认识认识？”

    “就是，钟师姐，难不成这位就是你的如意郎君？”

    “来人啊，快来人啊，钟师姐带男人回来啦！”

    很快，周围就迎上来一群莺莺燕燕的女子，眼看着二人将要被包围，钟玥小巧的身子挡在他身前，一手拉着他，另外一只手指着众人啐道：“滚滚滚，没见过男人啊！”

    “瞧瞧你们那一副没见过世面的样子，想男人了自己出去找去，老盯着人家的干什么！”

    “你们什么德行我不清楚，少来祸祸我家师弟！”

    听到这话，周围的女子惊呼：“哦~~~原来是师弟啊，师弟好，师弟好，什么时候来师姐这里坐坐呀，放心师姐不会吃了你的！”

    面对一群师姐妹的打趣，钟玥本就不厚的面皮终究是遭不住，脸色通红的啐了一口，最后拉着他于人群中跑了出去。

    不一会就来到了一处偏僻的小院之内，随即布下阵法，这才松了一口气，随即脸色有些微红的说道：

    “师弟别介意，我们这秀峰弟子，女多男少，所以说话都放肆了些。”

    对此夏凡表示无妨，毕竟他什么大风大浪没见过，这点场面简直是洒洒水啊！

    “当日一别，师弟你都去了哪里啊，还有你现在的修为...”钟玥有些好奇的问道。

    毕竟当日夏凡与云海书院之前大杀四方她可是看了个清清楚楚，并且大受震撼。

    要知道，她现在的修为还是金丹境，这次不祥之地动乱，像她这般修为之人，连参战的资格都没有。

    那段时间，宗门之内除了这些弟子之外几乎看不到几个高层，几个月前，外面出的长辈带回了很多的尸体。

    许多弟子都失去了师兄师姐，甚至是师父，那段时间整个魔宗之内都比较消沉，直到最近才缓过来一些，所以再次遇到他时，这位有些单纯的师姐，最为关心的还是他的修为。

    “怎么说呢，去了很多地方，比如京城，江南...还有西北大荒，前段时间还去了次不祥之地，不怎么好玩，这不就回来了嘛，至于修为，比师姐强一丢丢。”夏凡笑道。

    在说道江南之时，他明显顿了一下。

    闻言，钟玥白了他一眼道：“少来，你当初在云海书院时我可是瞧见了，真没想到，师弟你的修为居然增长的这么快，师姐以后可是帮不了你喽！”

    对此，夏凡不禁挠了挠头：“原来当日师姐也在云海书院啊！”

    “对啊，好不容易突破到金丹境，想在那看看你来着，没想到，话没和你讲到，也没了秘境资格。”

    “额...那还真是对不住师姐了。”夏凡苦笑道。

    当时他选择了单方面斩断与云海书院女子的气运链接，就等于了退婚，魔宗自然也就没了那所谓的资格。

    良久，钟玥才小声安慰他道：“师弟，虽然晚了些，但师姐还是要说...节哀顺变，咱们修行中人少有能与亲人共享天伦的，还是要朝前看才是。”

    听到这话，夏凡笑了笑，此时的他早已经不是刚下山的自己，经历的多了，承受能力自然也强了不少，现在他已经能十分坦然的面对这件事了。

    “师姐放心，我心中有数。”

    “别说我了，说说你吧，当日分开，你们之后都遇到了什么，北峰的王怜还有那南峰的丁鹏，他们二人现在如何了？”

    他虽然是魔宗中人，但魔宗的朋友甚至还没有外宗多，当日有过一段经历的王怜与丁鹏二人就已经算是他在魔宗的熟人了，想想还真是可笑。

    “我们啊，和你分开之后就原路返回了，好在路上没遇到什么危险，倒也平安无事，任务的奖励还算丰厚，加上宗门又举办了黑谷试炼，大家修为也都有了长进。”

    “现如今，我，丁鹏还有王怜都已经是金丹修为，只不过最近他们俩又下山了，这俩货，我总感觉他们有问题，说不定都结成道侣了！”

    “这两年来，安心修行，不知为何速度比以往快了不少，不过距离出尘境还有一定的距离，好在前段时间，宗门之内后山突然涌出大量灵气，现如今咱们魔宗的灵气浓度是以往的数倍有余，修炼起来更加容易了些，出尘应当也快了呢！”

    闻言，夏凡不禁一愣，他刚才都忘了，但被这么一提醒终于想起宗门之内灵气浓度异常之事，毕竟这地方他待了十余年，自然熟悉。

    “这灵气变化什么时候的事？具体原因有眉目吗？”夏凡问道。

    随即钟玥便向他解释了一番当日的情景，大约是一个月前，灵气是在魔宗后山突然涌出，而师父长老告诉他们这是老祖修行所致，让他们不用多想，抓紧这个机会修行。

    对此，夏凡不由陷入了沉思，时间与万剑山几乎对上了，但也是具体缘由不明，这就有意思了。

    .......

