    第5734章不死（3）

    战域中突然多出这两件大罗级别的辅战之宝，浴红的确争回了一点胜率。

    不过瘪了瘪嘴的炼魔尊，并不认为光凭这两件法宝，浴红能彻底翻盘，毕竟红焘、古木、北冥、海音皆是小世界之王，太乙魔头之中的佼佼者。不会如此轻易被人用魔宝要挟。

    轰！

    红焘的眼神通直接击打在天蛛伞上。

    伞面剧烈震动，那蛰伏于伞上的蛛影暗了暗，红伞撕开一个破口，但这已经抵挡下了红焘的一击。

    祭伞只是避免红焘妨碍自己，站在古木身后的真小小一手掏入了他的后心窝子！

    谁杀涉灵，她便要谁先死！

    好猛！

    看着浴红老魔掏心的动作，毒蛇倒吸冷气，一般修士比斗，都是法宝和神通的较量，然而他却徒手而战，五指化为利刃一般，以迅雷不及掩耳之势捏住古木的心脏。

    简单，直接，立落！

    海音还有北冥瞠目结舌看到古木的胸口伸出一只魔爪，这魔爪纤细犹如女人的手，手臂上缠绕着血管和经络，手掌内还抓握着古木跳动的脏器。

    “死！”

    狠狠一掐，这老魔头的心脏便在风中碎裂，鲜血混合脏器的碎块飞溅，场面好不狰狞。

    此时此刻，海音与北冥的脸上，都挂着异样表情，第一眼还道是被真小小的雷霆手段震慑，可第二眼却从他们的震惊中，看出了一丝古怪。

    他们好像在讥笑着什么？

    风中传出古木的疯狂大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！老夫纵横毒域数千载，还是第一次遇见小辈胆敢直接碰触老夫五毒脏器之人！”

    碎心未死！

    一个挣扎，古木老儿向前飞奔而出，破碎的心脏转眼重新生长，被血管与经脉拉扯着再一次返回胸腔之内。

    “浴红，你去死吧，老夫乃是先天万毒之体，只要修士沾染老夫的鲜血，便必死无疑，你不但沾染老夫的血，还捏碎老夫的内脏，你的灵魂都不会在这个世界上留下任何痕迹！”

    太乙魔修，神通果真霸道奇异得很！

    看来古木并不怕内脏受损，他的毒功，赋予了他肢体与内脏极强大的再生能力！

    真小小低头看着自己沾血的右臂，那一点点的血痕的确正在以肉眼可见的速度腐蚀她的皮肉。

    哗哗哗。

    摘心的右手犹如石化一般变成灰黑颜色，又在风中寸寸断开。

    这就是先天万毒体的厉害！

    红寿，海音与北冥也跟着大笑起来，凡是知晓古木名号者，都知道他的毒性有多恐怖，即使日常相处，也要多多注意。

    近身战？

    只要古木受伤，就是敌人惨死的时候！

    明明眼前狂徒很快就要立地化灰了，可是他手臂的寸裂只蔓延到了左肩便堪堪停下。

    为什么？

    古木瞬间笑不出来。

    只见一只红头的蜈蚣，从浴红老魔的背部缓缓爬起，开始大口吞噬自己主人伤口的剧毒。

    那么这战兽也会死！

    在古木目光的注目下，那红头蜈蚣很快便跌倒在地，拼命抽搐，身体外壳渐渐变成青灰颜色，仿佛僵硬。

    但就在众人误以为蜈蚣已死的刹那，它又撕开了已经化为青灰颜色的外壳，生龙活虎地爬出。

    ?  ?下午去出版社谈出版的问题，感觉又是一轮死亡盘问

    ?  

    ????  

    (本章完)

