    幽深矿道的洞壁上，同样有着无数刀痕，一道道刀光留下的切痕光滑如镜，有着熟悉的奇异力量波动残留。

    濑兀山主一时之间想不起来这种奇异力量波动是什么，索性不再多想。

    它向下急速飞行，很快就穿过袁至开凿出来幽深矿道，抵达地下空洞。

    地下空洞的洞壁上，有着星星点点的银色光芒，看上去宛如繁星，那是分布在洞壁上的大量青玥秘银矿石自然散发出的光线。

    起源大陆上，虽然有着星辰的概念，但统一的认知是星辰只是一种存在于强者小世界中，用作照明的造物，燃烧一段时间后就会自然熄灭，和火把没什么差别。

    濑兀山主目光扫过洞壁上的那些‘火把’，见都是一些比较特殊又没有什么用处的矿石，立即没了兴趣。

    他略一观察，立刻注意到悬浮在虚空那个透露着纯粹黑色的球形空洞。

    濑兀山主见多识广，立即认出这是一个天然虫洞。

    那永恒真神一路上留下无数痕迹，到了这里忽然中止，显然是穿过这天然虫洞到另一端去了。

    濑兀山主并不打算直接跟着穿过天然虫洞。

    天然虫洞的另一端，有可能通往起源大陆的任何一处，万一天然虫洞的另一端出口位于神力生命的领地该怎么办？

    或者另一端的出口位于云层之上，那样就更糟，恐怕直接就会被狐獬圣尊所说的浮空岛强者当场击杀。

    先探查一番。

    濑兀山主缓缓靠近天然虫洞，仔细感应。

    球形天然虫洞中，隐隐有着特殊的力量波动从里面散逸而出，令濑兀山主身体中的血脉之力都产生着微弱的波动共振。

    “能够引动血脉之力？”濑兀山主有些惊喜，“虽然很是微弱，但确实是能引起我血脉之力共振的力量——原来这里面藏着一处血脉之源！”

    濑兀山主想起刃鳞常年待在上方山谷中，顿时明白过来。

    难怪刃鳞一直呆在这附近，看来它是感应到了这种波动对自己的血脉之力有着增进作用。

    这也能解释为什么刃鳞一直不愿意去神力生命领地捕捉一些美味食物来提升自己。

    有了这种地方能够安安稳稳的提升血脉之力，谁会愿意冒着生命危险去战斗。

    换做濑兀山主自己，同样只会守在这处宝地，不会轻易离开。

    濑兀山主仔细观察着球形天然虫洞，感受着里面散逸出的力量波动。

    那能够振动血脉之力的奇异力量从天然虫洞中涌出，向着周围空间幅散。

    这说明，天然虫洞的另一端，应该有着更为浓郁强大的奇异力量波动。

    联想到那未知身份的永恒真神击杀了刃鳞闯入地下，还尝试用小山峰来掩盖通道入口，濑兀山主觉得自己发现了真相。

    这处能够引动血脉之力的宝地，一定是早就被那永恒真神用某种方式发现。

    刃鳞被那永恒真神击杀，只是个意外，那永恒真神的真正目的是为了夺走这处宝地中的宝物！

    作为土著生命出身的虚空异兽，濑兀山主并不在意天然虫洞另一端的普通宝物，毕竟神力生命能用的东西，土著生命就算拿到了也没什么用。

    濑兀山主在意的是天然虫洞另一端可能存在着的血脉之源。

    “过去看一看！”濑兀山主凝视天然虫洞，“只要我能击杀那永恒真神，这处蕴含着血脉之源的宝地就归我了！”

    天然虫洞是起源大陆中的自然现象，土著生命也能使用天然虫洞穿梭空间。

    濑兀山主漫长的生命中，自然见识过许多天然虫洞，也知道如何激活和使用天然虫洞穿梭空间。

    对于这种球形天然虫洞，只要献祭自身的血肉即可激活天然虫洞，构建出传送通道。

    它身体一抖，一块血肉从身上飞出，化作一个小号的濑兀山主分身，穿入这球形天然虫洞之中。

    先派个分身探探路。

    嗡~~~

    凭空而生的震荡中，天然虫洞迅速将这小号的濑兀山主分身吞没。

    片刻之后，另一端的地底空间，濑兀山主的分身从天然虫洞中钻出。

    这个小号的濑兀山主分身变得更小，它身体中的一部分血肉已经用作构建传送通道而化作了能量。

    濑兀山主分身向着周围虚空看去。

    地底空间中，原本弥漫着的无尽混沌结晶雾气已经被袁至的界兽王者分身吞吸殆尽，令远处那散发着七彩光芒的雄伟山峰分外显眼。

    “那个是？！”

    濑兀山主的分身猛地瞪大眼睛。

    它感应到奇异而清晰的特殊波动从那座雄伟山峰处传来，震动着自己身体内的血脉之力。

    并且，濑兀山主感应到那座雄伟山峰处传来的波动中，还有着其他血脉之力的振动。

    “那座山峰中有着血脉之源！还是极为强大全面的血脉之源！”

    濑兀山主的分身狂喜无比。

    血脉之源，是一种特殊的宝地，有足够血脉天赋的土著生命在这种地方待上足够时间，就有可能觉醒对应的血脉之力，成为虚空异兽。

    血脉之源，对于已经觉醒血脉之力的虚空异兽，仍然有着强大影响。

    如果是一头已经觉醒血脉之力的虚空异兽长时间待在合适的血脉之源附近的话，它的血脉也会在这种情况下缓缓增强提纯，进而觉醒更高层次的血脉之力。

    “我的！”濑兀山主的分身贪婪的看着这座雄伟山峰，“这个地方的一切，都是我的！”

    另一端的地底空洞内，濑兀山主的本尊直接进入球形天然虫洞，向着这处血脉之源所在地传送而来。

    ……

    袁至的界兽王者分身待在雄伟山峰的顶部，吞吸着雄伟山峰周围凝聚出的混沌结晶。

    袁至自己的本尊，则环绕着雄伟山峰一边飞行，一边探查。

    他的注意力，则集中在处于遥远宇宙海中自己的小型宇宙中。

    袁至的小型宇宙达到百亿光年后，小型宇宙本源变得更加强大，生出更多光点。

    而对应小型宇宙内部，又在小型宇宙本源影响下生成大量位面空间，融入原本的分作十万阵营的无数位面空间中。

    袁至的小型宇宙本源中，那分为十万阵营的无数光点数量则增加了数十万倍之多，无数光点变得更加密集，甚至形成了一道道星河，每一道星河中，都有着千亿级别的星光。

    袁至的神力分身悬立在小型宇宙中心，仔细观察着这座被自己设计和衍变的小型宇宙本源。

    从这个位置向外看去，袁至感觉自己仿佛又寻到以前在地球上，那种仰望星空时的感觉。

    那些‘星辰’引动着宇宙法则缓缓运转，每时每刻都有无数有关宇宙运转的奥妙涌入袁至的意识之中。

    袁至的小型宇宙，是模拟原始宇宙的运转设计的，和断东河传承中的那些小型宇宙构架极为不同。

    断东河传承中，小型宇宙的架构之法多种多样，但有一点大致相同。

    那就是小型宇宙本源的结构，基本上都是设计成一块超级大陆的样子。

    袁至手中有着断东河传承无尽岁月以来整理处的起源大陆地图，轻松就分辨出那超级大陆就是起源大陆的简化版。

    据袁至所知，晋之神王的体内世界，大致上也是以一块超级大陆为基础进行构建。

    “照这样下去，不出三年，我的小型宇宙就能达到千亿光年直径，到时候会有更多的位面空间形成，会有更多宇宙运转法则奥妙显现……”

    袁至思索着。

    他现在就能突破到永恒真神层次，只是为了打好基础，压制着没有直接突破。

    永恒真神之后，就需要把从小型宇宙本源运转中感悟到的奥妙融为一体，悟出混沌法则，在这个基础上将自己的真神之心化作混沌空间，可以直接吸收外界能量化作自身力量。

    一旦跨出这一步，就是混沌主宰。

    袁至在法则之道上已经达到极高层次，已经悟出混沌法则本源奥妙，并且以此为基础创造出了‘星锚’这种虚空真神实力就能催动，威力达到永恒真神层次的秘法。

    可以说，袁至在法则之道方面的感悟，已经跨入了混沌主宰的门槛，差的只是秘法和本体实力。

    只要袁至突破成就永恒真神，凭借着他在混沌法则方面的感悟，当场就可以直接突破成就混沌主宰。

    而在混沌主宰阶段，强者提升实力主要靠的就是自己的混沌空间和所选择的‘道’。

    小型宇宙对混沌主宰以上强者的作用，最多也就是作为提供宇宙运转奥妙参考的地方。

    而将真神之心化作混沌空间，对于袁至来说，也有着两种选择。

    第一种，就是依然模拟原始宇宙的运转方式，从‘一元之始，十万诸天，化作无尽空间’这条路出发，构造自己的混沌空间，最终将其化作和原始宇宙一个级别的小型宇宙。

    这种选择的好处是，必然能够令真神之心所化的混沌空间衍变成一颗和原始宇宙一样强大的神王级小型宇宙。

    并且，这种神王级小型宇宙，肯定是要超过一般初等神王级强者的。

    袁至估摸着，到时候自己的实力应该能达到断东河传承中所说的中等神王水准。

    然而袁至心中有一个猜测，觉得这种小型宇宙构建方式，或许有着某种限制。

    八大天生兽神，是原始宇宙孕育诞生出的特殊生命，每一个天生兽神都是一种融合法则的化身，天生就有着宇宙之主四阶的力量。

    只是它们的力量也因此受限，基本上没有可能突破到更高层次。

    界兽王者，是宇宙海孕育诞生出的特殊存在，生命层次和原始宇宙等同，天生就有着十万倍完美基因层次，只要自然生长，必然能拥有神王级的实力，一般三五个神王才能和这样的界兽王者对抗。

    袁至猜测，作为这样的天生特殊存在，界兽王者的实力提升应该也有着某种限制，恐怕很难突破到更高层次。

    同理，袁至推测原始宇宙的实力虽然有着神王层次，但应该也是有着上限，最多也就是和界兽王者完全成熟之后的实力相等。

    那么，如果袁至将自己的真神之心衍变成和原始宇宙结构一样的小型宇宙，是否就意味着将来的实力也会受到同样限制，达到某个层次之后就会彻底卡住，难以突破？

    而第二种真神之心化作混沌空间的构造之法，则是参考断东河传承中的小型宇宙构造之法，令小型宇宙本源化作一块超级大陆。

    袁至很是纠结。

    断东河传承中，以三代祖师的实力最强，可根据传承记载的战例，袁至推测三代祖师的实力应该只有类似晋之神王的水准。

    并且某种程度上来说三代祖师其实还不如晋之神王，因为三代祖师并没有建立起一个神王国度。

    另一方面，不管是断东河传承，还是晋之神王，虽然说都知道神力道路，也有着突破九万倍完美基因层次的道路，但他们很明显都不知道十万倍完美基因层次的秘密。

    所以袁至觉得，使用模拟起源大陆来构造自身混沌空间本源的方法，将来的实力甚至可能不如采用模拟原始宇宙来构造自身混沌空间本源的方法。

    袁至回忆着断东河传承中那些模拟起源大陆的种种宇宙本源构造之法，和原始宇宙的一元之始构造之法进行对比，反复推演是否能够找到一条更强的道路。

    ……

    嗡！

    球形天然虫洞周围荡起一阵空间涟漪，濑兀山主的本尊凭空出现。

    等候在附近的分身迅速飞来，化作血肉融回濑兀山主的身体中。

    远处，那座散发着奇异血脉之力振动的雄伟山峰上，七彩光芒环绕。

    濑兀山主注视着那七彩光芒。

    狐獬圣尊曾经说过，血脉之力达到它的层次之后，催动的时候就会自然带起七彩光芒。

    显然，那座雄伟山峰中蕴含的血脉之源强度极高。

    所以濑兀山主感觉，如果自己能够在这里长期修炼，将来甚至能够达到狐獬圣尊的层次！

    当然，前提是得先干掉那个潜入此地的永恒真神，免得消息外泄。

    忽然，一个细小的身影在远处那雄伟山峰的侧面转了过来，出现在濑兀山主的视野之中。

    那身影身后十二对羽翼振动，正在绕着雄伟山峰高速飞行，从传来的生命气息中判断，正是一个神力生命，很可能就是击杀刃鳞的那个强者。

    只是，濑兀山主有些疑惑。

    神力生命如果想要击杀刃鳞这样的虚空异兽，至少得有着永恒真神层次的实力。

    而远处那位强者的生命气息，却只有虚空真神层次。

    濑兀山主摇摇头，懒得多想。

    “管他是什么实力层次，遇上我都得死！”

