
　　「这么小的孩子，你们也下得去手？」

　　游戏中的小孩可才3个月大！

　　明显是之前评论的玩家继续留评：

　　「本人医科，队友工科，基础的抽血化验，有问题吗？」

　　没问题，完全没问题。

　　玩家们得知了这条线索后非常惊喜，那么趁母亲变成丧尸之前，给她注射抗体可行吗？

　　「可以，只要她能撑到婴儿高烧后。高烧过后的婴儿血液已经变异，能够和所有人的血液匹配，直接注射」

　　也就是说，这个被救出来的孩子不仅是血清还是移动血库。

　　「一个成年人需要一管100cc的血液，就能消灭体内的丧尸病毒，对了，别忘了我们也有丧尸病毒，评论区已经有很多人说过，什么都没做也丧尸化了」

　　那么问题来了，一个三个月大的婴儿能够被他们抽多少管血？

　　这显然又是一个关于人性的设计。

　　救小孩，不救小孩or抽小孩的血，不抽小孩的血。

　　前者的选择，玩家或许能够保护自己，无关痛痒。

　　但后者直接关系到玩家的胜负。

　　「我只关心那对母女俩能不能迎来大团圆结局」

　　「可以的吧？孩子高烧只持续了15分钟，那个母亲的丧尸化在半个小时后」

　　「但是想要游戏胜利，要么抽血，要么你有充足的条件和时间将抗体成分提取出来，并且量产。」

　　「其实也不是不可以，每一对进入这个副本的玩家开始对照实验，然后将数据发在论坛里，下一组进入副本的人接力完成实验，一代一代优化速度」

　　这样的想法似乎很美好，但终究只是异想天开。

　　「感觉这个本真的好黑暗，我敢打赌。有很多口口声声说不救npc的玩家，在看完论坛后，会为了抽女孩的血而特地去救」

　　「我亲手救过，母亲把我当恩人的表情真的太痛了！怎么会有人忍心把她的孩子救走只是为了抽血啊！」

　　「所以游戏就不赢了？要怪怪制作人的设计去」

　　秦一对此深表赞同，都怪童越，这个本可是他带头做的！

　　「更黑暗的是如果活下来了，也是悲剧，小女孩这么特别，被其他npc发现了，也只有一辈子被抽血的份，这个世界的医疗条件可是非常落后」

　　这位玩家的猜测没错，其实就算没有消灭丧尸病毒的能力。

　　光是万能血，就已经能够成为祸端。

　　「这样，都听我说！我有一个办法！把队友全杀了，我单独抽100cc，我赢了！」

　　这条评论出来，竟然收到了许多赞同。

　　npc们他们舍不得杀，玩家还舍不得杀吗？

　　游戏说到底还是和真人对战才有意思。

　　这条建议一出来，直接把丧尸副本拔高成为了大逃杀。

　　「不好意思，今天在座的各位都得死！」

　　「可是母亲＋我，总共200cc，还是太多了，婴儿估计会直接休克」

　　在这种两难的抉择下，玩家们几乎都会想到直接放弃“母亲”。

　　一位手速极快的玩家，已经试验过，并且发来结果。

　　「我救了那位母亲，告诉她注射自己的女儿100cc的血，就不会变成丧尸，然后她带着女孩大哭一顿，跳楼自杀了！我人都傻了！」

　　「可能npc出故障了，你们弄这一出，直接让她的程序崩溃。」

　　秦一将自己代入那位母亲的处境，就不难理解她为什么会自杀。

　　100cc的血对于3个月大的婴儿来说很多，并且还得在她发烧过后。

　　病去如抽丝，病来如山倒，就这么一管血，说不定直接会导致女孩的死亡。

　　诚然自己万一能够活下来，会比别人照顾女儿更加用心。

　　但如果女儿死了，她活下来又有什么意义？

　　这样的能力在末日中是祸事，更何况她还是一个女孩。

　　与其以后饱受折磨，不如和她一起离开。

　　玩家们知道这件事，是最后那根压死她的稻草。

　　不然她怎么会放弃自己生命也想保护下来的孩子？

　　「你们可能不知道这个世界的背景吧？女人身体素质比不上男人，是被当做物品的存在，这位母亲就是从后面叫王哥的npc那里逃出来的」23sk.Com

　　「说一下，罪恶之首老王，男的女的老的弱的都不放过，因为这个世界动物都产生了异变，他们没有新鲜的肉吃，所以开始到处抓人」

　　「气死了！虽然没随机到这个本，但是老王我记住你了！你给我的等着！」

　　「母亲npc会告诉我们哪里有摄像头，哪里有密道，还有大致的布局，所以还有谁再说共情npc没用的？」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第258章 人性设计免费阅读。https://www.23sk.net 