    第2476章自己挖坑自己跳

    陈光听到卢筱筱的话后一个鲤鱼打挺从沙发上跳了起来，然后他快速的跑到饭桌前坐下，朝卢筱筱道：“麻烦帮我装一碗饭，要大碗的，我要化悲愤为食欲。”

    “呵呵……没有饭，只有馒头，你爱吃不吃。”

    “你不是让我吃饭的吗？怎么会没有饭？”

    卢筱筱听到陈光的话懒得理会陈光，直接拿起筷子吃饭。

    陈光见卢筱筱开始吃饭了，他不敢再继续做妖，因为他怕再做妖下去，卢筱筱会直接不给他饭吃。

    半个小时后卢筱筱放下手里的筷子，然后朝陈光道：“我上楼去了，你记得把碗筷洗了。”

    陈光一听到卢筱筱要上楼去睡觉，他立马朝卢筱筱道：“筱爷，你等一下。”

    “怎么了？”

    “我想和你说一下明天早上六点我就走了，所以你明天不用做我的早饭。”

    “我知道啊，因为明天早上六点我也要离开这里。”

    “什么？你也要离开这？”

    “对啊，张旭没有和你说吗？”

    “等等，你的意思是你明天要和我一起去京市？”

    “没错。”

    “你去京市干什么？难道你也和我一样是去参加训练营的？”

    “不是，我是去玩的。”

    “原来你是去玩的，刚才真是把我吓一跳，我还以为你是和我一样去参加训练营的。”

    卢筱筱听到陈光的话后眼睛眯了眯，然后朝陈光道：“你这么怕我去参加训练营？”

    “没我，我怎么可能会怕你去参加训练营。”

    “哦，既然你不怕我去参加训练营，那我就和张旭说我要和你一起参加训练营。”

    陈光听到卢筱筱的话后顿时就急了，如果卢筱筱去参加训练营，那他该有出头的日子吗？所以无论如何他都不能让卢筱筱和他同一批参加训练营。

    “筱爷，我觉得你还是别去参加训练营好。”陈光朝卢筱筱道。

    “为什么？”

    “因为训练营太苦了，你一个娇滴滴的女孩子去参加训练营，会受很多罪的。”

    “我不怕吃苦，所以就这么愉快的决定了，明天到京市我就和张旭说我要和你一起去参加训练。

    现在时间不早了，我上楼睡觉去了，你也早点睡，不然你明天会起不来床了。”卢筱筱说完话后就快速的朝楼上走去。

    陈光在卢筱筱的身影消失在楼梯口后，他生无可恋的抬头望向天花板，然后在心里痛骂自己，刚才为什么要和卢筱筱提训练营的事，如果他刚才没有提训练营的事，卢筱筱就不会想去参加训练营。

    所以他这完全是自己挖坑给自己跳啊，真是太蠢了。

    第二天早上五点，卢筱筱起床洗漱好后，把房间里面重要东西收进空间放着，她就锁好房间门下楼了。

    她来到楼下的时候看到陈光蔫了吧唧的从卫生间里走出来，她就朝陈光问道：“你怎么了，一大早的这么没精神，该不会你身体出什么问题了吧？”

    “我没事，就是起的太早了，吃完早饭后我肯定就会变的活蹦乱跳。”

    (本章完)

