    易志铭带着自己的几个好友，才走到牙城的门口，便看见一长队排队的人。

    “志铭兄，你说这是边塞之地，怎么这进出还要排队了？感觉比我们那边儿的人还多一样。”

    另外一个也探头看着。“对啊，看这排队的车辆，好多还挺不错的。一点也不象是贫寒边境地方。”

    易志铭也有些不解，他之前也有来过这儿，搞刊物，把易家的东西做到这边城来。但是，那是曾玉洁他们没来之前。他不过是提前来打前队。

    那会儿的人真不怎么多，哪象现在还需要排长队啊。

    “我听家里人说现在边城搞的不错，这才想着带你们一块儿来看看，想必，这就是人气不错的原因吧。毕竟，现在朱家村的未来世界，还是很吸引人去参观的。”

    这一提未来世界，随行来的三个朋友全都兴奋起来。

    “对对，就是这个未来世界招来的人气。别说，我们这几个人不也一样的因为这原因来么。听人家说，还是不如自己亲自看啊。”

    “对啊，真想看看被人传闻的未来世界，你们说，这世上真的有未来的人来过这儿么？”

    因为未来世界的曝光，所以现在不少人探讨的问题，就是这个世界上真的有未来世界来的人？还是，有外面世界的人来过这儿？

    “这个问题不好说，要么是有未来世界的人来过，要么，就是有人去过未来世界。反正不管哪一种，那就是有人看到过未来世界。听他们说那边的人，有不少人拿着个棒子，在说话一样。那会是种什么东西呢？”

    易志铭听着朋友们的探讨，说实话，他也好奇。

    但是更多的，则是感叹了。

    想想曾玉洁一家子搬到这红枫来才多久啊，不到一年的功夫吧。

    现在这红枫边境的各处城市，就算是牙城，居然也跟着繁华起来了。

    “哦，对了，听说当初欧阳洛出事后，就想办法调到这儿来了，你们说，我们都到这个地方了，要不要去拜访一番？”

    易志铭其实也在想这个问题。

    他去拜访是不可能，因为自从易家清楚的站队蒙家，并且和陈家合作后，和刘家欧阳家就算是敌对方。

    想到这一年来，刘家虽然很不安逸他易家，但也没敢太过于动作，易志铭揉了揉额角。

    虽然还是有点憋屈，但至少比早前想的要好一些。

    他有自信，只要再熬过一阵子，一旦红枫这一块的建设好起来，出现了繁华的趋势，他们站蒙家这一队就是站对了的。

    还是太穷啊，要不然易家也不至于太过于忌惮刘家。

    “易兄，我们决定还是去拜访一下欧阳大人，你看？”

    这几个人也是晓得，易家现在和刘家虽然没撕破脸，但是关系大不如前。

    “我就不去了，在城里面等你们就好。”

    “也好。”

    几个人也知道他的立场，是以并没有多说。但是，他们出行，虽然是游玩，可有些必要的人情还是得拜访。

    作为大家族子弟，享受了福利，还是得还回去的。有时候，必要的人情往来，他们这些世家子弟是极有必要做。

    就在这时，几个人的车马又靠近了一点。

    等到看见前面那豪华车辆检查完，然后那城门巡防居然递给对方一些介绍。

    “你们是去红枫的吧，那一块儿正在搞什么美食文化节，听说各种地方特色，还有地方物产特别的多，要不是我们看着城门去不了，真的想带婆娘孩子一块儿去啊。介绍给你们了，有兴趣有时间的可以去走走看看。

    啥，没时间，没时间也可以看看这个地方志嘛，画的写的都很好，你们不去，也可以跟身边的亲戚朋友说一声。这么重大的盛会，不去太可惜了呢。”

    看着热情的城巡兵，易志铭又一次沉默了。

    他不明白了，这些城门的巡兵，以前就算是有进出门，也不至于这么热情的介绍啊。看起来，他们那笑容真的好真诚，好有诚意啊。

    好不容易等到他们这一行人也过了检查，查看了各人的过路文碟。

    “各位，好了，这是红枫搞的美食文化节活动，你们要是有时间可以去看看。活动够大，特色够多。部落风情漂亮小姑娘也不少，要去要看要吃都搞快，反正去了人你不买也吃不了亏，更上不了当……不过是绕个路的时候，增加点见识，看一下风景，尝一下美食……”

    听着这城门兵的各种宣传话，讲真，哪怕是易志铭也有些傻眼。

    要是不知道的，还以为这是来了一群搞宣传的城市。

    可是，这明明还只是牙城啊。是欧阳洛的主战场呢，就欧阳洛，能不知道红枫是陈大江一家子在？

    不过他又一想，便理解欧阳洛为何不阻止这城门兵的宣传了。

    实在是，来的人越多，他这牙城的进门费也不少啊。更重要的，这些人来了，也会到牙城逛一下，住一晚什么的。

    如此一来，刺激了地方经济，他为了有业绩，不还是得忍受着这种宣传么。

    想到欧阳洛，甚至于刘佳慧明明憋屈，却还不得不配合的样子，易志铭真的想笑啊。

    陈大江俩口子也是神奇人物，愣是把宣传攻略搞到这一块来。

    以刘佳慧那小性子德性，只怕这阵子都不得出门了。

    事实上，这夫人的刘佳慧确实是气的在后院不断走动，怎么扇风都觉得全身还躁热不休。

    她是真的气啊。

    从生了孩子后，欧阳洛就再也不愿意近她的身，就算是偶尔被邀请，也只是草草了事。

    这样下去，她还想再怀上一个孩子的想法……怕是难的很。

    更令她气愤的是，欧阳洛现在不纳妾室，但是，他收各种漂亮的美人儿在身边当女官。

    虽然，这种女官是朝廷没认可的，但那些姑娘都是替他办事儿，还挂着他给的女官称号,她这个当家主母，欧阳夫人愣是没办法打压人家。相反，这些小妖精还反过来嘲讽，打击她……

    ……

    跟欧阳洛说，就被劝做人要大度，还一再的说他跟那些小妖精没有关系。

    话里话外，都是她这个正妻没有容人之心。

    一个个的都蹦她面前来了，还说她没有容人之心里，这让一直觉得可以掌控欧阳洛的她如何受的住。

    此时，她挥着扇子，听着隔壁院里面传出来的欢声笑语，真的是气不打一处来。

    不远处，嬷嬷和丫头都低着头，一点声也不敢冒。

    到这儿来了近一年，夫人的脾气比之在安城更加吓人。偏偏，她们还不得不小心侍候着。

    “去，把隔壁笑的最猖狂的人给我拎过来。”

    小丫头听着腿软了软，隔壁的也不好侍候啊。

    可是，夫人更是不敢得罪。

    没奈何，小丫头就去找人了。

    这才开始说话呢，那个笑的最欢的叫宁语的姑娘，居然就哭着捂住嘴，一路往前院去。

    刘佳慧听到汇报后，气的脸都变了。

    “该死，该死，又搞这样的事情，我只是……”

    她都能想到，一会儿欧阳洛面对自己时，不会指责什么，但是，他的眼神，还有无奈的神色，却对她是最大的伤害。

    那种只把她看成是不懂事，只知道闹腾的欲言又止……以前她觉得是温雅，是他对自己的宠溺包容。

    可到现在，她觉得不是这样的，他就是烦她了。

    “夫人，还是去解释一番吧，给老爷下个话，也免得他又好些日子不进你屋了。”

    对，现在的欧阳洛，不光是会用指责无奈的眼神看她，更多时候，就是冷战，不愿意进她的房子。

    就算她厚脸皮的缠上去，都是匆匆忙忙了事啊。

    这一想，她整个人都不好了。

    “我们去找老爷去。”

    她的天，她的地，全是那个男人。

    怎么可能放过他。

    前院，欧阳洛还在听昔日的旧人说红枫的事情，其实他也想去，但是，想要往上爬，就必须要把考评弄好。

    就因为这样，所以他明知道红枫的人给城门兵许了好处，让他们帮忙宣传红枫，他也不会阻止。

    但是，就这样眼睁睁的看着陈大江越过越好，他听着，心里却是越发不甘。

    想到自己布置的那些棋子，想来，最近也应该会派上用场了吧。只希望，这一次找的人不要再让人失望了。

    他忍受了这么久不动手，就是图的，这一次要一击就中。

    正陪客呢，哪曾想，门外就传来哭啼的声音。

    “老爷，宁语没有活路了，呜，求老爷给我做主。我只是笑了几声，便被夫人派人来抓去要动刑，呜……老爷……”

    看着这直冲进来的姑娘，欧阳洛声坏了。

    他恨刘佳慧不能容人。但也厌恶这个丫头蹬鼻子上脸。本来是觉得这人有几分小聪明，长的也还可以，原本想着培训出来，到时候说不得又是一个凌燕儿。

    然而，这女人居然生出要爬上他床的想法，还妄想要取替刘佳慧而代之。

    恨这个女人的不争气，更讨厌刘佳慧，现在的他，就算是多看一眼刘佳慧，都觉得心情不好。

    偏偏，他还是得忍受着这样的生活。

    被欧阳洛这样阴沉的盯着，本来还有些得意的宁语，这会儿也吓坏了。

    她从被老爷青睐后，就莫名的喜欢上了这样温雅又风度翩翩的老爷。

    今天，是她借着机会向老爷试探的结果，但是，这结果似乎不是她能承受的。

    “来人，把人押下去。”

    欧阳洛说完，便冲旧人拱了拱手。“不好意思，几个丫头闹腾的很……”

    曾世波几个也只是来借机拜访一番，圆一下在宁城的旧友关系。毕竟，欧阳洛大小也是个官，他们中大多数也只是个商人嘛。

    但是怎么也没想到，就是他们心里风光霁月的欧阳公子，居然连一个后院都没管好。

    不对，这早就是有见识了的嘛，当年在宁城的时候，欧阳公子不也被人家指着鼻子骂。

    几个人面上说无妨，也借机赶紧离开。

    欧阳洛很是客气的把人送走，出来时，遇到前来赔礼的刘佳慧。

    曾世波几个又是一幅拜见，在抬头时，看见刘佳慧的样子时，一个个心里又是一番感叹。

    这才多久啊，想不到昔日傲气的刘佳慧，如今居然老的脸上都有了皱纹。说起来，这人也还没有二十岁吧，居然看着比三十妇人不差多少……

    还有那越来越凌厉的刻薄相……

    曾世波几个只是匆匆忙忙瞥了一眼，走了过程也就赶紧走了。

    欧阳洛把人送完回来，直接就进了书房。

    刘佳慧想到那个贱婢干的事儿，现在还不得不赔着小心，便也委屈的进了屋。

    “老爷……”

    “我想事情，就是听着那笑声有点烦。本来只是想派芷儿去警告一声，哪曾想她会跑去骚扰你们……”

    欧阳洛抬手，有些无奈的看着她。“佳慧，你变了。”

    刘佳慧的眼泪忍不住就滚了出来，是，她变了。

    因为欧阳洛的优秀，因为他的不重视自己，心里一直藏着人，所以她变的敏感，也变的越来越担心。

    要不是这样，她何苦非得从宁城那个繁华的地方，搬到这样的边境之城，陪着他一起吃苦。

    可是，她觉得自己做错了。

    “罢了，你是我的妻子，你做什么都是应该的，最近你心情不好，我也抽空陪你去外面走走吧。”

    刘佳慧怎么也没想到，今天没被他用埋怨的眼神看，相反，还收获了要陪她的答案。

    一时间，刘佳慧苍白的脸也涣散出了光彩。

    “好，相公，我就知道你是对我最好的。”

    偎依在男人的怀里，欧阳洛的眼神划过一丝冷意。

    刘家人还是护短啊。

    可是，再怎么护短的人，如果自己爱人不争气，也不知道，他们还会不会护的下去。

    想到这儿，欧阳洛也笑了。

    “你要是实在看我那几个女官不顺眼，那我就不找这样的人了，把她们贱卖掉。就是可惜，这一帮人都是我训练的特殊人才，若是安排到一些地方去，必定为我……罢了，不提也罢……”

    ……

