    善解意给君羡打了电话，告诉她量子小组聚会的事。

    君羡挂了电话，扶额叹息，他家小猫女啊，干的都是挑战人类智商的事儿，一个女孩子怎么会对数学和物理这么感兴趣呢？这得多浪费脑细胞？

    她可以不去摩登音乐的见面会，作为她的经纪人，君羡却是不能不去的。

    于是第二天下午，君羡穿上了西装革履，在外面罩个羽绒服就出门了。

    出发前他收到了田勋的微信，称见面会改地点了，在黑马会所。

    君羡知道，黑马会所就算比不上帝京四大俱乐部，也绝对是顶级休闲娱场所的存在，公司怎么会把地点选在这里？太隆重了。

    他捏捏眉心，有点头疼，毕竟今天小猫女才是主角！可她却缺席了。

    黑马会所在二环内，早先是名人故居，后来会所承下了维护修缮的工作，保持了老宅原样，又将其租了下来，作为VIP成员社交会晤之地。

    君羡手机地图上查看了下，居然与他的老师邵玉章家有点近。

    老师啊，很久没去看了，如果结束地早，或者可以拜访一下。

    下午六点半时，君羡到达了黑马会所。

    会所大门入口处有两个石狮子，垂挂着红灯笼，门上有漆金的圆环，七七四十九个门钉，门旁站着高大颜正的接待，迎接宾客入内。

    君羡说了下摩登音乐，接待就带他进去了。

    会所是个多进式院落，到达第三进时，接待将君羡引进了包间。

    包间极大极宽敞，里面乌泱泱全是人。他站在门口，就着包间里的灯光，一一看过去，除了田勋，还有几张熟面孔，不乏当红唱将、新生代流量歌手。盛赫在，申屠政也在，只不过他躲在角落，没什么存在感。他给了君羡一个眼神。

    因为君羡的到来，包间里的聊天声终止了，所有人目光一致，看向门口。

    “咦，钢琴家呢？”

    “来的也是钢琴家。”

    对话自然而然发生，在歌手之间。

    田勋已经走了过来，冲君羡挤挤眼睛，压低了声音问：“解意呢？怎么就你一个人？”

    君羡解释：“解意学校有事情，走不开。”

    田勋只可意会地看了他一眼，好像在说“自求多福”吧。

    “Bravo，看看谁来了！”说话的人是个高个子的男士，四十多的样子，穿休闲西装，后脑勺梳着个辫子。

    很潮的模样！

    “聂总，他就是善解意的独家经纪人，乐君羡先生。”有人向辫子男介绍。

    聂总本名叫聂立辛，圈内有个外号“摩登音乐巨头”，这不光光是因为他创建了“摩登音乐”这个厂牌，还因为他在流行音乐界的地位。

    聂立辛上前，拥抱了一下君羡，“乐先生，欢迎加入。”

    君羡和他握手，绅士得体，“聂总你好。”

    “我们的天才钢琴师……”聂立辛耸耸肩。

    君羡只好把之前的话重复了一遍。

    聂立辛露出了遗憾的表情，他半搭着君羡的肩膀，“没关系，你来也是一样。今天我们聚在这里，主要是给……解意啊，庆功的，国内那么多音乐厂牌、唱片公司、工作室，她却选择了我们，这是摩登音乐的荣幸，是我聂立辛的荣幸。来，大家举个杯吧。”

    包间里是很放松的自助形式，会所还提供调酒服务。已经有人递给君羡一杯酒。

    君羡本是戒酒的，因为回去还要开车，但这种场合，只能到时候叫代驾了。

    喝完这一杯，君羡就被聂立辛“霸占”了，准确来说，是成了他的聊天对象，田勋在一旁陪着。

    “我听说，解意她是你一手培养的，你是怎么做到的？才十八岁啊，未来成就不可限量。”

    “解意她天赋很高，做事专注、心无旁骛，我只是起了个引导作用。”君羡实话实说，在小猫女成长路上，他从不居功。

    聂立辛的杯子碰了下君羡的，“你还是个伯乐！这么好的苗子，田勋，你们也多多发现、多多挖掘，好好培养。”

    田勋苦笑，他是见过善解意现场表演的，明明上台前紧张又怯懦的小姑娘，到了钢琴前就变身主宰，王者归来。“聂总交代，我自然会多多上心。只是千金易得，巨星难求。”

    “巨星？”聂立辛对这个高度的评价回味了一下，“那咱们就敬未来的巨星。引领时代潮流的古典音乐巨星，哈哈哈！”

    相见恨晚，谈了很久之后，聂立辛拿出了一份文件，放在桌子上推给君羡。“看看，摩登音乐为解意量身定制的包装方案。”

    君羡便拿起来看，五个字以概之：相当大手笔。

    他边看，聂立辛边说：“钢琴赛一结束，我们就收到了三个商业代言，一个国际奢侈品品牌，两个快消品牌，代言费是那种让人无法拒绝的，后续你可以跟进。”

    “两家时尚杂志的封面人物邀约，一个是《寰球领袖》，我和你说，他们选择封面人物是相当慎重的，上一期报道的是南贺年，作为年度经济领军人物；另一个不用多介绍了，是《COSMO》。”

    “柴赛的唱片也在灌制，不过这些都不是最重要的，眼下最重要的是解意的巡回演奏会，我的意思是最起码四个一线城市，六个重要二线沿海经济文化名城……”

    聂立新每说一项内容，就如同一个深水炸弹砸在君羡身上，这是要将喵喵完全商业化的节奏啊！

    “聂总，等等，我很感激公司对解意的器重，但是她现在还是个学生，还有学业要完成。我们之前签约也有协定，在不影响她学业的前提下，接一些合适的通告。”

    聂立新拍拍君羡的手，“可不是？谁成想她红的这么快，这么猛烈！君羡，解意她注定星途璀璨。再说，这个圈子就是这样，后浪推着前浪，当打之季不把名气稳固了，明天谁还记得你？张爱玲还说呢，出名要趁早。”

    酒已入喉，君羡的眼睛红了三分，但理智还在。“聂总，恕我不能全应。商业代言如果真的符合解意气质，可以遴选一二；封面人物，《寰球领袖》就作罢了，我不想她过早被捧得太高；至于巡回演奏会，坦白说我无数次憧憬过，在金色大厅在卡耐基，但不是现在。她离期末考试近了，我希望她能专心学业。”

    听了这番话，聂立新的脸色终于沉了下来，似乌云遮日。

    便在此时，一只胳膊伸了过来，罩上了君羡的肩膀，“聂总，君羡他喝醉了，你看看他理智都不清晰了。我先送他回家，这些商业事宜，也不在这一天两天，回头慢慢商量。”

    聂立新盯着横插进来的男人，完全没有印象，“你是谁？”

    毫无存在感的小透明申屠政嘿嘿一笑，“聂总，我是06年快男选手，我叫申屠啊！”

