    这三位亲王，如今被楚风眠毁灭肉身，自然不甘心吃了这样一个大亏，直接是以本体之力出手，想要轰杀一举轰杀楚风眠。

    “这，皇室中的强者，为何不出手阻止？”

    看到这一幕，许多皇室弟子惊讶的开口道。

    这三位亲王，如今可是直接调动了本体世界之力，这里可是在天剑领皇宫之中，如此之大的动静，皇室之中的强者自然不可能注意不到。

    “应该是皇室强者，默认了，这松落魔尊，实在是太过嚣张了，直接斩杀了三位亲王的肉身，如果让他全身而退，这对于皇室而言，都是一种羞辱。”

    一名皇室弟子开口道。

    “若是皇室强者不出手阻止的话，这松落魔尊，要吃一个大亏了。”

    “看，交手了！”

    三道光芒，直指楚风眠轰杀而下，其中蕴含着恐怖的世界之力，法则之力，在其中翻腾。

    “还敢出手？”

    楚风眠目光一闪，看向天空之上，这三位亲王，显然是彻底暴怒了，要跟楚风眠不死不休了，调动本体之力，也要斩杀楚风眠，至少要重创楚风眠，给楚风眠一个教训。

    不过楚风眠也不会坐以待毙，他手心一动，滚滚魔意在他的手中凝聚，化为了一把灵剑，轰然一剑出手了，剑锋冲天而起，便是向着三道光芒的方向斩杀而去。

    “天剑！”

    轰隆隆！

    这一道剑锋，冲天而起，化为了万丈剑芒，这剑芒之中蕴含的力量，却并非再是那种魔道的力量，而是纯粹之际的剑意，冲天而起，撕裂一切。

    三道光芒，在这一道剑气的面前，被瞬间撕裂，消散在了天空之上，所有的力量，都被化解。

    “天剑秘术！”

    “这是天剑秘术！”

    “这松落魔尊，居然掌握了天剑秘术！”

    “这怎么可能？他又不是我们天剑领皇室的人！”

    “松落魔尊，刚刚离开天剑领圣地，难道是在其中，有所领悟？”

    “这，怎么可能？这才仅仅进入天剑领圣地一次，而且他这种纯粹的剑意，这天剑秘术，可是来自于陛下留下的石剑之中的天剑秘术！”

    在众人不可置信的目光之中。

    楚风眠这一道剑光，直接冲天而起，一分为三，直接向着那三道光芒轰击而下的方向，斩杀了过去。

    这是要直接攻击，这三位亲王的本体。

    只见这一分为三的剑光，却是无孔不入，无可抵挡，一下子斩入到了三个小千世界之中，爆发出了恐怖的力量。

    “啊！”

    天空之上，都是传来了三位亲王惨叫了声音，接下来只见这三位亲王降临下来的本体力量，都是一下子的消失不见了，直接消失在了空中，彻底的失去了踪影。

    看起来，这三位亲王，算是全身而退了。

    可是一些实力强的皇室弟子，可都看了出来，刚刚楚风眠那一道剑光，已经是直接打入到了这三位亲王的本体世界之中。

    对于一位仙帝而言，肉身哪怕是被斩杀，损失的也只是一些身外之物罢了。

    可是一旦是本体世界受到伤害，那可是无可弥补的伤势，千万年，上亿年，甚至都无法弥补这种伤势，甚至是可能未来再也无法再进一步。

    一个小千世界，可是一位仙帝的核心，他们的本体，一旦是遭遇重创，这种损失，已经无法想象了。

    “这松落魔尊，太恐怖了！”

    一道道视线看向[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]楚风眠。

    本来那些皇室弟子眼神之中的不屑，厌恶，敌意，已经都全然消失不见了，取而代之的，则是一股恐惧。

    这种实力，的确是太恐怖了。

    三位亲王，同为五阶仙帝，肉身被楚风眠斩杀，倒是都没有人觉得有什么，毕竟眼前的楚风眠乃是一位天尊。

    在单单肉身交手之上，占尽优势，也没有什么奇怪的。

    可是后来，这三位仙帝，本体出手，居然都无法斩杀楚风眠，反而是被楚风眠反击，重创本体世界。

    刚刚楚风眠斩杀出的那一道剑光，看起来虽然平凡，可是其中蕴含的威力，却是要比起刚刚，还要强大数倍，甚至是十倍。

    这也意味着，楚风眠刚刚展现出的实力，不过也只是他实力的冰山一角，楚风眠的真正实力，比起众人想象的，还要恐怖的多。

    “太强了，这松落魔尊，难道在消失的这段时间，有这大机缘，居然实力达到了这一步。”

    “这一次，真亲王却是踢到铁板了，不过真亲王嚣张跋扈惯了，现在有人教训教训他，倒也是一件好事。”

    “不过这松落魔尊，也做的实在是太过了，斩杀了真亲王的肉身，倒是好说，现在直接重创了他的本体，那位大人，只怕是都要出手了。”

    “真亲王的性格，肯定是要报仇的，不过现在圣域战争临近，在加上圣王领那边的事，只怕是那位大人，也抽不出手来了。”

    “怪不得这松落魔尊，居然是可以跟第一皇女相交，这种实力，的确恐怖。”

    一些皇室弟子，纷纷开口议论道。

    这样的结局，的确是他们没有想到的，本以为这一次楚风眠跟真亲王有所冲突，楚风眠肯定是要吃上一个亏的。

    现在反而是从真亲王，吃了一个大亏，而楚风眠，还是毫无损失，甚至是将那真亲王，玉亲王，顶亲王，三位亲王的空戒，都给拿到手了。

    这三枚空戒之中，可是拥有这三位亲王数个时代积累的财富，现在全部归于楚风眠。

    “松落大人这一次，可是惹了一个不小的麻烦啊。”

    楚风眠落在地上，很快一道身影，便是飞了出来，看向楚风眠，苦笑的开口道。

    这来人，正是郑国公，他刚刚来到庭院这边，来接楚风眠，却是没有想到，直接看到了楚风眠跟真亲王等人交手的那一幕。

    这郑国公的实力，不过也勉强达到四阶仙帝，刚刚楚风眠跟真亲王等人的战斗，他根本没有资格参与其中，只能够一直在旁边等待着，等着战斗结束，才过来。

