    话虽然如此说，可是楚毅神色之间却是多了几分凝重之色，那可是一尊天师境的强者。

    如果说是一尊天人境的存在的话，以大明如今的实力和底蕴，说实话还真的不怎么放在心上。

    可是如果换做是一尊天师境的存在的话，一旦应对不好的话，可是会伤及大明根本的。

    偌大的大明上下，哪怕是身为天子的朱厚照已然开始修行金口玉言之术，但是一时半会儿之间，朱厚照所能发挥出来的实力也极其有限。

    至于说王阳明，拼着受伤，也最多是能够硬拼一名天人境强者罢了，也就是楚毅，完全可以容纳万丈气运神龙，强行将修为提升至天师境。

    但是楚毅这天师境明显是无法持久的，毕竟维持天师境的修为对于大明气运来说也是一种极大的负担，时间久了的话，不说楚毅自身能否承受得住，恐怕就是大明气运也支撑不住。

    正因为如此，大明眼下虽然有着天师境的战力，但是并不意味着想要同一尊天师境强者对上。

    乌鸦天人看着楚毅缓缓道：“殿下命我关注周遭的消息，就在不久之前，我从一位故友口中得知，苍茫群山当中，映月峡谷的映月天师盯上了我们大明！”

    看得出乌鸦天人这应该是得到了准确的消息，否则的话也不可能会一口道出对方的来历来。

    楚毅轻轻地叩击桌案，眼睛一眯，看了乌鸦天人一眼道：“你速速前去打探，尽可能的打探对方准备采取什么样的手段，大概什么时间前来！”

    乌鸦天人冲着楚毅点了点头，径自离去。

    一道身影出现在院子当中，看着乌鸦天人远去的身影道：“殿下，此人所得到的消息是否可信？”

    此人不是别人，正是大明东厂督主曹少钦。

    曹少钦执掌东厂多年，一身气势自然是不俗，只不过在楚毅的面前，曹少钦却是丝毫不敢摆出东厂督主的架子来。

    楚毅微微摇了摇头道：“乌鸦天人只要不是傻子的话，他便不会在这种事情上面动什么心思。”

    显然对于乌鸦天人的怀疑不过是曹少钦的一种本能罢了，他做为东厂督主，替天子监察天下，虽然说朱厚照对于锦衣卫还有东厂、西厂的约束非常之严格，但是从另外一方面来讲的话，天子越是严格约束东厂，那么东厂的权势也就越鼎盛。

    做为东厂督主，承袭了楚毅的余荫，曹少钦一直都得天子所倚重信任，这些年下来，整个东厂疯狂的扩张，已然不再局限于京师，人员盘根错节，遍布天下，就算是比起上百年来在大明扎根下来的锦衣卫来也不差多少。

    看了曹少钦一眼，楚毅道：“外派的人员选派的如何了？”

    大明对于这一方世界可以说是两眼一抹黑，除了从邋遢道人、乌鸦天人等人的口中知晓一些情报之外，至于说其他方面那真的是一无所知。

    身为上位者，不可能将希望寄托在乌鸦天人这些人的身上，所以说不管是楚毅还是朱厚照，一直都在督促东厂、锦衣卫选出精锐人手打探大明周遭的情报。

    这一方世界的确是广大无边，楚毅还有朱厚照也没有想过一口吃个胖子，短期而言，他们只是希望能够掌握周边的情报，不至于两眼一抹黑，什么都不知道。

    曹少钦神色一正道：“殿下尽管放心，属下已经精挑细选了一批人手分散了出去，只是究竟什么时候能够有消息传回来，却是不好说了。”

    对于这一点，楚毅也没有什么苛求，毕竟这只是一开始，那些人能够成功融入地方便是极大的成功了，至于说是否能够将消息传回来，那就要看天意了。

    打发了曹少钦离去，楚毅坐在那里，却是沉思乌鸦天人所透露出来的消息。

    不出什么意外的话，大明应该是真的被一尊大能给盯上了，这一尊大能不比天人境强者，即便是倾尽大明如今的力量，搞不好就是拼一个两败俱伤。

    深吸一口气，楚毅眼中闪烁着精芒道：“可惜啊，如果说大明气运磅礴的话，区区一尊天师境强者，又怎么敢来打大明的主意呢。”

    楚毅不禁想到了乌鸦天人、邋遢道人他们曾经言及的那强盛无匹的中央神朝，那可是一方天人不如狗，天师遍地走的强盛神朝啊。

    吐出一口浊气，中央神朝对他而言太过遥远，眼下最为重要的是考虑该如何应对大明所面临的危机。

    纵然是有大明神朝气运加持，楚毅修为速度比之先前至少飙升了数倍之多，可是除非是楚毅召唤气运神龙入体，消耗气运强行将修为暂时提升到更高的层次，正常修行的话，想要达到天师境，绝非是一时半会儿的功夫。

    再说了，从宗师境突破到天师境，这期间境界一重接着一重，又岂是那么容易。

    个人武力的提升，暂时而言怕是没有什么希望，除非是……

    心中一动，楚毅想到了识海之中那沉寂的气运祭坛，正是这一方气运祭坛才使得他有了今日之成就，但是如果说没有必要的话，楚毅内心深处其实并不太愿意动用这气运祭坛。

    实在是一旦动用气运祭坛的话，必然会消耗其自身气运，而他身为大明武王，一身气运同大明神朝相连，如果说他自身气运消耗太过的话，只怕会直接影响到大明的根本。

    只不过如今却是情势所迫，大明被大能给盯上，放眼大明上下，无人可挡，若是他不想办法的话，怕是这满朝文武包括天子都要化作灰灰啊。

    大明因为他的缘故而得以飞升此方世界，说到底大明与他结下的因果比天还高，比海还深，哪怕只是因为朱厚照的缘故，楚毅也不可能坐视大明遭劫。

    心中有了决断，楚毅当即便着人禀明天子，又叮嘱了楚母照看好楚瑛儿，做好了一切的安排，楚毅走进了密室当中。

    密室修葺于地下，由巨石砌成，即宽敞又清净，那一扇沉重的石门一旦落下，除非是自内开启机关，否则的话，想要从外界破门而入，却是要花费一番手脚。

    当然对于强者而言，区区一扇石门和纸糊的并没有什么区别，如果真的有强者来寻楚毅的麻烦的话，密室根本就没有什么意义。

    走进密室当中，楚毅放下了石门，将密室关闭，走上前去，盘膝而坐。

    心神沉入识海之中，就见一方奇大无比的祭坛横亘在无边无际的识海之中。

    识海空间无边无际，然而那一座祭坛却是横亘无边虚空，显得无比的神异。

    心念一动，楚毅神魂出现在祭坛之上，就见一片氤氲之气浮现在祭坛之上，足足数百万之多的气运昭示着如今楚毅所能够支配的气运究竟有多么的惊人。

    数百万气运在楚毅想来也是非常的惊人了，但是如今楚毅却是想着到底要付出多大的代价借助气运祭坛穿梭世界。

    如果说是一方普通的世界的话，就如大明世界一般，武力值不高，世界本身的局限性便会限制楚毅的成长。

    楚毅之所以要借助祭坛穿梭世界，说到底就是想要进入一方世界当中尽可能的提升自身修为，若是能够提升至天师境乃至更强的境界的话，那么大明所面临的危机又算的了什么呢。

    这么考虑的话，那么楚毅必须要进入到一方强大的世界当中，否则的话，进入到另外不够强大的世界也就没有什么意义了。

    不用说，想要进入到一方强大的世界当中，必然要消耗足够多的气运，不然的话，只怕是打不开强大世界的门户啊。

    看着气运祭坛之上沉浮的磅礴气运，楚毅心念一动，顿时就见一片气运化作无尽的柴薪落下，只余下一团的气运。

    足足数百万之多的气运，楚毅只留下了大概十几万的零头而已，数百万气运化作柴薪随着楚毅心念化作熊熊火焰。

    顿时平静无比的气运祭坛仿佛是感应到了楚毅的心思一般，轰隆隆的震动的同时，无尽气运所化的柴薪熊熊燃烧化作一道光芒冲天而起。

    无尽虚空之中，一抹流光闪过，倏然之间牵无声息的融入了一方世界当中。

    大宋哲宗元祐八年，东京城

    自仁宗一朝，宋辽两国鲜少爆发大战，两国各自休养生息，百姓得以安宁，做为大宋京师的东京城可以说是无比之繁华。

    大宋之繁华景象，尽在汴京。

    就在这大宋繁华景象之下，依然有种种不堪，正所谓生民多艰，朱门酒肉臭路有冻死骨。

    庄严而又肃穆的宫墙之中，甲胄森然的御林军将整个皇城防守的滴水不漏。

    就在这皇宫大内，一处幽暗的庭院内，一队人正排列整齐的走进一间房间当中，而房间内不时的传出低沉的闷哼以及惨叫声。

    楚毅只感觉时空变幻，整个人却是出现在一间略显昏暗的房间当中，手中握着一柄锋利的小刀，而在其面前，赫然是一名少年，少年口中塞着布团，一脸的惶恐不安，下身短裤被两名小太监褪到了腿弯处。

