
　　等到那时，刘老板就打算把家业逐渐交给自己这位女婿去经营了，而他们夫妇就专门负责照顾孙子，如果那时候刘老板的母亲还能在世，那就是4世同堂啊，想想都能笑醒。

　　可是人算不如天算啊，八字刚刚有了一小撇，刘晓梅那边就出了问题，让刘老板最担心的事情终于来了。刚才的电话是新街口派出所所长打来的，这位所长和刘老板认识，当初买这个小院子就是通过了这位所长的帮助。

　　所长在电话里告诉刘老板，他们家的刘晓梅不知怎么跑到别人的院子里去了，而且还带着一个男的，在别人的家里乱搞，结果被那个院子里的另一家房客给报了警了。

　　本来这个事情很好解决，刘晓梅自称是院子主人的女朋友，至于那个男的是谁，派出所又不是道德委员会，他们不管这个事情。可是麻烦就麻烦在那个报警的房客是一家美国人，按照外交无小事的原则，派出所必须给报警人一个答复，可是刘晓梅的态度又很强硬，差点和那一家美国人吵起来，弄得派出所也没辙了，所以才赶紧给刘老板打电话，让他赶紧回去把这件事给摆平。23sk.Com

　　刘老板心里这个气啊！此时他恨不得提把枪过去把刘晓梅给崩喽。这次真是丢人丢到家了，洪涛这边他肯定是瞒不住的，刚才洪涛接到的电话就是派出所的出警民警打来的，虽然洪涛现在还不知道到底发生了什么事情。但是只要他一到家，立马就能明白。

　　刘老板自认还是挺了解洪涛的。虽然相处的时间不太长，但是刘老板通过一些事情，还是能大致知道洪涛这个人的性格。这是一个非常各色的男人，别看他整天嬉皮笑脸不像个正经人，也没有什么正经工作，还有点散漫。

　　但是这个男人骨子里却非常硬气，而且对钱不是很看重，虽然在小事上脾气很好。甚至有些窝囊，但是刘老板知道，在大事上他是个要脸面的人。对于这种人，刘老板很容易猜到他在得知刘晓梅的所作所为之后，会是个什么态度。

　　晚上7点多，洪涛和刘老板终于赶回了洪涛的小院，刘老板没有躲避。事已至此，躲开也没用，有个这么不让人省心的女儿，活该老爸受累！

　　小院里挺安静，不像刘老板想象的那样充满了吵闹和看热闹的人。洪涛带着刘老板直接推开了自己屋子的房门，这时才发现屋里还是有所不同的。

　　首先就是烟多。屋子里面全是烟，不知道以为着火了呢；然后就是人多，刘晓梅、山姆夫妇、一个戴着金丝边眼睛的年轻男人、2名穿着制服的警察。

　　“您好，我就是房子的主人，也是这里的户主。我叫洪涛，我家这是出了什么事儿了？”洪涛到没大惊小怪。直接和2名警官握了握手，等着他们回答自己。

　　“这位是？”警察没有回答洪涛的问题，而是问了问跟在后面的刘老板的身份。

　　“那个是我女儿，我姓刘。”刘老板回答的很简单。

　　“哦，您好，我姓孙，这是我同事，我们两个是接到报警出警的。”那两名警察显然是得到了上面的通知，所以对待刘老板比对洪涛这位真正的主人还客气。

　　“事情我大概听说了，梅子，你出来，我问你几句话。”刘老板脸黑得像锅底，看都没看屋里的人，冲着地面说了一句话，然后转头就出去了，屋里的刘晓梅眼神也有点慌，匆匆的走了出来，在路过洪涛的时候，狠狠的瞪了洪涛一眼。

　　“洪涛，你回来就好了，我们不是故意给你添麻烦，而是这个院子里进来一个外人，还和你女朋友睡在一起，让我们感到非常不安，非常不安全，所以就报警了，但愿不会给你添什么麻烦。”山姆夫妇见到洪涛进来，也站了起来，山姆用他那一口饶舌的中文，冲着洪涛不知是表功还是抱怨。

　　“是他？”洪涛指了指那个戴眼镜的男人。

　　“你不要冲动，这个事情按说不应该我们派出所来处理，这是你们的个人事情，不涉及治安事件，更不涉及刑法。不过既然报了警，我们还是有义务帮助你们解决好这个问题，所以你还是应该冷静点，冲动会吃亏的。”警察赶紧抓住洪涛的胳膊，把他拽到一旁，低声的说了几句话。

　　“哦，我不是冲动，我就是问问，您放心，我不会动手，这样没什么意义。”洪涛向警察做了保证，要不警察就一直抓着他的胳膊不放手。

　　“我很冤枉的，我和我女朋友亲热亲热，关你们什么事儿，真是笑话，喂，警察同志，我什么时候能走？”里面的眼睛男看到洪涛在指他，估计也猜到洪涛是谁了，不过他丝毫没有怯意，还挑衅似的盯着洪涛。

　　“你先闭嘴，你们亲热不犯法，但是你们跑到别人家里来亲热就不太对了，这对社会治安有危害，你不明白吗？现在事情还没搞清楚，你在等会吧。”一名警察不太乐意了，大晚上的害自己跑这里来管闲事，堂堂警察当起了家庭调解员，这里的主要责任人就是这个眼镜男和那两个老外，老外不敢惹，这个眼睛男就没那么好待遇了。

　　“那个是我女朋友，有时候住在我家，这个人是谁我不认识，至于这两位，是我的房客。”洪涛并没说什么，只是吧几个人的身份介绍了一下。

　　“恩，我看这样吧，你一会和你的女朋友好好谈谈，其他人就先散了吧，这种事情我们不好插手，你看你对我们的处理方式有什么意见没？”另一位警察比较沉稳，对洪涛说出了自己的处理意见，其实他也没什么意见，只要洪涛和那个男的别在这里大打出手，就不关警察的事情。

　　“我没什么意见，大晚上的，还麻烦您二位跑一趟，谢谢啊。”洪涛真没什么意见。

　　“我们也没意见，对你们的工作也很满意，我们就先回家了。”山姆夫妇还以为他们在美国呢，警察叔叔的工作你们满意不满意算个P啊。

　　“那也没我事儿了吧，请把身份证还给我，我还有事。”眼镜男也站了起来，走到警察面前，伸出手来，还顺便看了洪涛一眼，脸上带着冷笑。

　　“我劝告你一句，以后别胡乱往别人家里进，免得造成不必要的误会。”警察对他也没什么好气，把身份证递给他，顺便恶心了他一句。

　　“哼。。。。。。”眼镜男冷笑了一声，整了整衣服，然后开门走了出去。

　　“叔叔，我是小梅的。。。”外面又传来那个眼镜男的声音，估计是在和刘老板套近乎。

　　“你先走吧，明天我再联络你。”刘老板没出声，刘晓梅那冷冰冰的声音响了起来。

　　“好了，小伙子，我们职责所在，也帮不了你什么，想开点，事儿就是这样了，我们也不耽误你休息了。”两名警察也随后告辞，走了出去。

　　“唉。。。。。。总算是没演砸啊，你说这叫什么事儿啊，多管闲事的教训啊。”洪涛等到屋里的人都走光，顺手打开了排风扇，然后独自走到客厅里，一屁股坐到沙发里。

　　过了一会，刘老板和刘晓梅也走了进来，刘老板拍了拍洪涛的肩，叹了一口气，也坐在沙发上，闷头抽着烟，一言不发。刘晓梅靠在柜子上，看一眼洪涛，有看一眼刘老板，突然对着洪涛做了一个鬼脸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百六十五章 山姆抓奸免费阅读。https://xs.23sk.com 