    听到阿锦占我便宜，我便瞅了她一眼，她则是洋洋得意地说了一句：“弟弟，时间不早了，赶紧问问什么事儿。”

    我不好反驳阿锦，只能问马泉国：“说说吧，你家里发生了什么事儿，需要我做点什么。”

    说话的时候，我搬了一把椅子递给他。

    我坐回躺椅上，马泉国也是在我旁边坐下开始说道：“事情是这样的，三天前，我父亲突发脑梗死在了家里，等我从店里回去的时候已经太迟了，身子都凉透了。”

    “这两天，我一直忙着父亲葬礼的事儿，可谁知道父亲死后的第二天晚上，怪异的事情就发生了。”

    说到这里，马泉国四处看了看，好像有点害怕的样子。

    我笑了笑说：“别怕，我们店里没有鬼。”

    我把“鬼”字说的极重，然后向阿锦那边看了几眼，她则是一副没事儿的表情看了看马泉国催促说：“继续说，发生了什么！”

    马泉国这才说：“我把葬礼的地点选在了咱们县城的那个殡仪馆，昨天在布置灵堂的时候，就有人反应，我们买的那些纸人经常会自己动位置，明明是摆在了花圈的旁边，可总是不知道怎么回事儿跑到灵堂的门口去，那纸人直勾勾地杵在门口，好像是要接待客人一般。”

    “开始的时候，我们还以为是恶作剧，毕竟当时布置灵堂的有好几个人，还有殡仪馆帮忙的工作人员，我生气的喊了几句，让他们不要拿我爸的葬礼开玩笑。”

    “说来也奇怪，我喊了一嗓子之后，把那纸人放回原位，就没有再动过，直到晚上我们布置好了灵堂，都没有再发生什么。”

    “灵堂本来打算今天使用，所以昨天布置好之后，我便开车回家去了。”

    “一路上我的心情很沉重，总觉得对不起老爷子，若不是店里忙，若是我能雇一个保姆在家里照顾他，或许老爷子就能及时送医，可能……”

    说到这里马泉国还抹了几把眼泪。

    阿锦拿着一个纸抽走过来递给马泉国，马泉国道了一声谢谢，抽出两张纸擦了擦眼泪，同时又忍不住看了阿锦几眼。

    很快马泉国收回眼神，然后继续对我说：“其实我之前给老爷子雇过一个保姆的，可老爷子和保姆闹的有些不愉快，据说那个保姆总是贪污我家买菜的钱，老爷子发现后就把保姆给赶走了。”

    “自从那事儿，我再给老爷子找保姆，他都直接回绝了。”

    说到这里，马泉国停顿了一下，然后回到原来的话题上：“还是说我开车回家的时候吧，那一天说来也奇怪，殡仪馆周围那段路的路灯全给坏了，一路上黑漆漆的，我当时心里难受，就想着抽根烟，拿了烟，就在我用打火机点烟的时候，趁着那微弱的亮光，我忽然发现车子的后座上晃过一个人影。”

    “我当时吓的一身冷汗，赶紧踩了刹车，然后把车子里的灯打开，你们猜我在车子的后面发现了什么？”

    “是纸人，之前在殡仪馆就经常跑来跑去的纸人。”

    “我当时吓的有点懵，整个人就跑下了车。”

    “过了十多分钟，车里没有动静，我才大着胆子回到车里，纸人依旧杵在后座上，我大着胆子用手碰了碰，发现只是普通的纸人，并没有什么怪异，所以我就怀疑是殡仪馆的人在捉弄我，报复我，因为我白天的时候对着他们大吼过。”

    “我当时越想越生气，就想着回殡仪馆找那些人理论，可一想那边人基本也都下班了，只剩下几个看门的，我当时回去找那些人理论也没啥用，加上当时路实在太黑了，我实在没有勇气再回殡仪馆，所以我就放弃了。”

    “至于那个纸人，我将其拿下车，扔到了路边的一个垃圾箱旁边，然后我就开车回家了。”

    “回到家里，我就做了一晚上的梦，在梦里，我梦到那个纸人一直追着我，想要掐我的脖子，我在梦里跑啊，跑啊，可最后我还是被纸人追上了，它掐住了我的脖子，问我为什么要把它一个人扔在马路边，为什么不管它。”

    “那纸人画着红彩的脸蛋，黑球一般的眼珠子，紧贴在我的脸上，让我觉得格外的害怕。”

    说着马泉国撕开自己衬衣的领口，我就在他的脖子上看到两道红红的掐痕。

    接着他指着自己的脖子说：“本来我以为只是一个梦，可我好不容易从梦里醒来，却发现自己的脖子很疼，我赶紧跑到卫生间照了下镜子，就看到了这两道掐痕。”

    “我当时吓坏了，我从来没有遇到过这样的事儿，所以我就发了一个朋友圈求助，大部分朋友看了，都觉得我是在胡扯，是博人眼球，还有的朋友表示相信和同情，但是他们也没有什么好办法。”

    “因为出了这些事儿，原定在今天的葬礼也就被我推迟到了明天，我现在一点也不敢再去那殡仪馆了。”

    “傍晚的时候，林志能看到了我的朋友圈，就主动联系了我，给了我你的小店的地址，说是你能帮到我，我忙完了店里的一些事儿，然后就直接来找你了。”

    阿锦听罢就说了一句：“看来你还是不太害怕，若是你真害怕，你应该第一时间过来，没想到你还有心思在店里待到这个点，你就不怕我们关门了？”

    马泉国一脸的尴尬。

    我则是问他：“你最好别隐瞒我们什么，不然的话，可能不利于我处理事情，还可能给你带来更多的麻烦和危险。”

    马泉国赶紧说：“我没有忙什么，白天的时候，我一个人害怕，就去店里待着了，店里人多，热闹，忙起来的时候，我能忘记很多事儿，那样我过的更安心点，所以我一直舍不得从店里走，直到店里最后一波吃饭的客人离开，店员们也要下班了，我也不敢自己在那边待着，这才想着过来，看看你们这边的情况，顺便认下路，准备明天再来，可没想到你们这边的门，竟然还开着。”

    我点了点头说：“我们小店二十四小时营业的。”

    说话的时候，我对着马泉国抬了抬手，示意他把头扬起来。

    马泉国仰起头，脖子上的伤痕就更加明显了。

    其实从他一进门，我就发现他脖子上的，感应到了他脖子伤口上的阴气，我之所以一直不说，是因为我不想让人觉得自己太厉害了，那样的话很容易引来很多不必要的麻烦。

    四下看了看，我就慢慢地说了一句：“的确是不干净的东西给你掐的，这样，我收拾一下东西，你带着我去殡仪馆走一遭。”

    马泉国愣了一会儿说：“我们要不要明天再去，今天是不是有点晚了，这都快十二点了……”

    我打断马泉国说：“难不成你还想着再被纸人追一晚上，然后明天起来脖子上的伤变的更严重，对了，你运气差，不一定能够熬过今晚。”

    马泉国“啊”了一声。

    我继续说：“啊什么啊，你脖子都成这样了，还想拖，我知道你怕，不过有我在，你放心，绝对不会有问题的。”

    马泉国这才很不情愿地点了点头说：“好，那我们现在去吧。”

    马泉国脖子上的伤口，除了有阴戾的气息外，还有一股很邪性的魔气，而那些魔气和之前西郊烂尾别墅区的极其相似，说不定这件事儿背后也有八极镜和神秘魔物的踪迹。

    我的直觉告诉我，有关八极镜和背后魔物的秘密，很快就要被抬到明面儿上来了。

