    就在陈煜不远处，好几个穿着十分华丽的女人，正在用手机对着桌子上的一份餐点拍照。

    不得不说，五星级餐厅的餐点不光味道一流，这摆盘不管怎么拍，都显得高贵、上流、有档次！

    其中一个女人拍完照之后，又P了P图，一脸满足的发了个朋友圈：

    今天的太阳也格外刺眼，大家也要记得喝下午茶哦。/图片/图片/图片。

    发完朋友圈刚过一分钟，下面瞬间就出现了几条舔狗点赞评论。

    ：这就是美少女的日常吗，爱了爱了/玫瑰！

    ：看起来就和我不是一个世界的人，但我还是想说...cpdd，富婆看看我/玫瑰

    ：莉莉，下午要一起约看电影吗？/害羞

    女人看着一群舔狗的评论，心里的虚荣感顿时被填满，而后余光撇了一眼不远处，一个身穿T恤和短裤的男子。

    顿时，她的眼睛里闪过一丝嫌弃，嘴里还对旁边的姐妹嘟哝着。

    “你们快看那边那个，穿个短袖短裤就来了，简直就像个土鳖。”

    其余几个姐妹一看，顿时表示赞同。

    “没错，一看就是没见过世面的。”

    “到这种高雅的环境吃饭，竟然穿的这么邋遢，真是无语了。”

    “可能他这一顿就要花掉他一个月的工资吧，想想还挺可怜的。”

    几个人在嘲讽陈煜的同时，丝毫没有想到，他们自己也根本舍不得点这五星级餐厅的饭菜。

    ……

    而另一边的陈煜，则是完全没有听到他们讲的话，一直埋头吃饭。

    只是就在这时，他的电话忽然响了起来。

    陈煜打开手机一看，是个陌生号码。

    他微微皱了皱眉，但还是接通了电话。

    “喂，你好。”

    “哦！您好，陈煜先生，我是汉城建行行长吕翁，请问您现在方便接听电话吗？”

    建行行长？

    陈煜稍微愣了一下，随机立马反应过来。

    自己的银行卡里忽然多了一百个亿，行长会打电话过来并不奇怪。

    只是他卡里的钱明明两天前就到账了，银行那边今天才反应过来给我打电话？

    很显然，这绝对不是银行的做事风格。

    按理来说，银行应该会第一时间联系他，然后确保他不会取走或转走这100亿资金才对。

    但是银行并没有。

    所以，他能想到的唯一的可能就是，银行第一时间虽然发现了他这100个亿，但是却不能马上确定这笔钱的具体来源是否合法。

    很有可能这两天银行就是在调查这笔钱是否合法，以及他这张银行卡的卡主身份。

    如果真是这样，陈煜觉得，自己也应该稍微主动一点。

    虽然他的个人信息和人身安全由系统保护，别人无法查出什么，但是总被人调查来调查去的，他心里多少也是有点不舒服的。

    于是，陈煜想了想，平淡的说道：“当然方便，怎么，行长您这个时候来电，是调查完我的身份，确定没问题了？”

    电话另一边听到这话，很明显沉默了一会儿，才传来那行长的假笑声：

    “呵呵呵，陈先生说笑了，我们这边只是查询了一下您个人账户上的资金是否合法，涉及到用户个人信息的问题，哪怕是我这个行长，也无权访问，还请您绝对放心！”

    对于他的话，陈煜自然只是听一半，信一半。

    这些人可都是社会上的老狐狸了，否则也不可能坐的上行长这个位置。

    “是的，我也是因为相信建行，才会选择把钱存放到建行。”陈煜顺着他的话说了下去：“所以，吕行长打电话来是....？”

    吕翁一听，整个人瞬间精神了。

    进入主题了！

    “咳咳！”吕翁清了清嗓子，道：“其实是这样的，陈先生。”

    “基于您这笔存款数额实在过大，我们这边建议您定期理存的方式，只要您在银行规定的时间内不支取过大数额的存款，我们这边可以给您一个十分可观的年化率。”

    “当然了，具体福利肯定不止这些，不过电话里一时间可能也说不清楚，不知道有没有这个荣幸，可以请您吃个便饭？”

    陈煜稍微一想，觉得这也没什么不好的。

    毕竟100个亿，就算他敞开了花，也不可能花的完。

    既然如此，拿去理财，用钱生钱，也不失为一种好的办法。

    最关键的是，银行可是国有企业，和私有企业完全不可同日而语！

    能和银行那边搞好关系，以后办很多事情都会方便很多。

    “可以，那就明天中午吧，地点就在汉城新区的Urber餐厅。”陈煜直接答应道。

    “好的！是财富公馆附近的那家五星级餐厅吗？”电话里的吕翁声音明显有些激动。

    对于陈煜会住在财富公馆，他并不意外。

    让他没想到，这陈煜竟然这么好约？

    像陈煜这样的人，不应该每天的行程都被安排的爆满，一刻时间值千金吗？

    他明明都没有报多大的期望，竟然一次邀约就成功了？！

    陈煜点了点头，有意要结束电话了：“是的，那我们就到时候再说吧，我就先吃饭了。”

    吕翁很识趣的道：“好，那我这边就先不打扰您了，陈先生，明天见。”

    “嗯。”陈煜随意的应了一声，挂了电话。

    ……

    刚挂断电话，陈煜本准备继续享用午餐时，一个电话又打了进来。

    这次来电的人是陈煜的熟人。

    郝志仁。

    他的大学班长。

    大学四年间，郝志仁每次收作业时，如果遇到他没做，几乎都会替他打掩护。

    除了偶尔几次老师检查的比较严格，根本隐瞒不了，其他时候，班长几乎都是偏向于帮他们的。

    所以他对这个班长的第一印象还是不错的。

    但是他们两个人大学四年几乎就没怎么说过话，属于那种‘最熟悉的陌生人’的关系。

    陈煜还是接通了电话：“喂，班长？”

    电话另一边郝志仁道：“诶，是我，小陈呐，在上班没？”

    陈煜摇了摇头：“没呢，正在吃饭。”

    “哦，现在的确是吃饭的点儿。”郝志仁点了点头，关心道：“你现在工作找的怎么样了？”

    “嗯...”陈煜吃了一口鹅肝，道：“还没着落呢，暂时可能也不打算找了。”

    郝志仁一听，表情立马严肃了起来，苦口婆心道：“小陈啊，你这思想觉悟就不行啊。”

    “虽然你现在还年轻，但是现在可正是奋斗的年龄，现在校招的时间点虽然已经过了，但是你也不能自暴自弃呀？”

    “咱们在学校虽然没能学到点什么，但是好歹也有一本本科毕业证书不是？出去找个体面点的工作，每个月拿个几千块钱的工资，总比以后去做苦力强吧？”

