    第53章 鬼斯

    超音蝠进化为了大嘴蝠，双翅的力量再一次得到了提升，暂时可以携带人员飞行。

    在第二天一早，化石翼龙带着艾斯，大嘴蝠带着竹兰，两人收拾好东西后，朝着无人发电站飞去。

    “艾斯，那些火箭队的精灵，你怎么处理了？”

    飞在半空中，竹兰看着沉默着的艾斯，开口想拉进两人的关系。

    “放生了。”

    艾斯淡淡的说道：“我没有偷猎者那种拿精灵去贩卖的习惯。与其让它们被火箭队的成员继续操控，还不如直接放生，还它们自由。”

    “嗯，你还真舍得啊。”

    竹兰点点头，对于艾斯的选择打心眼里认同。

    如果艾斯将那些精灵拿去贩卖的话，估计获得的联盟币，够他直接买一套小型的房产了。

    但是对于艾斯来说，精灵也许可以遵从丛林法则去捕杀吃掉，但是用精灵去获利，他做不出来。

    也许有人会说捕杀精灵不是更加残忍吗？

    但是真相却是，即便艾斯不捕杀，在野外残酷的环境之中，弱小的精灵自然会被淘汰。

    它们不变强，只能沦为其他强大精灵的口粮。

    大自然就是这么残酷，但也是因为这样，精灵们都属于自然环境之中的一环，强大的精灵捕杀弱小的精灵，从而限制弱小精灵的数量。

    不说其他的，绿毛虫和独角虫两种虫类精灵，可以说是大部分精灵的口粮。

    如果没有这些精灵捕杀两种虫类精灵，每年巴大蝴和大针蜂所产下的绿毛虫和独角虫数量，将会把一座森林的树叶吃的干干净净。

    关于这些情况，竹兰也是知道的，所以哪怕是艾斯烹饪的铁甲暴龙肉，她也是毫不犹豫的吃了下去，并没有什么心理负担。

    飞行了快一个多小时，穿越了一片海域，艾斯他们终于到达了无人发电站所在的地址。

    “到了。”

    艾斯让化石翼龙和大嘴蝠下降，朝着这片已经被污染的极为贫瘠的土地而去。

    还没降落，竹兰就被四周雾蒙蒙的空气给呛得直咳嗽，她紧锁黛眉道：“这里的环境也太恶劣了吧！”

    艾斯落到了地上，环顾四周，淡淡的开口道：“无人发电站周围的土壤由于工业污染变得贫瘠，导致这附近基本上没有什么精灵愿意来这里。除了一种精灵……”

    “哪一种？”

    竹兰从背包里掏出一副口罩戴上，稍微好受了一些。

    “鬼斯系列。”

    艾斯看了一眼四周漂浮的雾气，那并不是雾，而是一种因为工业污染而形成的光化学烟雾。

    这烟雾有轻微的毒性，短时间不会怎么样，但是长时间的待在这里，会让人逐渐虚弱。

    而鬼斯这类精灵，十分喜欢这类烟雾，有着幽灵和毒双属性的它们，将这些烟雾，作为食物，可以有效提升自身的实力。

    也因为如此，这里聚集了大量的鬼斯系列的精灵。

    艾斯来这里，一是为了挑战闪电鸟，二则是为了这里的幽灵系精灵。

    没错，艾斯来根本不是想收服电属性精灵，而是为了耿鬼而来！

    作为关都地区很有代表性的精灵，之后更是拥有超进化的潜力，艾斯不来这里收服一只，实在是有些说不过去。

    而且在这里，有可能碰见四天王的菊子，艾斯来这里，也是想碰碰运气，看看能不能遇到菊子。

    “幽灵系的精灵吗？”

    竹兰警惕起来，圆陆鲨也出现在了她的身边，只要这些喜欢恶作剧的家伙敢冒头，迎接它们的，绝对是圆陆鲨的一口。

    “你想收服一只幽灵系精灵？”

    竹兰看向收回化石翼龙，留着大嘴蝠的艾斯，明白了他的目的。

    “嗯，是想收服一只，不过一般的我有些看不上，所以看看这里，有没有我所期望的吧。”

    说完，艾斯猛地一抬手，已经和艾斯配合极为默契的大嘴蝠明白了过来，从它那大嘴之中，超音波快速朝着四周扩散而去。

    鬼斯它们虽然可以隐去身体，但是它们的身体，却是能够利用超音波感知到。

    “空气利刃！”

    在大嘴蝠感知到四周的情况之后，猛地一扇翅膀，狂风快速行成锋利的风刃，朝着大嘴蝠感知到的地点斩去！

    风刃撕开了光化学烟雾，也让那些潜伏在烟雾之中的鬼斯们浮现了出来。

    “一，二，三……艾斯，要不我们先撤退吧。”

    竹兰下意识的数了一下，但是在数到十的时候，竹兰就朝着艾斯提醒，建议先行撤退，没必要被围殴。

    艾斯并没有理会竹兰，双眼快速滑过四周的鬼斯们。

    “数量三十四只，耿鬼五只，鬼斯通十六只，其他全是鬼斯。”

    分析出场上的情况之后，看着朝自己露出狞笑的耿鬼，艾斯并没有在意，反而是将目光放在了一旁的一只鬼斯身上。

    这只鬼斯和其他的同类有些不一样，也无怪乎艾斯第一时间就将目光放在了它的身上。

    普通的鬼斯，是一个黑色的球体四周泛着紫色烟雾。

    而那只鬼斯，则是紫红色的球体，四周泛着淡灰色的烟雾。

    “颜色有些不对啊，那只鬼斯！”

    竹兰也是发现了这一点，直接将其说了出来。

    “就是它了！”

    艾斯立刻决定收服那只闪光鬼斯，大嘴蝠调转方向，面对上了那只闪光鬼斯。

    可惜一对一是不存在的。

    在耿鬼的带领下，所有精灵齐齐的发射黑夜魔影，汇聚成一股极大的能量，快速的朝着大嘴蝠冲来。

    “啧，麻烦。”

    艾斯二话不说拉着竹兰就跑，面对这样的集体攻击，艾斯可不是冠军，现阶段最好不要略起锋芒。

    “轰！”

    黑夜魔影砸在了地面之上，产生了剧烈的爆炸，粉尘扬起，遮蔽了所有人的视线。

    而在耿鬼它们放松警惕之时，一道黑影速度极快的冲破了粉尘，目标精确的直至那只闪光鬼斯。

    闪光鬼斯和鬼斯们都待在后面，但是这个身影速度实在是太快了，耿鬼它们又放松了警惕，根本来不及反应。

    黑影狠撞在闪光鬼斯的身上，直接将其撞飞了出去，脱离了大部队的范围。

    而在这时，耿鬼它们这才发现，那道黑影，是之前的那只大嘴蝠！

    而此刻大嘴蝠的嘴中，还咬着一枚精灵球！

    (本章完)

