    “现在也只有我这个小小人类能救你了哦，”凤挽歌咬了一口喷香四溢的熊肉，一边叹了一口气用激将法：“不过我也不强求，毕竟你现在都能被伤成这样，谁知道缔结契约对我有什么好处？”

    朱雀本来还在犹豫，眼看着被瞧不起，被激地嗤笑反驳：“缔结之后灵兽与主人之间灵力互通，吾乃神兽朱雀，那群人找我就是为了缔结契约之后获得我的力量。我就算与你缔结，你这小身板，能承受得住朱雀之力么？”

    灵力互通？

    凤挽歌眸子亮了几分，透着狡黠的灵光，从方才哪一个火球就能看出，这只鸟实力很强。

    记忆中原主一直因为身体原因无法使用积攒灵力，若是能灵力互通，她不就能用这家伙的灵力了？！

    “承不承受的住试试才知道，你也没有别的选择了。”凤挽歌笑眯眯道。

    最终，朱雀妥协了，但还是嘴硬。

    “我就算与你结了契约，也别妄想尊贵的朱雀会听命于你，顶多万不得已救你一下。”

    “那就提前谢谢啦。”

    对于这种傲娇的人，凤挽歌充分发挥了自己一贯厚脸皮的优点，成功将朱雀呛住。

    缔结契约不过是个简单的仪式，凤挽歌盘腿而坐，抚着朱雀的掌心。

    随着朱雀念起誓文，耳畔是来自远古的梵唱。

    朱雀化作一团红色的光，随后融入到了凤挽歌的体内。

    在与凤挽歌缔结之后，朱雀感受到了源源不断能量涌入了体内，温和而充沛，取之无尽。

    需要修复的朱雀陷入了昏睡调养，凤挽歌干脆将它放在了回魂环中增快伤势的恢复。

    与此同时，凤挽歌惊奇地发现，自己身上的余毒竟然全解了！

    周身的经络都被打通了一般，整个人神清气爽了起来！

    “赚了！”

    凤挽歌感觉到了体内蕴藏着的雄厚的火系的灵力，眸子一转：朱雀受伤了没法用，那自己呢？

    她试探着蓄凝神蓄力，打了个响指指尖突然就蹿出了一簇火苗来，细小的火焰在指尖轻舞。

    像发现新大陆一般的凤挽歌转动指尖控制火焰大小，看着火焰跳跃变换着各种形态，凤挽歌弯起了嘴角——

    这下，那些说她无法修炼凝聚灵力是废物的人，怕是要傻眼了。

    从朱雀身上感应互通道了些许神识中，凤挽歌知道了，自己所在的地方，是元武大陆羲和国的边境月城外的苍茫山。

    传闻天有异象，赤星西升，会有神兽出现在苍莽山，不少灵师都赶来想要碰碰运气。

    神兽缔结契约一般都是对灵师有严苛要求，能够与神兽缔结契约，那可是千载难逢的机会。

    一般穿越剧本都是打怪升级，那自己这算不算开场直接捡漏了偷一个大龙？

    缔结了朱雀，白捡了个大便宜，凤挽歌莫名有些兴奋。

    她将烤好的熊腿剔成小块，自己抱着半人高的骨头兴致勃勃地啃了起来，外面却响起了一阵喧嚷和脚步声。

    ……

    凤挽歌眼疾手快将地上掉落的两只尾羽毛收入回魂镯，起身后，洞口已经进来了一行人。

    “少主，这里有朱雀的痕迹！”

    先钻进洞内的侍从，一进洞便看见了洞内被火燎的痕迹，很是兴奋。

    侍从打量了一下凤挽歌，看着眼前衣摆被砍去大半头发用奇怪式样挽起的小丫头，觉得有些眼熟。

    这不是凤将军家的那个傻子吗？

    侍从皱了皱眉头，一脸觉得倒霉晦气的神情：“你在这里干嘛？”

    任谁都想象不到，上古神兽朱雀竟然就在这个十岁左右的姑娘体内。

    “躲雨啊，你看不出来？”

    凤挽歌睨了他一眼，又低下头理了理衣袖嗔怪。

    那侍卫被噎住，一个少年走了进来，侍卫侧身让开：“少主。”

    少年月白锦袍，眉目清冷俊秀，神色漫不经心。

    他目光冷冽如山巅的霜雪，盯着凤挽歌，窄小的空间顿时变得压抑起来，是一种睥睨的威严。

    这个眼神，她见过！

    凤挽歌脑中闪现过昨晚溪涧旁的那个人，看向他的腰间，昨日的玉佩已经不见了。

    但那股初雪般的气息萦绕鼻尖，可以确定就是他。

    “你是谁？”

    少年环视了一圈，目光落在凤挽歌身上，眼眸暗沉了几分。

    “通常问别人是谁，该先自报家门吧。”

    凤挽歌手里抱着一只大熊腿有些诡异，精致地面容玉雕一般，她皱着眉头反驳道，带着几分娇俏灵气。

    “少主，这丫头是凤家的，就是一个傻子……前儿几大家碰面，她恰好没在，所以您没见过。”

    一旁的侍卫点头哈腰对北宸解释，一转脸对着凤挽歌就换了副嘴脸，皱眉瞪眼的很是不满。

    元武大陆，竟然还有人不知道牧家的少主北宸？

    他鼻孔朝天趾高气昂：“牧氏家族少主你都不认识？！”

    “有哪条律法规定我要认识他吗？你都说了他没见过我，我自然也认不得他。”

    啃完最后一口肉，凤挽歌彻底饱了，她擦了擦嘴漫不经心道，气得那侍卫恼得胡子都吹起来了。

    “我说你这傻子——”

    侍卫对于自己被一个傻子呛住了自然很尴尬，正要反驳就被凤挽歌的目光看得愣住了。

    她静静地看着侍卫，平静无波的眸子里，却带着慑人的冰冷。

    侍卫张着嘴，后半句话堵在了嘴：这还是之前见到的那个傻子吗？明明一样的脸，却透着一股凌厉的傲气。

    “自然不用。”

    凤挽歌与年纪不相符的恣意引起了少年的兴趣，他浅浅一笑，破解了僵持的尴尬。

    “我叫北宸，现在算认识了。”

    “凤挽歌。”

    见对方自报家门，凤挽歌回道。

    她拍了拍手就要往外走：“我躲雨也休息够了，你们要是喜欢这儿，我让给你们。”

    “凤姑娘。”

    凤挽歌路过北宸身侧时被拦下。

    “我们在追寻朱雀的踪迹，你可有什么线索吗？若是可以告知必当重金酬谢。”

    少年一遍慢条斯理的说着，笼罩的灵识暗中却想要去探查凤挽歌，只是才到她周遭就被一道莫名的力量排斥了出来。

    “我进这山洞后就只见过你们，没见到别的什么。”

    凤挽歌答得干脆。

    她才不会那么傻到告诉所有人朱雀在他的体内，主人身死灵兽就可重新缔结契约，到时候还不知道多少人想要她的命。

    凤挽歌从洞口钻了出去，才露出头，便听到外面一声尖锐的咒骂。

