

  “而且我现在就在总统府内跟你打电话，这个电话也代表了整个濛谷上下。”

  “如果你还敢骂，那么不好意思，我马上就会向我们民众纰漏你的霸道。”

  “另外，这么多年了，我一直想对你说，请你收起那些与生俱来，莫名其妙的傲慢。”

  “你在我们濛谷人心里，就是一坨狗屎！”

  说完木巴尔啪的一下挂了电话。

  总统府内，心情不知道有多么的放松。

  被米哈步步紧牙了这么多天，总算是全部都撒了出来。

  想了想，马上又走出了办公室，进入了另外一个会议室当中。

  发起了最后一道命令。

  全面开始肃清米哈之流在濛谷的荼毒！

  也就等于彻底的跟米哈撕破了脸皮。

  我都已经釜底抽薪了，再不干你那是没有天理。

  办公室内一片沸腾。

  而湖边，米哈怎么都没有想到木巴尔竟然敢在电话里回骂他。

  刚开始一阵懵逼，但过了很久后，他脑袋终于反应了过来。

  高傲自大不容侮辱的他，在这湖边开始疯狂的大骂，各种狂躁。

  成了一个十足的河东狮吼。

  边上他的手下也都听到了恶毒的咒骂声。

  不知道发生了什么事情，全都赶忙围拢了过来。

  脑袋全都低着，身体也在发抖，谁都不敢招惹暴露当中的米哈。

  良久之后，米哈终于冷静了不少。

  点了一根雪茄，望着自己手下，十分阴冷的说道：“从现在开始，你们给我对木巴尔发起总攻！”

  “该死的家伙，耽误了我这么多时间。”

  “就按照我们的计划执行，赶紧联系我们的人。”

  原来米哈也做了二手准备。

  这家伙的胆子很大。

  他一早就感觉木巴尔这个人是在跟他周旋，不是那么的可靠。

  所以就准备了另外一个李代桃僵的计划。

  就是木巴尔如果最终还是没有跟他站在一起，那他就马上在这边培养一个人起来。

  而且也早就在这边联系起来了一股庞大的势力。

  这些人全部都是木巴尔身边的人、

  其中一个人有些担忧说“米哈先生，我们是不是还跟木巴尔先生好好沟通一下。”

  “一旦我们这么做了，那么很有可能会引起华夏人，欧洲人的抗议。”

  “到时候濛谷境内将会陷入到更大的混乱当中，我们负责不起啊。”

  米哈很是恼火。

  冲过来直接给了这手下一巴掌“该死的，那你来告诉我，我现在应该怎么做？”

  “就这么眼睁睁的看着我们前面的努力全部都白费？”

  “就这么眼睁睁的看着那个矿被华夏人从我们手中拿走？”

  这人吓了一跳，赶紧闭嘴。

  米哈的行为很疯狂。

  毕竟不是谁都有苏启这个本事。

  华夏人骨子里都是权谋的基因，玩弄计谋这玩意儿，全球还真没有人玩的过华夏人。

  战国时期，很多人还在玩泥巴打酱油，这片古老的土地上就开始了十分凶残的杀伐。

  而且苏启在来濛谷之前，本身就在很多地方的有过多次的磨砺了。

  人家玩的炉火纯青，而你米哈真有这个本事掌控一切？

  就那天在餐馆里面在苏启面前的表现就看出来了，玩弄计谋，他在苏启面前提鞋都不配。

  要不然苏启也不会去了阿郎山那边后，压根就不搭理这边的情况了。

  果然。

  在米哈下令后，他的那些手下们开始一个个打电话联系他们在木巴尔身边的人。

  十几分钟后，他们全都傻愣在了原地。

  你看着我，我看着你，有些懵逼。

  米哈看他们这样子，很是怒火中烧：“该死的，又怎么了，你们怎么没有一个人说话了。”

  “快告诉我，到底发生了什么事情。”

  一个人哆嗦着说：“米哈……先生，我想，我们现在最好什么都不要坐了。”

  “然后安静的回国就好。”

  “因为，我们联系的那些人，现在已经全部都联系不上了。”

  这些人跟在米哈身边，那就说明他们也都不是很蠢的人。

  如果一个两个联系不上那还好说，谁不去拉个屎，撒泡尿没有注意手机的。

  可就这么一会的功夫，竟然个个都没法联系上了。

  那就只能说明一个问题，木巴尔早就盯上了这些人。

  而且刚刚在跟米哈撕破了脸皮后，马上就下令控制了这些人。

  瞬间，就断了他们的后备计划。

  最初的计划因为木巴尔翻脸没戏了，现在备胎计划都已经没戏了。

  还玩个毛，最好的办法就是离开，远离旋涡中心为好。

  米哈也懵了下，但很快又开始暴跳如雷。

  “你们都是一些没用的东西，为什么他们在我们背后做了这么多事情，而你们之前一点察觉都没有。”

  “谢特，我花了那么多钱请你们，而你们却给出了我这么一个答案。”

  十几人低着脑袋，谁都不再敢说话。

  生怕这头一寄给你发怒的老虎会把怒火给牵制到他们身上来。

  就在这时，他一个贴身保镖从边上走了过来，十分恭敬的说：“米哈先生，日国三井先生要求和您见面。”

  “现在人就在外面，要不要让他进来。”

  米哈正处于怒火最茂盛的时期。

  一想起三井那副奸诈的样子，他很是恼火的说：“他过来干什么，我说了，我永远都不想见到这个小人。”

  “他没有资格站在我面前，让他滚吧。”

  保镖点头，赶紧出去。

  不过，没过几分钟，外面还是想起了三井大喊大叫的声音。

  “米哈先生，您一定要听我说。”

  “我跟你说，那个矿远远没有你们想象的那么简单。”

  “那里有一个很大的黄金矿，价值最少五百亿米元。”

  “如果您愿意跟我合作，那么我们三井家族可以给您提供位置。”

  现在是大佬掰手腕的时候，这个一直在边上打酱油的三井也已经到了无处可走的地步了。

  尤其是今天早上，他下面的人汇报了过来了一个消息。

  说苏启现在就在阿郎山那边。

  而且已经没有打算离开，这消息让他彻底坐不住了。

  他知道，如果还不做出最后的决定，那么一切，都将与他无关。

  