    当然，贵肯定是有理由的。

    6位数定制的装甲门，入户只需要半导体指纹，厚度跟iphone13差不多。

    100多平的起居室，设计的风格很亮堂，四面落地窗，不负好采光。

    虽说这套别墅的层高, 有点不太高，只有3米5，但经过设计师的巧妙设计，空间的层次感，顿时信马由缰，玛雅灰的大理石地砖, 也是逼格满满。

    客厅还特意设计一个电壁炉，上方挂着一副油画, 顿时多了几分艺术感。

    别墅附赠的院子, 设计师打算弄成满园的乔木绿篱。

    厨餐厅，设计师推荐的是意大利Foster的厨电，有点小众的一个牌子。

    蒸箱烤箱冰箱灶台暖碟机，一应俱全，功能和美诺Miele差不多，但价格却靠谱很多。

    这倒是让沈浩对这个设计师刮目相看，即使再贵的豪宅，也不是不能用小众品牌。

    不管三七二十一，什么都选择最贵的，那是暴发户干的事。

    整套的翰诺威定制橱柜，价格不菲，但物有所值。

    主餐台是整面进口的天然大理石，色泽很饱满，纹理很抢眼。

    搭着设计师描绘的分子灯, 整体氛围就很带感。

    再加上配着8人位的皮质餐椅，能换一辆特斯拉了。

    二楼书房半开放，视线很透亮，在里面办公创作，心情都会好上几分。

    海丝腾的床垫，瑞典1852年创立的老品牌，纯手工制作，名副其实的千层饼。

    每个卧室一个，价格足够让一般人吐血三升。

    意大利楚萨迪Trussardi的电视柜，百年品牌，样子很低调，价格很高调，能换100年企鹅视频会员了。

    全套POLTRONA FRAU沙发，一组暗黑套，贵的晓之以理。

    衣帽间什么的，沈浩都懒得回忆了。

    反正就是一个字，贵！

    总共预算是300万，沈浩先给了30万定金，让设计师先去联系这些品牌，等过几天再给他们打第二笔款。

    至于报价，沈浩也不是很清楚, 肯定要被赚一点，要不然人家白给你忙活不成。

    不得不说, 有钱就是好。

    所有的东西，通通采购齐全，给沈浩弄好，也就弄了一个礼拜。

    除了橱柜和衣柜什么的要散散味道，要是急着入住，现在就可以搬过去了。

    这十天，沈浩是真的全负荷运转。

    系统那边也很大方，一分不差的奖励他300万。

    到手的钱，还没捂热乎，全都被装修公司拿走了。

    等沈浩他们来到别墅，此时大变样的别墅，似乎每一处都在诉说着这笔钱花得值。

    躺在暗黑色的PF沙发上，真的爽爆了。

    不愧是十几万的大牌子，纯正牛皮的触感，让沈浩恨不得永远不起来。

    虽说放了好几天了，但味道还是有的。

    这种时候，最好的方法就是开窗通风。

    躺在沙发上，看着电壁炉里面跳动的火苗，沈浩这段时间的疲惫，也彻底倾泻一空。

    这钱花得真值！

    住是肯定不能住的，除非不要小命了。

    这几天，商琳来的次数比较多，每天过来开窗通风，尽快的把味道散一下。

    反正现在住的那套房子还没到日子，他们也不着急搬家。

    这十天里，于渺帮着沈浩把公司搭建完毕。

    光是技术部，就招了二十多个程序员，其中有几个之前在大厂上过班，前段时间被裁员，面临着还房贷的压力。

    现在各个企业都在裁员，招聘新人的意愿不是很强烈。

    面对于渺的邀请，过来面试后，对公司的待遇和环境，没有一个能挑出毛病的。

    像其中有几个技术出色的程序员，于渺直接开出经理级的月薪，底薪是15k，加上租房补贴，餐饮补贴，一个月下来有19k了。

    这样的薪资，对于一群三十多岁的程序员来说，已经不算少了。

    更何况，公司的办公环境这么nice，没什么好犹豫的，纷纷选择入职。

    这批程序员中，有一部分都来自某横，某旗之类的公司，对开发移动阅读软件，那是相当熟悉。

    可以说，有这批班底在，只要给他们一些时间，就能给沈浩做出一款不算差劲的移动阅读软件。

    App的开发，肯定是最重要的。

    但网站端，也不能轻视。

    专业的事情，交给专业的人处理。

    有个叫何峰的程序员，技术出众，被沈浩委以重任为技术部总监，基础月薪20k，租房补贴5k，一个月能拿到25k。

    干的好了，还有奖金。

    谁不喜欢这么大方的老板？

    何峰拍着胸口和沈浩表态，一定带着团队尽快把网站和App开发出来。

    可网站弄好了，总不能一本书没有吧？

    一般来说，很多公司的方法就是先集中采购版权，从其他网站采购一批作品版权，先把网站充实起来。

    要不然，读者来了，网站就那几本书，不是开玩笑呢嘛？

    本来何峰以为老板会采纳他的建议，没想到老板只是笑笑，让他先带着手下人把网站弄好再说。

    别看公司虽小，但五脏俱全。

    何峰任职技术总监，于渺担任人力资源总监。

    财务总监叫文丽，之前在蓉城那边公司也是同样职位，因为老公工作调动，跟了过来，刚好被于渺邀请加入公司。

    除了这三位，行政总监也来了一位叫陈洁的女同志，长相平平无奇，但是办事非常利索，让沈浩非常满意。

    在公司草创阶段，用不着像大公司那样，分出一个个部门，身兼数职的事情，在小公司不要太常见。

    像沈浩他们这样的公司，已经不能说是草台班子了。

    光是每个月的薪水支出什么的，都不是一般初创公司能比得了的。

    李长欢带着女朋友来公司签合同，毕竟他是公司正式组建后的第一名签约作者，还是要走一遍流程的。

    小两口刚领证没多久，李长欢接到沈浩的通知后，打个车就过来了。

    到了地方，看到气派的写字楼，李长欢精神不由一震。

    和保安说明来意，乘坐电梯来到20层。

    “我屮艸芔茻，这是大佬说的工作室？”

    李长欢看着低调大气，却又奢华的办公室，不由目瞪口呆。

    他女朋友也有些惊奇：“这公司也太气派了，这沙发感觉都不一样，人也不少，我看他们的办公桌椅好像都挺高档的。”

    前台给他们倒了杯水，自豪的笑着介绍：“沈总对公司的投入是有目共睹的，像员工们坐的椅子，都是赫曼米勒的，售价都要一万多呢，办公桌也是一万多的高档货，零食区都是进口食品，进口饮料不限量，每天都可以带一点回家吃。”

    “天啊，这什么神仙公司？你们还招人吗？”

    李长欢和女朋友都被惊呆了，这福利待遇也太好了吧。

    不只是李长欢，就连他女朋友都想跳槽过来了。

    “目前的话，公司几个部门都招满人了，倒是行政部那边，还缺几个文员，要是你有兴趣，我可以帮您登记一下。”

    前台妹子温声细语的样子，非常让人有好感。

    这也跟公司福利待遇有关，哪怕像他们入职，起步也能拿到10k的月薪。

    再算上租房补贴，中午晚上的餐补，一个月加起来有14k了。

    待遇这么好，员工怎么可能不卖力气工作？

    眼见为实，看到公司实力这么强大，李长欢这心里也踏实了。

    这段时间，沈浩也没在家里创作，而是搬到公司。

    比起家里的书房，这边的办公室环境更好。

    光是那套桌椅沙发，就够普通人好几年不吃不喝的了。

    “沈总！”

    李长欢敲了敲门，恭敬的叫了一声。

    “进，这么客气干嘛。”

    沈浩笑着招手，指了指桌子对面的椅子。

    “嘿……这不是看到公司实力这么强，我这心里有点没底嘛。”

    李长欢挠挠头，坐下后惊奇不已，这椅子比他家里的，可舒服太多了。

    “这回相信我没骗你了？”

    沈浩笑着起身，去给李长欢倒了杯水，然后坐回老板椅上。

    “就我这点水平，也就是认识大佬早一些，要不然哪有跟大佬混的机会。”

    李长欢把杯子轻轻放下，颇为感慨的说道。

    在这种写字楼租下一整层，每个月至少要几十万的租金。

    沈浩刚组建公司，就投入这么多钱，肯定要大干一票。

    李长欢有些好奇，只是招几个写手当枪手，至于这么投入吗？

    沈浩开门见山道：“我也不瞒你，我打算独立开发一款移动阅读软件，到时候你们这批签约写手的担子还是很重的，你们需要创作一批优秀的作品，帮我留住被吸引来的读者。”

    李长欢傻眼了，他做梦都没想到，沈浩竟然要自己搞一个网站！

    “咳……大佬，您认真的吗？”

    李长欢面色怪异：“大佬，开发维护一个网站，尤其是开发一款阅读App，可不是什么小数目。”

    “放心，我心里有数，要不然我会招那么多技术人员？”

    沈浩打开抽屉，然后丢给李长欢一个U盘。

    “这是？”

    李长欢心里隐隐有了答案，声音有些激动。

    “之前答应给你的作品大纲，等回去后，你就可以根据大纲创作了。”

    沈浩笑着道：“以后粉丝群的运营管理，公司有专人替你们处理，你们的任务就是专心创作，像你现在的任务就是积攒人气，等下本书在咱们自己的网站发书，总不能冷冷清清的开新书吧？”

    “我明白，都听大佬安排。”

    李长欢哪还不知道，这是要自己表忠心，立刻表明自己的立场。

    “对了，公司的桌椅，你可以带走一套，留个地址，我回头让人给你们快递过去。”

    沈浩很满意李长欢的态度，这才是聪明人。

    “谢谢老板！”

    李长欢喜出望外，刚才他可是听前台说了，那套桌椅加起来要两万四千多呢。

    让他自己买，肯定舍不得。

    啧，这就是跟对老板的重要性。

    老板的手指缝掉点东西，对底下人来说，都是宝贝。

    “去吧，帮我把门带好。”

    沈浩笑着摆手，继续专心创作。

    李长欢只是被他这段时间招揽的写手之一。

    像其他诸如历史，科幻，仙侠，都市等分类，都有几个实力不错的写手，被公司内的运营人员联系，签署了代写合约。

    这帮写手对这种模式也不陌生，反正有合同在，谁也不担心对方会违约。

    能让沈浩重视的，也就李长欢这种有望晋升大神级别作者的潜力苗子。

    像网站和移动App，从开发到正式上线，至少需要三个月的时间。

    反正沈浩也不着急，更不缺钱，让何峰他们一定要保证质量。

    不要求刚开始就追上市面主流的几款移动阅读App，但也不能差太多。

    沈浩个人对阅读体验的要求还是很高的。

    能遇到一个不急于求成的老板，何峰自然也长出一口气。

    像他们做技术的，就怕一个不懂行的老板瞎指挥，结果弄得一团糟。

    随着时间来到三月底，拖米从刚开始的有希望反超沈浩，到后面的差距进一步扩大，乃至已经默认了自己没希望反超的事实。

    这一切，只用了一个月不到。

    三月份，对拖米来说，是永远无法忘却的一个月份。

    在这个月份里，他亲眼目睹一个新人崛起，踩着他的肩膀，晋升白金！

    这种滋味，真的不好受。

    幸运的是，三月份总算过去了。

    拖米也不用那么煎熬了。

    甚至在拖米心里，未尝没有自我安慰。

    怎么说，沈浩也是白金作者了，就算输给沈浩，好像也没啥大不了的。

    谁还没有马失前蹄的时候？

    力压拖米，坐稳新书榜头名的位置。

    系统的奖励，也在四月初如约到账。

    得到的那点特殊自由属性，沈浩没有犹豫，直接添加到企业管理上面。

    啥？

    提升文笔？

    那倒是不需要。

    7点的文笔，足够用了。

    可在管理方面，沈浩觉得自己的能力还是有些不足。

    现在只是一百多人的小公司还好，可公司人数到了四五百人呢，自己的管理能力不够，岂不是要出现乱子？

    随着企业管理能力提升到5点，沈浩的信心更足了。

    按照系统的评价，沈浩现在的管理能力，足以轻松驾驭一家人数不超过千人的中型公司。

    这一个月的时间，虽说免费期更新了50万字，可架不住沈浩的手速变态，光是存稿就准备了100万字。

    上架前就有100万字存稿，本来还关心沈浩有没有存稿的墨鱼，瞬间无语了。

    要是他手下的那批作者，都有这么给力，他还至于总催稿？

    墨鱼估摸着，四月份的月·票榜，有沈浩这个新晋白金加入，肯定有热闹看了。

    别的不说，光是更新方面，沈浩可以说在白金中打遍无敌手。

    其他那些白金，哪怕更新比较猛的几个，能做到日更一万，都算是他们够勤快得了。

    有几个懒的，日更六千字都有点费劲。

    三月份的月·票榜冠军，最终被南瓜夺下了。

    北斗在最后关头拉到不少票，可架不住南瓜早早占据领先优势，还是没能反超对方。

    本来北斗想着三月份没争过南瓜，四月份的月票榜冠军，南瓜总不能还争了吧？

    可这时候，北斗才想起来，四月份又多出两个实力出众的白金的新书上架。

    一个是水平不比自己差的拖米，这也算是老对手了，北斗对压过拖米一头，还是很有信心的。

    尤其是拖米这次转型，很多人都不看好他。

    能保住月·票榜前十，都算拖米的粉丝够给力的。

    反倒是沈浩，让北斗有些摸不准。

    毕竟沈浩的蹿升速度太快，直接越过大神这个段位，一下子晋升白金。

    论粉丝基数，北斗肯定占据优势。

    可要是论战斗力，北斗也有点犯嘀咕。

    上个月开新书，拖米被吊锤的一幕，至今还在网文圈津津乐道。

    那件事的始作俑者猫总，再那之后倒是销声匿迹。

    可谁知道对方会不会突然冒出来，给北斗他们一记狠的。

    盟主打赏，可是有66票的。

    别说猫总打赏白银盟，就算是黄金盟，北斗都不会在乎。

    可要是猫总再来个亿盟，哪怕北斗也得傻眼。

    一个亿盟，那就是接近七万的月·票。

    上个月打到最后，南瓜的票数也才六十多万。

    不只是北斗，其他几个月·票榜前十的白金作者，都在关注沈浩的动态。

    而沈浩也没让他们失望，在上架当天，直接又玩起了老套路。

    保底每天两万更新，1000票加更一章，上不封顶。

    至于首日，沈浩也没差事，直接上传了20章，也就是20万字，让期待沈浩爆更的读者们爽的不行。

    其他同期上架的写手，都忍不住瑟瑟发抖。

    跟一个触手怪同期上架，太容易被打击到了。

    拖米也不例外，虽说他也准备了五万字爆更计划。

    可和沈浩的更新比起来，连个水花都没砸起来。

    除了一批死忠读者一如既往的支持，路人粉丢失很多。

    几乎不到一个小时的功夫，月·票就超过了一万。

    而沈浩看到后，第一时间又更了十章，只要票数够了就加更，一章都不带差的。

    同期的拖米，南瓜，北斗等白金作者看了，也不由一阵阵无语。

    你丫的这么搞，我们还怎么骗粉丝投票了？

