    只是这笑却越看越觉得……惊悚。

    司机连忙调转视线，小心翼翼看着车，不敢多言，只是心底却为惹老板不快的那位捏了把汗。

    ……

    尽管戚嵘已经用最快的速度将热搜扯下来，可还是有很多人注意到了，其中也包括沈君宜，看着热评低下夸赞的言论，她只感觉那把本就炙烤着她的火烧的更旺了。

    拿起私人手机，一个电话就打到了崔教官那里，电话很快接通，不等对方开口说话，她便迫不及待的质问，“让你留意的事情你办的怎么样了？”

    尽管沈君宜说的很模糊，但崔教官还是听懂了，拿着手机走出休息室，转身进了一旁的楼梯口，压低声音道，“先生，都按照您说的去执行了。”

    “确定？”

    “确定！我已经特别‘关照’她了，如果再明显一点的话会被看出来的。”说起这些崔教官也有些无奈，他不是第一次参加大学军训活动，虽然一直以来他的风格确实很强硬，但是这次因为沈君宜的‘嘱托’却有点变了味。

    闻言，沈君宜也不好再继续说什么，暗暗警告他，“军训还有好几天时间，不准松懈，知道了吗？”

    “是！”

    挂断电话后，她再一次登上热搜，然而刚才还挂在前面关于季溏心的热门再找已经找不到了，短短不到二十分钟，那条信息已经被撤了下来。

    女人眉头微微皱起几分，刷了好几遍确定没有之后，转念一想便明白其中缘由。

    是戚嵘帮她撤掉的吧，他们之间的关系还没有对外公布，那个女孩如果引起太大的注意也会为他招惹到不必要的麻烦，毕竟戚嵘除了之前在飞翱身居要职之外，戚家也是一个不容小觑的背景，其中关系千丝万缕，都不适合摆到台面上供人‘议论’。

    这么想着，沈君宜眼底忽然燃起狡诈的亮光，她重新拿起手机，只是这次却不是拨给崔教官，而是直接打给了杜燕丽，电话才一接通，她便掐着嗓子柔声道，“伯母，是我，刚才的新闻您看到了么……”

    杜燕丽接到她电话的时候正在办公室忙着处理公事，听到她的话后连忙打开了网页搜索了一下当天的热点，在看到关于季溏心的那条新闻后，心头猛然沉下去几分，“我刚看到，君宜待会我再打给你。”

    沈君宜要的就是这个效果，临了还不忘装好人，“好的伯母，你处理急事要紧，我这边不慌。”

    杜燕丽客套几句便挂掉，转而打给戚嵘，强压着升腾而起的火气，尽量保持理智的开口道，“网上的新闻是怎么一回事！”

    听到她的质问，戚嵘一点都不意外，但也不会单纯的以为是杜燕丽自己看到的，她平时那么忙哪有功夫关注这些娱乐消息，当即反唇相讥，“沈君宜告诉你的？”

    “你别管是谁告诉我的，我就问你新闻是怎么回事！”

    相比于杜燕丽的火爆，他这头反而沉稳起来，“已经让人处理了，待会就会撤下去。”

    听着他波澜不惊的语气，杜燕丽肺都快气炸了，“你以为你处理了就不会有人知道了吗，这么高的热度多少人都看在眼里，你是把新闻给撤下来了，但是那些看到的人的嘴你堵得住吗？！”

    要知道戚家在J市这么多年来，不管是他，是老爷子，戚国峰，还是她杜燕丽，亦或者是杜家，每个人的身份都不简单，绝对不能跟任何娱乐新闻粘在一起！

    不是没人向报道过，是都被他们拦下来，权力至上的现今社会，想要发关于戚家的新闻也要是掂量掂量自己斤两的，却不想被一个小丫头片子给坏了规矩，杜燕丽怎么可能不生气。

    戚嵘本也是这样的想法，但听到杜燕丽这番话，却忍不住讥笑道，“妈，你这气急败坏的语气倒是让我有些怀疑，戚家是不是做了什么不能见人的事儿，才让你那么紧张。”

    “你……”杜燕丽被他一句话堵死，向来优雅的女人竟然气的脸红脖子粗，“我不管你怎么想，如果再有一次这样的事情发生，不管用什么手段，我都会让那个丫头滚出J市，你看我做不做得到！”

    吼完，杜燕丽便直接扣了电话，显然是气大发了。

    另一边，时域科技总裁办公室内，林跃本来是来汇报关于季小姐新闻处理后续的事情，不料正巧撞上这一幕，看着挂了电话脸色有为难看的自家老板，咽了口唾沫，眼色十足的开口，“戚总，叶总那边说新闻已经撤了，关键词也都屏蔽了，让您放心。”

    男人阴沉着一张脸没说话，竹节般的五指动作粗犷的将领间的领带扯开几分，显而易见的焦躁和郁结。

    看到他这番模样，林跃忍不住问了句，“戚总，要不要把这件事告诉一下季小姐？”

    谁知，季小姐这三个字才说出口，一道凌厉的视线便立刻射.了过来，那双薄唇像是裹了一层冰碴，说出来的话都带着冷气儿，“用不着。”

    ……

    新闻来得快去的也快，季溏心本来还很担心，不过好在热度马上就减退，她庆幸醒唐如意不上网，否则还不知道要怎么盘问她。

    接下来的几天训练，任务逐渐加重，崔教官一如既往的严厉，不过他并没有过多针对叶素，反倒是经常性的惩罚季溏心，每次只要稍微有做不好的地方她都会第一次被罚。

    有的时候是罚站，有的时候是俯卧撑或者仰卧起坐，就连吴丽丽都看不下去了，私下也会抱怨是不是姓崔的故意针对她。

    季溏心开始还没多想，但是渐渐地也有这样的感觉，毕竟人与人之间那种不友好的气场是可以感受到的，她一直都态度端正，可以感受得到那位教官对她的不满。

    可是能怎么办呢，对方是教官，她是学生，再怎么不服气也得服从安排，她不想才一开学就被通报批评或者记个小处分，这学她上的很不容易，所以也格外珍惜。

    一天下午，所有学生都在小操场集合，要进行的项目是集体攀爬，同班学生分为三组，在没有任何安全措施的情况下，彼此协助爬上一张四点五米高的墙壁。

    这个任务主要是考察同学彼此之间的默契程度，培养互帮互助的能力，并不算很难，所以气氛相对来说还比较轻松。

    季溏心跟叶素分开不在同一组，经过商量之后，她身子比较轻，决定倒数第二个上去。

    哨声吹响，为了能争夺第一名，大家都很认真，一切都有条不紊的进行着，仅仅过去五分钟便有一大半同学都成功上去，轮到最后，季溏心踩在一位瘦高男生的肩膀上，看着他吃力的将自己托起来之后，立刻伸手拉住同学们的手腕，她体重轻跐溜一下就被拽上去。

    脚掌落地的那一刻，她松了口气，然而还不等她弯下腰准备也搭把手的时候，腰间突然多出一双手，她拧了拧眉头，以为是谁不小心碰到。

    但那力道告诉季溏心，绝对不会‘偶然’。

