    

    听到敲门声，蔡致良皱了下眉头，还是挥手示意，让卢襄去开门。而卢襄在门口问了几句，回复道：“蔡先生，是恒隆银行在这边办事处的人。”

    “什么事？”蔡致良问了一句。

    卢襄道：“说是广电局那边的冼主任，关于电视塔建设项目的，约康总谈一谈。”

    “冼主任就是广电局办公室主任。”康同解释了一句，道：“我上午接到希尔总裁的电话之后，便第一时间向冼主任打听了电视塔项目的最新进展。此次约见，或许也是想试探一下口风，毕竟之前广电局也曾经咨询，是否能够通过恒隆银行贷款的可能性，我当时以需要上报总行为由，拖延了下来。如今再次询问该项目的最新进展，可能是被广电局那边误以为港城总行那边有消息了，而且对广电局来说，是一个利好的消息，否则的话，我也不会进一步询问如今的进展。蔡先生，这对我们的计划是有利的。”

    其实，康同当初是直接婉拒了的，只是此一时彼一时，或许还需要感谢冼主任的神助攻。

    蔡致良点点头，道：“你先去见见这个冼主任，再同工商、建设银行谈一谈联合贷款的可能性。”

    “联合贷款？”康同愣了一下，怎么有忽然扯到联合贷款上面了。

    “这个项目只是作为恒隆银行的一块敲门砖，并不是作为利润的主要来源，所以恒隆银行只需要参与其中，帮助广电局解决最关键的外汇贷款的问题就可以了，至于可以用人民币来解决的事情，就有国内的几家大银行来贷款，如此一来，也可以共担风险，至少可以减少一半的信贷额度。”

    对于国有大银行未来所具有的能量，蔡致良也是深有体会的，况且，此时的恒隆银行，也做不了人民币的业务，道：“加强同工商、建设银行的联系也是很有必要的，而目前深发展银行的影响力仅限于一隅之地，对于广阔的内地市场来说，远远不够。这也算是一个契机，多做了解增进互信。”

    末了，蔡致良又提醒了一句，道：“交通银行是第一家国有大型股份制银行，未来各大国有银行也都有可能进行股份制改革，能否像入股深发展银行一般，恒隆银行拿下一定量的股份，要尽力去做。”

    现在估计是不得行，但只要保持关注，积极进取，总会是有机会的。如果能够拿到一定的股份，意味着更亲密的联系，以及更为客观的利润。

    “您放心，我知道该怎么做。”康同也意识到了，如同当年的港城故事，汇丰的地位不可撼动，除了历史方面的原因，更为关键的是收购了恒生银行，这个华人第一大银行。道：“不过，以这些大银行的体量，即便是进行股份制改革，恒隆银行也不可能像入股深发展银行一般，拿下两成的份额。”

    “这是自然，恒隆银行也没有那个实力。”康同倒是敢想，蔡致良道：“你现在浦江，就是要为未来做好准备，一旦内地加快开放速度，恒隆银行必须成为政府和国有大型银行的最重要的合作伙伴。恒隆银行运气不好，没有赶上近二十年港城崛起的步伐，就绝不可错过内地未来二十年的发展红利。恒隆银行的未来，就是要像花旗、汇丰银行那样，在全球拥有广泛影响力的国际银行。”

    康同顺势说道：“在您的指引，以及诸位同仁的共同努力下，必能够诚心所愿，我很幸运能够参与，并见证恒隆银行崛起的过程。”

    “过二十年再回头看吧。”蔡致良点点头，道：“晚上我约见了王祖亮，或许也可能会提及到广电局的建设项目，估计也会传到市政府那边，你心里有数就行了。”

    从深城道浦江，也已经历练一年多了，康同自然知道什么意思，问道：“广电局那边的官员，您要见一见吗？”

    “看时机吧，前期先有你和许如琛出面。”蔡致良自然是要压轴出场的，在谈判没有出结果之前，就先不露面了。

    毕竟办事处还有客人，康同很快便提出告辞。而此时已经是半下午，蔡致良也没有在酒店停留，同蔡勋说了一声，便和葛瑞德一起出门喝茶，等晚上再去赴约。

    晚上7点，葛瑞德在德兴馆订了位置。据说德兴馆创于清朝光绪四年，已经有一百多年的历史，是海帮菜的发祥地之一，最著名的自然就要数，被称作天下第一参的虾子大乌参。

    “蔡先生，你好。”王祖亮道：“早就听希尔总裁听说过你的大名了。”

    “王主任，幸会。”在葛瑞德的居中介绍之下，蔡致良同王祖亮握手，道：“此次事起仓促，我得到消息也比较晚，叨扰之处，还望多包涵。”

    昨晚上秦德明刚给王祖亮打过电话，今天蔡致良就找上门了，已经算是仓促地不能再仓促了。

    “蔡先生客气了。”王祖亮笑道：“要不是德明昨日提起，我也不知道东来贸易行与康泰集团之间，还有这么一层关系。”

    “家族旧事，一般不为外人所知罢了。”蔡致良问道：“对于纺织厂的事情，你那边可有什么消息？”

    “我今天大致询问了一下。”王祖亮斟酌了一下语言，道：“康泰集团自上个月起，大规模的裁员举措，完全违背了当初的协议，让市委市政府陷入非常被动尴尬的境地。如果康泰集团一味逞强的话，在目前这种经济形势之下，失业率的上升会引起社会动荡，大家都将难以收场。”

    这大致同葛瑞德所讲的情况差不多，一点也不复杂，关键是康泰集团要做出一定的让步，让纺织厂重新步入原先的轨道。蔡致良所能做的，就是同蔡康讲明事情的原委，却也不准备介入康泰集团的事务。

    “非常感谢你的指点。”蔡致良以当地有名的老白酒，敬了王祖亮一杯。

    酒过三巡，菜过五味，王祖亮很是健谈，同蔡致良、葛瑞德介绍了开埠后的历史发展，作为曾经远东第一大都市的繁华与屈辱，以及现代的经济发展状况，尤其是1978年以来的改革发展，让蔡致良与格瑞恩对目前浦江的现状有了一个大致的了解。

    “欢迎蔡董事长来浦江投资。”

    “年初以来，东来贸易行与恒隆银行便相继在浦江建立了办事处，金河投资一直有扩大在浦江的投资的意向。我原本就是等希尔总裁与唐范工程师考察完毕之后，再过来瞧瞧的。”说到这里，蔡致良提及恒隆银行设立分行的事情，道：“总体来说，东来贸易行进展比较顺利，已经陆续投建了十几家工厂，但是恒隆银行这边就难以言说了，设立分行的申请一直未能获得央行以及政府的许可，王主任可否赐教一二？”

    “我之前也同恒隆银行办事处的康先生交流过，外资银行在浦江的设立尚未有一个定论和章程，需要耐心等一段时间。”王祖亮反问道：“蔡董事长想必也已经听说了，从中央到市委市政府，已经在积极研究浦东开发开放的问题，等到那个时候，一切就水到渠成，如同恒隆银行在深城设立分行一般。”

    “正是听说了这个消息，金河投资非常看好浦东开放之后的发展前景，只是一直没有得到具体开放的时间表。”蔡致良问道：“你这边可是有什么最新的消息？”

    “政府这边已经在起草相应文件，大概半年，最迟一年的时间，就会正式向国务院请示开发开放浦东新区，其中就有关于引进外资营业性金融机构的设想。以恒隆银行的实力，想来很快就能达成所愿。”王祖亮说的都不是什么秘密，蔡致良早已经知晓。

    “王主任。”葛瑞德问道：“如果国务院批准浦江市政府的请示，那么首批引进的外资营业性金融机构，不知需要达到什么条件。”

    恒隆银行有什么实力，收购海外信托银行之后，可能会在港城有一定的影响力，但是从全球范围来看，依旧是无足轻重的，必然不再浦江市的重点考察范围之内。而另一方面，恒隆银行也不像南洋银行那般，与中央政府的关系比较密切，自然就很难排上号的。

    “既然是引进外资营业性金融机构，自然在规模、全球影响力方面有一定的限制，毕竟一旦浦东开发开放，需要引进大量的资金，以促进浦江更快地发展。”王祖亮必然也了解过恒隆银行的情况，道：“恒隆银行实力自然是有的，只是需要展示一下，其实现在就正好有一个机会。”

    “什么机会？”蔡致良微笑着点点头，紧紧追问了一句，虽然心里已经有了答案。原本他还想找个机会，说一说这件事，现在看来是不用了，有人比他还要着急的。只是王祖亮作为计委主任，既然已经审批通过这个项目，按理说就已经同他关系不大了，就是不知因何这般主动，这就让蔡致良不由得有些好奇了。        

