    贤者之石！

    这难道真的存在？

    莱纳满脸疑惑，看向菲尔德阁下。

    “难道那些传说是真的？点石成金的贤者之石，与人类无异的炼金人偶，还有触及所有知识的真理之门，这些真的存在吗？”

    莱纳是不太相信这些东西的，但现在由一位高阶法师亲口提起，令他不得不重新考虑。

    “先不说炼金人偶和真理之门，贤者之石是的确存在的，只不过效果并不是点石成金那么简单。”

    菲尔德阁下微微颔首，说道。

    “贤者之石实际上是一种纯度极高的魔力水晶，其中蕴含了极为纯粹的魔力，足够支撑七环以上魔法的施法，对于中阶法师而言，这是越阶使用魔法最好的工具。”

    “那这样的东西，为什么之前一直没有推广开来，按道理这应该是相当便利的魔法工具才对。”

    莱纳有些疑惑。

    “因为贤者之石最开始制造出来是为了对抗古代法师，这种魔力水晶的素材是法师的灵魂，越是强大的法师，就越能制造出强大的贤者之石，而强大的贤者之石，又可以用来使用更强大的魔法以击败古代法师。”

    菲尔德阁下叹息一声，似乎在遥想当年的惨状。

    尽管在历史书上，布拉格斯阁下领导的魔法革命不过寥寥数句，但真实的情况却极为惨烈，古代魔法帝国的法师们自然不可能任由自己的权柄为他人所窃取，于是向布拉格斯阁下等法师发动了进攻，两方的魔法混战在诸多半位面都留下了不可磨灭的痕迹。

    但由于布拉格斯阁下的现代魔法体系能够让一位法师迅速成长起来，所以越战越强，到最后，古代魔法帝国的法师们甚至产生了摧毁星门来分裂半位面的想法，不过及时被制止了，才没有酿成惨剧。

    在这样残酷的环境下，贤者之石的诞生似乎也并不是不能理解，布拉格斯阁下等人需要一个强有力的手段来对抗有着千年积累的古代魔法帝国，而越战越强的贤者之石，则是最好的选择。

    等到战争末期，一切尘埃落定之后，高阶议会便封锁了任何有关贤者之石的消息，并且同时传出其他的情报扰乱，将强大的贤者之石描述为能够点石成金的道具。

    听完菲尔德阁下的解释，莱纳在感慨之余，也有了一个大胆的想法，既然点石成金的贤者之石的确存在，那么所谓与人类无异的炼金人偶，以及触及一切知识的真理之门是否也是真实存在的，只不过实际作用与传说描述的截然不同呢？

    他说出了自己的疑问，对此，菲尔德阁下笑了笑。

    “你很聪明，莱纳，但这些东西以你目前的魔法水平还不能接触到，这会导致你的认知产生难以控制的变化，即便是贤者之石，也是由于你已经接触到了梅肯.海达希亚所以才会告诉你的。”

    他没有正面回答莱纳的问题，顿了顿，接着说道。

    “梅肯很有可能已经离开欧姆斯特，混沌之蛇的人在袭击你失败之后，短时间内应该也不会再有第二次，至少最近你可以安心一些了。”

    “不，菲尔德阁下。”

    莱纳出声否认道。

    “我认为梅肯并没有离开欧姆斯特，他应该还潜伏在这座城市里。”

    “嗯？为什么这么说？”

    菲尔德阁下本来已经准备离开了，听到莱纳的话，又坐了回去。

    “原本我一直有些怀疑，直到阁下您说出梅肯是混沌之蛇的一员，并且掌握贤者之石的制作方法后，我才能做出肯定。”

    莱纳解释道，之前他就觉得有怪异之处，现在才终于得到解答。

    “梅肯在欧姆斯特待了二十年，一直隐藏身份，无人发现，想必是一个极为谨慎小心的人，可是在我姑姑的别墅后院，泥土里却能轻松检测出炼金实验的痕迹，作为炼金实验室的房间，虽然进行过重新粉刷的作业，可这样掩盖痕迹的手段也太低级了。”

    莱纳先前感受到的怪异感觉便是这样，在他获得的情报中，梅肯的形象前后反差巨大，这个矛盾令莱纳感到疑惑。

    现在，得知了梅肯真正的身份以后，莱纳进一步完善了自己的猜测。

    “我在思考，这些掩饰的痕迹，是否是梅肯特意留下来的，为的是吸引其他的法师寻找他可能留下来的遗产，但梅肯其实是想要制作贤者之石！”

    这种放出风声吸引外人，幕后黑手躲起来坐收渔利的套路莱纳虽然没有接触过，但也很容易想到，尤其是贤者之石这种需要用法师的灵魂作为原材料的禁忌之物，更需要掩饰。

    “这个想法很有意思，的确也有这种可能性。”

    菲尔德阁下之前没有了解过梅肯的住所，自然也想不到莱纳的这些思路。

    “我会隐藏在欧姆斯特观察一下，你正常行动，如果出现状况，我会及时赶到的。”

    他交给莱纳一张卡片，上面有着伊格尔斯.菲尔德的名字。

    “关键时刻，注入魔力到这里面，我会第一时间感知到。”

    说完，菲尔德阁下便站起身，挥手离去。

    周围原本暧昧的环境突然变得喧闹起来，莱纳感觉自己又从隔绝的世界回到了现实中，想必是随着菲尔德阁下的离开，暗示法术也同时失效了。

    “这个法术是不是可以用来吃霸王餐。”

    莱纳无来头地想到，他看见克莱尔也差不多吃完，便叫来了服务员结账。

    两人刚刚起身，就听见旁边传来一阵喧闹声，仔细一看，是一名喝的烂醉如泥的男子正被餐厅的服务员扛出去。

    “又一个吃霸王餐的，把他身上值钱的东西都拿走，然后丢出去。”

    餐厅经理忿忿不平地说道，随后他又看到了莱纳。

    “这位先生，您慢走，下次再来。”

    克莱尔一个人吃了一枚金币价格的食物，今天可以说是超水平发挥了，这样的顾客，餐厅经理自然喜欢得不得了。

    莱纳与克莱尔走过门口那个倒下的男子，他忍不住看了对方一眼，这才发现，这人正是在定期船上装病的那个家伙。

    看来他习惯了招摇撞骗，终于栽在了这里。

    莱纳想了想，略微感知了一番对方的状况，却惊奇地发现，这个男人身体里似乎蕴含有魔力，至少是一位一环法师。

    “他难道也是听到了梅肯的传闻而赶来的法师，这样的人，还有多少聚集在欧姆斯特？”

    莱纳暗暗想到。

    “怎么了？”

    克莱尔见到莱纳突然停下了脚步，遂问道。

    “没什么。”

    莱纳不想让克莱尔太担心，轻轻握住了她的手。