    “电影都快开场了，傅英润怎么还没来？”张葡卓踢着脚下的小石子，电影快开场，她等得有点着急了。

    她拿出手机，想再确认一下，昨晚苏静安给她发的是不是这场电影？

    昨晚刚敷上面膜的张葡卓就接到了苏静安的电话。

    还没等她开口，苏静安的声音已经传过来，“亲爱的姐妹，最近新上映了一部电影，明天一起去看呀！”

    苏静安的今晚心情似乎很好，声音带着一股浓浓的幸福感。

    “静安姐，我没兴趣，你和姐夫去看吧！”张葡卓无精打采的从沙发上起来，走到床边，直接躺下了。

    苏静安听着她不像平时那样有精神，忍不住发问：“是哪不舒服吗？怎么说话有气无力的？”

    “我没事，就是心情不太好。”张葡卓睁着大大的眼睛，呆滞的看着天花板。

    “我知道了，是不是因为和傅英润合作得不愉快呀？”她听剧组的工作人员反馈过，他们饰演情侣的那段戏，拍出来的效果不好。

    “你怎么知道我在想这个？”张葡卓吃惊的从床上坐了起来。

    “”别问这么多了，明天我还约了傅英润。”她忍不住笑了，心里感叹张葡卓果然还是小孩子的心性，一点儿都藏不住事。

    “真的吗，静安姐？”刚刚还像被霜打过的茄子一样的张葡卓，猛地从床上站了起来，脸上的面膜也因为她的动作太大，掉到了床上。

    “唉！某些人就是重色轻友，刚刚对人家可没这么热情。”苏静安轻叹了一口气，知道这丫头的心事算是被自己解决了。

    “对不起嘛，我错了。”张葡卓听出她在拿自己打趣，只好乖乖认错。

    “明天下午六点，电影院门口遇。”苏静安知道，自己该撤了。

    如果不挂断，张葡卓又要开始和她唠叨了，一唠叨就会停不下来，所以说完这句话，不等那边说话，她就先挂断了。

    因为傅英润要和张葡卓在电影里饰演的是一对情侣，开机后，两人却一直找不到那种情侣的感觉，所以苏静安特意给他们安排了这场约会，希望他们能早一点融入自己的角色。

    “我会好好珍惜的。”张葡卓不舍的放下手机，可能是因为刚刚情绪过于激动，她的手竟有点抖。

    其实，苏静安也有自己的私心，她想撮合张葡卓和傅英润，只要傅英润早日脱单，自家老公的醋坛子就不会打翻了。

    从张葡卓看傅英润的眼神就知道，她很喜欢他，或许这就是喜欢一个人，可以把嘴巴捂住，不说出喜欢的话，但爱意还是会从眼睛里散发出来。

    她觉得，张葡卓对待周围人的那种与生俱来的热情，一定能让长期生活在军人家庭的傅英润感受完全不一样的温暖的。

    所以她才大胆的组了这个局。

    在电影院门口的张葡卓慢慢的蹲了下来，她轻轻的抱住自己，浓密的睫毛像两把小扇子一样，不停的煽动着，眼泪不停地在眼眶里打转，她把头扬高，尽量不让眼泪留下来。

    她知道自己被傅英润放鸽子了，电影已经开始了，傅英润却迟迟不来。

    她站起来的时候，腿已经发麻了，扶着墙慢慢走出影院，她感觉自己快被这个坏心情压坏了。

    张葡卓看着街上人来人往，她却找不到一个人来倾诉自己的悲伤，便更加难过了。

    “下雨了，快躲进来。”一个大男孩急忙脱掉自己的外套，举过头顶，对着旁边正偷喝自己奶茶的女孩子说。

    男孩转过头去，看到正在偷吃的女孩，伸手捏了捏女孩鼻子，“小馋猫，都淋湿了，还偷吃。”

    女孩一下就羞红了脸，吐了吐舌头，踮起脚尖，把自己刚喝过的奶茶递到了男孩的嘴边。

    “你也喝。”女孩认真的小模样真是惹人喜欢。

    本就烦闷的张葡卓，在看到这对小情侣的甜蜜互动后，更难过了。

    如果傅英润没有放自己的鸽子，他会不会也这样脱下自己的外套来给自己遮风挡雨呢？

    雨越来越大，她的心越来越凉。

    傅英润，你到底在哪？

    “静安姐，傅英润根本没来影院，我被他放鸽子了。”张葡卓努力压抑着自己的情绪，等把话说完时，她再也控制不住自己的眼泪了，委屈的抽泣起来。

    “什么？他没去和你看电影。”苏静安有点意外，在她的印象里傅英润不是这样言而无信的人啊！

    “你先别哭，我先问一下他那边是什么情况？一定是有事耽误了。”苏静安挂断电话后，又急忙拨通了傅英润的电话。

    在病房陪弟弟的傅英润，还在想今天没去看电影，苏静安会不会怪自己。

    傅英润的手机响了，他拿起来一看是苏静安打来的。

    她怎么会给自己打电话？难道真的生气了？

    “喂，静安，是你吗？”来不及多想的傅英润，慌忙接起电话。

    “对，是我，你怎么没去影院，咱们不是说好的吗？你忘了？”苏静安听到傅英润的声音有些低沉，她只好让自己更有耐心些。

    “我来看英泽了。”傅英润弱弱的解释，他怕苏静安生她的气。

    “我昨晚帮你约了张葡卓，她在电影院，一直没等到你。”苏静安听到他去看傅英泽了，也不好怪他了。

    苏静安没等他再说话，就挂断了电话，她急着给张葡卓解释。

    “葡卓，他去医院看他弟弟了，不是有意放你鸽子的。”苏静安等张葡卓接通电话，慌忙解释道。

    “他弟弟的情况，你也是知道的，身边经常需要人照顾，你体谅体谅他。”她见张葡卓没有说话，就又补充道。

    “原来是去看他弟弟了，他应该说一声的。”张葡卓听完苏静安的解释后，心里宽慰了许多，至少他不是完全因为太讨厌自己才放鸽子的。

    “别生气了，你理解他就好了。”苏静安继续耐心劝慰。

    “好，我不生气了，就等下次再约吧。”她怕苏静安担心自己，只好假装自己已经原谅傅英润了。

