一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么办？我们的核弹，还要继续投放吗？”

    众人在这个时候，也是有些担忧起来，他们这些炸弹，威力是小了一些不错，但问题是，小了一些，那也是炸弹，那威力也是不能够小视的。

    他们的核弹威力在大，难不成就是能够让这海啸消失不成：？怎么看，都是不大可能的样子。

    毕竟，这海啸实在是有些古怪了，居然是能够将这些势能，转变为自己的势能一般，然后在宣发出去，简直是恐怖到极点的操作。

    众人在这个时候，都是有些担忧起来，自己的这核弹下去，大约是一点作用也没有，也只会是将这海面给污染了而已，除此之外，还能够做到什么？

    “放，为什么不放！要是不放的话，你们甘心么？连结果都是没有见识过，就这样直接是放弃了。”

    那坐在上头的总统，在这个时候是咬着牙说了一句，即便是这些人，都是失败了，都是不能够，将这些海啸都是给消除开来。

    但是他依旧是准备试试，要是不试验的话，他们就是一个死，但是要是试验的话，他们还是有那么一点的机会的。

    众人见此，自然也就是沉默下来，老实说，这没有试验过的情况下，就这样放弃了，他们的心中，还真是会不甘心的。所以此刻，听着那总统说，要试验一下，他们还是松了一口气，对于这个安排，还是十分的满意的，接着，众人都是开始等待起来，只等着，那海啸在逼近之后，看看那核弹的威力，到底是能不能将它给

    平复下去！

    众人在慢慢的等待着，不过是片刻之后，那飞机也是开始抵达到了那上空来。

    “首长，那枚国那边，要动用核弹了。”

    华夏，众人是在情报之中，迅速是得到了，这枚国就是要使用的核弹的消息，当即是有些紧张起来。

    这个家伙，这个时候使用着核弹，还是需要注意一点才行，谁知道这个家伙，到时候会脑子有病，把核弹往着别人那里丢。

    真要是这样的话，这海啸还没有过来，到时候他们就会先自己灭亡了在先了。

    “哦，是冲着那海啸去的么？

    一个会议厅之中，为胡搜的老人，坐在位置上，然后听着这话，开始直接是淡淡回应了一句。

    “看情报上的说明，应该是的，不过还是需要小心一些，万一这个家伙，脑子有病，来到我们的国家，就这么一乱来的话，到时候也是一个祸事。”

    那人闻言，直接是点了点头说了一句，在那屏幕，也是有着无数的海啸，开始朝着华夏这边冲来。

    那首长闻言，想了想之后，就是开口说道，“你说没有错，让我们的飞机出去，死死的盯着这架飞机，要是敢朝着我们这边飞来，见击落了再说！”

    平日里的时候，华夏是不愿意战争，也不愿意挑衅什么的，但是在这个时候，却是顾不得那么多了，眼下是到了这个时候，万一对方是被刺激的脑子是有病起来。

    到时候这海啸还么与灭掉大家，大家就是一起死了，那可就是搞笑了，更何况，其实他们还没有到陌路的时候。

    “是！我这就去办！”

    那男子闻言，顿时是精神一震，随后是开口说了一句之后，就是立刻前去安排去了。

    那架飞机，还是需要死死的盯着才行的。

    “真是该死的海啸，我们的导弹下去，都是没有一点的作用，要是没有其余的办法的话，这一次可就是完蛋了。”

    坐在一旁的一个军人，看着那屏幕无比恐怖的海啸，在这个时候，也是极为郁闷的开口说了一句，他是不知道，为什么是会这样。

    原本是以为，这炸弹下去，这些海啸什么的，到时候还是会被消除才是的。

    但是现在看来，完全就是他们想多的样子。

    那老者闻言，也只是看了看他一眼，并没有多说什么，这炸弹不能够湮灭掉这些海啸，其实也在他的意外之外，不过既然已经是这样了，那也就是只能够等着，看看恒彦林那边，有没有什么办法了。

    要是真可以办法的话，到时候也只能够是接受命运了。

    “沿海的居民，都是撤离的怎么样了？

    那老者想了想之后，忽然是开口说了一句，随后是对着一旁的一个人看去。那人闻言，连忙是拿出自己的屏幕出来，然后点了点之后，就是看着那资料说道，“已经是撤离了百分之八十了，还有一些的，都是不愿意离开的，还有一些，是没有办法通知的，比较偏僻的，像这样的地

    方，进去就是极为的困难了，要是想要劝说他们，是更加的困难的。”

    那年轻人说完，就是小心翼翼的看了一眼老者，这百分之之八十的数字，可是有些稀少了，所以他在念完之后，就是能够想象的到，那老者是会如何的暴怒了。

    百分之八十，那还有二十的数量，这其中的人数，可是无比的庞大的。

    那老者闻言，在这个时候，居然是出乎意料一般的，居然是没有多说什么，只是淡淡的叹了一口气，随后是点了点头。

    原本时间就是紧迫无比了，能够撤离开这么多的人，其实已经是非常的不容易了。

    真要是在要求苛刻一些，其实已经是有些强人所难了，他也知道这个事情，所以并没有多说什么，也没有说什么呵斥的话语。

    “快看，这枚国的家伙，要投递核弹了！”就在这个时候，一道声音，直接是从一旁响起，众人是下意识的看着那屏幕上看去，能够见到，一个小黑点，开始缓缓的飞行着，在某一刻，那飞机似乎是微微停顿了一下，随后是一个扭头，直接是飞离

    开来。

    众人见此，都是心中一紧，知道这是对方，已经是投递下核弹。

    在数十秒之后，那底下忽然是卷起一个巨大的波浪，随后一个蘑菇云开始缓缓的腾升而起，朝着天空扩散开来。

    在那海面上，众人都是能够看到，那里好像是活生生的平矮了数百米起来。

    随后，那卷起的海浪，是朝着那远处的巨大的海啸冲去，两者是活生生的就是硬撞在一起，只是，那海浪在接触到那海啸之后，就是被那海啸轻轻一卷，便是融合为了一体。

    就这样的情况，与着之前的那些导弹产生的情况，其实是一模一样的，见此情况，众人都是微微一愣，随后是发出一声叹息来。

    这核弹的威力，大家是有目共睹，但是在这个时候，依旧是奈何不了这海啸，也就是说，他们现在也就是只能够等死了。

    连核弹都是丢下去过了，都是奈何不了这个海啸，他们还能够有什么办法？众人的心中，满是沉甸甸的感觉。

    要是可以的话，他们是真的不想要，见到这样的情况的。

    在那大洋的彼端，无数白人在会议间之中，看到面前的这个情况之后，都是脸色一变，他们是有想到，会是这样的情况，但是当这个情况，是真的发生之后，他们一时间，还是又难以接受起来。

    海啸在这个时候，已经是逼近了所有的国家，刚开始到来的，还只是一些小的，但是即便是小的，但是在这个时候，依旧是带来了极为恐怖的破坏力来。

    那无数的房屋被冲毁，无数人的，在这个时候是直接被卷走，也就是华夏会好一些，那沿海的人，都已经是撤离走了。

    但是，这也就是现在的情况而已，等到后面的海啸在过来，到了那个时候，这些海啸，就是能够推到陆地之中，后面在来几次海啸，就是能够将这陆地，完全是清洗一遍。

    这就像是在刷碗一般，一遍遍的冲刷着，然后不留下一个活口的感觉。

    众人见此，是脸色都是黑了，他们就是没有想到，原来这海啸的恐怖程度，已经是变成了这样，即便是那最开始，最小的海啸，但是那破坏力，已经是恐怖无比。

    沿海的那些房子，在经历过第一波之后，就是没有了，完全就是空空荡荡的，即便是极为熟悉这里的人，来到之后看完之后，都是认不出来，到底哪里还是他们的家。

    “恒彦林那边，还是没有一点的消息么？”

    那老者看着视频里面的一幕，当即是深深吸了一口气，随后是对着一旁的其余人询问了一句。

    他们这边的计划已经是失败了，接下来，其实就是完全依靠恒彦林那边的了，要是恒彦林那边，依旧是没有消息，依旧是不能够成功的话，到时候就是等死了。

    可以说，从一开始，恒彦林那边，就是他们这边最大的希望了，只是，要是恒彦林这边都是靠不住的话，他们就是在也没有希望了。

    “那边并没有消息传过来。”

    那一旁的年轻人闻言，直接是摇了摇头说道，在在之前的时候，他们这边，就是联系不到那个恒彦林，他的等级不高，所以是不知道，到底是为什么，这里的人，好像都是将希望放在了恒彦林身上一般。

    就这样的情况下，好像是没有一点的作用的，一个人在厉害，能够厉害到哪里去？难不成是能够厉害的过那些导弹核弹不成？

    就是连这些东西，都是失效了，想要在靠一个人，然后来挽救眼下的局面，这不是在玩笑吧？

    那年轻人的心中泛着嘀咕，脸上却是不敢表现出什么东西，只是恭恭敬敬的回应了一句之后，就是不在开口说话了。

    那老者闻言，当即是叹了一口气，随后是点了点头，既然已经是这样了，那自然就不用在多说什么了，那边都是没有消息，他们能够怎么办，只能够是等等看了。真要是没有一点的希望，也就只能够是这样了。