    【你击杀了5阶领主级异种，腐烂之王-冈姆。】

    确定冈姆死亡，吕落也终于松了口气，因为心里早就已经有了定计，整个战斗的过程还是比较平稳的。

    这一战，甚至要比在梦魇那里和李青书打的那一战要轻松，而且轻松的多。

    就像是观察者所说的那样，冈姆的所有条件，能力，都被自己克制。

    她又身负重伤，如果这种状态下，自己还是没有能击杀冈姆，那就是自己的问题了。

    “吕落！”

    齐心竹跑过来开始为吕落治疗伤势。

    虽然说冈姆很虚弱，但这一战下来，吕落还是再一次的遍体鳞伤。

    不过他们的收获也是非常可观的，武器，装备，还有一具领主级异种的尸体。

    “收获颇丰啊！”

    “这一次算是赚了，而且赚得很合理。”

    吕落让齐心竹停下治疗，当务之急，还是先吞噬冈姆的尸体才对。

    因为死去的异种，每时每刻都是在流失生命能量的。

    【你正在吞噬5阶领主级异种，腐烂之王-冈姆。】

    【你获得了5535点能量。】

    【你获得了序列C-189-种子。】

    【你获得了1级末日因子-腐烂之王。】

    “哎？”

    “怎么了，落哥？”

    “没事没事。”

    吕落看着自己获得新序列，不知道是应该高兴，还是难过。

    他没有获得序列值，换来的是C-189-种子序列。

    正常情况下，领主级异种是拥有40以上序列值的，可现在一点没有，就换了个C级序列，是亏是赚？

    序列C-189-种子

    效果：制造一颗属于你的种子，冷却时间1个月。

    介绍：看起来是一个植物系的能力，但其实是一个生物系的能力。

    “生物系能力？1个月才能使用1次？”

    吕落感受了一下这个种子序列，最终还是放弃了现在尝试能力的想法。

    毕竟一个月一次的CD，还是有些操蛋的。

    “有点详细的解释吗？”

    【根据你注入暗能能量，生命能量的不同，制造出不同的种子。

    种子可以成长，但也需要时间发育。】

    吕落若有所思地点点头，这玩意的意思他已经大概能够理解了。

    但是具体的效果，还是得制造一颗完整的种子再说。

    “吕落，我们现在怎么说？”

    “时间还早，先整理装备，今天先在原地休息，明天一早跟我去腐烂谷。”

    “去腐烂谷？冈姆已经死了。”

    齐心竹不太喜欢那个臭烘烘的地方。

    “正是因为冈姆死了，所以我们才要去啊！”

    “明白了。”

    夜晚，或许是吕落这些日子在无声沼泽杀死的异种太多，又或者是因为冈姆死后的余威。

    整个晚上平平淡淡的，没有发生任何袭击事件。

    齐心竹和古方一都在吕落的身边修炼，而吕落则是选择原地加点，补全自己最后一块不算短板的短板。

    “强化力量。”

    【正在强化力量，消耗4550能量，强化力量至50。】

    【你的序列链B-00-极产生了一些新的变化。】

    序列链B-00-极

    效果-坚韧：减少27％伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-9。

    效果-迅捷：增加29%全速，减少高空掉落伤害，提高跳跃力。

    效果-武力：增加29%物理伤害，物理伤害穿透9%。

    效果-强壮：增加50%生命力，增加16%的物理伤害。

    介绍：极便是极致，巅峰才能铸就极境。

    强化完成之后，吕落的所有属性，已经达到了2阶能够达到的极致。

    他的属性，已经完全超过了2阶异种的极致，更不用说是人类了。

    他不知道这样成长下去究竟会怎么样，不过他有种感觉。

    随着自身属性的增长，他的身体已经开始自然而然的吸收游离暗能了。

    这种吸收不是吞噬者的那种主动吸收，但和吞噬者的那种吸收有点类似。

    他会大范围地吸收周围的暗能粒子，并且会从身体里释放出另外一种粒子。

    吕落不知道这属于什么情况，但他一问观察者，就是序列之上，无法评价这个结果。

    虽然观察者没有提示，不过很快，末日圆盘就给出了新的结果。

    【你的身体属性全面提升至50，末日圆盘正在为你铸造完美躯体。】

    【正在铸造完美躯体，请稍后5，4，3，2，1】

    圆盘的工作效率还是那么高，可以说是融合者的不知道多少倍。

    【你的躯体已经趋于完美，每30天至多使用一次圆盘世界，转动一次圆盘。】

    【圆盘世界使用消耗10000点能量30点序列值，转动圆盘消耗10000点能量30点序列值。】

    啊？这……

    1个月1次的CD不说，还用需要消耗1万能量30序列值，他现在全身上下加起来都没有2000能量，真是好能力啊！

    而且这个消耗一放出来，吕落就感觉自己很蠢。

    他之前为了杀死吴恩，启用了圆盘世界，并且转动了圆盘使用吞噬世界之核。

    意思就是，他花了2万，60点序列值，去赚了大概6000，40序列值？

    资本家无处不在啊，观察者，能不能给点评价？

    【序列之上，无法评价。】

    看看，这就是资本家走狗样子，还观察者，我呸！

    吕落把目光移向序列链极的进阶需求上。

    【序列B-00-极进阶：材料1+材料2+身体素质全面增强至20+生命本质2阶】

    【材料1：泰坦之血+暗灵石30克+能量值1000】

    【材料2：3阶畸形种的肌肉60公斤+暗灵石30克+能量值1000】

    其实这些材料，如今的吕落大部分都能拿得出来，除了泰坦之血。

    泰坦系是类人种的巨大化科目，价格极高。

    上一次出现的5阶泰坦之血，仅仅是提纯的一小瓶，就被人以29万的价格买走了。

    泰坦之血本身就是最尖端的炼金材料，它甚至有增强普通人体质的效果。

    所以需要的人有很多，价格也下不来，是吕落一直都很头疼的东西。

    以现在圆环工作室，还有他个人的财务状况，真的买不起。

    就算买得起他也不会去买，因为真有这个钱的话，拿来突破3阶绝对是要比强化极提升来的大。

    现在进阶的材料他都能准备好，唯独只有泰坦之血。

    “算了，暂时先缓缓吧，还没富裕到那种程度。”

    一晚上就那么平平淡淡地过去，第二天清早，吕落三人便重新返回到了腐烂谷。

    这里毕竟是冈姆曾今的地盘，虽然冈姆已经死了，但异种是不知道的。

    所以在未来的一段时间内，这里应该都处于一种安全的状态。

    三人一路前行，在谷内，他们发现了很多很多散落的武器装备，这些装备其中一部分都是完好无损，可以使用的。

    比如宏图武备大口径单兵步枪，雷蛇左轮，宏图EA工兵地雷等等。

    甚至在两个3阶超凡者的身上，找到了2套破损的外骨骼装甲，这些都是价值不菲的东西。

    就算是损坏了，其零件也是一笔巨大的财富。

    吕落三人把这些东西聚堆，但没有带走，他们朝着腐烂谷的更深处前进。

    吕落想要的东西，还在更里面的地方。

    那就是机甲！

    很快，三人就来到了冈姆制造的山谷花园。

    这里已经被之前的战斗破坏得七七八八，肆意的花香已经被毒气和血腥味所覆盖，不过还是可以从很多地方看出曾经的那份美好。

    “这里，是冈姆创造的？”

    吕落缓缓走到冈姆的壁画前，看到壁画的第一眼，他就确定了这是石母和诺亚。

    壁画中的两个怪物，是分别处于不同年代产生的8阶灾厄，诺亚更早一些，早到智械危机。

    石母则是后来的畸变产物了，和诺亚差了差不多200多年。

    这两个怪物，都是没有被人类杀死的8阶，按照道理来说，灾厄级异种根本不可能这样在一起。

    那现在冈姆的这幅壁画是什么意思？

    还有冈姆的那种人类形态，又是怎么一回事？

    吕落有很多事情想不通，不过没有关系，这里的情况是有目击者的。

    宏图武备剩下的8个人，还有李谭雅，都知道这里发生的情况。

    他们对冈姆的人类形态应该也有所了解，回去问问他们就知道了。

    “吕落，看这里！”

    听到齐心竹的呼唤，吕落连忙赶了过去，在一堆堆花草的中央，正静静的躺着一具巨大的机械装甲。

    装甲只有一半，上半身不知道哪里去了。

    “就是这个！”

    “落哥，你看上面，这里有上半身。”

    古方一指着谷壁，吕落朝着他指的地方看去，原来左明亮的机甲被冈姆一切两半之后，其中一半完全嵌入了墙壁里。

    左明亮的尸体已经被小型异种拖走了，连一个收尸的机会都没有留给吕落。

    这或许就是墙外超凡者的悲哀吧。

    代我回家！

    吕落跳上墙壁，一拳打在山壁上，将这半截机甲一点一点地给挖出来。

    他直接开启喷气腰带，小心翼翼地将这台损坏的机甲放在了地上。

    这玩意可是人类战斗力装备的结晶，就算是这种级别最低的1级单兵机甲，量产机，造价也绝对超过100万。

    如果是一台完整的机甲，其价值就超过了吕落这一趟墙外的全部所得。

    可惜，这玩意被破坏了，而且损坏得很严重。

    如果是以前的话，吕落更加倾向于多赚钱，等有钱了买一套机甲，作为公司物品。

    但现在情况已经有所不同了，他有白月瞳。

    吕落已经大概了解了白月瞳的强悍能力和技术。

    他知道，自己如果有办法把机甲带回去的话，就算是这种已经破损不堪的机甲，白月瞳也有办法给他修复出来。

    这就是高级机械师的手段和能力！他们本身就属于废土尖端人才。

    所以，无论是为了圆环工作室的战斗力，还是为了钱，他都要把这台残破的机甲给想办法拖回去。

    100万的机甲，就算不是新的，损坏了，二手的，修好了怎么也得值个50万吧？

    吕落的想法就是这么简单，赚50万有多难？

    他们把整个C04无声沼泽扫了，血囊全部制造成小红瓶卖了，估计也就40万的样子。

    这还属于短暂的不可再生收益，血囊短时间内不可再生。

    吕落有时候真的有些感慨，赚钱要比吃屎难多了。

    “能不能焊接一下！”

    机甲的脚底板是有轮子的，他把轮子用铁片固定住，然后把机甲的上半身放回机甲的原处。

    用融合者消耗了1200点能量，把机甲重新“缝合”了一下。

    就这样，一台损坏的、可以拖动的机甲，就这么完成了。

    吕落直接做了几十根绳索，硬生生地用人力拉着机甲朝墙内方向前进，虽然步伐缓慢，但这样确实是一个可行的办法！

    “落哥，真的要这样回去吗？”

    古方一看着吕落就这样背着一台机甲回去，表情有点怪异。

    虽然有轮子，但你一个人类拉着一台机甲走，总感觉很怪！

    “怎么了？有问题？”

    “没什么问题，你继续吧。”

    吕落既然觉得自己没问题，那古方一也挑不出毛病。

    就这样，三人一路上把能捡取，整理的装备，全部收集起来。

    一部分放在机甲的驾驶舱里，一部分由齐心竹和古方一带着，一路前行，朝着南环高墙的方向赶去。

    现在已经是第12天了。

    从腐烂谷一直走到南环高墙，大概需要4-5天的时间，他们现在背着这么多的东西，很有可能出现签证超期的情况。

    所以吕落决定，在无声沼泽这样的危险区域，晚上休息，白天赶路。

    等到了千湖区附近，就日夜不停了，8天时间应该足够他们返回高墙。

    沼泽地区，机甲的轮子根本使不上力，吕落等于是硬生生的背着机甲在走。

    要不是他的力量和体质十分惊人，根本不可能做到这种事情。

    好在第5天的时候，他们终于看到了千湖区的水湖，而且还有一个好消息是。

    宏图武备之前留下的物资车，居然有一辆还在。

    “落哥！”

    “我看到了，齐心竹去看看。”

    吕落松了口气，背着机甲说不累是骗人的，但累也要干，谁让他是圆环的老板呢。

    他是领袖，领袖可不是坐那里当老板就行的，他要操心的事情可太多了。

    他的想法，可不只是开一家事务所那么简单。

    齐心竹检查了一下物资车，确认没有危险之后，她登上了驾驶室。

    齐心竹一把将物资车驾驶位的跳线扯出来，对接了几次之后。

    嗡嗡嗡！

    车子居然发动了！

    “你居然还会这个？”

    “我可是一名慕光者，每个慕光者，都是一名优秀的战士。”

    齐心竹正说笑时，古方一已经打开了枪械的保险，因为，有人来了。

    “你们三个，怎么动我们的车子？”

