    “都说智者近妖，可这鲲鹏自视甚高，觉得自己是妖族中少有的智者，未战先骄，却是犯了兵家大忌。”

    云苏目送着鲲鹏和那老者进了玄天岭的妖族军营，也不跟进去，看戏嘛，离得远远的就够了，没必要冒险跟进去，更不想搀和到这几方势力的大战中。

    靠着那一门来历诡谲，至今都查不到出处的化血神通，云苏在分身亿万，查探洪荒时简直无往不利，效果绝佳。

    无数的分身，行走四方，如果遇到了天材地宝或者灵宝仙器出世，还能顺手收了。

    这些年来，在洪荒大地上也遇到许多熟悉的面孔，其中不少都是大能者的分身，不过越是顶尖大能，越少碰到。

    根据他这些时日的蹲守来看，妖师鲲鹏不但将鲲鹏神族的高手调来许多，还广邀同道，由于他妖师的显赫身份，一些刚加入妖族却摸不着门路的大能者巴结都来不及，从高手的数量上来看，玄天岭的妖族已经对佛教形成了绝对优势。

    玄天岭的妖族，原本就有大能者和妖神近四百位，可以说是囤积了重兵。

    这样的兵力规模，除非是顶尖大能者出马，不然是不可能在短时间内决出胜负的，相比之下，佛教虽然实力也不弱，但还是被压过一头，整体处于守势。

    所以，近来佛教的蠢蠢欲动才让九婴觉得有些不安。

    “这妖师鲲鹏确实有点本事，除了妖族的大能者，居然还私下邀来了许多妖族以外的大能者，看来是要毕其功于一役，想一战立功。”

    玄天岭里有五百来位大能者，而在三千万里外，鲲鹏还设下了一处天妖结界，在里面藏了两百来位大能者，等到关键时刻加入战局，好杀佛教一个措手不及。

    如果不是云苏知道佛教和巫族勾结在前，都会觉得鲲鹏必然会得逞。

    但现在的情况是，云苏不但知道佛教和巫族的大致密谋，还算到了这玄天岭将会有一场惊天的血光之灾，再看着这些妖族高手们一脸老谋深算，好像已经杀了许多佛陀菩萨，得了什么了不得的战功，就觉得世事如棋，尤其是洪荒这种地方，你把对方当鱼肉，却不知自己已经被摆上桌了。

    不得不说，妖族在遮掩天机方面还是有些办法的，这来来去去的到底有多少大能，云苏也是靠笨办法一一识破的，天机浑浊一片，其实正好方便了许多势力浑水摸鱼。

    鲲鹏为了掩饰妖族的调兵遣将，明面上让一些原本驻守玄天岭的大能高调的来来去去，私下里却是蚂蚁搬家一样，暗度陈仓。

    这个时期的洪荒，没有兵法一说，但由于各族之间常年交战，那九婴对于战阵之事还是很了解的，在云苏看来，这一番秘密备战做的还算不错。

    正常来说，如果是妖族有心算佛教的无心，那佛教这一次很可能就无法提前发现，几乎肯定是要吃个大亏。

    但事实恰好相反，是佛教和巫族以有心算妖族的无心，这一切瞒不过云苏的耳目，也多半瞒不过巫族和佛教的有心人。

    云苏的分身也顶着玄天岭另外一边的佛教兵营，除了佛陀和菩萨们屡屡出阵叫战以外，并没有援兵赶到的迹象。

    “莫非是藏在那函谷之中？”

    云苏又将西方极乐世界的门户函谷彻查了一番，依然没有发现，便停下来了继续试探。

    没有发现，便是最好的发现。

    佛教这次一定是有顶尖大能者亲自出马，用了掌中佛国一类的大神通遮掩住了佛教的调兵遣将。

    这种神通，其实妖族也会，但一般来说，除非是施法者的道行到了极高的境界，你用佛国也好，妖洞也罢，带着其他的大能者，就像是把他们背在身上一样，显眼的很，只有顶尖大能者能够瞒天过海，暗度陈仓。

    至于巫族又是如何准备的，云苏就更没有发现了。

    祖巫们个个有神鬼莫测之能，别说现在的洪荒大能，就算是真有圣人出世，也未必能算尽关于他们的一切，这一点，是人家的命好，天生贵胄，一般种族比不得的。

    “雨势越来越大，都已经形成大洪水了，看来就是这几日了。”

    洪荒的雨也颇为奇怪，有时候更是诡异莫测，雨下的大一点，绝大多数洪荒修士的神识都会受到影响，而雨中更是有各种恐怖出没，有的是善水的大能者趁乱作祟，有的则是一道黑烟，或者一道黑气，黑雾，泥浆，总归是许多大恐怖之物，不是到了一定境界，下雨天连洞府都不敢出。

    而这样的天气，对于处心积虑的三方势力来说，都是绝佳的作案时间。

    伏羲的到来，虽然妖族高层并没有对外宣布，但依然暗中搅乱了天机，使得鲲鹏的这些迷之操作看起来顺利的很。

    而对于九婴这样的大妖神来说，妖师鲲鹏一人便足以坐镇玄天岭，再加一个妖族四御的伏羲，那这次谋划一定是事半功倍。

    果然，翌日清晨，大雨磅礴，妖族却派出了三十多位善水的妖神，妖王数百位，妖兵千万之众，裹挟着水云之气，踏波踩浪，浩浩荡荡地杀向了佛教的兵营。

    比起乾元世界神州之间忽然攻伐，以及白蛇世界的那一场万族大劫，洪荒大地上的这一场厮杀，虽然只是一场局部的争端，但哪怕是一个小兵卒，都强大的可怕。

    “秃驴孙们，你妖族爷爷们来了，可敢出来一战。”

    妖族领兵的是大妖神飞廉，这位可是相当于佛界古佛，甚至是一些稍弱的佛祖一级的存在，战力极为惊人，就连坐骑都是一只妖神，而不是寻常的什么，由此可见他的恐怖之处。

    在云苏看来，单论个体战力，这飞廉比起九婴可能也不遑多让，比那英招还强一丝。

    在他身后，有妖神化出真身，却是绵延万里的龙蛇一类凶兽，而有的妖神却又化成头顶苍穹，脚碎大地的恐怖战兽，捶胸顿足，吓的方圆百万里的生灵纷纷远遁逃走。

    而眼前的佛教兵营，却是好似九重天一般，一重又一重，每一重都有许多佛陀和菩萨坐镇。

    “别的不说，妖族的个体实力确实惊人，但佛教的组织能力太强了，简直无耻！”

    云苏端坐云端，躺在一团白云之中，软绵绵的云絮比沙发藤椅一类的是舒服多了。这个角度够高，俯瞰下方，有神通加成，一切调兵遣将和阴谋诡计都尽收眼底。

    妖族的叫阵，很快就得到了佛教的回应。

    “阿弥陀佛……”

    一声宣佛之声后，只见九重佛山上就开始射出亿万丈金光，更有许多佛陀，菩萨，罗汉们，以及众多的佛将法兵一起在诵读佛经。

    不多时，便有祥云驮着一大队佛陀，菩萨和兵将们杀了出来。

    “妖族的孽畜们，休得猖狂，还是早早皈依我佛，不要再滞留畜生界了。”

    西方一位佛祖，整体实力和飞廉不相上下，在天地开辟时，也是一脸懵逼只知道蒙头杀戮的那种，但天长地久，现在已经是佛教高高在上的佛祖了。

    在开天之时，云苏见到的强大生灵何止千百万，到了天地逐渐稳固下来，就只剩下不到一成了，但活下来的，稍微会混一点的，都有个不错的名头。

    双方也没多说什么，轰然碰撞在一起，就在这弥天大雨中厮杀起来，只是转瞬的功夫便有许多罗汉和妖王死去。

    洪荒的战争有一个最大的特点，就是边打边吃，许多妖王嘴里还叼着罗汉的肉，就被一拳打死了，然后又成了别人嘴里的肉。

    战场上的打打杀杀，生生死死，一点儿都不耽误他们生吞强大的血食来壮大自己，如果有抢到一些不错的灵宝或者材料就更好了。

    那位刚才还不可一世的佛祖虽然和飞廉杀成一团，暂时没有性命之忧，但旗下一名古佛却遭了秧，被几个妖神分食了不说，最后剩下一块金灿灿的头盖骨，都被妖族哄抢起来，差点还引发了内讧。

    “杀光秃驴孙。”

    “饿，太饿了，八个罗汉太少了，不够吃。”

    妖族越杀越凶悍，佛教眼看就落了下风。

    “孽畜，休得聒噪，今日时辰已到，来日再战！”

    这一场爆发的快，结束得也快的战争，只是三个洪荒时辰而已，双方死伤超过了四成，佛教损失了好几名古佛，有点撑不住了，那佛祖便找了个借口，佛光卷起佛教众兵将准备逃走。

    然而，就在那九重佛山开启禁制的一刹那，眼看就要将那佛祖接引回去，却有一只巨大到遮蔽了苍穹的神兽从天而降，一口就叼走了那位佛祖和他笼罩着许多古佛和菩萨以及兵将的一团神通佛光。

    “不好，是妖师鲲鹏！！”

    不错，妖师鲲鹏的实力确实不是那位二三流佛祖能抗衡的，这位鲲鹏神祖化出原形真身，一口就将那佛祖，连同环绕在他身边的佛光都吸走了。

    鲲鹏一族那吞食天地的神通，一旦施展出来，配合这一族的无上速度，偷袭起来，真是防不胜防。

    “呸呸呸！秃驴的味道，真是臭不可言。”

    妖师鲲鹏口吐人言，一口咬死了那佛祖，将他身上有用的东西都留了下来，把最后的一点骨头和碎肉猛地吐出，正好砸在那即将关闭的九重佛山禁制上，轰然炸响，禁制居然被那佛祖残骸在关闭的前一刻炸毁了。

    “哈哈哈哈，我妖族的儿郎们，杀……”

    妖师鲲鹏大喜，这九重佛山的禁制一破，等于是玄天岭的佛教兵营就无险可守了。佛门无大阵，全靠无数的佛陀菩萨罗汉们一起以佛门神通强行组成大阵，刚才为了开门接引那位佛祖，被鲲鹏偷袭，再以佛祖残骸炸毁了大阵一角，对于妖族而言，这佛教兵营便是不设防了。

    一刹那间，从妖族大营以及极远处赶来的无数大能，妖族妖神，高阶妖王们纷纷各显神通，眼看转瞬之间就会攻入九重佛山。

    如果这时候没有任何意外发生，这里的数十位佛陀，无数的菩萨，罗汉，佛将法兵们就要当场死绝了。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    许多佛教的佛陀，菩萨和罗汉们都在诵读佛偈，希望危机关头能有奇迹出现，不然，就算是再厉害也不可能在妖族重重围困之下，突围而出。

    就连看热闹的云苏都在等待，看看有什么奇迹发生。

    然而，直到惨叫声连连，无数的佛陀，菩萨死在了妖族手下，或是成了俘虏，依然没有任何奇迹发生，佛教的救兵也没有出现，九重佛山被打的层层崩溃，没多久就开始坍塌。

    “哈哈哈，兵发灵山，指日可待。”

    妖师鲲鹏见阴谋得逞，玄天岭的佛门势力几乎没坚持多久就死的死，降的降，他原本极为担心接引道人和准提道人会忽然从天而降，如果是那样，他妖师鲲鹏和伏羲上皇就需要联手对付了，只要能拖一时片刻，妖族四御齐至，说不定连那两位都跑不掉，会有大难临头。

    “妖师鲲鹏说不定还在做着美梦，最好能引那接引道人和准提道人出来，然后激的四御出动，镇压或是杀了。白日做梦，终究是虚幻。”

    云苏在一旁看得真切，这妖族也好，佛教也罢，都是有许多气运在身的，没有特别重大的量劫劫数降临，哪怕是想自杀都很难死掉，更别说被其他势力杀死了。

    当然，毕竟不是完全和诸多神话传说吻合的洪荒，佛教和妖族真的往死里厮杀，真有可能拉一个接引道人或者准提道人垫背，也不是没有那个可能。

    云苏从来不会觉得，神话传说中如何说，脚下的洪荒就会如何发展，这是两码事。

    很快，妖族就将九重佛山全部摧毁，缴获甚多，俘虏的佛教大能都有不下二十位，原本高高在上的佛陀和菩萨们，一个个垂头丧气地被制住了一身神通变化，被妖王重重看守，各种羞辱。

    云苏没有过多去看胜利者和失败者之间的龌龊，今天若是妖族输了，下场也不会好到哪里去，对妖族也好，佛教也罢，云苏都没有特别的好感和恶感。

    到了他这个境界，一点好感和一点恶感都是特别可怕的事情，很可能由于念头不通达，便无限放大，那就是连锁反应了。

    正当妖族精锐齐聚，包括伏羲都出面了，全体都在大摆酒宴的时候，就连派去天庭报喜的妖神都已经出发了，云苏却忽然心神一动，看向了东北方向，却是悚然一惊。

    “来了！”

    只见东北方向，有两个巨大到顶天立地的神人，连方圆千万里的暴雨都被他们的神人气场吓停了。

    二位超级神人一边追一边打，眨眼功夫就打到了玄天岭，其中一个神人嘴里还骂骂咧咧的，然后随意地一脚踩下来，看似是要踢另外一位神人，其实却刚刚好，要落在玄天岭上。

    只是一脚落下而已，云苏却差点忍不住想要闭上眼睛。

    妖族，太惨了。

    在云苏看来，这两位巫族的巨擘，分明就是两台神话版的洪荒推土机，这一开打，别说妖族了，伏羲如果不跑怕是也要完蛋。

