    山梁上，罗峰张开银色羽翼，形成一个个空间漩涡，将攻击而来的神光撕裂粉碎。

    然而敌人太多太强，他爆发的空间漩涡，转眼间就被轰破。

    唰……！

    一杆长枪横空而来，凝聚极致的力量，蕴藏着洞穿一切的锋芒，轻易的就穿透了罗峰体外的重重神光，落在了他身上。

    “至强至宝？”

    罗峰念头一动，体外就浮现了一件铠甲，将长枪的锋芒抵挡住，入侵体内的毁灭之力也被重重削弱，哪怕如此，他也被轰飞三十万里开外，撞在了山峰上，砸出一个巨大的坑洞。

    “小子，敢杀我们紫月圣地的人，死！”一道道厉喝之声传来，就见六件巅峰攻击性的至宝同时落向了坑洞之中。

    半截山峰被轰碎，罗峰从里面逃窜而出，非常狼狈。

    想也不想，他催动弑吴羽翼就要逃之夭夭，却被一道金光和一道青光笼罩，好似陷入了泥沼一般。

    “该死的领域至宝！”罗峰咒骂一声，再想逃走已经晚了，他已经被整整十二位强者给包围住。

    “还往哪里逃？”其中一位中年模样的强者冷笑一声，“一个小小的尊者，不但敢闯宇宙海，来到了倾峰界，还敢杀我紫月圣地的人，谁给你的胆子？”

    “紫月圣地很了不起吗？”罗峰心中紧张。

    面对十余位宇宙之主，其中两个恐怕达到了五阶程度，甚至还有至强至宝的攻击，若不是他身穿至强至宝的铠甲，恐怕就只能钻入星辰塔中了。

    即使如此，如今被困，恐怕也只能走最后一条路，然后让秦明来救。

    “无知！”中年人高傲的露出不屑之色，“我紫月圣地，宇宙海坐看风云，看着原宇宙诞生，看着原宇宙毁灭，看着亿万万生灵兴盛毁灭，一个又一个宇宙轮回，我紫月圣地永远存在，万古不朽。小子，你应该是来自如今原宇宙中的人族吧？那边的事情，我们也听说过，人族啊，本该被万族联盟给灭了，结果出来个以叫做什么的？噢，对了，叫做秦皇的，竟然炼化了你们原宇宙的原始星，将万族强者尽数坑杀。了不起，还真的了不起，可惜他不敢进入宇宙海，否则，定会被我们紫月圣地擒杀。我猜测，你和他的关系应该不错，否则，哪里来的至强至宝级别的铠甲？还有你背后的羽翼？”

    “擒杀秦皇？谁给你们胆子？”罗峰笑了，“既然知道他的情况，应该明白他能够轰杀真神！”

    “那是在原宇宙，得宇宙意志的加持罢了！”中年强者依然不屑一顾，“他若来这里，我弹指间就镇压！”

    “连我都无法镇压，还想镇压秦皇？还真够虚伪的！”

    “找死！”

    中年强者脸色一黑，正要催动至宝，却感觉到一股可怕的意志降临而来，让他一惊，露出谨慎之色。

    “谁找死？”秦明出现上空，直接大摇大摆的落在了罗峰身旁，点了点头，就看向了对面，“你刚才说要擒杀我？”

    “秦皇？”对面的中年人神色一僵，就露出谨慎之色。

    刚才他口气很大，不过是展现自身的高傲罢了。

    可亲眼见到这位传说中的主儿，难免紧张。

    毕竟秦皇的名声已经传遍了整个宇宙海，真神强者啊，在原宇宙中不可能斩杀，这是过往不知多少次宇宙时代的铁律，可到了这里却被打破了。

    对方即使有着种种其它辅助手段，可杀了真神却是毋庸置疑的事情。

    “我是紫月圣地的长老紫山之主！”中年强者认真道，“秦皇，现在邀请你前往我们紫月圣地做客。能到我们紫月圣地做客，放眼宇宙海，哪怕宇宙最强者也会感到荣幸！”

    “你邀请我去做客，我要感到荣幸？”秦明摇头失笑，“刚才还要杀我呢！紫月圣地啊，坐看一个个原宇宙毁灭，每过三个宇宙时代，也坐看一位位宇宙最强者绝望之下闯轮回，唯有你们坐看风云。看样子，是高高在上惯了！”

    说话之间，他转过身来，看向了罗峰：“怎么来这儿了，还被追杀？要不是我们聚会联系你，发现你没有任何回应，还不知道你出事了呢？若是晚来一步，你被这么多强者围困住，以你的实力，恐怕只能缩在龟壳里了！”

    “若实在没办法，就只能缩着了，然后向你求助！”罗峰无奈道，“我一直没有突破，就静极思动，来宇宙海碰碰机缘，意外的感受到了某种召唤，就来到了倾峰界。哪知，刚刚碰到一件巅峰至宝出世，我刚刚得到，就被一个紫月圣地的宇宙之主看到，让我奉上，我怎会答应？结果我把对方给杀了，就引来了这么一群，逃亡之下，分不出心神！”

    “全部灭杀吗？”罗峰知道秦明的性情，顿了顿，迟疑道，“毕竟是紫月圣地的强者，若是全部杀了，就再也没有缓和的余地了！”

    “你不就杀了吗？”秦明好笑道，“咱们兄弟怕过何人？”

    “也对！”罗峰一咧嘴，“反正有麻烦还是你这个高个子顶着！”

    问出了原因，秦明就看向了对面，心中很古怪，在原本的轨迹中，就是紫月圣地不停的找罗峰的麻烦。

    特别是紫月圣地的那个女圣祖，好似到了更年期一样，咬着罗峰不放，结果等罗峰修为大成，就将整个圣地给灭了。

    如今又惹到了对方。

    自己来了！

    “要不要试试能不能将紫月圣地给抹掉？”

    秦明心中翻转着念头。

    紫山却感觉整个不好了，刚才秦明和罗峰的对话他听了个一清二楚，要将他们全部灭掉？尽管他不相信对方有这个实力，然而传闻中这个秦皇太过可怕了，不能不防，就连忙道：“刚才我通过神力化身已经通知了圣祖，她老人家已经知道秦皇你来到了宇宙海，就发下了命令，邀请你前往我们的紫月圣地做客！”

    “确定邀请我？”秦明古怪道。

    紫山之主露出了诚挚的笑容：“当然！圣祖说，大名鼎鼎的秦皇，值得邀请，甚至可以长久居住在我们的圣地中！”

    “那就带路吧！”秦明点了点下巴。

    罗峰露出惊愕之色。

    赶过来的洪和雷神摸不清头脑。