    蜀皇看上去有些亢奋，吃饭的时候都在狼吞虎咽，饭后连谭忠端来的茶水都没喝就打算拽着杨安出门。

    杨安翻了个白眼，都怪周铮这个憨货，现在老皇帝连枪支都知道了，以后想要过安稳日子就更难了。

    他牵着宋熙的手跟着蜀皇走到院中，轻声道：

    “我陪父皇去一趟军营，你就陪着母妃出去转转吧，记得叫上程老。”

    那个墨承翰被秦霄剁了两根手指后便再没出现过，这让杨安心中隐隐不安，不过只要程老在便无需担心。

    宋熙轻微颔首，玉手抽出，为杨安理了理衣襟，柔雅道：

    “妾身知道了，夫君也注意安全。”

    “遵命！”

    杨安转过身掐了一下宋熙的脸，又向几女挥了挥手，便跟着蜀皇走出了安王府。

    萱妃目送他们出门便牵住宋熙的手，脸上笑容犹在，言道：

    “据说云熙阁名下有成衣铺子，倒是新奇，我们去逛逛？”

    宋熙还未回话，杨霜率先举起手欢呼道：

    “好啊，好啊，母妃我也要去！”

    不久后，几女也跟着离开了王府，程老其实并不愿意与几个女子一同出门，但想到他的美食也只好妥协。

    ......

    此时，云州大街上

    蜀皇仿佛打开了新世界的大门，一副没见过世面的样子左顾右盼起来。

    杨安表情略显苦批，他有些搞不懂老皇帝，有马车不坐非得步行，军营可在城中东北，走过去得花一个多小时。

    蜀皇恢复了常态，捂着嘴唇咳嗽两声，言道：

    “你这产业倒是挺大，一条街上刻有你‘云熙’字样的铺子就不下十家，不如你将云熙阁交给朝廷，这次便和朕一同回京吧。”

    杨安皱着眉头并未答复，如今云州城内许多铺子都接轨云熙阁，所以在店铺的名字前都会加上“云熙”字样，还有许多受他号召做生意的商人也会挂上。

    不过这些和老皇帝有什么关系？铺子交出去他喝西北风去吗？

    见杨安许久未回答，谭忠摸着嗓子轻咳了两声。

    杨安回过神来，露出一副痛心的表情，回道：

    “父皇，这云熙阁就如同我的孩子，费劲力气才发展到如今的地步，您忍心看一个‘父亲’失去‘孩子吗？我觉得...”

    “够了够了，你就守着你的‘孩子’吧，如今蜀国内忧外患，西北此次遭遇水灾，南方还有瘟疫，晋国也在蠢蠢欲动，朝中那些蠢货只知道朝堂争斗，朕身边几乎无人可用，你回来帮帮朕会死吗？”

    蜀皇的脸色微变，激动的语气中带着少许怒气，走着走着不禁叹了口气。

    杨安松懈几分，他也很无奈，外患他或许还能帮上忙，最少西北这里不会有事，至于这内忧，他真就爱莫能助。

    长安这种地方一旦去了，再想出来就很难了。

    父子两个一前一后地走着，跟在他们身后的丁忠大气都不敢出，倒不是因为这种诡异的气氛，而是蜀皇身旁的老太监给了他一种很强的压迫感。

    许久之后，杨安率先妥协下来，与蜀皇说道：

    “回去帮您可以，但朝着那些乱七八糟的事情我可不管，您得站我这边。”

    “这是自然，你是朕的儿子，只要你所做之事是为了蜀国，谁敢惹你朕就砍了他！”

    杨安就恨这时候没有录音笔，不然把蜀皇的话录下来就不怕他以后反悔。

    蜀皇听完杨安的话心情明显好了不少，正巧这时对面走来几位才子，他们在讨论昨晚南城诗会的事情，

    “原以为《静夜思》与《水调歌头》便是南城时会的潮点了，没想到安王殿下拿出的《长恨歌》同样惊艳，奈何我走得太早未能见到，我悔啊！”

    “嘿嘿，我倒是在场，当时与殿下比试的四人脸都绿了，那叫一个难看。”

    “他们活该，自找死路，话说回来，这林雪儿都被夸上天了，我们要不去醉春楼求见一番？”

    “兄台，林雪儿如今是云熙阁掌柜，我刚刚路过时看到云熙阁的门槛都被踩烂了，无数人都在求见雪儿姑娘一面。”

    “...”

    蜀皇听了几人的交谈，顿下脚步望了眼杨安，言道：

    “你倒是个小狐狸，连续拿出三首绝唱来捧红那个妓子，同时也为云熙阁宣传了一番，朕原以为你要纳妾，这青楼女子想要嫁入皇家难度可不小，要是让长安那些老东西知道，又要在朕面前弹劾你了。”

    杨安冷哼一声，他看上去是这种好色之徒吗？

    不过话说回来，什么叫青楼女子嫁入皇家难度不小，他突然想到些什么，张大嘴巴看向了蜀皇。

    蜀皇也察觉到自己话中的漏洞，沉声咳嗽两声便加快了脚步，只有杨安留在了原地，他摇摇头低喃两句：

    “难怪说皇帝都是老色批，果然如此，老皇帝不知道有多少风流往事。”

    ......

    不久后，一行人终于到了军营外，穿着绿色军装的士兵见到杨安将手举过肩膀，敬了个军礼便将警示拒马搬开。

    蜀皇对士兵们的穿着与动作十分好奇，将目光投向杨安，需要一个解释。

    杨安叹出口气，这种后世化的军队礼节他在一个月前才公布，新军服也是几天前刚刚派发下去。

    他打算彻底放弃甲胄铠甲，毕竟以后全军都是使用枪械，太重的装备反而影响众人的行动，他新研发了一种轻巧方便的铁片背心，既能够抵御冷兵器又能挡住子弹，目前狼牙在试用，过段日子就能正式量产。

    “父皇，先进去吧，我晚些时候再向您解释。”

    随后几人跟着走进军营之中，有一队正在巡逻的士兵经过的时候也是将手抬起来敬了个军礼。

    蜀皇顿时觉得这些士兵精气神都十分充足，丝毫不输他的御林军，又注意到这些士兵背后背着的棕色的长杆状物品，好奇道：

    “他们身上背着的也是火枪？”

    杨安并不打算再做隐瞒，微微颔首，回道：

    “如今全军之中已有一半的人配备了火枪。”

    三八大盖只是他计划的开始罢了，老徐已经失踪好多天了，不知道前些日子交给他的图纸有没有进展，等以后步枪量产，整个云州自卫军就能史诗级加强。

    蜀皇震惊不已，他早上见识过周铮手中的火枪，一枪便能射穿树梢，这样的威力简直前所未见，若是当年有这样的装备，晋国和楚国早被他灭了。

    跟着杨安走进大校场，发现有许多士兵正趴在地上，蜀皇还以为他们在偷懒，不悦道：

    “身为军人，如此懒散，应当重罚，以儆效尤。”

    杨安尴尬地摇摇头，回道：

    “父皇，他们在进行狙击训练，八百米的靶子，趴着打更准。”

    发现蜀皇露出疑惑的表情，他再次解释道：

    “他们在射击近两里地外的靶子。”

    蜀皇还未开口，谭忠倒是惊叹道：

    “两，两里地？”

    ...

    【作者题外话】：还差六票就能加更啦！大家加油！！

    追读跟上！

    爱你们！

