    虽然皇帝发怒了，但程国祥并没有慌乱，非常冷静的说道：

    “陛下，这打欠条字据之事，不是今年才有的。”

    “自嘉靖年间始，在江南几省，这打欠条字据就开始兴起了，直到万历年间，朝廷已不可制！”

    “每当要缴纳赋税之时，他们总有各种理由来拖欠，打的欠条字据也是有理有据，日期各家不一，有的一两年，有的三五年！”

    “言说等他们富裕一点之后，朝廷的税收官员开可凭他们打的欠条前去收缴，可到了那时，他们不是这家失了火，就是那家遭了贼！”

    “总之就是一句话回应，各个都是家徒四壁，穷的揭不开锅，还请朝廷能够在宽限个三五年！”

    “朝廷不是没有追缴过，只是因为各种阻力，最后都是不了了之，朝廷根本无力去将这些积欠的赋税追缴回来。”

    “如此周而复始，至今已历几十年，风气愈演愈烈，打欠条字据的士绅大户也越来越多，已经成为他们逃避赋税的惯用招数了。”

    朱由校听完之后豁然开朗，难怪都说江南的士绅富户抗税的，原来他们的方法就是一直赊账。

    他在后世也一直疑惑，大臣们不管也就算了，皇帝对这种明着反抗的行为，也能不管不顾？

    毕竟这抗税可不是偷税漏税，这已经是公然反抗朝廷了啊。

    现在听了程国祥的解释，他才终于知道，这个“抗”到底是什么抗了。

    “大司徒说的阻力，是不是朝中的某些大臣，以及当地的那些官员？”

    程国祥连忙一拜，颇为激动的说道：

    “陛下圣明，一语中的，正是朝中的大臣吃里扒外，与当地的官员一起狼狈为奸，充当这些士绅大户的保护伞！”

    “有了他们在背后支持，他们打起欠条写起字据来，自然是毫无顾忌，也敢于收税的官员讨价还价！”

    “还有更加严重的，户部的官员本就是他们其中的一份子，让他们去收自己的税，只不过是去走个过场，做给朝廷看的而已。”

    “等时机一到，他们有的是理由来为自己辩解，还是同一个意思，这积欠的赋税，是收不上来了！”

    日防夜防、家贼难防啊，这些士绅富户仗着背后有人保护，他们可是狂的没边了，就连皇帝都没放在眼里。

    更何况还有卧底在户部，朝廷的一举一动尽在他们眼皮底下，有些事可能还没正式实施呢，或许就已经全国皆知了。

    大明朝的官场就是个筛子，各种利益集团和党派鱼龙混杂，水是真的深，一般人敢进去，直接得淹死在里面。

    朱由校也清楚，今年税收比往年少了这么多，其实主要原因在于他。

    他一登基，就将京师朝堂给杀的是血流成河，抄家灭族的不知道有多少。

    东林党人在朝廷的势力和根基可以说是被基本摧毁了，失去了朝堂上的保护伞和话事人，怎么可能不让他们感到心危。

    最为致命的是，他不止是杀朝臣，就连远在南京的官员们都没有幸免，也有不少被连罪了。

    他们的领袖，东林魁首之一钱谦益，现在还在南镇抚司的大狱当中吃猪食呢。

    他们的每一次反抗和应对，换来的都是皇帝那冷漠无情，占满血腥气的屠刀。

    他们不知道皇帝还会对他们干什么，但他们已经不想在坐以待毙了，决定以传统安全的方法，进行抗税。

    如果还不行，那他们就直接阻断了漕运，使南方的粮食物资无法通过运河支援北方，看皇帝妥协不妥协。

    可直接断了漕运，这种撕破脸皮的方法，他们也是无比害怕的，根本不敢，也就是口头上说说而已。

    但在这上面做做手脚，时不时给你来个沉船，亦或延期个一两月，是完全没问题的。

    这也是他们最大的倚仗，就是掐着你皇帝的七寸和命脉，让你不敢对他们怎么样，逼迫你就范，保证他们利益。

    要知道，此时的大明朝，北方那是连年大灾大祸，没有南方的粮食物资供应，不出三月，不要说北方了，就连京师都得大乱。

    这也是为什么，万历皇帝这么纵容他们，忍受他们的原因，因为自万历三十年开始，北方的几个省份，已经无法自产自给自足了。

    实际上，北方从来就没有自给自足过，只是从那一年开始，越来越依赖，以至于到最后，是完全靠着这条生命线来维持了。

    “户部的官员吃里扒外，朕还未登基时就有所耳闻了，早就打算来个大清查，只是一直忙于军旅之事，耽搁了而已！”

    朱由校的眼神中闪过一丝狠色，监守自盗，这是户部官员们的常态了。

    但他们还不过是小鱼小虾而已，现在的国库，每年都是空的连耗子都往外跑，他们就算想贪，也贪不了多少。

    真正的大头，是万历年间在户部任职的那些人，尤其是万历二十年到三十年之间的。

    他敢说，只要把他们查抄了，比得上现在的两年税收。

    也不知道锦衣卫的追查到底如何了，这可是海底捞针的难活啊，也真是难为他们了。

    “陛下，眼下之急，不在户部官员之上，而是如何追缴这些积欠的赋税啊。”

    “如果不把这些本属于朝廷的钱粮追缴回来，光是九边的军费粮饷，以及兵工厂所需的，打造军械的经费，这两项就已经捉襟见肘了。”

    神武自生火铳的事情，除了当初的几个知情人，朱由校并没有告知其他人，目的就是要保密。

    正如上面所说，大明朝堂完全就是一个筛子，而这个筛子的背面，还摆了一个涡轮增压的大风扇。

    只要有一点动静风声，瞬间就传遍整个天下，什么地方一有变动，立刻惹得人人注目。

    在大明朝，根本就没有什么机密可言，包括军备之事，也是同样如此。

    敌人都不用怎么去打探，只需要稍微仔细点，找个有点身份地位的人一打听，就什么都知道了。

    历史上满清为什么能处处压着明军猛揍，除了他们善用内奸细作，以及策反明军将领以外。

    还有一个重要原因，就是他们对大明朝廷的部署方略以及战术计划了如指掌。

