    姜沁渝问：“魔族，真的像传说中的那样强吗？”

    “我曾经与魔族交过手，魔族之中，同样有强有弱，不过魔族的整体实力非常强，许多种族与魔族都是死敌，但魔族依然屹立不倒！”林云歌低声说道，“当年封印南域这处空间通道的时候，也曾经发生过一场大战，连领域级的尊者都死了好几位，如果南域真的只有周女皇一位神通境高手，那应该是挡不住的！”

    “拜魔教那边，我是赶不上的！”林云歌沉吟道，“不管怎么说，这件事必须要通知师门，再由师门上报联盟，这不能出问题，魔族通道在开始一段时间，还不太稳定，能通过通道进入这里的魔族实力都不会太强，我们或许还有机会将通道重新封印！”

    “你们周国现在最好就开始疏散平民，做好战斗准备！”林云歌说道，“必须要回去一趟！”

    还没等轻颜说话，林云歌就消失在原地。

    “轻颜，从现在开始，你负责察天监。”姜沁渝说道，“我们要做好准备！”

    “可万一，那个人是骗我们玩的呢？”

    “如果陛下要怪罪，由我扛着！”沁渝掐了掐轻颜的小脸说道，“我就知道你这个小鬼又想让我替你背锅！”

    “沁渝姐，我不小了！”

    “呵呵，不管你长得再大，你还是我看着长大的！”

    沁渝在脸上一抹，又恢复为周丽华的模样。

    从这天起，一道道圣旨开始从周国京城发布出去，几乎所有圣旨都是调集军队，许多军中将领都被这道圣旨给弄迷糊了！

    整个南域，只有一个周国……那还跟谁打仗？

    不过，周丽华在南域中，拥有无上的权威，几乎没有人敢违抗她的旨意。

    姜沁渝以女皇的名义诏见了军中六大将军，隐晦的将魔族的事情稍微透露了一点，让他们做好这个心理准备。

    同时还嘱咐他们，不许将这些事情外传，违者夷九族。

    就在周丽华前往千云山脉的时间内，周国境内一半军队开始调动起来。

    周丽华领悟了快之神通流光，飞行速度极快，在神通境高手中，她的速度决定顶尖！

    她来到千迷山脉外围的时候，正是傍晚，晚霞满天，预视着明天又是一个好天气。

    她看着千迷山脉内浓浓的迷雾，始终没有跨入一步！

    想了一下，她又离开了千迷山脉，躲到千迷山脉的小镇上。

    如果对方真的从奎河城笔直的赶往千迷山脉，那么他们极有可能会经过这座小镇……如果他们已经进入了千迷山脉，她同样可以在小镇附近等他们出来。

    反正，让周丽华进入千迷山脉，那是不可能的！

    就在周丽华躲入小镇的那天晚上，她在一家客栈的客房内，抬头望向天空。

    夜空中，圆月下，隐隐有六道微弱的光芒划过。

    她忍不住用神识一扫，那伙人强得可怕，至少有五人都可能是神通境高手！

    至于最前面那位……

    “哼！”

    周丽华听到一声冷哼，冷哼声突然从她脑海中爆响，周丽华感觉精神一震，张嘴喷出一口鲜血！

    她带着赤血剑，忍受着脑内的剧痛，消失在原地。

    很快，三位黑袍人出现在客栈内，他们从窗户中跳入，却发现客房内没有任何人。

    他们看向地板上的那一滩，还是温热的鲜血，却再也没有找到周丽华的人影！

    “对方逃得很快，只是一个神通境的武者而已，可能是路过的，不用再找了，正事要紧，今日正是十六，如果今天不进入，我们又要等一个月！”

    声音在三位神通境高手耳边响起。

    三位神通境高手齐齐点点头，追随前面的流光而去！

    周丽华靠在大树上，大脑中的疼痛消失得差不多了，不过依然在嗡嗡的响声。

    “好强，我从来没见过这么强的武者！”周丽华说道，“所谓领域级的高手，也不过如此吧？”

    “嗯！”

    “赤血，我有种不太妙的感觉！”

    就在周丽华养伤之际，六位来自中域的拜魔教教徒已经来到了千迷山脉附近。

    他们看着浓浓的白雾，为首的黑袍人带着他们绕着千迷山脉绕了一千米，然后又停了下来。

    黑袍人伸出干枯的双手，指着迷雾说道：“入口，就在这里，你们跟本尊进来！”

    “明白！”

    六人进入千迷山脉，为首的黑袍人深深吸了一口气道：“教主大人的情报果然是对的，魔族的通道的确就是封印在此处！”

    “长老大人，只要我们能打开通道封印，我们就能够被转化为魔族？”有一位神通境武者语气激动的问道。

    “没错，教主大人已经跟魔族沟通过了，魔族那边答应我们，只要我们能破开通道封印，就会给我们三个名额，真正强大的魔族血脉，不是那种低劣血脉，到时候，我们就能够成为真正的魔族！”拜魔教长老努力的压抑住自己的心绪说道，“你们都是本尊座上的得力干将，这次你们谁表现得好，谁就有机会，本尊不会吝啬！”

    “感谢木长老栽培，我等当竭尽全力！”

    剩于五位神通境高手回道。

    “在这个阵法中，你们千万不要乱走，走错一步，本尊都不一定能救你们！”拜魔教木长老嘱咐道，“这阵法是当年灵族阵法宗师的手笔，哪怕经过万年岁月，也不是你们所能抗衡的？”

    “木长老，现在还有灵族人吗？”

    木长老看了一眼千迷山脉层层迷雾说道：“这，又有谁说得清呢？”

    “听说，他们都被吃光了？”又有一位个子瘦高的神通境高手舔了舔舌头说道，“可惜我们出生晚了……”

    瘦高的神通境高手这句话刚说出口，其他四人同时看向他，让他感觉非常古怪。

    “你们，怎么了？看我干什么？”

    五条枯黄的藤蔓从迷雾中猛的窜出来，缠住他的脖子，转眼间这位神通境高手就消失在原地，被拖出层层迷雾之中。

    其他四位神通境高手还能听到他喊“木长老”的声音……然后声音突然中止！

    他们战战兢兢的看了一眼木长老，木长老也没有解释：“你们跟上来！”

