    

    高顺看了罗刹令的属性之后，便对李陵产生极大敬畏，久经战事，他自然知道这种兵种日后潜力无限。

    现在百战罗刹已经能够力压吕布，最可怕的是，这是一支正在起步，还将不断成长的兵种，而统帅这种兵种的镇军大将军，未来可想而知。

    此番丁原吕布因何进吩咐，跟李陵产生冲突，高顺现在深深为两人感到担忧。

    因为罗刹的关系，何进这大将军在高顺心目中的地位直线下降。他是真的不想跟李陵再有冲突了，因为那结果注定会对己方不利。

    丁原就之前观察，此时他已不似武人，更如政客。陷阵阵亡，吕布被杀两次，确认吕布没有陨落之后，他依旧试图跟李陵攀扯斡旋，高顺对他倒是没有什么担心。

    唯有吕布性情孤傲，被杀两次，现在虽迫于李陵霸道未再挑衅，但高顺知其性格，怕他休整过后，再起怨念，才有了之前对李陵的请求。

    对于吕布，李陵的确如他所说，没必要再跟他为难。想要的天赋吕布都爆了出来，只要以后他不自己找不自在，李陵也没啥兴趣再跟他纠缠。

    好歹也是东方战神，李陵觉得，若是不被灭掉，以后还是让这家伙在国战中发光发热去吧。

    当然，高顺对罗刹的认知也还有些偏差。若是不涉及战将，罗刹在系统士兵中定然傲视同群。

    但系统士兵的属性优势并非永久，眼下这些历史武将、历史名将的成长途径要比系统士兵多的太多，两者属性上的差距，也定然在未来逐渐缩小，甚至反转。

    搞定高顺，拿了陷阵营兵令，自家罗刹获得铁壁天赋，李陵心中豁然开朗，看向丁原一行，也都顺眼不少。

    之前还在郁闷刘宏的骚操作搞的他疲于应对，眼下罗刹减伤天赋在身，生存能力得到大幅增长。李陵心中再生计较，糊弄刘宏的念头，更坚定几分。

    “丁建阳，随某一同面圣吧。或是尔等一并前往？”这边已无要事，董卓也怕再生事端，催促李陵随他入宫，李陵自无不可，却是拉上了丁原。

    高顺将李陵用御皇换走他陷阵营的事情告诉了丁原吕布，不知是信守承诺，还是担心李陵翻脸，高顺没有提罗刹吞噬兵令的事情。

    吕布丁原对高顺失去陷阵营到没什么不满，高顺获得御皇虎卫，跟丁原获得也没什么区别。丁原拥有空间道具，勉强将罗刹扔出的陷阵营军备收起，看向李陵时，表情很是怪异。

    陷阵营虽然稀奇，但训练难度颇大，难以成军，适用性也不强，在丁原吕布看来，尚不如御皇虎卫来的实用，无论李陵出于什么目的，两人都感觉这交易只赚不赔。

    或许是因为玩家的存在带给这个世界的规则，皇室限制御皇兵令的流出，也禁止一些拥有御皇兵令的武勋世家将其流出。但若是玩家甚至本土之人真有能耐将它们弄到手，倒也没人会纠缠这个问题。

    险地未出之时，御皇兵种训练困难，通常都是收调边关强兵编入禁军，之后由皇家转职，因为截断兵员来源，倒也没有律法限制不可私人招募。

    李陵丁原都有官职在身，私下转赠御皇兵令少不得受人诟病，不过这方面无论李陵还是丁原都不担心对方露底。两人都是军阀心性，只要能够增强自身实力，这种事情绝对都是守口如瓶。

    无论李陵，还是丁原董卓，这个时段的大汉对他们都算不上友善。

    李陵被灵帝拉出来当炮灰典型，董卓左右摇摆也被几升几降，唯有丁原比较安稳，站队外戚，却也遭皇室压制，统军一方，却始终只有个杂号将军的身份。

    三人都手握一方军势，可若没皇命，都不可能亲率大军前来雒阳。刘宏尚在，这方面就算何进也没资格插言，皇室外戚对这方面异常默契，都不会乱来。

    城外一场小规模战斗以李陵完胜告终，虽然没人出面制止，但这种皇城附近妄动刀兵的事情，若是有人硬要拿出来做文章，李陵也难以辩解脱身。

    预防万一，不管丁原态度如何，李陵定然要将他带到刘宏面前，说胡搅蛮缠也好，说颠倒黑白也罢，总要先占个名头，也好应对未知。

    如果李陵都做到这地步了，刘宏还要做卖‘队友’的事情，那这帝王，也算真叫绝品了。说不好李陵也会行一些偏激之事了。

    “将军所需，无需繁杂，丁某独往便可，李将军年纪轻轻，心性坚韧，丁某小视天下英雄，李将军请。”丁原示意吕布高顺无事，无视身旁监管罗刹，颇有风度的抬手示意李陵先行。

    “既然丁将军知礼，李陵也非蛮横之人，雒阳之内，未免将军失了颜面，丁将军且上马随行。”见丁原态度，李陵点头道。

    “嗯，呵呵，如此甚好，伯烈与建阳虽有矛盾，但也身不由己，莫伤和气最好。来人，助丁将军上马。”董卓一旁插言出声。

    “不用~！败军之将，不敢受礼，甘愿受缚，李将军亦为丁某上官，丁某当随将军马后。”眼见两人对他客气，尤其是董卓想让部将扶他上马，丁原高声拒绝。

    开什么玩笑，势不如人，败了也就败了。李陵蛮横，想拿他去陛下面前做文章，此时他也无力反抗。但尼玛一片和气并马而行，雒阳之内，让何进知道后，他丁原还混不混了。

    受命何进，来寻李陵晦气，人没取回去，最后老哥老弟一起去了皇宫，他就是有一千张嘴也难在何进面前自辩。

    看看死胖子董卓，一把岁数的老狐狸。再看看正值年华的李陵，这尼玛也不是个好东西。上马？我上你个鬼。真当丁某不识尔等谋算？

    丁原力争，你们骑马，老子走路，老子就是个败军俘虏，爱咋地咋地。

    三人都是草根出身，都是手握兵权之人，入了皇城都要被权者拿捏，同样，三人都不是什么好东西。。。

    ‘相处之时，万不可视其表象。妥不是良善之家。’此时三人心中，默契升起同样念头。

    雒阳暗流从未平息，或者说蹲在这地界的权贵，除了吃喝拉撒，整日剩下的都是谋己谋人。丁原显然已经成了试探李陵态度性格的探路石。

    有刘宏派出的董卓带领，雒阳城内，除了些许玩家的张望，如同和平往昔一般，繁华无争。一路之上，也没有人再出来对李陵拦截生事。

    三人多少都有些身不由己，明知李陵要拿丁原无故攻击他这个镇军大将军说事，丁原也没太多担忧。

    诸般种种都是秃子头上的虱子，之后自有朝中大佬争辩。丁原无官无爵，降无可降，顶多被何进埋怨几声办事不利。

    李陵也没指望能真把丁原怎么样，他跟丁原的心态差不多，就是预防万一，只是想推卸城外动兵的责任。

    至于初时咋咋呼呼的吕布李陵都懒的压上，反正都是扯皮，有他没他都一球样，吕布现在甚至没资格在大佬面前露脸。

    虽不需高顺吕布随行，但两人依旧一路护送丁原，再次被杀，吕布对李陵武艺方面的些许好感消磨殆尽。

    天赋掉落吕布隐隐也对罗刹亲兵多出几分忌惮，但他长于进攻，缺了个霸体天赋，还不至于让吕布心怯。。

    古都雒阳，重生以来，李陵首次踏足其中。内城遥望入眼的宏伟宫殿，身边繁花似锦的喧嚣平和，远处百丈城墙疑似龙卧于陆，李陵心中思绪繁杂，却是再无细观之心。

    一路行至内城皇宫，宫门之外，董卓上前交涉，罗刹亲卫，董卓兵将皆被拒绝在外。董卓李陵，之后跟着垂头不语的丁原。

    三位东汉初期掌有军权，却又多受鄙夷的军阀，相聚雒阳皇宫，同往皇帝所在。

    皇宫内墙锥塔之上，李陵视线凝固在一橙黄座弩之上，直径三米的大弩，雕龙厚重，折阳炫目，弩身无矢，却是那李陵在意良多的大汉狩龙之弩。        

