    这是一套大三居。

    入眼便是纯实木的圆盘豆地板。

    虽然这种材质比不了柚木和橡木，但色调较深，光泽度也高，黄金褐色给人一种古典美的感觉。

    走进客厅，路阳第一眼便看到了厨房门外的冰箱。

    足足有两米宽，门上还装有智能屏，显示着内部各个区域的温度、湿度等信息。

    “这冰箱……得多少钱？”

    应薇雨瞠目结舌，说话都不如平时利索了。

    “官网价格四万八。”

    周青说道，“看来之前在这里住的人，不一般呐！”

    “那确实。”

    应薇雨点点头，本来还想让路阳猜一下，现在索性直接说了，“之前听说是韩斐姐住这儿，不过我来公司晚，也没见过她进出。”

    “韩……老板？”

    这个名字全国上下妇孺皆知。

    出道十几年，如今是国内最火的85后大花之一。

    同时，她也是顽石的创始人之一。

    虽然公开披露的顽石股东中没有韩斐的名字，不过很多人都知道，她的股份皆由杨柳代持。

    所以公司艺人，甚至是娱乐圈的晚生后辈，都习惯称呼她为韩老板。

    “她不是长住京城吗？”

    路阳当即疑惑道，“而且我听说她在魔都有很多的房产，不至于住这里吧？”

    别说应薇雨了，路阳来公司一年多，都没见过韩斐。

    要说交集，也只是跟着方宏宇，给她的戏制作过配乐。

    “这个我也不太清楚，可能是因为离公司近，图方便吧！”

    应薇雨摇摇头，“反正现在是给你住了，足以说明公司对你是非常的重视。”

    “嗯……”

    路阳目光继续观察着屋内。

    之前周青说是公司买了些乐器，但也就是简单的一把吉他，一台初学者级别的电子琴。

    走进卧室。

    床上用品都是新换的，连标签都没摘。

    衣帽间里看着空空荡荡，但路阳挨个儿柜子打开，却发现有一个大立柜是上锁的。

    不禁回头问道：“这怎么还锁起来一个？”

    周青说：“我之前有问过，说是上一任屋主的东西，这么看来，应该是韩斐的，我们不动就好了。”

    “嗯。”

    路阳点点头。

    整个房间看完之后，他对这里是相当的满意。

    随后收拾完自己的个人物品，路阳来到了阳台，往摇椅上一坐，拨通了方宏宇的电话。

    “老师，我这边收拾完了，咱定个地方吃饭呗？”

    “都收拾好了？”

    那边的方宏宇却说道，“不过我今晚是去不了了，下午的时候陈总监又找过来，我答应晚上单独请她吃饭，顺便聊一下剧情，看看主题曲该怎么写。”

    “那要我过去不？”

    “先不用了，等我跟她聊完，再回头跟你说。”

    “好吧！”

    路阳笑笑，“那您好好跟陈总监赔礼道歉，安慰安慰人家。”

    “什么赔礼道歉，我下午都解释清楚了，她也是个明白事理的人。”

    方宏宇说道，“我们要谈的是正事儿。”

    “我知道……”

    路阳意味深长的说道，“老师，我觉得陈总监人还是不错的，您要不要考虑考虑……”

    嘟嘟嘟~

    他的话还没说完，听筒里就传来电话挂断的声音。

    路阳却是不禁莞尔一笑，无论从年龄，还是外貌长相，社会地位等各方面来说，他俩还是挺适合的。

    而且他很早就发现，陈雪安每次来找方宏宇时，除了工作以外，还喜欢打听他平日的生活，看他的眼神里，也充满了别样的情绪。

    “方总监不来了？”

    就在路阳心里默默嗑CP的时候，应薇雨走了过来。

    发现他脸上笑意浓郁，不禁问道：“方总监说什么了？你怎么笑得这么……呃，甜蜜？”

    “是吗？”

    路阳收起笑意，用手扒拉了一下嘴角，“没什么，那什么……周姐呢？”

    “周姐有事儿先回去了，刚才看你打电话，就没过来打扰你。”

    应薇雨问道，“那你晚上怎么吃？是点外卖，还是尝尝我的手艺？”

    “你做饭好吃吗？”

    路阳很直接的问道。

    “比较麻烦的大菜我肯定不行，但如果是煮水饺的话，我还是可以的。”

    应薇雨讪讪一笑。

    路阳叹了口气，下午他们刚好买了速冻水饺，又不用自己包，直接等水开了下锅就行，还需要什么厨艺吗？

    “行吧，能吃饱就行。”

    “那我去了，你等着哈！”

    应薇雨转身离开。

    留下路阳，看着窗外夕阳余晖，发了会儿呆之后，方才站起身。

    但就在他准备回房间时，无意间瞥到隔壁的阳台上，有一个苗条纤细的背影。

    那一头深褐色的长发，微微卷曲。

    此时，她正弯着腰给猫粮盆里倒食物。

    身上宽大那的连体白色睡袍，薄如蝉翼，直接清晰的透出了内部信息——

    真空的！

    “我去……”

    路阳一阵口干舌燥，想要阻止自己不道德的行为，但身体却不受控制，眼睛闭不上，头也扭不动。

    直到对方重新站直后，才做贼心虚的收回目光，往房间里躲了一步。

    “她是谁啊？”

    路阳靠在墙边，心里不由得好奇。

    也就是从这一刻开始，他的脑海里总不断闪现这个影子。

    吃饭的时候。

    薄皮的水饺透出里边的馅儿，他会想到刚才那一幕。

    饭后坐在窗前，看着被云层半遮蔽的月亮，也会想到刚才那一幕。

    睡觉前躺在床上，看着投光的窗帘，还是会不自觉的浮现刚才的画面。

    就连睡梦中。

    他都梦见自己变成了一只猫，趴在对方的身后，看着她往猫食盆里投食。

    投食之后，对方转过身来，一个看不清脸，长相模糊的影子，轻轻将他抱起，然后放在了猫食盆旁边的垫子上……

    以往路阳如果做了特别清晰的梦，起来后会特别的困。

    但这次却是个意外，他睡的特别香，甚至早上都是自然醒。

    结果一看时间才六点半。

    于是又鬼使神差的爬起床，来到了阳台，朝着隔壁看了一眼。

    对面虽然没有拉窗帘，但是也没有任何人影。

    尽管如此，路阳还是发起了呆，他现在很想知道对方长相，更想知道——她是谁。

