    “陆博士？”

    “嗯。”陆希言一抬头，微微一愣，“静香小姐，怎么是你？”

    上午，陆希言请了个假跑到震旦大学图书馆借书，没想到，居然在这里遇到了藤本静香。

    “陆博士，我在震旦大学担任交流讲师，为期半年。”藤本静香微微躬身，露出一抹甜美的微笑道。

    “是吗，那恭喜了。”

    陆希言并不想跟这个藤本静香有太多的交集，尽管对方看上去还是一美女。

    自从得知秋雅的真实身份居然是日本间谍之后，他对日本女人，尤其是漂亮的日本女人有本能的戒心。

    “陆博士，听父亲说你师从丹尼尔教授，我能向你请教几个问题吗？”藤本静香甜美的一笑道。

    “对不起，静香小姐，我医院还有个会，抱歉。”陆希言办完借书手续后，迅速的离开图书馆。

    ……

    “静香，看来，美色对他来说根本没多大作用。”井上太郎悄默声的来到了藤本静香身后。

    “好色是男人的天性，只不过有些人更理智一些，越是这样的男人，越是有征服的快感，井上君，你不是跟父亲一起返回满洲了吗？”藤本静香露出一丝邪魅的微笑。

    “老师不放心你一个人待在上海，让我留下来照顾你。”井上太郎眼中泛着光芒，恨不得将藤本静香一口吞下去。

    “是你擅作主张留下来吧？”藤本静香冷笑一声，他不认为是父亲的安排，即便是，有怎样？

    “是又怎么样，不是又怎样，我不能眼睁睁的看着我喜欢的女人去给一个中国人投怀送抱！”井上太郎道。

    “你太肤浅了！”藤本静香不屑的冷笑一声。

    “肤浅，一个中国人而已，我不相信帝国就没有人能比得上他？”井上太郎愤怒的道。

    “井上君，你不明白的。”藤本静香道，“还有，我的事情，不用你管，你要是愿意留下，就替我多关注一下瓦廖莎吧。”

    “瓦廖莎恢复的很好，他身上的鼠疫病毒得到了有效的遏制，而且，你关注的这个陆希言似乎在其中起到关键作用。”井上太郎咬牙切齿道。

    “井上君，这就是你跟他的区别。”藤本静香轻蔑的一笑道。

    “藤本静香，你不要拿我跟他比……”

    “井上君，在这里不要叫我的全名，明白吗？”藤本静香俏脸一冷，斥责一声，“我不想让那些人对我有任何的反感。”

    “你是大日本帝国的人，谁敢反感你？”

    “白痴……”

    ……

    “陆大夫，那天你亲自主刀的刘老伯今天出院，他儿子来过好几次，说是替他父亲感谢你。”回到医院，奚梦瑶进来道。

    “不用了，这是我们做医生的本分。”

    “他们一家都是打渔的，给您送了一篓子活鱼，都在饭堂水池里养着呢。”奚梦瑶道。

    “是吗？”陆希言有些惊讶。

    “有十几尾呢，都活蹦乱跳的。”

    “这样，你去病房看一下，人走了没有，若是人没走，让人家把鱼拿回去，救死扶伤是我们的本分，哪能收病人的东西，这不合规矩。”陆希言吩咐道。

    “陆大夫，人已经走了，还给您留了一句话，说是以后再报答您的救命之恩。”奚梦瑶跑了回来道。

    “那这样，你去跟饭堂的师傅说，给我留两尾，剩下的，今天中午杀了，算我请客！”陆希言想了一下道。

    “陆大夫，太好了，今天中午有鱼吃了！”

    “快去吧，晚了，饭堂该来不及做了。”陆希言摇头笑了笑，吃个鱼就这么开心，那真是太容易满足了。

    晚上回家，还拎着两尾活鱼，医院饭堂的师傅给他留下两尾还是最大的，鱼很肥，拎在手里沉甸甸的。

    “梅梅，你看，我带回来什么？”

    “哪来的鱼，你不会去鱼市了吧？”孟繁星惊讶的从陆希言手中接过两条鱼问道。

    “病人家属送的，感谢我救了他父亲的命。”陆希言放下皮包，拧开自来水龙头，洗了一下手道。

    “安子哥，今天下午药店出事儿了。”孟繁星道。

    “出事儿，出啥事儿了？”

    “有人往药店内丢了一只包裹，里面全都是死耗子，还有一张警告纸条，说是这一次是死耗子，下一次就是炸弹，要我们反省自保身。”孟繁星道。

    “什么，看清楚是什么人干的吗？”陆希言脸色一沉。

    “没有，当时药店内有好几个客人，吓的她们都叫出来了，等我从里面出来，扔东西人早就跑了。”孟繁星摇了摇头。

    “邻居们都看见了吗？”陆希言面色凝重的问道。

    “说是，生面孔，年纪也不大，一眨眼的功夫就往人群里钻了，也都没能看清楚什么模样。”

    “看来，真是有人要针对我了。”陆希言道，“梅梅，要不然先歇业几天？”

    “我这药店生意刚走上正轨，关门歇业的话，影响可不小？”孟繁星有些不愿意，好不容易开起来的店，说关就关。

    “可如果下次他们真的扔进来是炸弹，那怎么办？”

    “这些下三滥的行径还吓不倒我，只是他们这一次是冲你还是冲我来的，这里面就有些说不清楚了。”孟繁星道。

    “应该是冲我来的，这些人跟你无冤无仇的，再说药店的老板也是我，他们冲药店扔死老鼠，再警告你们，那不是冲我又是冲谁呢？”陆希言分析道。

    “可你并没有发表什么过激的言论，为何要你反省保自身呢？”孟繁星反问一声。

    “可你也没有呀？”

    “也许，他们知道我跟杨汉良的师生关系，所以……”孟繁星推测道。

    “那杨汉良又不是只有你一个学生，难不成，他们还搞株连不成，他们这一次绝对是冲我来的，因为我，翁雄丢了法租界巡捕房探长的职务，被逼的如同丧家之犬逃进了公共租界虹口区，投奔这程玉清那个流.氓头子，否则，黄道会怎么会无缘无故的找我的麻烦？”陆希言分析道。

    “安子哥，对不起。”孟繁星望着陆希言，有些愧疚的道，说到底这一些列的事情都是因为她带来的。

    如果没有那一次在大街上的相遇，也许就没有后面的这些事情了。

    “说什么呢，这事儿跟你有什么关系？”陆希言直接打断道，“翁雄的事情，我自有办法解决，药店你要是继续营业，把浩子叫来给你当几天保镖。”

    “小浩在政治处工作，能随便请假吗？”

    “黄道会的案子现在都归政治处管，他这也算是公私兼顾，应该没有问题。”陆希言想了一下道。

    “那，好吧，你这几天上班，也小心点儿……”

    “梅梅，做饭没有，我这都饿了……”

    “关顾着跟你说话，把这事儿给忘了，你等一会儿，我给你做饭去。”孟繁星这才想起来，自己还没做饭呢。

    “不用麻烦了，咱们晚上下点儿面条就行了，这鱼，先养着，明天给爹送过去。”陆希言道。

    “也好。”

    吃完饭，躺下。

    唐锦，你到底是个什么样的人，是真打算用自己这个“诱饵”来钓鱼吗？

    如果自己答应谭四的请求，那么他现在手下至少有一支可以听命的力量，也不至于只能在这里猜来猜去了。

    但是上船容易，下船就难了。

    还有梅梅，她留在上海是肯定有任务的，可具体是什么，她是不会告诉自己的，她们是有保密规定的。

    这关系似乎是越来越复杂了，也越来越乱了。

    哎，宁为太平狗，不做乱世人呀！

    