    第69章 那年四系乃懂得了卖萌

    隔天

    清晨

    早上7点整

    『逸轩甜品店』门口

    “四系乃都明白了吗？”

    “嗯！四系乃都明白了”

    “呀咧呀咧，这不是还有二亚小姐和狂三小姐带着我两工作吗？”

    四系奈说的也是，如果四系乃在工作上面有什么问题的确可以来问自己和小狂狂，二亚有些杞人忧天了。

    “但是内个…四系乃为什么要穿这种衣服啊？”

    四系乃提起小手身上穿着小号的女仆装感到十分的不解，为什么自己的衣服和狂三姐姐的不一样？

    “这当然是为了让四系乃更好的工作呀！”

    “真的吗？”

    “二亚什么时候骗过四系乃呀”

    二亚蹲下身子用手轻轻的抚摸着四系乃的小脑袋瓜，面带微笑的回应道

    闻言，四系乃没多犹豫相信了二亚的鬼话，毕竟二亚能有什么坏心思呢？

    有这么一个娇小可爱的吉祥物还怕销售额不上一层楼？

    这一幕被一旁早已换上‘诱人’COS服的狂三看在眼里，本来起初她也是内心有所抗拒，但是穿多了之后就没那么抵触了。

    ……

    早上8点整

    繁华的商业街开始了新一轮运转，各家店铺陆续开张，不过林逸轩店铺周围的同行似乎少了许多，有些店铺门口还张贴着

    「旺铺转让，有意私聊」

    「老板跟着商品跑路了，员工含泪贱卖店铺」

    ……

    毕竟有这么一个毫无底线抢生意的二亚在他们想不破产都难。

    “唉老板？这位是？”

    开店后，第一位客人上来就看见穿着女仆服手中拿着“欢迎光临”字帖的四系乃呆呆的站在门口

    “那个是我们店里面新来的吉祥物”

    “吉祥物？可以拍照吗？”

    “当然可以，消费够5千日元就行，老规矩”

    就这样，陆续的有客人消费完之后90%都会要求和四系乃合照一张，剩下的10%无非就是跟着女朋友一起来不给拍照的那种。

    这期间，由于少了一些工作内容，狂三和二亚显得轻松了不少，空闲时间还能喝喝奶茶刷视频什么的。

    “看来把四系乃带来真是个聪明的选择，老娘真是太聪明啦~”

    二亚坐在前台嘴角邪恶的上扬，对自己的决定感到十分满意，一旁的狂三脸上同样带着认可的笑容。

    但这可就苦了四系乃小妹妹了。

    那些客人每次都要她摆出十分萌萌哒的姿势，这让怕生的四系乃硬着头皮慢慢的学会了撒娇和卖萌，手中的四系奈在受到本人的影响下也同样焕然一新。

    “对啦就是这个姿势，咱家四系乃真可爱，再来一张！”

    “换个姿势小妹妹，果然这样才卡哇伊呀，回去又可以再冲一发了”

    “兄弟你不对劲~我也不对劲嘿嘿~”

    ……

    PS：谢谢宇，离人碎☆空流不归，神乐狂三，神龙赛渊，kolledery，御龙，女王克鲁鲁我老婆等读者大大的推荐票！

    (本章完)

