
　　使用内力听声音，即使说话的人距离这边还有一两百丈远，这点距离对如今的萧沙来说却根本不算什么，疾奔中的他很快就看到了这些人。

　　这是十多个持刀佩剑、看起来像是普通大离武人的男子，年纪从十七八到三十不等，除了其中四个用一些树藤抬着一个长条木箱外，另外四五个手里似乎还拿着渔具一起往大路上走，而那木箱……

　　那粗糙的做功和其上拐角处被整齐切出的一个缺口，只是看上一眼萧沙就认出正是自己装着刀推入水中的那个。

　　“什么人？”

　　他来的虽然快声音却不大，直到在树林中现出身形才被这十多人发现，其中几个机灵的立即朝他看来，其他人也立马顿住。

　　现出身形的他并不说话，目光在这些人身上转了一圈，他观察的同时这些人也在观察，在看到只是来了个十三四岁的少年后纷纷松了一口气。

　　其中一个稍微穿的好一点的领头人手里拿着渔具朝边上两个人示意了一下，那两人就‘镪’的两声拔出自己的刀剑一左一右把他围住。天籁小说网

　　此时，那领头的笑眯眯道：“这位少年，你跟踪我们意欲何为啊？”

　　萧沙抬手一指被四个人抬着的长条木箱：“这刀、我的”

　　“你的？”

　　领头人微微歪了头，把他全身上下都扫了一遍，笑道：“何以为凭？”

　　萧沙不说话，但是指了指身后不远处的那条小河，领头男子见状不置可否的点点头：“那请问小兄弟住在何处，又是从哪里得到此刀啊？”

　　“我的、还来”

　　萧沙眼神闪烁了一下，开始套话了吗？想知道出处去灭口？

　　“呵呵……有点意思”

　　领头男子笑了笑，然后抬手一挥：“杀了，扔河里冲走”

　　“啊……”

　　杀字一出，站在萧沙身边的一个持刀男子瞬间飞出两丈狠狠砸在一颗树上。

　　同一时间，他手上的铁刀也被萧沙取走，挥手另一边就是一道刀光，另外一边那个男子剑都还没出鞘，脖子上就多了一条几乎把脖子划开大半的伤口，只手捂着脖子快速倒下。

　　下一刻，在所有人猝不及防中！

　　萧沙身形平稳推进，所过之处刀不见影、所有人都只看到眼前寒芒飞舞，不知不觉间等回过神就发现自己的脖子、心口、小腹等等位置多了许多的致命伤，有贯穿而入、也有劈划而过，霎时血液四溅。

　　两个呼吸！

　　两个呼吸后，当萧沙持刀站在那个抱着渔具的手才刚放开一只，刚握上自己腰间长剑的领头人身前的时候，身后的所有人尽皆倒地、血腥弥漫中无一活口，就连最先被他一拳打在喉咙柔软处的那人也歪着头靠着大树闭了气。

　　看着脖子上架着的那柄因为速度太快而没有沾上丝毫血液的铁刀、领头男子握住剑柄的手忍不住颤动、豆大的汗滴从额头沥沥而下，色厉内荏的道：“你是什么人？我们是清源城少主的辅兵，你要是连我都杀了少主不会放过你的，你武功虽高却绝对不是少主的对手，更何况……”

　　嘭……

　　说话间，那由四人合抬的刀匣轰然落地，这一震动顿时让里面的暗红长刀刀刃再次破开木箱露出一小点暗红刀身。

　　落地的声音也让这男子身子抖了一下，继续道：“更何况少城主之上还有城主，你武功再高也没用”

　　萧沙目光闪动了一下：“城主……就是会独孤九剑的那个清源城主？”

　　“是”

　　被他一问，男子鼓起几分勇气道：“你的刀虽厉害却绝对不是城主的对手”

　　“你脑子有病”

　　“啊？”

　　“我说你脑子有病”

　　萧沙撇撇嘴：“就你们几个闲得无聊都能跑出来钓鱼的家伙，你觉得城主那种人物会替你们出手？我问你今天是哪一天哪一日？”

　　“九月十六啊”

　　男子诧异了一下，继续道：“可还有少城主……”

　　“他知道你们怎么死的？”

　　“怎么不知道，你一次杀这么多人……”

　　萧沙冷冷一笑，二话不说刀进三寸、一刀从他喉咙上划过，察觉到中刀的男子放开鱼篓和渔具剑柄，脸色铁青的双手捂着脖子跌宕后退，血液从手缝间不断流出之际砰然倒地，抽出了两下后已然身亡。

　　回头看这一地的尸体，萧沙随手扔掉铁刀四处检查一遍还有没有活口，在确定没有活口的情况下才回到木箱边上。

　　反手打开木箱，他一边看刀一边暗赞这奥义得的果然实在，放在得奥义彻底领悟开合刀法前，自己就算最终能抢回宝刀只怕也得要耗费个十来个呼吸，现在居然一两个呼吸就斩杀这么多人。

　　不过……

　　又扫了一眼地面上的十多具尸体，他心下微微一凛，提醒自己这里不是异界、而是很有可能要待一辈子的地方，这次是没有办法必须灭口，下次如果没必要还是少杀人为妙，免得到时候牵扯出太多复杂的仇怨让自己的日子不好过。

　　江湖人是打打杀杀没错，可是人都得过日子，谁也不想总是没日没夜的被追杀者追的满街跑，那样很累。

　　话说今天如果是九月十六的话还在秋末，距离前往武神空间不过是六天而已，六天……

　　想想这个时间差萧沙顿时开心起来，只是六天的话徐家村有村长背后的青竹门照顾着只要没出大问题扁担帮也不敢乱来。如此自己接下来倒是没必要回去看看了，先带着刀去城内卖掉，回头去天工阁购买秘籍然后找徐青一起练。

　　扁担帮帮主的武功据说是不错的、武功起码五六流之间，而且修炼了多年造诣颇深，且手下众多，萧沙自问自己的武功还没法和他相提并论也就打消了先去解决问题的想法，看起地上的刀来。

　　刀还是那口刀，五尺长短、一尺来宽，刀身暗红透亮中带着一股凶悍气质，刀刃刀背依旧笔直透亮、刀柄上雕着的那个暗红狮头也还张牙舞爪。

　　持刀在手强行提起，就听嘭的一声，他再次确认了这口宝刀绝对是绝世宝刀、起码比自己以前想的还要有价值，要说为啥？

　　因为萧沙这一提已经用上了内力，以新芽功大成的实力提起百来公斤的东西应该毫无问题才是，但是这刀在感受到真气后重量却再次大增一下重了一两百公斤、达到三四百公斤的程度，致使他一个拿捏不住砰然落地。

　　会自己改变重量的刀……

　　一想到即将要把它卖掉萧沙就感到十分肉痛，奈何这宝刀现在自己一样用不了、而且徐青也还等着武功学。

　　罢了，武神空间什么神兵利器没有，等武功到了一定程度再弄一柄吧！

　　深深叹了一口气，他重新把刀装入木箱，又把边上这些死人的银两都搜了装入腰包、把众多尸体一一推入河中后用他们的腰带绑住木箱，这才背起木箱往清源城的方向前行。

　　六天前的那头驴是找不到了，不过剩下的这点路以他的功底倒也不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第166章 夺刀免费阅读。https://xs.23sk.com 