
这时，院外走进两人，菁菁和家乐从山上才要归来，看到多出了一个小姑娘，纷纷上前问候。

“怎么脸这么白啊？”

菁菁捏了捏小玲的脸蛋，一脸的关心。

不过在得知是林起买来的后，脸色稍微变了变。

抬起头来，对着林起做了个口型。

林起根据那小嘴的动作，依稀能判断出，应该是无耻之类的。

毕竟菁菁骂人的技术，无非就那几个词汇。

或许是有了个热情的大姐姐，小玲脸色缓和了不少，被菁菁拉着进屋解释了好一会，这才接受了院中的这些人都是身怀绝技的高人。

林起索性无事，便返回了书房，将箱子中装着的血液全部取了出来，摆放在桌子上。

坛子中的鬼藤已经还活着，待取出后，甚至还能看到鬼藤在蠕动的迹象。

向往常一般切下一小段，林起滴了一滴鲜血进去，静等着融合的反应。

女子血属阴，与鬼藤性质相同，待一滴血落在盘子中，那段鬼藤仿佛被什么吸引的了一般，竟分出了一些黑色的小触手，不断向血液中钻了进去。

没过多久，那一滴鲜血便被吸收殆尽，而那一小段的鬼藤，看上去更加的活跃了。

“有效果啊！”

林起所用的，正是小玲的鲜血，毕竟她流出的血量最多，浪费一点也没关系。

接着林起又尝试了一下用其他人的鲜血，可当滴落在盘子中时，那小段的鬼藤根本没有任何反应，甚至连落在它的身上，都不再吸收。

“还挺挑食的。”

既然剩下的血没怎么用，索性就封存了下来，留着以后做别的事时再使用，毕竟有几个瓶子中装的污秽之血，可是制作某种东西的必备之物。

给那大段的鬼藤滴了几滴血后，林起又观察了一会，才将它放回了坛子中。

这次回来，林起可是将老宅中的一箱玻璃器具都带了回来，重新刷洗一遍后，一个个摆放在了桌子上。

“子弹对鬼魂和僵尸效果不大，如果在弹头上刻上符篆，再涂上朱砂之类的话，应该能增强一些危力吧？”

僵尸之身虽然强大，可同源对敌之时，并不会有加持的效果，道术一途，进展又相对缓慢，这也导致了林起遇到僵尸时，只能以僵尸之身硬拼。

林起终究是无法舍弃枪这种利器，毕竟随着时代的发展，枪支已经是必不可缺之物了。

取了一颗子弹固定在桌上，林起取出一枚小刻刀刻画了起来。

茅山符篆中大多数灵符都需要法力来催动，但也有几个特殊的符，只要刻画之后便有不弱的效果。

就比如破魔符。

破魔符即便不附着法力，也对鬼怪有着不弱的效果。

林起浪费了好几颗子弹，终于完整的将破魔符刻在了弹头之上。

“鬼母出来。”

身后慢慢浮现出一道鬼影，无头鬼母缓缓飘至林起面前，鬼腹一张，一只小鬼从里面爬了出来。

林起捏起这个新加工好的破魔子弹，慢慢按在小鬼的脑门上。

随着一阵轻烟冒气，小鬼惨叫了一声，快速缩回了鬼腹之中。

“有效果，但不明显啊。”

破魔子弹，竟连一只小鬼都弄不死，确实让林起有些失望。

不过这只是基础上的篆刻，想要将子弹的威力加深，林起还有另外一种办法。

那些玻璃器具如今正好派上了用场，林起取了些朱砂符水，鸡血童子尿之类的阳性辟邪之物，甚至还加入了自己的血液，开始一点点调配了起来。

每做上一组，都记录下比例的数据，并且将调配出来的液体粘在子弹之上，用一只小鬼尝试。

终于，在不知做了多少次后，当粘着液体的子弹触碰到小鬼时，那小鬼惨叫了一声，彻底灰飞烟灭了！

“这个效果应该可以了。”

只是触碰，便能让一只小鬼灰飞烟灭，这颗子弹的威力已经不弱于一般的符篆了。

那弹头之上篆刻的痕迹，刚好被调制好的特殊液体填充，从而形成灵符的效果，两者加持下，威力提升了好几倍！

林起刻了十几枚子弹后，越发的得心应手，直到天黑之时，这才将这些特殊子弹放到一旁，走出了书房。

院外，四目道长正在摆弄他的新稻草人，经过他多次改良后，稻草人已经能和正常人一般的活动自如，但依旧看上去呆呆愣愣的。

“家乐做好饭了？”

林起闻到了一股香气，应该是家乐被训斥了几次后，精心准备了饭菜。

“师傅，一休大师吃饭了。”

家乐从厨房探出头来，今天在山上抓了几只野味，饭菜很是丰盛。

“你那个纸人哪去了？”

四目道长还想跟林起的纸人对比一下，看看自己的稻草人有什么不足之处，但今天一整天的时间，都没见到那个纸人。

“我派它出去做点事，过两天才能回来。”

纸妹现在还在应该在溶洞古墓中，即便回来了，也不可能再现身几人面前。

那几天她做饭可是做腻歪了。

四目道长闻言也不再问，驱使着稻草人进去了厨房中，将饭菜端了出来，天还未暗，此刻在院中吃饭正是应景。

菁菁和小玲也从屋中走出，这一下午的时间，小玲看上去精神了不少，跟菁菁有说有笑的，甚至不断的叫着姐姐。

小丫头心机深沉，很明白这几人中也只有菁菁能跟她打好关系了。

“我明天要去一趟省城，这段时间希望师叔和大师能够看好这院子了，顺便照顾一下小玲。”

毕竟院子中还隐藏着领取的宝藏，说不定哪天就被附近的二瘤子给偷了。

“小子，你去省城干嘛？”

四目道长挑着眉，他还想跟林起商讨一下纸人的制作方法。

“我去买些东西，顺便见识见识外面的世界。”

林奇啃着家乐炖的大骨头，说实话，家乐的手艺确实提高了不少。

“有啥可见识的，外面乱得很，哪有任家镇舒服？”

四目道长已经到了养老的年纪，自然觉得乡下这种小地方舒服，尤其省城里面军阀混乱，弄不好就要惹上一身麻烦。

可他的话刚说完，一旁的家乐就舔着脸凑了过来。

“林师兄，能不能带我也去一趟省城？”

抬头看去，不仅家乐，就连菁菁和小玲也是一脸的期盼。

“你们好好在家待着，我过几天就回来了，到时候给你们带礼物。”

林起可是去办正事的，哪有心思带着这帮人去玩耍。

等晚上时候林起又悄悄出了门，化身僵尸形态直朝溶洞古墓飞去。

待进入古墓后，正好看到纸妹端坐在一块大石头上，手中还缝制着一件衣服。

“鬼藤长的怎么样了？”

林起落下第一件事，便是询问自己种下的鬼藤。

“主人，那颗鬼藤吞噬了血肉，已经成长了一些。”

纸妹站起身，缓缓从巨石上飘下，它落下的位置正是那一团巨蟒血肉堆放的地方，其中一条黑色的藤蔓，已经钻出了血肉团。

“长的不错，已经有这么长了！”

那根鬼藤吸收巨蟒尸体的血肉精华，竟短短时间长到了一米多长，此刻感觉到有生人靠近，竟然蠕动了一下，做出准备攻击的姿态。

“这根鬼藤你小心看管着，待它成熟后，我会想法将它封印到你的体内。”

鬼藤这种东西，对林起没有多大的作用，但却极为适合纸妹。

以纸人阴气滋养，再吸食血肉的话，可成为一件极为厉害的武器。

纸妹自然是没有拒绝，将手中缝制好的衣服递到了林起手中。

那是一件道袍，通体黑色，上面虽然没有八卦图样，可看上去却透漏着一丝不凡。

这些材料正是用蟒蛇皮改制而成，防御力惊人。

林起穿上试了试，刚好合身。

“辛苦你了，待我下次来的时候，多给你找些书吃。”

纸妹可以通过吃书，来学习大量的知识，制作衣服的技巧，便是从一本书中领悟的。

独眼巨蟒不知跑到了哪里，林起也没心思去寻找，在溶洞古墓中待了一会后，便返回了庄子中。

此刻天还未亮，众人都没有起床，林起收拾了一箱子黄金后，便坐在书房中雕刻起符篆子弹。

这次出门，说不准会遇到什么特殊情况，符篆子弹还是要多备一些。

等到天亮，林起跟几人打了个招呼，这才提着箱子朝任家镇走去，临行之前，待先跟师傅说上一声。

义庄之中，九叔喝着早茶，看着林起这一身打扮，忍不住皱起了眉头。

“怎么穿黑色的道袍？”

道家的道袍虽然分着等级，但以林起的身份，穿黑色道袍，显然不匹配。

“黑色耐脏。”

这道袍只是临时制作，并没有其他颜色，因此看上去格外的引人注目。

九叔没再说什么，倒了杯茶给林起，看到那边上放着的箱子，忍不住又问道。

“你这带着行李，是要去哪？”

今天他还想去一趟郊外，跟四目道长和一休大师讨论一些修行上的问题。

“我要去省城一趟，买些东西回来。”

林起没解释太过，反正师傅又不会细问。

“哦。”

果然，九叔不怎么感兴趣，看着林起进屋取了一把桃木剑带在身上后，脸上露出满意之色。

总算还没忘记出门必备之物。

“你把大五帝铜钱剑也带上吧，我已经修复好了。”

香案之上，祖师爷的神位手持拂尘，另一边则放着一把古朴的铜钱剑，在整日受香火的熏陶下，这把剑的灵性会越来越强。

“多谢师傅！”

铜钱剑自上次损坏后，一直都留在九叔手中，没想到竟然已经修复了。

而且九叔以铜钱剑制作出来的法器，可比林起自己仓促编织的强的多，将这把剑带在身上，就算站着不动，也不敢有邪祟近身。

文才揉着眼从屋中走了出来，看到林起的打扮，围着仔细研究了一下。

“林起，你这新衣服好漂亮啊。”

忍不住伸手摸了摸，那特殊材质的触感，刚他羡慕不已。

这种从未见过的材料，定然是很贵的衣服！

“等我回来了，一人给你们置办一身。”

巨蟒皮还剩很多，用来做衣服再合适不过，林起在给自己做道袍时，便已经有给九叔也弄一身的打算了。

当然，文才又不参与战斗，用普通材料做的就行了。

将林起送出门，九叔想了一下，还是忍不住提醒了一句。

“林起啊，到了省城注意点，别露了大五帝铜钱剑，我有个师兄在省城中坐镇，那里是他的地盘，若是让他看到你用这么贵重的法器……。”

九叔深知石坚的为人，若是得知同行中有人的法器珍贵，定会出钱购买，如若不从的话，便会以大势压人。

你若再不给，甚至还会暗中出手抢夺。

可越是这种人，活的越舒服。

林起点了点头，知道师傅是担心自己出去怕被欺负，心中忍不住一暖。

“放心吧师傅，我知道财不露白的道理。”

当即将大五帝铜钱剑塞进怀中，行了一礼后，这才离开了义庄。

巡捕房前，阿威已经等候多时，看了看手上的手表，已经到了约定的时间，可林起还未出现。

“怎么还不来啊？都几点了？”

这次进省城，他也有重要的事向大帅汇报，不然也不会这么急躁。

“来了来了！林哥来了。”

一旁的小弟远远看见林起在街边出现，连忙招手。

“抱歉啊，回去拿了点东西，耽搁了一些时间。”

林起在一旁的石阶上使劲蹭着脚底，刚才回了一趟老宅，将床底下藏着的黄金取出来了一些，不过这次没有再从怡红院借道。

上次说不去了，就不去了。

以后也不去了，踩了一脚的尿泥，恶心的要死。

阿威雇的那辆马车相当宽敞，加上林起一共四个人，也能坐得下，任家镇离县城大概有一天的路程，赶路快一点的话，晚上就能抵达。

“林哥，你拿的什么啊，我来帮你提吧。”

张大胆看着林起还在清理脚上的泥，于是帮忙上去提箱子，可提了一下，竟然没提动！

明明刚才看林起拿的那么轻松，怎会如此之沉！

“昨晚是不是去怡红院了，连个箱子都提不起来？”

阿威已经上了马车，看到自己小弟这般出丑，忍不住训斥了一句。

“哪有啊队长，这箱子真的很沉，待有一百多斤了！”

张大胆双手使劲用力，这才将箱子勉强提了起来。

“还是我来吧。”

林起已经将脚上的泥污弄干净了，接过箱子轻松的放上马车，跟着跳了上去。

这马车是两匹马并驾齐驱，因此即便承载了几个人的重量，也不会影响什么。

“你这箱子里，装的不会是黄金吧？”

阿威眼睛一亮，忍不住摸了摸箱子，之前林起就给了他不少，可也没这么多的分量啊！

一百多斤，换成大洋该多少钱啊！

“你猜呢？”

林起笑呵呵道，即便让阿威知道里面装的是什么东西，以他的胆子，恐怕也不敢碰。

闲着无聊，林起索性便拿出子弹慢慢篆刻起了破魔子弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69938081"  chaptername="第一百一十四章  省城行">加入书签</a>
</div>
