    南宫钰就如同教皇为教徒加冕一般，就这样手一抬一放。

    信仰点它不就有了吗？

    这种无本万利的活计，能来更多就好了！

    这次考核自然不是没有任何奖励，方术也不是周扒皮。

    她提供的信仰点，有一半属于她自己。

    虽然不知道有什么用，但是连邪神都认真获取的东西，一定非同凡响！

    她的目光移向悠米。

    一人一猫眼神交流着。

    “看，这次考核多么简单？”

    “拉倒吧你，要是被知道你能请那么多外援，才不会定那么简单。”

    悠米投来一个鄙夷的目光。

    “外援也是本事之一！”

    南宫钰流露坦然的目光，外援怎么了?外援吃悠米小鱼干了吗？

    “你等着，等会有你好看的！”

    悠米眼神表示，你这丫头不要高兴的那么早，等会儿有你哭的时候。

    感受到门另一边的情况，和洛水愈发庞杂的气息。

    它表示这次考试还长着呢，另一边也出现了个意外的家伙，有点儿熟悉的味道。

    就凭这些人，可不一定能挡得住。

    看到悠米略带威胁的眼神，南宫钰也觉得有些悬。

    连忙加快了开门的速度。

    远在一旁，调查局的众人却不像南宫钰这般轻松。除了眷族，他们还得提防其他的‘眼睛’！

    南宫钰先驱者的身份，不能这么早公之于众，至少她就是先驱者的消息不能被炎国的敌人们知道。

    然而，纸终究包不住火。

    尽管他们已经尽力提防，但是门全部都刷在一块地方附近，本就是一个十分异常的信号。

    随后，这块地方有秘宝的消息便传出去了。

    一众拿到钥匙，没有拿到钥匙的人，怀着各自的目的纷纷聚集在此。

    尤其是，永恒幻陆的人。

    “找到了，原来‘神选’大人被调查局的人保护的严严实实啊。我就说怎么那么难找到呢。”

    主教淡淡道。

    虽然有些麻烦，不过，找到了总有办法。

    “看来是把她当先驱者了呢，哈哈哈，先驱者。”

    萨格滑稽笑道。

    听到先驱者三字，众人纷纷笑了。

    这三个字在永恒教派的眼里有着不同的含义。

    硬要比喻的话，应该就是罪不可赦的魔鬼那一类的存在。

    在洛水大多数人都发现异常的时候，远在另一边，门后的黑发青年终于也杀光了门这一边所有的眷族。

    接下来，所有的试炼对象，都将是‘他’的化身。

    他也通过精神体看到了门另一边的情况。

    “没想到啊，这场历练居然是为你一人所办？这是狂战之域钦定的战神塔挑战者吗？”

    青年目光闪烁，遵循狂战之域和那位存在的意愿还是选择神族的存续？

    他必须做出抉择。

    门的另一边，负责荡平眷族一众人等顿时傻了眼。

    这次为何没有眷族出来？

    难道是被杀光了？还是发现他们这样以多欺少，要改变试炼情况？

    随后，门后孤零零的走来了一位序列七。

    一个人？

    明明上道门都有七，八个眷族。怎么随着编号往后，考验还越来越弱了？

    然而，南宫钰却本能的感受到了不对劲儿。

    看这家伙的情况，不像是面对那些眷族！

    那些眷族虽然强大，可也和众人相差无几。

    然而，这人，这人，却有点让她感觉自己在面对这‘洛卡’那样的脑族！

    “各位，快。。。”

    然而，不等她说完，一把长剑便破空袭来。

    守在南宫钰身边的罗浩顿时察觉，玄武盾全力开启！

    然而，这一道长剑，蕴含一丝玄武力量的盾牌却如同纸张一般脆弱。

    利刃贯穿了罗浩的身躯。

    将其大半身子击碎！

    “队长！”

    五番队队员惊恐道。

    这可是他们队长，南天之盾啊！得到了玄武力量的一丝真传！

    眼前这人明明才序列七，他凭什么！

    他淡淡收回飞剑，并没有立刻出下一剑。

    反而夸赞道。

    “弱水之躯，也算是玄武序列有成了。”

    只见，罗浩被崩碎的身体，出现了绿色的液滴。逐渐让他变回了原来的样子。

    “拿着！”

    新生的皮肉为完全张开，罗浩的眼睛还看不清楚，他混乱的扔给南宫钰一块玉佩。

    “这是什么？”

    对面这人，让南宫钰重新回忆起了应对脑族时的恐惧。

    不过，她并未失去理智，询问道。

    “玄武钰，它在，你在，我死，它碎。”

    言简意赅说明了玉佩的作用。

    “死？”

    南宫钰愣愣的面对着这个词汇，原本以为这个词语离她还很远。

    这，明明只是一个小考验啊。

    为何会？？

    “玄武钰吗？”

    黑发男子呢喃。

    “居然走了这条路子，我记着玄武序列明明有更多的好选择来着？”

    作为位格较高的神兽，玄武序列有着很多变体。

    至少都是伟大起步的序列。

    不过，在一众选择里。

    玄武钰相关的，都是最次的那一档。

    唯一的优势，恐怕就是玄武钰共命的保护能力和不俗的防御力了。

    “如果你生在狂战之域，‘天御战狂’一定会给你不错的指导。”

    黑发青年点评道。

    随后便是一剑，朴素，直白。

    可轻而易举的再次穿透了罗浩重新凝聚的身体。

    “最多不过三剑，你会死。”

    他宣判着罗浩的死刑，像是真诚的告诫。

    随后，身体变化作烟雾散去！

    他绝对不是序列七！

    序列七的身体，只能承受他两剑！

    可，却也是足足两剑！

    看到罗浩的惨状，众人无一人有信心在那一剑下幸免。

    “不必担心我，我未尝不能接下！”

    罗浩逞强道。

    可是，大家都看得出来，弱水之躯的恢复能力正在衰退。

    他甚至不能迅速恢复身体。

    黑发青年的剑，不单单是物理攻击，他其中蕴含的意志阻碍了玄武序列能力的发挥！

    然而，这一切的选择，最终都落在了南宫钰头上。

    让罗浩下场，或者继续保护她。

    都在她的一念之间！

    突然出现的恐怖存在，让她本来顺利的考试，变得一塌糊涂起来。

    接下来，还要开三十多次门！

    三十多次，至少六十剑！

    更何况，那人不可能只会平a！

