    时间过的很快。

    仅仅不到二十分钟，总经理办公室房门再次被人推开。

    滨海市城主，钟天海！

    “钟，钟城主？！”

    沙发上，郑旺仍然翘着二郎腿，还在对着叶九州和谢芷秋冷嘲热讽，看到钟天海推门进来，吓得浑身一个激灵，几乎是从沙发上蹦了起来！

    眼前这位，可是滨海市真正的决策者、一把手，掌握着最高权利，真正的滨海第一人！

    还有他身后跟着的，全都是滨海市各个领域的二把手人物，每一个都是跺跺脚就能让滨海震三震的顶尖大佬！

    郑旺和旁边的七八个工作人员，心惊胆战的站到两旁，浑身忍不住的直发颤。

    在钟城主面前坐着？

    别说坐着，就凭他这点儿小身份，连站着的资格都没有！

    钟天海对郑旺等人看都没看，目光，第一眼就落在了叶九州和谢芷秋脸上！

    九州战神，芷秋小姐！

    这才是真正的大人物，和至尊龙主平起平坐，是他这个滨海城主都只能仰望的超然存在！

    “叶先生……”

    钟天海当然不敢暴露叶九州的真实身份，面带相容走上前，刚要主动握手，又心头一颤，作势就要把手缩回去。

    不敢握手！

    区区城主，哪有资格和九州战神握手？

    战神殿之主，最强战神，北疆军团统帅……

    这些身份，随便说出一个，都能让整个滨海天崩地裂！

    “钟城主，你好。”

    叶九州似笑非笑，伸手和钟天海轻轻一握，“我要反应的事情，在电话里已经说了，希望钟城主公平公正，给我们这些小市民一个公道！”

    小市民？

    钟城主脚下一个趔趄，差点儿摔倒！

    战神大人啊，您要是小市民，那我这个城主算什么？

    要饭的？

    连要饭都算不上！

    “这位就是谢芷秋，谢总？”

    钟天海根本不敢和叶九州多说，握手之后连忙转头看着谢芷秋，满脸笑容：“本市著名企业家，接管腾龙集团，经营的有声有色，为滨海经济做出巨大贡献，钟某久仰，久仰！”

    谢芷秋受宠若惊！

    城主，如此尊崇的大人物，居然对她这么客气？还说什么，久仰？

    这两个字，从城主口中说出，压力真的太大了！

    “钟，钟城主。”

    谢芷秋心头说不出的紧张，却仍旧大大方方和钟天海握手，而后苦涩开口：“我真的不知道集团哪里经营失误，触犯了食品药物管理条例，给您添麻烦了！”

    麻烦？

    “不麻烦！”

    钟天海心头一颤，连连摆手：“谢总经营得体，管理能力可圈可点，解决了八千多名员工的就业问题，钟某感谢还来不及呢！”

    说着，又猛地转头，胸膛剧烈起伏，对着郑旺一声怒喝,“说，究竟怎么回事？新谢氏集团究竟违反了什么规定？如果拿不出真凭实据，我摘了你的乌纱帽！”

    他是真怒了！

    自从九州战神来到滨海，他做梦都想在这位大人物面前好好表现，第一次和战神见面，居然是在这种场合，还是因为这种烂事儿，简直丢人丢到家了！

    “我，我……”

    郑旺浑身发抖，吓得腿都软了！

    从陈天海进门，而后和叶九州握手，又对谢芷秋一顿夸赞，他就几乎吓尿了裤子，直到此刻，连话都不会说了，嘴唇都在发抖！

    “陈主簿！”

    钟天海脸色铁青，狠狠剜了郑旺一眼，而后回头扫视了身后的一群“大佬”，低声冷喝：“药物食品都是由你分管，现在给我一个解释！”

    人群里，身材高瘦，略微有些秃顶的中年男人，也就是药物食品监管总负责人，陈东奇，颤颤巍巍的站了出来，苍白的脸上满是汗珠。

    他担任主簿这个职务已经五年有余，属于滨海是高层之一，从来没见钟城主如此愤怒，当着一群同事的面儿直接点他的命，他的脸都黑了！

    “城主，给我一点时间，我，我马上处理！”

    陈东奇擦了擦额头汗水，对着钟天海连连鞠躬，而后转头怒视郑旺，目光几乎要杀人，“我见过你，你好像是……白庆松的手下？”

    “新谢氏集团哪儿有问题？如果拿不出证据，我要你的命！！”

