    苏步青脸上略带惆怅，“也不知道你家陆姐姐愿不愿意见我一面，我想好好和她谈谈。”

    吴招娣立马应道，“你出面她肯定愿意见，你毕竟也是商城的老板呢。”

    在吴招娣看来，苏步青和陆向红的商城是同意地位的，都是能开商城的人，陆姐姐总该给面子。

    “可是三好商城的赵经理才替你陆姐姐拒绝了呢。”苏步青说道。

    吴招娣咬了咬唇，“那赵经理怎么这样啊？他凭什么替陆姐姐拒绝！”

    她一脸的愤愤不平，陆姐姐现在不在这里，肯定是那赵经理自作主张的。

    苏步青一阵无语。

    蠢货！没有陆向红的许可，那赵经理怎么可能拒绝。

    不过他还是耐住了脾气，“恐怕我这老板也当到头了，到时候也没办法提供你工作了。不过，你倒是可以去你陆姐姐那里上班，反正都是商城。”

    提起这个吴招娣就生气。

    一开始，她不是没找过姑姑提起这个想法。

    当时她让姑姑问一下陆姐姐能不能帮忙给她找份工作，这样她就可以在省城这里立足了。

    可是她姑姑当场就拒绝了，说什么她们借住在这里已经够麻烦陆姐姐了，不能再开这样的口。

    这陆姐姐也真是的，明明有那么大的一个商城，也不给他们提供一份工作，好歹姑姑还对她有恩呢。

    现在，万一这五福商城真的没了，那她岂不是要跟着姑姑回乡下了？

    最重要的是，她还希望能当这五福商城的老板娘呢。

    “只要见陆姐姐就行了吗？”想到这里，吴招娣开口问道。

    苏步青终于来了精神，“当然，见面了一切好谈。”

    吴招娣咬了咬唇，“那我试试吧，等陆姐姐回来了，我让她出来见面。”

    苏步青嘴角的笑意更深了，“招娣，谢谢你，你是个善良的姑娘。”

    吴招娣害羞地低下了头，“不，不用谢，只要能帮上你的忙就好。”

    “走吧，我请你吃饭。”苏步青起身说道。

    吴招娣笑了，“不好吧，现在我还在上班呢。”

    苏步青摆了摆手，“这有什么不好的，反正我是老板，我说了算，走吧。”

    吴招娣脸上立马漾开了花，她就喜欢苏步青这个霸气的样子。

    只可惜她人间不清醒，丝毫不明白苏步青也不过是利用她罢了。

    比起能约到陆向红商谈，就请吃饭这点蝇头小利，苏步青自然是不放在眼里的。

    另一边，香江乔家。

    乔爸果然说到做到，真的不让乔山再和陆向红洽谈工作。

    这会，陆向红正和乔爸谈得开心。

    其实比起和乔山合作，陆向红更喜欢和乔爸一起商谈。

    并不是说乔山做得不好，而是乔山做得太好了，她心里头总有些顾虑。

    陆向红也不是没想过换人合作。

    但是爷爷奶奶和宋姨的关系在那。

    而她自己本身和乔家的关系也不错，绕过乔家和别人合作显得有些不道义。

    坐在陆向红不远处的童莲，看着沉闷不已的乔山，心里头是痛快的，但是同时也是怨恨的。

    眼看陆向红和乔爸已经谈得差不多了，童莲立马开口道，“向红，你有空吗？我想向你请教一下服装厂的事情。”

    乔爸停顿了一下，而后爽朗一笑，“成，你们谈你们的，我去找人约谈。”说完，乔爸就出去了。

    陆向红其实心里头有些讶异童莲的态度转变，她记得三年前，童莲可是很不待见她的。

    所以，陆向红没什么事情也不会到乔家这边来。

    如今，童莲愿意放下态度好好相处，陆向红自然也不会拿高姿态。

    毕竟现在的童莲也是乔家人了，以后打交道的机会多得是。

    “有空，不过服装这一行我也是一知半解，不知道能不能帮到你。”陆向红笑着说道。

    “你毕竟是开过公司的人了嘛，肯定会比我有经验。”童莲笑着说道。

    说完，童莲也真的拿出了她自己的计划书，然后递给了陆向红，“你帮我看看我这计划可行吗？这是我昨天特意写出来的。”

    陆向红也不敷衍，真的认认真真看了起来。

    “你这是走大众路线啊，大众路线的话，价格不宜订得太高，毕竟走量嘛。一些单位的合作可以拿下，比如工厂的工服啊，学校的校服啊之类的。”陆向红指着销路那一块说道。

    童莲在销路那里写着的找商铺推销，当然这也是一个办法，但是远不如找单位来得订单稳定。

    童莲有些意外地瞪圆了眼睛，这会是真的来了兴趣，“我怎么就没想到这一点呢。你再跟我说说，怎么找这些订单？”

    陆向红也不藏私，香江的服装和她并没有什么利益冲突，细细地和童莲说了起来。

    童莲从一开始的感兴趣，到最后已经拿着笔做起了笔记来。

    末了，她打从心底里佩服地看着陆向红，“我不如你。”

    陆向红笑了笑，“说什么如不如的，我也就是先尝试过了，等你尝试过后，这些事情你都会懂。”

    童莲心里一阵触动。

    她终于明白了陆向红的人格魅力从哪里来。

    她真温柔啊！童莲不禁在心里想。

    一个有着大本事的人，不骄不躁，甚至还安慰她说只是先尝试了。

    “谢谢你，能重新认识一下吗？对不起，之前给了你不好的印象。”童莲有些懊恼地说道。

    陆向红笑了笑，伸出手，“你好，第一次见面，我是陆向红。”

    童莲有些讶异地看了陆向红一眼，随即伸出手紧紧地握住了陆向红的手，“很高兴认识你，我叫童莲。”

    她在这一刻，才真正地撇开了心里的成见，重新认识了陆向红这个人。

    她甚至在想，如果一开始，她们不是以那样的方式认识该多好啊。

    夜里。

    陆向红已经离开了乔家。

    童莲洗漱完毕后，认真地在桌上总结一下今天陆向红所说的话。

    乔山不知道什么时候走了进来。

    他直接用手挥开了童莲手中的笔，冷声问道，“你到底想干什么？！”

    童莲的思绪被打断，有些不悦地看了一眼乔山，“什么干什么？”

