
　　“朝廷捉拿萧沙，其他人闪开”

　　伴随着黑甲骑兵越来越近，几个比那些骑兵更快的人影当先越空而至、似影子般落地直接冲过来，本想要对萧沙动手，可来到半途见这边众人却又一下停在数丈之外。

　　来者一共五人！

　　领头两人是今日穿着绣着青天白日蓝色官服的柳雨和带着青铜面具一身麻衣的丁意。

　　另外三人皆着厚重的暗黑铠甲，一者拎着一口长刀、留短须、面色如蜡，一者手持一杆红缨破甲长枪身形消瘦，看似首领的当先一人则铠甲鲜亮披着鲜红披风、一杆方天画戟在握，身带杀气威风凛凛。

　　五人来势汹汹修为全在炼窍境界，其中持方天画戟那人武功更高杀气更浓！

　　董天乐一行人的出现显然出乎他们的预料之外，在几丈外停下的他们相互聚拢一处，持方天画戟的那人走到柳雨身边微微皱眉不说话，柳雨看了看萧沙和董天乐、以及凤翎，最终把目光投向张无敌：“张先生……”

　　张无敌虽然十分不想和这些家伙为伍却也知道如今双方还不到彻底撕破脸的时候，见状朝凤翎和萧沙、董天乐、楚问心一行人一摆手：“柳城主来到正好，这位是凤家年轻一辈第九的凤翎凤小姐，这位是岭南董家的公子……以及崇明步家公子，那位……想必城主不陌生，‘**’萧沙。”

　　凤家、董家和步家？

　　柳雨知道张无敌在这种事情上应该不会欺骗自己，闻言和身边几人一样有些错愕的朝董天乐几人看去，一转眼就看到穿着杏黄长裙的凤翎和肥胖小子正在打量自己，边上还有一个拿着**宝刀的家伙，而那个一身是伤、看起来受伤极重的萧沙也冷冷看了过来。

　　来得晚、不了解具体情况的他不明所以的装出一副恍然大悟的模样，对几人一抱拳客气道：“哦，原来是步家、董家、凤家三位少主驾到，如此看来这‘萧沙’恐怕也是三位少主囊中之物了。”

　　此时的萧沙位处董天乐和两个炼窍境界的老人家身边、外围还有十几个开脉境界的青年，看起来倒也像是被人拿住。

　　而并不了解情况的他显然也不知道董天乐一个人就身兼两家少主身份，把正拿着赤炎刀一样盯着他的楚问心也当成了其中一个少主，言语间颇为不甘却又客气。

　　不但是他，其实就连萧沙自己都没想到这个胖子这回回去认干爹不但顺利，而且连名字都多了一个。

　　不过此刻的他却无心笑话柳雨而是死死盯着他，不管是谁在这种情况下听见有人在自己面前说自己是囊中之物都不会怎么开心。而且他到现在还记得这个家伙在两天前张无敌追自己的时候也曾埋伏过天狼教的家伙，虽说那时候他的目标不是自己、可目的却都一样。

　　这段时间要不是不想卷入北冥家和云王的博弈、其又一直和张无敌在一起，萧沙先前杀的一共六十多个炼窍好手里面少不了他和丁意两个，可就算这样此刻萧沙也没打算给他好脸色。

　　柳雨的反应不算慢，话才说完就感觉到气氛有些不对，不管是这三位‘少主’还是张无敌看自己的目光都有些怪异，正寻思哪里出了问题，和董天乐并肩而立的萧沙就转过头对凤翎道：“凤翎，我有些累了，我们找个地方休息一下吧！”

　　凤翎闻言点点头、也不去理会柳雨，径自向张无敌一抱拳：“前辈见谅，凤翎这位朋友伤势沉重就不多停留了，此后晚辈等人会在城内停留一小段时间，届时再去拜会前辈。”

　　张无敌又是一抱拳，暗道惭愧：“凤小姐客气了，张某为一己贪心伤了贵友应该是张某前去请罪才是，不过这事我们都还需冷静一下，那就稍后再会了”

　　“前辈请”

　　凤翎那清秀纯净的脸上首度露出一丝笑容，态度不吭不卑气势却稳稳在张无敌之上，张无敌倒也干脆点点头就转身离开，连看都没去看柳雨一眼。

　　事实上此时双方需要合作的事情已经结束，他也没必要再去和柳雨虚与委蛇！、

　　在一旁被冷落的柳雨在听到萧沙说话和张无敌话已经大致反应过来怎么回事，听得张无敌口中吐出的那个贵友两个字时更是心下一惊，本以为此次有游击将军相助封锁全城十拿九稳，却没想一脚踢到铁板上心里霎时冰凉。

　　此时，原本和他站在一起的丁意身形一动就想往他身后缩去，只是还不等其退后，凤翎那略带怒意的声音就已然传来：“别动，阁下练的是丁家的一字电剑吧？”

　　声音入耳丁意身躯一震顿时停下，却听那头凤翎继续道：“可曾上禀报备？”

　　见退无可退，丁意只好停下有些僵硬的上前两步，那带着青铜面具下的脸上不知道什么表情，沉声沉气的道：“未曾”

　　“揭下你的面具”

　　此刻的凤翎显得十分霸道，是说话也是命令，说话的同时已然转身看着他，连萧沙、董天乐、楚问心和其他人都是同样。

　　被这么多人看着的丁意显得十分的别扭，本想抗命最终却又抵不住凤翎那利剑般的目光，只好抬起手把脸上的面具拿下。

　　藏在青铜面具下的是一张不管怎么看都十分普通的脸庞，看年龄大约二十六七岁、眉目尚算清秀，只是不知道是因为戴面具戴久了还是身上有伤的缘故面色有些苍白，此刻那双眼睛正宛如犯了错被大人抓住的孩子一样垂下来看着地面，楠楠道：“小姐……”

　　“丁小意，是你？”

　　凤翎冷冷的看着他，脸上不露一丝情绪，不等他把话说完就道：“去城东官道等凤血军团领取逃避报备之罚，顺便告诉他们，除了五十个人其他人全数驻扎城外不得扰民，然后你回飞羽去吧”

　　丁意闻言心有不甘，抬起头开口道：“小姐，这次我是……”

　　“你在质疑我的命令”

　　不等他说完凤翎眼神一冷，丁意顿了一下就不再敢多说，转身朝柳雨和那位用方天画戟的将领一抱拳，随即头也不回的往城外而去。

　　待他身影消失在东面街道，凤翎回神扫了一眼这边为她气势所夺、已然无形中矮了半截的柳雨和其他三人，懒得多说一句朝着城内某个方向随意一招手抬脚就走：“胖子，萧沙、楚小弟我们走！”

　　她招呼一声、董天乐一脸无所谓的带着两个老管家式的老人迈步跟上，楚问心也抱着刀恋恋不舍的边把玩边走，萧沙扫了柳雨和那三位将领一眼叹了口气也随之跟上。

　　他先前推测的没错，丁意果然是凤家下属家族丁家的人。

　　凤翎此时不问丁意为什么和柳雨在一起的原因的做法没错，先前看见丁意的时候他还在想怎么阻止凤翎问下去，现在看来凤翎处理这种事情显然也有一定经验如此一来等事后告诉她慢慢调查，总比直接牵扯上云王和北冥家事情的好，不管怎么做都有了转圜余地，不至于把凤翎乃至凤家也卷入其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　真要说起来，这还是自己和大伙在神州大地的第一次会面，凤翎的霸道自然而然、胖子和老楚也是一如既往的熟悉，一来到就给自己解决了一个大麻烦，生死之交果然比什么都要靠谱！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第544章 威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 