    “说吧，你叫什么名字？”

    秦克的目光透着一股慑人的凶悍，就像披着羊皮的狼露出了狰狞的爪牙，王书第与他目光对视，竟觉得一股寒意从后背升起，浑身不自觉地打了个寒颤，忙低下头。

    不过他瞧到班主任就在门口，想来这家伙不敢动手打人，所以还是强撑着嘴硬道：“为……为什么要告诉你？”

    秦克轻轻放下背着的书包，转头对秦小壳道：“小妹，拉开我书包里最上面格子的拉链，那里有个红色小本子，你翻找出来。”

    秦小壳依言去办，秦克却走近了王书第，笑呵呵道：“怎么说你也是我妹的同学，认识认识嘛。我都报上了姓名，你不报，是不是有些失礼？”

    面对一米八身高，壮壮实实的秦克，王书第完全笼罩在其高大的身影与阳光造成的阴影下，终于胆怯了，声音都变了调：“谁……谁要和你认识，你……你要干嘛？”

    秦克嗤笑一声，背对着所有的师生，以自己的身体为遮挡，伸手轻轻地拍了拍王书第的脸，眼中凶光闪动，用仅两人听到的声音道：“不知道你的名字，我怎么让人收拾你？放心，顶多让你生活不能自理，大小便失禁……”

    秦克混子气息全释放时，连全文彦这样凶蛮的逼王都吓得不敢动弹，更别说区区一个王书第了。

    当然，王书第其实也算是个凶蛮的角色，而且颇有些小手段。

    他老爸是干施工队的，就盼着儿子能当个好好的读书人光耀门楣，所以才给他取个了“书香门第”含义的名字。

    而这王书第念书确实念得不错，但也将他老爸混社会的手段学了不少，刚转学来没两个月，就靠着出手阔绰和附近高中里的混子混熟了，也恩威并济地在班里拉拢了一些狐朋狗友，在学校里向来只有他欺负人，从没人欺负他，养成了心高气傲目中无人的霸道作风。

    这次送礼被拒后，强行塞礼物交朋友的行径可见一斑。

    可惜他遇到的是秦克。

    秦克向来不是个宽宏大量的主，更不习惯忍让，信奉的是“退一步越想越亏，忍一时越想越气”，当初连奥数集训班里的高三学霸、以及澄空高中的宝贝学霸全文彦都敢当面怼，这样一个混镇初中的小角色怎会放在眼里？

    他心里门儿清得很，这小子如果家里真正背景深厚，早被送到市里上重点初中了，怎会留在这个山城小镇的二流初中里？

    何况这是青平初中，他的地盘！

    “我……我……”面对混子气息全放的秦克，王书第牙齿都有些打架，双腿发软，被秦克慢悠悠地拍打着脸，却连动都不敢动一下，更别说反抗了。

    秦克忽然一笑，悄然收回手，身体挪了挪，侧对着全班学生，伸手替他理了理衣领，仿佛刚才打脸的动作只是一直在替其整理衣领，还温和地笑眯眯道：“算了，刚才和你开个玩笑而已。不过你啊，以后可不要再欺负女孩子了，一个男生欺负女生，其实很没气量的。”

    说罢他在王书第肩膀上“轻轻”一拍。

    他的手劲极大，王书第原本就有些腿软，被他这一拍竟拍得卟嗵地跪了下来。

    未等他站起来，秦克已伸手将他提了起来，“惊讶”道：

    “我不过劝你两句，你跪我干嘛，道谢还是道歉？要道歉也该跪我小妹啊，至于道谢，这年代早不兴这套了。都是小孩子，打打闹闹的很正常，不用行这样的大礼，大家说是不是？”

    台下的学生们哪看到两人的“交锋”，只知道秦克笑呵呵的走近和王书第说话，替他理好衣领，还说了番“一笑泯恩仇”的话，都心生好感，尤其是女孩子们，觉得这个大哥哥人不错啊，虽然说得凶，实际上还是挺大度的嘛。

    没想到王书第居然还是吓得跪了下来！

    学生们听到秦克的俏皮话，顿时哄堂大笑起来，心想原来这王书第平时那么凶，都是装出来啊，这秦克哥哥走近身边便吓成这样，简直软脚蟹一样。

    王书第在班里耀武扬威惯了，哪里吃过这样的亏，在哄笑声中想动手又不敢，脸色胀得通红，僵在原地，只恨得不挖个洞钻下去。

    秦克已转身走开去，没理会这样的小角色了。

    欺负一下、让之丢光脸面留下心理阴影、给小妹出口恶气就算了，难道还真能动手打他不成？一旦在学校里动手，有理也变成没理了。

    “小妹，找到了没？”

    “哥，是这个吗？咦？是荣誉证书？我看看……”

    秦小壳打开证书，眸子顿时睁大了，她激动地跳起来，冲到王书第面前，嚣张地叉着细腰高声念道：

    “‘秦克同学，你在20XX年华海省高中数学奥林匹克竞赛（复赛）中，以满分第一名的成绩，荣获一等奖，特发此证’！”

    女孩脸上还有残留的泪痕，有如含露的花朵，娇艳可爱，但这时满脸得瑟，欢呼雀跃，那得意的样子就缺条可以翘得高高的尾巴。

    “王书第，刚才你好像提起你表哥说有个变态学神在省赛里拿了满分？不好意思，原来我哥就是那个变态学神耶！”

    秦克：“……”

    小妹你是在夸我还是在踩我？

    听到耳边传来连串的系统提示音，却是在场的初中生们给他刷着学神经验值。

    咦？秦克这才留意到系统处于激活状态。对哦，这个时间，还是高中早上第四节课的时间！

    王书第见秦克已走开了，和道他不敢打自己，顿时胆气又生，对着秦小壳他可没什么害怕的，这时满腔的激愤和怨气，又见全部学生都看着自己，更觉得颜面尽失，忍不住抛下句狠话想挽回点颜面道：

    “谁知道是不是假的，这年头天桥底下做个假证多容易！”

    秦小壳气得哇哇大叫：“王书第，你瞎说什么？上面都有证书编号，这能作假吗？而且我哥用得着作假吗？”

    王书第本来就不是讲理的人，这时气在头上，更是口不择言：

    “呵，奥数省赛第一这么容易？还满分呢！我表哥这么厉害都没进前三十！再说了，我小学时也拿过奥数一等奖，证书不是这样的，没有这个什么‘满分第一名’的字眼！”

    他旁边的狗腿子们也忙跟着附和起来。

    秦克原本都没打算再理这小子了，没想到他居然还嫌脸面没丢尽要自讨没趣。

    小学奥数一等奖？那就打击到你以后看到数学就恶心！

    他转身走到王书第面前，拍拍小妹，让女孩退后，盯着王书第道：“王书第是吧？你小学时就考过奥数了？”

    旁边一个狗腿子马上高声助威道：“王书第是我们班里的数学科代表！班里数学最好就是他了！他小学时的奥数证书我们也看过，的确没这句什么‘满分第一名’的字眼！”

    “哦，你还是数学科代科……看来我还真是与‘数学科代表’八字不合。行吧。”

    秦克转身，朝站在走廊里抽着烟、一副看热闹模样的莫庆求笑道：“莫老师，我想给这班学生上堂生动点的数学课，可以吧？”

    “行啊。”莫庆求知道秦克做事有分寸，加上瞧那王书第有些不顺眼，就由着他来折腾了。而且他也有点兴趣想看看这小子要玩什么花样。

