    和他比起来，赵坤就要轻浮了许多，显得脚下无根。

    赵坤冲着对面王金刚嚣张的大笑道：“赶紧认输吧，要不然老子生怕待会儿一个不留神把你杀了。”

    王金刚沉声说道：“要打就打，废话那么多做什么？”

    “这可是你自找的，瞧着，我三招之内结果了你！”赵坤一声冷笑，双拳挥出，声势非常浩大，一股气旋，冲着王金刚，冲击而去。

    王金刚一声低吼，左脚屈膝，左手按在小腹之前，右拳狠狠击出，迎了上去。

    气旋和右拳撞在一起，王金刚身子重重地往后一仰，脸上闪过一丝红云，但接着就消失不见，很明显他落于下风。但是让人奇怪的是，他的双脚如同树根一样死死地扎在生死台上，动都不动一下。

    两人明明有着三窍的差距，但是赵坤这一拳，却没能让王金刚后退一步。

    赵坤恼羞成怒，觉得失了面子，冷笑一声，又是一拳砸出。王金刚重重地摇晃一下，喷出一口鲜血，但他还是没有后退，而他脚下的两块巨大石板，则是碎成了粉末。

    这一下众人看出了一些端倪来，原来王金刚脚踏大地，竟然像是和地面融为一体一样。赵坤全身的力量都被他传导在地面上，而不是靠着身体硬接。

    有围观的长老捋着胡子赞许说道：“不错，这后生确实不错，看着憨头憨脑的，实际上打起来聪明得很。”

    赵坤放言要三招之内结果了王金刚，现在已经过去了两招，更觉得失了面子，顿时大急，一跃而上，双拳连出如狂风骤雨一般攻向了王金刚。

    王金刚却是不慌不忙，双掌就像是两扇大门，防的密不透风，把赵坤的攻势全部挡住。而赵坤攻的急了，威力就不如刚才那两招大，这一番狂风暴雨般的攻击，看似声威赫赫，但是对王金刚的伤害还不如刚才那两招厉害。

    赵坤久攻不下，脸色铁青，难看之极。而在台下观看的杨景天，冷哼一声，很是不满地转身离开。他对赵坤非常失望，他拿出了家族给自己的资源的一部分，分配给赵坤，将他硬生生造就成一个六窍高手，却没想到赵坤如此不争气，连一个三窍的人都打不过。

    而更重要的是，他打不过的这个人是陈枫那边的人，这让他感觉非常丢面子。更是产生了一丝怀疑，自己选赵坤来坐这把对付陈枫的枪，到底是对还是错。

    而在另一边，陈枫则是微笑着点点，轻声说道：“没想到王金刚的战斗天赋竟然这么高，他的这门掌法也有点意思，竟然可以转移对方的罡气到脚下。”

    听到杨景天的那一声冷哼，眼角瞥到杨景天转身离去，赵坤顿时极为焦急。他的一切都是杨景天给他的，如果杨景天不再支持他，他将被打回原形，此时他心中对王金刚恨到了极点，认为是他毁了自己的前程。

    他心里一急，脚上手上就更加出错，被王金刚抓到机会，右手一掌忽然探出，在一瞬间，他的右掌变成了金黄色，重重地拍在了赵坤的胸口。他一直在防御，赵坤根本就没想到他还能还击，因此根本无法抵挡，直接就被击中，口中发出一声惨叫，狂喷鲜血远远地飞了出去。

    他重重地摔在生死台上，胸口塌陷，已经是身受重伤，没有再战之力。

    王金刚性格憨厚朴实，没有继续追杀，而是走在他面前，淡淡说道：“赵师兄，我赢了。”

    而就在此时，赵坤眼中忽然闪过一抹狠辣奸猾之色，右手袖子一抬，一道黑光忽然从袖子中飞出，直接击中了王金刚的胸膛。

    王金刚一声闷哼，连退数步，怒吼道：“你，你竟然偷袭。”

    赵坤冷笑一声，无耻说道：“我还没有认输，你也没有杀了我，咱们战斗还没结束，我用任何手段都可以，这怎么就叫偷袭了？”

    山崖上有一个长老，微微点头，眼中闪过一抹赞许：“此子宅心仁厚，是可造之材。”

    他旁边一个长老不屑的冷哼了一声，驳斥道：“可惜，武者之路，物竞天择，残酷无比，宅心仁厚之人，只会死得快。”

    一开始说话的那名长老也不生气，只是微微摇头，苦笑不言。

    王金刚发现自己的半边身子竟然已经麻木了，毫无知觉，他低头一看，只见伤口位置留出来的竟然是黑血，惊怒说道：“赵坤，你竟然用毒？”

    “用毒怎么了？宗门规矩里头说过不让用毒吗？”

