    长孙无忌看了一眼表情很是懵逼的醇厚长子，轻叹了口气，大巴掌拍在亲儿子的肩膀上。

    就在这个时候，褚遂良快步行来。“赵国公，赵国公留步……”

    赶到了长孙无忌跟前之后，褚遂良先是冲长孙冲一笑，这才迫不及待地跟那长孙无忌道。

    “今日到底怎么回事，为何陛下的表现如此奇怪，那程老匹夫的行为也令下官不解。”

    长孙无忌虽然面对亲儿子的时候，顾左右而言他，但是面对政治盟友的时候则要显得更耐心一点。

    “陛下与那程老匹夫的表现如此奇怪，十有八九，怕是与昨日东宫发生的事有莫大的干系。”

    看到褚遂良仍旧是一脸懵逼的模样，长孙无忌轻抚前额。

    “老夫也只是在猜测，且先再看看，此事贤弟你就莫多问了。

    不过尔等想要仅凭陛下一时之好恶，来扳倒程三郎，你们也太小瞧那小子在陛下心中的地位了。”

    就在长孙无忌与褚遂良在低声交流的当口，后方不远处，马周则是啧啧有声地与那房玄龄凑在了一块。

    “没想到，程三郎那小子，可真有大本事，不过，若论及我大唐年轻一辈的才俊，倒也……嗯嗯。”

    听到了旁边的脚步声，马周立刻顿住了话头，等到来人经过之后，这才继续小声地吐着槽。

    房玄龄抚着长须，深以为然地点了点头。

    “陛下很为难啊，不怪昨日，嗯嗯……”

    大家议论的时候都很含蓄，懂的人都懂，不懂的人继续一脸懵逼。

    一干武勋重臣脚程飞快，不大会的功夫，大多都已经到得宫门处。

    最喜欢射鸟吃鸟，一双招子份外雪亮的李客师第一个看到了站在宫门口，鬼鬼祟祟地朝着宫中打量的程大将军。

    宫门口的将士一脸黑线地打量着这位程大将军。

    特别是那位负责门禁的守将，满脸无可奈何地朝着程大将军讨好地劝道。

    “大将军，陛下可是已经将你逐出宫禁，你要是还继续这样，末将会很难做的。”

    程大将军不乐意地瞪了这位将领一眼，抬手比划了下。

    “你怕个屁，老夫是站在宫门口，又不是站在宫内门。”

    “陛下只是把老夫赶出宫禁，又没说把老夫赶出长安城。

    你们几个说说，老夫站着的这个地方，是宫里边还是宫外边？”

    一干守门的将士全都一脸黑线，谁特娘的有胆子给你这个恶名远扬的老恶霸去评这个理。

    这位将军眼眶都红了，无比蛋疼地看着这位脸皮厚得令人发指的程大将军。

    就在这个时候，就看到了程大将军两眼一亮，把手指头往嘴里边一伸，瞬间打了一个十分响亮的口哨。

    “……”守门的将领心塞无比，一脸呆滞地看着这位频频冲宫内抬手吹哨的程大将军。

    吹风打哨，不是流氓，就是强盗，你可是大将军，这么干好吗？

    尉迟大将军大步流星而来，满脸心悦诚服地朝着程咬金翘起地大拇指，长得天生不乐意的脸此刻也笑成了一朵墨菊。

    “哈哈哈……老程，你今日可算是又显摆了一回，对了，你的俸禄已经扣到哪年去了？”

    “你特娘的能不能提点好的？”程咬金不乐意地瞪了一眼这个混帐，典型哪壶不开提哪壶。

    “弟兄几个赶紧过来，咋样咋样，你们怎么这会子就出来了，我还估摸着你们怎么也得有个多时辰才会离宫。”

    面对着一直蹲守在宫门外的程咬金，一干老兄弟嘻嘻哈哈地又围拢了过来。

    而那位守卫在此的将领如释重负地松了口气，赶紧退到了一边去。

    “哈，还不是因为老程你，你方才闹那么一出，你才离开朝堂没多久。

    那帮子言官，全在那上蹿下跳的弹劾你家老三。可把陛下给惹毛了……”

    听到了这话，程咬金牙疼地吸了口气，铜铃大眼轱辘乱转。“那陛下什么反应？”

    “陛下自然是很开心，让你们父子俩一个待遇？”

    “嗯，你家老三和你一样，都罚了一年的俸禄。”

    此言一出，一干没点正经的大唐名将们，又全嘻嘻哈哈的笑得前俯后仰。

    可是听到了这样的处罚，程咬金却没有如牛进达等人所想般跳脚骂娘，反而两眼一亮，赶紧追问道。

    “还有呢？”

    还是牛进达这位老兄弟厚道，径直言道。

    “没了，陛下就宣布了对你家三郎的处置之后，寻了个由头宣布退朝了。”

    听到了这个结果，程大将军不由得双眉一挑，心中暗喜。

    就在这个当口，李绩来到了跟前大巴掌拍在了程咬金的肩膀上。

    笑容里边透着一股子奸诈，一边冲老程打着眼色一边道。

    “老程，今日为了庆祝你们父子被扣……嗯，你们父子团聚，是不是应该请咱们弟兄都上你家热闹热闹？”

    看到程咬金不乐意，一副要翻脸的架势，李绩嘿嘿奸笑两声，压低声音在程咬金的耳朵边嘀咕两句。

    程咬金忍不住翻了个白眼，胡萝卜粗细的手指头指了指李绩，直接就乐了。

    很是豪迈地一拍大腿。“列位弟兄，择日不如撞日，今日我们老程家开宴。

    弟兄们一会下了值，都到府里喝酒吃肉，不许不来。”

    “哈哈，那是必须的，不过老夫只喝酒中精华，那玩意够烈，其他酒不对味。”

    “成成成，咱们老程家难不成还能缺酒？！”

    #####

    “这程大将军莫不是失心疯了？父子俩都被陛下扣了一年的俸禄，还这么得瑟……”

    “呵呵，唉，粗鄙武夫，没那么多心思，指不定觉得没被双双罢官，就很开心呗。”

    “唔……兄台言之有理，看看他们，吃个饭都吆五喝六的，时常扰民，实在是……”

    “可惜，今日陛下也不知道是为了什么事，居然如此轻轻放过程三郎，着实让人不解。”

    “你们这就是眼光太窄了，只看到表面，也不想想，他程三郎虽然久未在长安。”

    “可是，他在剑南道干了不少的事。”

    “呵呵……没错，本官听闻，那些泸州的獠人，视其为尖嘴猴腮、肋生双翅的邪魔鬼怪。”

    “是啊是啊，下官还听闻，他程三郎被泸州一带的汉獠百姓惧之如鬼神，比他爹名声还恶……”

    “我也听说，他在泸州欺行霸市，汉唐商行这几年在剑南道发展十分迅猛就是明证。”

    “诸位，诸位，你们是不是跑题了？”

    “……”

