    “陛下，罪臣以后再也不会犯如此大错了！”

    崔成秀沉声道。

    林凡拍着崔成秀的肩膀说道：“崔爱卿啊，朕生气的地方，不是你贪钱，而是你贪了不该贪的钱！”

    “现在，你又是兵部尚书了，若是想要银子，大可去找那些富商去要嘛，反正他们的银子众多，给你一些，也不打紧的。”

    崔成秀听罢，心中更是愧疚，原来陛下不介意自己贪银子，只是介意自己不该去欺负穷人，不该去卖官，让那些无良之人做官，坑害穷人啊！

    “陛下，微臣之错，万死也足矣了啊！”

    崔成秀又道。

    “行了，你该死不该死的，朕也不想多说了，朕现在要你去做一件事情，霸刀门的事情，武林各派，几乎都有参与，朕要你去那些门派取武功秘籍。”

    林凡说道。

    “恩？陛下的意思……”

    崔成秀一愣。

    他回京的第一时间，便听人说了陛下修建藏经阁，要包揽天下武林门派的武学的事情，而且，还建立了一个战阁，收揽天下武学，收入其中。

    这两件事情，都可谓是大不韪的事情，毕竟，这等于是要动武林各门派的根基，他们必然要反对的。

    “没错，朕的意思就是这个，血蟒军如今就在京城外驻扎着，朕可以先借给你调用，你带着他们先去峨眉派！”

    “那峨眉派的武学，适合女子修炼，你要全部带回来，他们不给的话，直接灭掉峨眉派，把所有武学都抢回来！”

    “朕的女儿以后修炼要有，还有，少林和武当这两大门派，并未参与其中，所以，暂时不要去这两个门派。”

    林凡叮嘱道。

    崔成秀急忙道：“陛下放心，这些武林门派虽然是难啃的骨头，但是微臣有的是办法让他们服软！”

    “很好！这件事情你就去办吧，切记不要弱了我大明朝的威风！”

    林凡冷声道。

    崔成秀领命离去，当天便带着血蟒军离去了，而且，他担心一万五血蟒军会遇到别的阻碍，又调动了三万兵部的将士。

    这下子可就是四万五千人了，峨眉派的弟子加起来，也就两千人，怕是生不起丝毫反抗的心思了。

    而且，崔成秀这一路上还放出风去，说陛下要包揽天下武学入藏经阁，让所有门派都将武学交出。

    而他们的第一个目标，就是峨眉派，这样一来，只要自己轻松的从峨眉派取走武学，别的门派，也会老实的交出的。

    峨眉派之中。

    “师父！那崔成秀率领着四万多大军，就要到达咱们峨眉派了！咱们是否真的将武学交出？”

    一名女弟子急忙找到了灭灯师太。

    灭灯师太是峨眉派的掌门，虽然年纪有五十岁了，可是因为修炼了峨眉派的武学，一点都不显老，像是三十多岁的女人。

    此时，灭灯师太一脸的狂傲之色，冷声道：“呵呵！朝廷这么大张旗鼓的过来，索要咱们峨眉派的武学，咱们若是给了，那也太丢人了！”

    “再说了，他们师出无名，我还就不信了，他们敢在咱们峨眉派动手！”

    “你们现在去少林、武当等门派找人，最好多找一些见证人，朝廷的人敢动手，那整个武林，都不会在缩着了！”

    灭灯师太冷声说道。

    她很清楚，霸刀门被灭之后，各大门派都缩着脑袋，那是因为朝廷做得对，霸刀门的确是造反了。

    但是，这和他们这些门派有什么关系？他们不过是派人去参加了一次武林大会而已，若是朝廷以此为理由，威逼他们交出武功秘籍，那就太过了。

    不过，令灭灯师太没想到的是，武当派和少林寺并未派人前来，反倒是另外几大门派，包括华山派和嵩山派，都派人来了。

    “灭灯师太，我听说崔成秀率兵前来，目标直指峨眉派，所以特意带人前来，为你峨眉派主持公道了！”

    嵩山派的一名长老，大义凌然的说道。

    “灭灯师太，不管这朝廷这次派来了多少人马，有咱们这些武林同道在，怎么着也要和他们理论一番！”

    华山派的长老也说道。

    灭灯师太给了他们一人一个冷眼，这些人说的倒是好，都是来帮助自己的，其实，他们是自己害怕。

    毕竟，崆峒派的下场他们都看到了，接连去了三波人，从火凤凰到锦衣卫，再到李大仁，都搜刮了一次。

    据说，现在嵩山派已经打算解散了，因为所有弟子的兵器都没了，也没钱买粮食的，还要每年交纳五十万两的租金！

    这可谓是名门正派的耻辱啊！

    若非是崆峒派掌门左枯禅实力强大，怕是那些弟子已经乱起来了。

    “诸位武林同道，今日你们能够齐聚峨眉派，与贫尼同仇敌忾，实在是让人佩服啊！”

    灭灯师太沉声道。

    虽然心里腹诽，她也知道，现在遇到大麻烦的是峨眉派，这些人能来，也算是给了峨眉派一些帮助了。

    “灭灯师太，今日你我共进退啊！”

    一人道。

    一众人在峨眉山下齐聚，等着大军的出现，不过，当崔成秀率领着四万五千大军出现的时候，这些武林人士也是被这气势给吓到了。

    灭灯师太壮了壮胆子，上前道：“崔成秀崔大人，你这一路上大张旗鼓的，要来我峨眉派取武功秘籍，实在是太不给我峨眉派面子了！”

    “不过，我峨眉派向来讲理，你若是能给我一个理由，说服我，我就将秘籍给你，如若不然，还请崔大人哪里来的，回哪里去！”

    “好！灭灯师太说的好啊！”

    灭灯师太说罢，武林各派的代表，皆是大声叫好。

    只要今日灭灯师太顶住了崔成秀的大军，那么他们就有理由拒绝交出武功秘籍了。

    而他们没想到的是，崔成秀是什么人，那可是老一派的兵部尚书，这手段不是李大仁和刘乘风能比的。

    他骑着马走上前来，冷声道：“呵呵！你们这些人，简直是胆大包天啊，都参与造反了，居然还敢找本官要理由？你们眼里还有朝廷吗？”

