    就在当夜,在塞纳河畔森林里的一块空地上,卡车停了一长排。每一辆卡车里装的当年八国联军从颐和园中抢来的古董文物，都被装了箱，保护措施做得很好。
    “宁先生，这些都是仓库之中的古董文物，展馆之中的请给我一些时间，我得用一些赝品和仿制品换回来，不然我也不好处理。”一辆卡车旁边，马克公爵小心翼翼地对宁涛说道。
    宁涛说道：“可以，我也不是不讲理的人，我就再给你一点时间，我要的那些记者什么时候来？”
    马克公爵说道：“明天的话时间太仓促，我建议给我一天的时间准备，后天就可以召开你想要的记者招待会。后天的话，晚上我就能将展馆里的古董文物一并交给你。”
    宁涛看了马克公爵一眼：“这么着急？”
    马克公爵欲言又止，脸上是一个奇怪的表情。
    他巴不得这个瘟神现在就离开这里，永世不再相见，怎么能不着急？可是这样的话当然不会跟这个瘟神说。
    宁涛笑了笑：“那好，我开个门，让你的人帮着把东西搬进门里去。”
    一道方便之门就在林间空地中打开，大尺寸。
    维特尔家族的血妖牵着线地往方便之门中搬箱子，宁涛一家人就在门后接箱子，然后转放到丹药器材库的空库之中。人手不够，软天音还使用了分身术，一分为四帮着箱子。
    这一忙便是大半夜的时间，直到天色微明的时候才结束。
    宁涛一个人从方便之门中走出来。
    马克公爵说道：“宁先生，我已经为你和你的妻子们准备了房间，她们不回来了吗？”
    宁涛说道：“她们不喜欢住在你的家里，那里太阴暗，我们明天见吧。”
    马克公爵长长松了一口气：“那好，明天傍晚，大皇宫见。”
    卡车启动，马克公爵也带着他的人离开了。
    宁涛又回到了天家采补院中。
    几个女人正围着善恶鼎看里面的神晶。
    善恶鼎中已经积累了好几十粒神晶，颗颗晶莹剔透，散发着金色的光。
    宁涛走了过去，他看到了他的命线，它已经快缩短到了快接近善恶鼎半腰的程度。鼎中虽然有几十粒神晶，可那几乎只是一小撮盐巴或者糖粒而已，远远不够支撑命线不缩短的储量。
    不够，鼎中储存了一定数量的至恶、至爱的能量，还有一些至善能量，一旦有至信能量加入，就能获得一定数量的神晶。
    至信能量是最难采集的，这也是宁涛绞尽脑汁搞事情的原因。
    “夫君，那就是你的命线吗？”白婧指着宁涛问。
    宁涛点了点头，颐和园的古董文物回归，还收到了一笔六十亿欧的“罚款”，他应该很高兴才对，可是看到命线的长度，他的心情却一点都高兴不起来。
    “你说过命线一日一短，要是缩短到顶底，消失了，那会怎么样？”白婧又问了一句。
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑：“还能怎么样，你们会变成寡妇。”
    江好的情绪立马有点失控的迹象：“呸呸呸，这种不吉利的话以后不许说了，十万诊金的大关你都过来了，眼前这点神晶算什么，有我们在，不管浮出多大的代价，我们都要帮你渡过这个劫！”
    “对！要生一起生，要死一起死！”青追的眼神坚决。
    就她的贞烈性格，一旦宁涛某一日死了，她还真是有可能殉情。
    宁涛心中一片暖暖的感受，他也不想因为把气氛搞得过于沉重，便笑着说道：“我们去看看那些古董文物吧，有什么中意就拿回去，捐出去之前就当是劳务费了。”
    几个女人跟着宁涛进了丹药器材库，拆了几只箱子，随便挑了几样珠宝饰物。那些瓷器、字画什么的对于普通人来说无疑都是价值连城的宝贝，抛开收藏的价值不谈，就算是拿去换钱也是好的。可对于她们来说却没什么大不了的，充其量也就有点收藏的价值而已，还比不上可以戴在身上的珠宝饰物。
    宁涛挑来跳去，为自己挑了一只崇祯皇帝用过的喝茶的茶杯。最近恶魔之肾枸杞茶喝得勤，正好用来泡茶。至于别的东西，他也不在乎。
    软天音瞧见宁涛选了一只茶杯，笑着说道：“主公，以后我就拿这只杯子给你泡枸杞茶喝。”
    宁涛：“……”
    他想将那只杯子放回去，可软天音却已经从他的手里拿走了，帮他收了起来。
    林清妤说道：“宁哥哥，这些古董文物都要捐出去吗？”
    宁涛说道：“那当然，留着也不能当饭吃，但对于我们的文化历史来说，它们却都是无价之宝，嗯，为什么这样问？”
    他了解林清妤，她非常聪明，不会无缘无故问这样的想想就能猜到答案的问题，她一定还有什么别的想法。
    果然，林清妤随即又问了一句：“我有个想法，我等下告诉你，我还想问一下，你最初的计划是什么？”
    宁涛说道：“我最初的计划是搞一个震惊全世界的大事件，盗走枫丹白露宫里的文物，然后实名捐给博物馆，扩大我的影响力，然后再利用我的影响力吸收类似信徒的粉丝，这是第一步。”
    “清妤，你有主意，你倒是说呀。”江好催促道，她也知道林清妤聪明，问来问去一定是心里有了主意。
    林清妤还是沉默了一下才说出来：“宁哥哥，你明天在大皇宫召开新闻发布会，你是要宣布将这些文物捐给我们国家的博物馆吗？”
    宁涛笑了笑：“这倒不是，我的计划有两部分，扩大影响力是第一步。明天的新闻发布会上我要宣布新神公司将在月球上建立人类的永久基地，我要将新神公司打造成一个神一样的存在，信新神者，可以加入新神公司。”
    他想明白了，他不是神，无论怎么塑造也只能是一个伪神，赚不到真正的至信能量。所以不如改变一下观念，将新神公司塑造成一个神一样的存在，就如同是宗教的形式，世上本无神，可信的人多了就成了神！
    林清妤说道：“宁哥哥你的想法其实很好，将新神公司打造成一个开创新世界的神一样的存在，公司就等于是变成了宗教，每个信徒的心中都会有一个属于他们自己的新神，你就会源源不断地赚到至信能量。”
    宁涛笑着说道：“我知道你心里一定有一个想法，你说说，我想听听你的想法。”
    林清妤这才把心里的想法说出来：“这两天我其实一直在琢磨，你漏掉了一个赚取至信能量的渠道，而那个渠道我认为是最好的渠道，但我不知道你愿意不愿意……”
    宁涛说道：“你倒是说出来呀。”
    “活死人。”林清妤说。
    宁涛顿时愣了一下。
    林清妤接着说道：“现代的人相信科学，不相信神灵，可古人恰恰相反，如果你能去找武玥，利用她手里的武则天，你就等于拥有了大量的信徒，你只需要给他们炼制活命丹就可以了。”
    “武玥？我恨不得宰了她，你却让我们跟她合作？”青追的语气有点生气的味道。
    林清妤跟着改口说道：“那个……我只是提个建议，宁哥哥的计划很好，既然不需要，那就不用去找武玥。”
    这似乎就是她犹犹豫豫，问了好几个问题才说出来的原因，因为她担心惹恼三个“主母”。就青追的反应来看，她担心的事儿还是发生了。
    宁涛的心里却有些犹豫。
    他觉得林清妤说的有道理，现代的人相信科学，不相信什么神灵，就算信仰也会很理性。可古人不同，他们没什么科学观念，就连打雷闪电都能创造出雷公电母这样的神灵出来，如果给他们活命丹，再让他们加入新神公司，登月采矿，他们就会变成虔诚的信徒！
    就在宁涛思考这个的时候，江好开口说道：“老公，我倒是觉得清妤的主意不错。我们的目的是赚取至信能量，有了它你才能渡过此劫，我们才不会守寡。那个武玥的确讨厌，我也想宰了她，可只要她能帮我们赚到至信能量，那与她合作也没什么。美国不是用原子弹炸了日本吗，现在两个国家还是盟友，我们也应该放下成见。”
    白婧也才插嘴说了一句：“对，这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。”
    青追见江好和白婧都这么说，她也不好说什么了，看林清妤的眼神也带着一点愧疚。
    宁涛的心中又打开了一扇窗户，他笑着说道：“好，还真是三个臭皮匠顶个诸葛亮，我的计划加上清妤的点子，大事可成。那我们分头行动，我带清妤和天音去大皇宫召开新闻发布会，你们三个去找武玥的行踪。”
    江好看着宁涛，眼神有点儿“毒药”。
    宁涛说道：“我这是出于安全的考虑，清妤和天音打不过武玥，万一再有个林清华，那就很危险了。不过即便是你们三个行动，也不要打草惊蛇，先摸清楚武玥的情况再说。”
    “行，我们分头行动。”白婧同意了。
    青追来到了林清妤的身边，歉意地道：“清妤，刚才……不好意思，你别往心里去。”
    林清妤拉着青追的手，笑着说道：“青姐姐不要这么客气，大家都是姐妹。”
    宁涛说道：“大家累了一整夜了，不如我们就在长安城里吃点东西吧，然后找个地方休息一下，养好精神就开工。”
    开门，就是长安城。
    李瞎子按摩店的招牌在午后的风中摇摆。
