    丹霞宗掌门失踪的小弟子归来,在丹霞宗引起极大的轰动。

    楚灼等人被安排在万俟天奇在丹霞宗的洞府附近的客院歇息,引路的丹霞宗弟子刚走,火鳞就耐不住,带着几只小的在丹霞宗里四处瞎逛。

    阿炤以前来过丹霞宗,丹霞宗早就被它逛得差不多,连禁地都摸个遍,自然没兴趣，乖乖地窝在楚灼怀里睡觉。

    万俟天奇在掌门丘万丹那儿待到天明方才离开。

    回来后，他没有回自己的洞府休息,而是直接跑来客院。

    楚灼和碧寻珠没有休息，他们坐在客院的廊下说话，见他过过来,都微微挑了下眉。

    万俟天奇见他们没有休息,也是一脸意外，不过并未多问,直接问：“楚姐,寻珠哥,我们几时去大荒界？”

    就着晨曦的光,楚灼发现他的双眼有些红肿,便知他先前在丘万丹那儿定是哭过，而且哭完后,忘记用灵力消除痕迹，就这么跑过来找他们。

    自从经历过幻心镜后,万俟天奇的性格大变,行事方式也和以往略有不同，心思更为缜密，仿佛一夕之间，就被迫成长。以他现在的心性，应该不会犯这种低级错误，那么只能说明，回到丹霞宗，让他的心绪大乱，不免忽略了其他。

    楚灼柔声问道：“难得回来，你不打算在师门多待段日子？”

    万俟天奇却是摇头，“不必，只要师门好好的就行。”

    楚灼又看他一眼，发现他神色淡然中透着轻松，仿佛放下了什么沉重的东西，接着又问，“丘掌门知道你要离开么？他怎么说？”

    一心寄予厚望的小徒弟刚回来又要离开，想必丘万丹会十分不舍吧？

    这些年来，他无视其他弟子的愤怒，一意偏坦小徒弟，偏心得没边，就是想让万俟天奇尽快成长，将来能将丹霞宗发扬光大，若是万俟天奇离开，丹霞宗得另寻继承人，损失极大。

    “知道，我没瞒他。”万俟天奇老老实实地说，“师父虽然希望我能继承丹霞宗，只是若将我束缚在丹霞宗内，受灵气和资源所限，我对丹道的进步不会这么迅速……”

    丘万丹确实是舍不得寄予深切厚望的小徒弟离开，但他也并非是愚蠢的，听完小徒弟这些年的际遇和历练，再看短短几年时间，他已经是九阶的炼丹师，便知一个小小的灵世界大陆已经困不住他。

    若是小徒弟留下来，只怕他的天赋会被限制，无法走得更远。

    丘万丹衡量一番后，最后没有说出让他留下的话。

    除此之外，万俟天奇这次给师门带回来的各种修炼资源，还有修炼界中最珍贵难寻的丹方，这是万俟天奇这些年自己或购买或偶然所得，整理成册后，交给师门，也算是他的一番心意。

    这些都是可以发展丹霞宗的资本和底蕴，假以时日，丹霞宗定能走得更远。

    既然万俟天奇离开，能带给丹霞宗更多的好处，为何还要将他束缚在一个小小的灵世界大陆？反正这小徒弟是个心地纯良的，不管他走多远，他都会记着养育他的师门，会一心一意为师门谋算，那又何必再拘着他？

    人往高处走，水往低处流，是一样的道理。

    楚灼和碧寻珠听完丘万丹的决定，心里不由得一叹。

    果然，能长期撑起一个大门派的，很少有蠢人，丘万丹以退为进，让万俟天奇对师门更是感激涕零，不管将来他走多远，他都会记得自己的师门，主动为师门谋取好处。

    他日若是万俟天奇成为皇级炼丹师，纵使他本人不在师门，也无人敢欺丹霞宗，这便是修炼者不断追求强大的原因。

    待他们强大到一定境界时，便可以给家族、师门带来庇护。

    楚灼想到晋天大陆的楚家。

    她是楚家嫡脉五房留在晋天大陆的最后血脉，最后仍是选择离开，楚家并未阻止她，也不能阻止。盖因这个世界弱肉强食，楚家也希望家族能出现更多的强者庇护空族，既然离开能让他们得到更好的修炼，走上更强大的道路，为何要束缚他们？

    所以不管是她的曾爷爷楚开河，还是她父亲楚元苍，或者是她，楚家都未曾阻止他们离开。

    这是修炼界中极为常见的情况。

    “楚姐，以后还要麻烦你们继续关照。”万俟天奇朝她笑道。

    楚灼回以一个笑容，说道：“说什么麻不麻烦的，我们是朋友，以后还要互相帮助。”

    万俟天奇脸上的笑容越发的灿烂，绚丽的晨光落在他脸上，气质干净明朗，无一丝阴鸷冷酷，如同初见时的模样。

    楚灼心中一动，终于肯定先前的猜测。

    说完这些，万俟天奇很快就回去歇息。

    楚灼和碧寻珠看着他离开的方向，半晌碧寻珠说道：“主人，他看起来好像将幻心镜中经历的记忆放下了。”

    楚灼嗯一声，“阿奇并非愚钝之人，对他而言，不管这里是幻境还是现实，他毕竟生活在此间，他也知道若是再放任幻心镜里的记忆与现实的记忆交错混乱，迟早有一天会做出错误的决定，造成不可挽回的损失，不如暂时将他们压制下来……”

    所以，只是压制，[豆豆小说 www.thedu.cc]其实已经回不到当初。

    碧寻珠默然，其实他还真是挺喜欢以前傻白甜的炼丹师，纵使他弱一些，却很让人放心。

    楚灼宽慰道：“这样已经很不错，算是让他经历一次成长罢。”

    碧寻珠想了下，确实如楚灼说的那般，幻心镜本就是个锻炼修炼者心境之物，万俟天奇也算是得到某种另类的成长。只是先前因为矫枉过正，成长的速度太快，心境跟不上罢。

    或许有一天，他强大到能将幻心镜的记忆和现实的记忆区分清楚后，便是他真正成长为强者之时。

    两人说了会儿话，便起身回房休息。

    碧寻珠回房时，就见坐在他房里的火鳞，灿烂的朝霞从窗口倾泄，洒落到她身上，使得她看起来俊美之极，恍若哪个名门大派的清贵公子。

    火鳞手里把玩着两颗灵果，见碧寻珠回来，她问道：“阿奇走了？”

    碧寻珠看他一眼，嗯一声，说道：“你要是担心，刚才怎么不去找他？”

    火鳞垂下眼，“算了，我的性格不太好，要是一个不小心，又气到他。”她将一颗灵果放到嘴里，一边咬一边含糊地说：“老二，你说人怎么能变得这般彻底呢？不过是一段虚假的记忆，他就变成这样，真是让人头疼……”

    碧寻珠淡淡地嗯一声，坐到床边。

    “以前我觉得他挺好欺负的，像个弱鸡似的，什么想法都写在脸上，逗一逗就炸毛。现在他也是弱鸡，但有时候的眼神十分凌厉可怕，气势也不同寻常……这算不算是幻心镜让他成长？老二，你说句话啊！”

    碧寻珠瞥她一眼，面无表情地说：“没什么可说的。我要休息，你可以出去了。”

    火鳞对上那张比她这正宗的妖女还要美的仙女脸，顿时心塞，一双修长笔直的腿站起，朝他晃晃手，一边啃着灵果一边离开。

    碧寻珠哪里管她怎么想，挥手将门关上后，便合衣坐到床上，开始打坐修炼。

    趁着在丹霞宗的这段时间，楚灼将当初从空间劫道者手里抢到的穿梭舰复修一番，将被阿炤挠破的洞修复好。

    楚灼原本是计划将穿梭舰留给晋天大陆的人，后来发现申屠煌拥有灵舟后，便没有再给。

    穿梭舰的等级比灵舟高，在灵世界大陆，能用得起穿梭舰的，大多数是老牌势力，楚灼担心自己留给他们，以他们现在的实力根本保不住，甚至可能会引来杀身之祸，暂时歇了那心思。

    晋天大陆想要发展，自然要拿出自己的本事，若她样样都为他们想好、样样都办好，那还有什么意义？

    于是楚灼便没给，将它修复好后，楚灼将它交给碧寻珠保存。

    在丹霞宗盘桓大半个月后，将该交待的都交待得差不多后，一行人终于离开。

    丘万丹亲自送他们离开，一副依依不舍的模样。

    丘天贞陪着师父一起送行，直到他们消失在远方，她小声地问：“师父，既然舍不得小师弟，何不将他留下来？”

    丘万丹叹了口气，“他的天赋不是一个小小的灵世界大陆能困住的，既然离开对他最好的选择，何必困住他？天贞，以后丹霞宗要交给你们，你们记住，他日不管丹霞宗如何，对你们小师弟一定要敬重。”

    丘天贞应一声。

    ****

    楚灼他们来天上海大陆时，撞见的修炼者不少，离开时却是悄无声息。

    万俟天奇坐在控制室里，看着楚灼和碧寻珠正在察看莲花宝鉴，阿炤蹲在楚灼肩膀上，探头看着，其他几只妖散到各处坐着，一副无忧无虑的模样。

    他在心里叹了口气。

    选择离开天上海大陆，他心里并非是不难过的，他同样舍不得月树和丹霞宗，可他知道，离开是最好的。

    若是选择留在天上海大陆，没有足够的修炼资源支撑，他的修行速度会变得十分缓慢，若是日后天上海大陆再次被外来修炼者攻击，他只能如“记忆”那般，像丧家之犬般到处逃亡。

    谁能知道那群面具人会不会再来天上海大陆，朝仅剩的三个月女族出手呢？

    谁又知道他们背后的阴谋是什么，又会有什么更可怕的血腥手段？

    万俟天奇知道天上海大陆只是暂时安全，未来还会面临很多危险，他不能让自己守着天上海大陆，慢慢成长。

    这时，一个篮子递到面前，“吃么？”

    万俟天奇抬头，双眸乌黑沉敛，看清楚旁边弯腰的女修时，脸上露出笑容，自然地接过，朝她笑道：“火鳞姐，谢谢。”

    火鳞爽朗地拍拍他的肩膀，“不用客气，给我多炼点灵丹就行。”

    “没问题！”万俟天奇笑眯眯地保证。

    万俟天奇打开篮子，一股焦香味在空气中弥漫，瞬间他身边就多了几只妖兽。

    小乌龟、幻虞和玄影都坐到他身边，一副乖乖等他投喂的模样。万俟天奇忍俊不禁，一只递一块烤得焦香又有嚼劲的鱼片，自己也拿了一块嚼着。

    这鱼片不知怎么做的，不仅香，而且嚼劲十足，适合用来磨牙，特别是小乌龟，它的两根獠牙还没长好，时常需要主动找些东西来磨牙。

    碧寻珠知道后，便给它做了很多可以磨牙的各类肉干。先前碧寻珠趁着无事时，做了几袋鱼干，没想到被火鳞抢了一篮子，现在倒是拿出来哄人……

    碧寻珠瞥见这一幕，顿时无话可说。

    穿梭舰在空间通道里行驶，周围两边是随处可见的空间乱流，因空间乱流并不多，对穿梭舰的损害也不大。

    “寻珠哥，我们从哪里去大荒界？”楚灼一边盯着莲花宝鉴，一边询问。

    碧寻珠也是第一次去大荒界，根本没经验。他下意识地抬头看向上方，自然只能看到一片浑沌虚空，他轻咳一声，神色淡然地道：“听说灵世界和大荒界之间有一道极强的空间屏障，且这空间屏障十分厉害，唯有星灵境才能打开。”

    楚灼点头，这些她上辈子就知道。

    所以，灵世界的修炼者，并非哪个想去大荒界就能去的，除了有穿梭舰外，还需要具备星灵境的实力，打开两个世界的那道空间屏障。

    这也是为何修炼者修炼到星灵境后，就可以选择是否离开灵世界的原因。

    “有火鳞和玄影在，这个不是问题。”碧寻珠继续道，“不过，我们还是要寻找一处比较安全的空间通道才行。”

    在浑沌虚空中穿梭，最怕的是遇到空间乱流，所以选择一条安全稳定的空间通道非常有必要。

    而且，灵世界到大荒界，并没有人为开辟的安全空间通道，这些只能靠自己寻找。

    穿梭舰进入沌浑虚空后，在浑沌虚空中穿行大半个月，终于找到一条相对稳定安全的空间通道。

    “这条路怎么样？”碧寻珠指着外面空间，一条自然形成的空间通道。

    其他人纷纷挤在水晶屏前，察看外面的虚空。

    楚灼查看良久，自己也拿不定主意，转头阿炤：“阿炤，你怎么看？”

    阿炤蹲在她肩膀上，一双异瞳定定地看着外面的浑沌虚空，说道：【就从这条空间通道过去罢。】

    得到阿炤的肯定，碧寻珠当即控制穿梭舰，朝远处那条环绕着空间之力的通道飞去。

    穿梭舰进入空间通道后，除了看不到尽头的空间通道外，周围只有交错的空间之力，以及时不时乱蹿的空间乱流。

    好在空间乱流并不多，使穿梭舰偶尔颠簸几下，没有太大的损害。

    楚灼双手搭顺膝盖上，看着外面的空间，不免想起上辈子她被人强行带到大荒界的情景。

    上辈子她是被人强迫带去大荒界，这辈子却是主动过去，自是不一样。

    穿梭舰在空间能道穿梭两个月后，终于遇到那道空间屏障。

    火鳞和玄影一起出手，轻而易举地将空间屏障撕开一个可以通过的通道口，穿梭舰以一种极快的速度穿过……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

