
　　德留下断后，张白骑则领着伏兵四面围杀而来一个被叫做张白骑，一个被称为白马将军二个身骑白马的壮汉，在初一见面时，便已经绞杀成了一团张白骑使长枪，手中长枪幻化出阵阵枪影，顷刻间将德笼罩其中德的截头大刀势大力沉，每次都能精准找到张白骑的枪身，而后破去他的攻击,攻防一体，无可击二人将遇良才，杀得难解难分，在大战了三十几回合后依然分不清到底高低德勇冠三军，张白骑也非常勇猛他们平日里都很少遇到像样的对手，此刻却与对方杀得平分秋色随后赶来的高干，正好看到德被张白骑劫下，并大战一场的这一幕，他立马高声喊道：“将士们，随我一起，杀！

　　德被张白骑缠住脱身不得，身边的千余将士也被包围高干和他的四千余骑兵再杀来后，德和西凉军的阵线，间被撕开一条口子形势在这一刻，对德的西凉军极为不利！

　　指南“哈哈哈！”高干冲杀一阵后，见被围住的入德，顿时得意的笑了起来，喊道：“德！你也有张白骑与德棋逢对手将遇良才，起了无路，于是向德喊话道：“操无德天子以军勇武，何不弃暗投明与我们共创大业？

　　!两个不知天高地厚的家伙，你们也配又了回去，一时间让张白骑和高干两人的脸上都有当“不识抬举的家伙，张将军，我们联手杀了张白骑见德根本不可能被劝降，于是也就心狠手辣了！’张白骑与高干再次向着德发起了进攻，艰难的挣扎眼见损失已经快要过三分之一，军心就要散，德不得已之下，向着高干和张白骑发动了自杀式的攻击他不惜以伤换伤，只求能够击伤击退张白骑或者高干二人其中的一个，给自己的西凉骑兵制造一个突围的缺口可惜，张白骑和高干已经看穿了德想法一旦德向着他们其中一个发起搏命般的进攻，那人便会在另一个人的掩护下躲闪退却，他们根本就不与德硬拼，只想活活将德活活耗死德发起了几次进攻，皆被对方堪堪的给躲了过去眼见自己的体力消耗很严重，却依然迟迟无法打开缺口，德心中忍不住焦急起又是极为胶着的半刻钟过去张白骑面无表情，高干脸上浮着冷笑，德心中已经不由得浮现起了一丝绝望，“难道，我德今天就要命丧于此了吗？

　　高干见德脸上浮现一丝绝望，他知道德已经到了得把边缘举起长枪，高干大声喊道：“军已经穷途末路，兄弟们，随我一起灭了他们！

　　“杀！”

　　“灭了军！！！”

　　“!!!”就在高干兴奋的发起最后的进攻，意欲全歼德和他这最后八百西凉骑兵的时候，远方却突然传来了一阵破空声！

　　十几步之外的张白骑突然冲着高干大声喊道：“车骑将军小心！”

　　高干听到“小心”二字后，立马将身子俯低紧紧趴在马背上.果然，就在高干刚刚俯下身子时，一根狼牙箭呼着从他的头顶和背部飞过！

　　惊魂未定的高干抬起头来，正好听到远方传来一声大喝：“大汉扬武将军黄忠在此，贼人休得狂！”

　　是黄忠率领的援军到达了！

　　原来张绣在突出重围不久后，便遇到了来援的黄忠和奴骑兵他们两方在汇聚一起后，又反身向着德被围住的方向杀去眼见自家援军已到，德精神一振，随即用尽全身力气喊道：“将士们，援军已到，坚持住！天籁小说网

　　本已摇摇欲的德和西凉骑兵，在援军到达之后立马士气昂扬起来，竟然又慢慢的将阵线稳固了下来黄忠到来后，先是不声不响的一箭射向高干，但可惜他的偷袭却被张白骑的提醒给破坏了偷袭失败，黄忠便领着奴骑兵，直扑向张白骑和高干所在的中军慢奴骑兵一步的张绣，则率领他的西凉骑兵向着正在围德的叛军士杀去“是奴人！”高干与奴人打老了的交道，此刻只远远看一眼便看出了这支骑兵的身份高干和张白骑身边还有三千余士，此刻突然见有人杀了过来，他们连忙上前结成阵型准备迎战奴骑兵有五千人，且个个都是骑着宝马良的精锐骑兵作为中军护卫的三千士，虽然装备在所有叛军中都算得上顶尖，可也不过是人人配了一件只护着前后胸的扎铁甲，以及一手单刀和一手大盾罢了只有盾墙，没有长枪，在面对骑兵的冲击时显得是那么的脆弱“轰降！”一声巨响过后，三千步的阵线，仅仅坚持了不到十息，便已经宣告破碎！

　　黄忠骑着大马，手中赤血刀上下翻飞间，叛军士连人带盾皆成两段！

　　黄忠的勇武，是他身后这群奴人生平仅见奴人最敬强者，眼见黄忠如天神下凡般勇不可当，于是他们也紧紧跟随着黄忠左冲右突，然已经把他当成了自家头领一般犹入无人之境，黄忠很快便冲破了三千铁甲的阻截，但因为冲的太快，身边只有十来个身手不凡的奴骑兵能跟得上他冲过阻截之后，黄忠一眼便看到了高干和张白骑也不管前方还有没有叛军拦截，黄忠起鲜红的赤血刀，纵马直接朝着高干和张白骑冲杀而去！

　　虽然人数不多，但黄忠和他身边的十几名奴骑兵，却像是十几头饿狼般猛扑向了张白骑和高干眼看见三千铁甲很快被击穿，有十几个奴骑兵正在一名将的率领下向着自己冲杀而来，高干惊慌之下连忙喊道：“拦住他们，快拦住他们！”

　　然而，高干和张白骑身边已经没有护卫了…

　　最后时刻，还是张白骑对高干说道：“车骑将军你先走，我来拦住他们！”

　　高干回头深深看了张白骑一眼，心道：“果然是好兄弟！”

　　“张将军你先撑住，我马上找人回来救你！”高干说完，调转马头就跑至于去哪里寻人来解救张白骑，只能先跑一步看一步了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百四十五章 黄忠逞威免费阅读。https://xs.23sk.com 