    

    “杀！”

    一个没带头盔的大胡子举着盾吼叫着冲了上来，但一只裹着铁铠的脚却后发先至，出现在他的面前，在那厚实的木盾上印上了一个大大的脚印。

    “嘭——”

    一声巨响，大胡子顿时向后飞起，撞上了身后队友举起的钢剑，钢剑从后方没入大胡子的脊背，两人顿时滚作一团。

    “该死！”

    身后那个士兵噗嗤一下拔出剑，顾不得死掉的大胡子，咬着牙继续朝着林易冲锋。

    林易动作不停，手中剑光划出两道美丽的圆弧，像是一轮转瞬即逝的明月。

    【月光斩】！

    “噗——”

    身后围上来的士兵手中的长枪顿时被一齐斩断，随后纷纷捂住了脖颈，嘴里喷着血沫，面带恐惧地死去。

    林易转身斩断了一个高大士兵的手臂，将手中的唐剑插在了他的胸膛上。

    随后林易劈手夺过断臂上握着的双手大剑，顺势劈向另一边的士兵，一剑格挡开了盾牌，两剑斩落了他的头颅。

    拿到了双手大剑后，林易这一身厚重骷髅铠的恐怖之处才显现出来。

    虽然这柄剑在质量上比不过自己的唐剑，但他足够重，也足够大，正适合此时的他。

    面对远处张弓搭箭的弓箭手，林易连躲都懒得躲。

    这些软趴趴的箭矢根本射不穿他特意加厚过的全身铠，只能被铠甲磕飞，或者卡在骷髅雕饰獠牙处。

    短短三十秒，人没伤到，反而还射死了五六个队友。

    亚摩利愤怒地大吼着，但他的指挥一点用处都没有，林易轻松地便将他的部队分割成一个个混乱的战场。

    他甚至连技能都不用，只需要大开大合地挥舞手中的双手大剑，不断前进，便能轻松地斩杀一个又一个的士兵。

    “锵——”

    剑刃碰撞声此起彼伏，一股沛然巨力将面前士兵的剑刃磕飞，锋利的剑刃带着破空声，在士兵恐惧的眼神中划过了他的咽喉，将整个脖颈切开大半。

    士兵跌落在地，但那个斩杀了他的骷髅铠战士丝毫没有停顿，那象征着死亡的双手大剑划过一道道势大力沉的弧线。

    这根本不是战斗……这是屠杀！

    一个面具下非常年轻的士兵恐惧地望着这一幕，握着钢剑的手中不停的渗出汗液。

    那个骷髅铠战士好似屠狗宰鸡般屠杀着身边的士兵，轻飘飘的剑刃和长枪落在他身上却只能留下一个个的白点。

    他为什么不累？

    他为什么不会受伤？

    他为什么这么……势不可挡？

    无论是怎样的阻碍，似乎都无法阻挡骷髅铠战士劈砍的动作，年轻士兵甚至看到那个家伙一口气砍断了五把钢剑。

    这怎么可能！

    那是贝森的剑……明明那把剑没有这样的材质……为什么？

    年轻的士兵惊恐的跌坐在地上，握着精钢剑的手不知何时已经松开，手脚并用地向后快速挪动着。

    恶魔！

    他一定是恶魔！

    “杀了他！快杀了他！”

    年轻士兵的身后，亚摩利·洛奇望着这一幕愤怒地吼叫着。

    他伸手从一旁捡起一柄长枪，蓄足了力气朝着那个骷髅铠战士扔了过去。

    长枪爆射，却被那个骷髅铠战士一把抓住，转身捅进了一个士兵的咽喉，枪尖透颈而出，接连刺穿了两个人。

    亚摩利惊恐地看着这一幕，脚下不由自主地后退了两步，随后一咬牙，目光在周围搜寻着其他武器。

    忽然，他看到了身边那个的年轻士兵。

    亚摩利一巴掌拍掉了年轻士兵的头盔，抓住了他的头发。

    “为什么不上！快去杀了他！”

    亚摩利恶狠狠地揪着他的头发，吐沫横飞地吼叫着。

    “他是恶魔！这是天父的审判！逃不掉的……我们都得死！”

    年轻士兵面色苍白，眼睛里满是恐惧，嘴里近乎痴疯地嘟囔。

    亚摩利那快被肥肉埋起来的小眼睛中闪过一丝狠厉，抓起年轻士兵，猛地一剑捅进了他的心脏。

    年轻士兵蓦然睁大了眼睛，难以置信地望着亚摩利的脸，想说些什么，但浑身的力气都在渐渐消失。

    “……爵士！洛奇爵士！”

    他只能这样喃喃地嘟囔，直至死去。

    亚摩利拔出长剑，一剑砍掉了他的头颅，用长剑举起，满是鲜血的猪脸上带着无比的狰狞。

    “不许后退！谁敢后退，我就杀了他！”

    亚摩利愤怒地大吼着。

    但在这愤怒的背后，却是难以抑制的恐惧。

    林易也看到了这一幕，但他没有愤怒，他能清楚地感知到那个年轻士兵死前脑海中闪过的那两个被勒死的农夫，一个被斩首的石匠，以及三个浑身赤裸满脸绝望的少女。

    都是他干的。

    剑心感知到的画面太多太多，令林易的心中一阵烦躁，不得不关闭了剑心——没人想知道这些人渣死前到底在想什么。

    林易猛然一记横斩，砍飞了面前的三个枪头，但枪头断口却参差不齐——在接连砍杀了五六十个人后，双手大剑的剑刃早就钝了。

    戴着厚实铁手套的左手随手抓过飞起的枪头，将它扎进了一个士兵的额头。

    再次砸开一个盾牌，手中的双手大剑又崩了几块剑刃。

    太钝了！

    他现在还能像之前一样劈砍完全是因为【不屈意志】的强制霸体，没有谁的攻击能阻止他劈砍的动作，哪怕是盾牌和钢剑。

    不过同样是因为开着【不屈意志】，林易要稍微节省一下魔力，因此没有大量使用技能。

    剑刃划过士兵的咽喉，但伤口却粗大地不像是剑痕，纯靠力量才划开这家伙的喉管。

    林易皱了皱眉，索性直接拿来当钝器用，一剑将面前士兵的鼻子砸进了脑袋。

    威严头盔下的眸子在人群中锁定了一个同样拿着双手大剑的高大士兵。

    目光与那骷髅铠的战士对上，士兵心中顿时一阵惊恐，脚下连连后退。

    林易抓住后腰刺来的长枪，将长枪连着后面的士兵一起拽起挥舞，在士兵的惊呼声中将他砸进了人群。

    “啊——”

    惨叫过后，一连串的刺穿皮肉声音响起，不知道有几把剑因此插进了士兵的身体。

    林易毫不在意，手中的双手大剑刺穿了一个健壮士兵的胸膛，随后没至剑柄。

    健壮士兵顿时睁大了眼睛，手中钢剑跌落，想要抬起双手，但林易没给他这个机会。

    他握着双手大剑猛地向前推去，顶着健壮士兵不可自抑地不停向后退去。

    “噗嗤——”

    剑尖又刺穿了一个人，林易顶着两个人向前推进，快到那个高大士兵身前时，他松开了剑柄，一脚踹在剑柄顶端。

    这一脚之猛烈，甚至将那厚达三厘米的铁靴子都印了一个圆形的剑柄痕迹。

    宽大的双手大剑居然整个从面前士兵的胸膛上穿了过去，十字状的护手一路撞断了不知道多少根肋骨，划破了不知道多少脏器，整个穿过了这个士兵的胸膛。

    周围的士兵被林易的气势所摄，畏手畏脚。

    林易就地捡起一柄较小的精钢剑，皱着眉头望着那个转身就跑的高大身影，手中长剑蓄势。

    【一段·踏前斩】！

    敢于阻拦的士兵瞬间被一道剑光穿过，一时间断剑、断臂齐飞，鲜血撒满了这条死亡之路。

    【二段·踏前斩】！

    【三段·踏前斩】！

    接连用出的两段突进剑技，令林易刹那间便超越了那个逃跑的高大士兵。

    高大士兵只感到一阵狂风从身后袭来，随后带着璀璨的剑光穿过了自己的身体。

    “我……”

    士兵还想说什么，但飞速流逝的生机，却令他连张开嘴巴这样简单的动作都困难无比。

    鲜血涌出，士兵向前无力地跌倒，早已抓不住的双手大剑向前抛飞，被一只钢铁包裹的手掌牢牢接住。

    殷红的鲜血在地面上汇成了红色的小溪。

    浑身挂满了鲜血和肉丝的骷髅铠战士站起身，右手提着双手大剑，左手提着稍小一点的精钢剑，眼神淡漠地扫向面前一圈的士兵。

    身后的狂风席卷，吹起了地上的落叶，在他身后形成了一段鲜血淋漓，且充满残肢断臂的道路痕迹。

    仿若地狱之路的画面强烈地冲击着士兵的感官，在他们眼中，面前的骷髅铠战士，便是真正的在世神魔！

    终于……有人承受不住了！        

