    裴清晖面色凝重，心中更是有些紧张。

    做为“真武道门”年轻一辈中的最强者，修为已达天命七重的他，被赋予了执掌“空绝云龙罩”、进入天水湖底、寻觅“须弥石”的重任。

    这个任务，很不好完成。

    他必须在“空绝云龙罩”的力量耗尽之前，弄到尽可能多的“须弥石”，并将它们带出湖底。若是力量耗尽了都还没出来，那就永远出不来了。

    最关键的是，“须弥石”并不是凝结成型之后，就会一直留存于湖底。

    要真是那样的话，这湖底早就堆满“须弥石”，随便哪次下去，都能捞个千百颗出来。

    可真实的情况却是，时间一长，“须弥石”便会自己慢慢消融。

    所以，去这湖底寻觅“须弥石”，运气非常关键。

    在无极大世界的历史上，有运气好的，能够弄到上百颗“须弥石”。

    可若是运气不好，只到手三两颗“须弥石”的情况，也是有的。甚至还有可能颗粒无收，当然，那种特别极端的例子，还是非常少见的。

    “我的运气，向来不错。这次，应该也不会太差。”

    裴清晖轻吸口气，定下心神，而后，催动了掌中的“空绝云龙罩”。

    伴随着“嗡”的一声激越鸣响，这件小小的天兵，顿时急剧膨胀，顷刻间，便已将包括裴清晖在内的丈许方圆笼罩在内。

    云雾中的一道道龙影，仿佛化作了拥有生命的灵物，绕着他飞快地缭绕盘旋，一股强大的力量，随着龙影的萦转而不断地衍生、壮大，却似蓄而不发。

    当那力量蓄积到了极致、彻底爆发出来时，便可助他摆脱这湖水中的吸扯之力，脱身而出。

    “呼！”

    裴清晖再无迟疑，一脚跨出，便在无数目光的注视下，跃入湖中。

    恐怖的吸扯之力，从四周汹涌而至，湖面之上，竟连个水花都没有迸起，裴清晖以及笼罩着他躯体的“空绝云龙罩”，几乎是顷刻之间便已沉底。

    至此，这件天兵才算是真正发挥出效用。

    它将周围的湖水，彻底隔绝在外，而疾速游绕的龙影，也在不断地抵消周围的吸扯之力。

    这让裴清晖，有了在湖底自由行动的能力。

    若是没有这件天兵护体，即便是天命之境的灵境修士，沉落在这个地方，都将无法动弹，甚至就连一根手指头都无法动弹，更遑论行走自如。

    当然，只能行走，奔跑，是做不到的。

    时间紧迫，裴清晖不敢耽搁，立刻转眼扫视起来，只过了片刻，他心底便是一片拔凉。

    视线之内，只见白光莹莹，却无一颗须弥石。

    “运气这么差？”

    裴清晖脸色微微发黑，却也是立刻向前迈动了脚步。

    十丈过去，无须弥石。

    二十丈过去，依然不见须弥石。

    ……

    裴清晖已不再估算自己到底走了多远，可面色却已是变得越来越难看。

    “颗粒无收？”

    这几个字眼从脑海中跳了出来。

    裴清晖禁不住有些狂躁，自己这是走了什么霉运，连这种最极端的情况，都能遇到？要是真这么空着手回去，还如何向宗门的那些长辈交代？

    也不知过了多久，一道模糊的白影，突然进入了视线。

    “有人？”

    裴清晖大吃一惊。

    这次的“天虚道界”，除了自己所在的真武道门之外，竟还有宗门也炼制出了“空绝云龙罩”？

    那人，能走到前面，显然比自己更早入湖。

    那些须弥石，应该是被他捡走了。

    他既然来得更早，那么，出去得也会更早。追上去，超过他，还是能获得一些须弥石。

    虽然数量上肯定不如预期，但也聊胜于无了。

    裴清晖收拾心情，全力迈动脚步，可前面那道模糊的身影，依然很模糊。

    “那家伙到底走了多远？”

    裴清晖心中越来越焦虑。

    他在这湖底，已走出极远，可双方的距离，似乎并没有拉近多少。再这么下去，怕是不等追上前面那个家伙，“空绝云龙罩”的力量就要耗尽了。

    而且，走得太远的话，能否顺着原路返回、走出天人湖，都还是未知之数。直接原地上浮，借助天兵之力，跳上天人桥，这出湖的法子，是行不通的。

    又往前走了一段路，那道身影仍旧模糊。

    裴清晖已是有些崩溃，因为他能感觉到，周遭龙影蓄积的力量，即将达到极限。

    一旦那一刻到来，力量便会开始疯狂释放。

    若不能在力量释放完毕之前，离开天人湖，那就完蛋了。按照以往的经验，他这个时候，必须毫不犹豫地转身掉头，以最快的速度离开湖底。

    可就这么两手空空地回去，他却着实不甘。

    “再往前一点。”

    裴清晖狠一咬牙，继续前行，心中却是倍感震惊。

    自己的“空绝云龙罩”，已快到极限，那人来得更早，“空绝云龙罩”却还能支撑得住……

    这是什么道理？

    难不成那人动用的不是“空绝云龙罩”，而是比这种天兵，更加高明的护身之物？

    可是在这无极大世界，适合在这天人湖动用的护身之物中，“空绝云龙罩”就已经是最好的了，不论是三大道宗，还是那些天宗，都想炼制此物。

    比它更好的护身之物，又是从何而来？

    裴清晖惊疑不定。

    就在这时，他隐隐间，似听到了“轰”的一声爆鸣，继而，他便感觉到“空绝云龙罩”，剧烈地震动了起来，身周云雾翻腾，龙影咆哮。

    恐怖的力量，瞬间爆发。

    “不能耽搁了，必须回去！”

    看着前面那道依旧模糊的身影，裴清晖满脸的不甘和无奈，可到了这样的境地，却也只能往回走。

    只是转身之前，他却忍不住大叫了起来：“你到底是谁？”

    仿佛听到了他的声音，前面那道模糊的身影转了过来，面容虽依然模糊，却也隐隐能够辨认得出来，那应该是一个眉目颇为清秀的少年。

    “别走得太远，不然会回不去的！”

    裴清晖满脸苦涩地提醒了一句，而后无比遗憾地转身而回。

    而今，“空绝云龙罩”力量彻底爆发，抵消绝大部分的湖水之力，让他速度较之之前，快了差不多十倍，可是这天兵的力量，并不能持续太久。

    裴清晖迅若快马，拼命狂奔。

    “完了！”

    湖壁终于入目而来，再过数息，应能冲出天人湖，可裴清晖却是面色骤变，脑子一片空白，他已感觉到，“空绝云龙罩”的力量已差不多耗尽。

    身周隔绝湖水的云雾在消散，抵消湖水之力的龙影在崩碎。

    几乎是刹那过后，他便已被覆涌而来的湖水湮没，恐怖的吸扯之力，从四面八方咆哮而至，将他的躯体牢牢定在了湖底，再也难以挪动分毫。

    一股窒息般的感觉，随即涌现。

    裴清晖有些后悔，刚才不该走那么远的。可事已至此，后悔也是无用，陷身在这天人湖底，谁也搭救不了，只能等死，他认命般地阖起了眼眸。

    “看在你提醒我的份上，我便送你一程。”

    正当这时，一个清亮的声音突然钻入耳中。

    裴清晖甚至还没反应过来，便觉有股浩瀚至极的力量，山呼海啸般汹涌而至，再次隔绝了四周的湖水以及吸扯之力，让他瞬间就轻松了下来。

    下一刻，他躯体便被一股巨力推动，不受控制地往前冲。

