    第51章殿下不喜甜

    天色渐渐暗沉了下来，宫人送来了膳食。

    看着与先前并无不同的羹汤，宋怀浅浅尝了两口，甜意萦绕舌尖。

    他眉心轻蹙，想起那日在沈千昭寝殿时尝到的羹汤，却是咸的。

    当时他并未多想，只是现在，如初一辙的羹汤，味道却又是不同，他难免有所猜疑。

    等到他用过晚膳，宫人前来收拾碗筷时欲离开时，宋怀喊住了他。

    “等等。”

    那提着食盒的宫人微微一愣，这还是这位宋大人头一次开口喊人，想及这位的身份，又得殿下的欢心，他转身一礼，“不知大人有何吩咐？”

    宋怀伸手，指了指那食盒，有些别扭的开口问，“殿下平日里的膳食也是如此？”

    宫人一愣，未料到这宋大人竟是问这么一个问题，恭敬答道，“是如此。”

    从这位宋大人住进永乐殿那日，殿下早先便让身边的采秋吩咐了下来，这位宋大人的膳食安排，与殿下一般。

    早先虽有些不懂，不过是东厂的番子，都道东厂的番子晦气，又心狠手辣，动不动就砍脖子的，殿下何必如此相待。

    可这段日子下来，永乐殿的宫人倒是发现，这位宋大人，倒也不是真如传闻中的厂卫那般凶神恶煞，长得比一般人俊俏不说，虽沉默寡言，可却也算不上什么心狠手辣。

    待殿下是恭敬有礼，待他们这些个奴才，也不曾有半分的刁难与责难，半点没有传闻中东厂的那般气焰嚣张。

    虽然时不时都拿出那把随身带着的大刀在擦，可这看多了，倒也就习惯了。

    顿时也开始觉得，殿下这般相待，也是应该的。

    宋怀盯着那食盒看了一会，不疾不徐的开口问，“殿下也每日喝一样甜的羹汤？”

    他将心中困惑了许久的疑问问出了口。

    宫人笑，“倒也不算一样。”

    闻言，宋怀心中那股怪异的感觉再次涌上心头，他淡淡的“哦”了一声，“哪里不一样？”

    沈千昭的喜好在宫中他们这些个厨子里也不是什么秘密，宫人便也就如实答道，“殿下不喜甜食，羹汤一向是做咸味的。”

    “给大人送的羹汤，是甜味的，是有些不同的。”

    宋怀顿了一下，沈千昭不喜甜食...

    这倒是让他有些意外。

    宫人走后，宋怀行至外头消食，夜色极静，永乐殿中大部分的宫人皆已散去。

    经过沈千昭寝殿前的宋怀不自觉的放慢了脚步，那双向来清淡凉薄的眸眼，在看向寝殿时，藏了几分复杂的情绪，似让人难以察觉的温柔，又似几分警惕。

    他喜甜食之事，除了师父，并无人知晓，他从未与其他人提及，沈千昭不可能知道。

    宋怀骨节分明的手指在额间按了按，只是巧合，不能多想，也不该多想，

    此时，沈千昭寝殿烛光仍旧亮着，从空间木屋离开，她起身下床，推开了寝殿的门，想着透透气。

    却没料到，开门的那一瞬间，视线会直直与正前方的人视线相撞，她身子微微一僵。

    夜色暗，催人萌生困意，沈千昭却陡然清醒了几分，只因站在那的人...

    是宋怀。

    ?  ?谢临：我终其一生寻寻觅觅，想得到的，也不过就只是…

    ?      推荐票而已?(?????????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

