
　　小舅子？

　　他什么时候有了个小舅子？

　　陈列一时间没有反应过来，但也只是一瞬间，他就反应了过来。

　　跟他家妞儿有血缘关系的兄弟，大陆估计没有了，如果非要算……

　　除非是早早去了香江的那位。

　　“你知道？”张东胜看着他的表情，微微眯了眼，“你调查你媳妇儿？”

　　不过，调查这事儿，情况特殊，调查了也没毛病。天籁小说网

　　“你媳妇儿知道她有个同母异父的弟弟吗？”张东胜来劲儿了。

　　陈列没有回答，只是问他，“那小孩儿也就十四五岁吧，使唤你，你能得到什么好处？”

　　张东胜装傻：“啥？什么？我听不懂你在说什么。”

　　反正陈列答应帮他拖延他家老爷子了，这事儿就不会再拿出来威胁他。

　　现在装傻，完全没压力。

　　陈列得到自己想知道的，也不追究，只是看傻子一样看着张东胜，末了来一句：“那小孩儿傻，你也傻吗？”

　　什么？

　　张东胜一时没有反应过来，有些不明白陈列的意思。

　　陈列：“我家情况特殊，那小孩儿是哪里人？他培养的人，哪怕是个保姆阿姨，你觉得能搁在我们家？”

　　就算是那边派人过来这边，培训个本地阿姨，也是不能用的。

　　张东胜：“……”

　　当时被好处冲昏了头脑，加上那地儿早晚也会给弄回来，这人又是苏青湖血亲，就还真忘了这茬儿！

　　但，

　　在陈列面前，他能这么实诚吗？

　　“我知道啊。”张东胜强撑着，“也没想着能成，就是拦一拦……”

　　嗯，对，就是意思意思。

　　陈列直接动手了，照着他肚子招呼了几下，再退开。

　　“没想着能成？拦一拦？”陈列脸色冷下来，“我儿子都出生了，你拦哪门子的拦？”

　　张东胜扛下了。

　　这次是他理亏。

　　“他给你什么好处？”陈列再次问。

　　张东胜这会儿也不敢胡诌了，“近两年，我赚了不少钱，就想着钱生钱。你知道，我有个歌舞厅，那生意是真好，我就又盘下来了几个地方开歌舞厅。但是这一行吧，现在谁都想进来搞一搞，我现在的地儿隐隐被人压了一头……”

　　打听了之后，才知道，人家那是仿照香江那边搞的。

　　那他也不能落人后吧？

　　就找那个老约翰，让他给介绍点那边的人，于是就接触到了林嘉楚。

　　但林嘉楚没有这方面的人，再说人家也不想跟他这样根正苗红的人接触，于是就不了了之了。

　　后来，没过俩月，事情出现了转机。

　　转机就是陈家黎。

　　这个没满十四五岁的少年找上了他，他也因此了解到了不少经商的手段技巧，一来二去，就熟了。

　　说实在的，家大业大的就是不一样，他靠着吃亏总结的经验，跟那些实战出来的东西比，就是一丢丢皮毛。

　　后来，不知道怎么地，那林嘉楚也投资了一些他的生意，甚至这次还给他找了那边专业经营歌舞厅的老手，来指导他经营。

　　好家伙，人家真给干货，讲的东西，都能切中要点。

　　接触下来，林嘉楚经商手段虽嫩，但是人家有高手指导，前夫的手下，还有陈家黎这个好儿子，半年下来，也攒了不少产业了，有些甚至开始赚钱了……

　　想到这儿，张东胜就叹气。

　　一个十四五岁的孩子说起投资经商头头是道，关键人家学习也不赖，成绩好，国语和外语说得贼溜……

　　哀怨地看了陈列一眼，再想到自家老爷子的催婚，张东胜心酸到想抱头哭一场。

　　是他不想结婚吗？是他不想要孩子吗？

　　是他找不到合心意的人来生合心意的孩子啊！

　　想想陈家黎和苏青湖，再想想陈列和那俩便宜儿子，加上从家人朋友那儿听来的小道消息，张东胜更心酸了。

　　大的优秀就不说了，那小栗团儿……

　　嗯，现在虽然看不出脑子好使不好使，但人家长得好看，不哭不闹，乖孩子一个，满脸聪明相。

　　陈列皱眉看着他作怪，等他说完，才开口，“让他不要插手我们的家事，对他，对我们都好。”

　　终究还是个孩子，欠缺政Z嗅觉。

　　张东胜点头，“那我家老爷子就拜托你了，他最近身体和精神状态确实不太好……”

　　陈列只深深看了他一眼，就转身离开了。

　　这厮没说实话……

　　但张老爷子的健康问题，确实得关心。

　　陈列一走，张东胜瞬间松了口气。

　　他家老爷子最近有些心火旺，睡不好，要说严重的病症……还真没有。

　　他伸了个懒腰，满脸喜意。

　　用“不用做事”换了个“暂时清净”，简直没有比这更划算的事儿了。

　　至于小友陈家黎那边——

　　真要有意见，他去找他姐夫说吧，毕竟是他们的“家事”……

　　陈列离开张东胜这里，想了想，便拐去了名单上的地址。

　　那名单是他找赵亮延拿的，上面是几个带孩子的阿姨人选，家里人没有犯罪记录和不良嗜好，品性好，卫生习惯良好，家庭关系简单，会带孩子。

　　这些是年初时，他让赵亮延准备的，因为有亲妈和姑婆两位在，想着可能轮不到他推荐阿姨人选，就当做了备选，也就没跟她们提。

　　现在，这个备选倒是派上了用场。

　　====

　　陈列回到产妇病房的时候，已经是晚上十二点。

　　病房里有些动静，他只轻轻敲了敲门，孟女士就过去了，看见是他，直接开了门。

　　“你回家了？”她上下看了他一眼，见他换了衣服，头发也像是洗过，就问了一句。

　　陈列进来，“嗯，回去洗了个澡。”

　　“你们还没睡？”他压低声音问，视线已经开始往里看。

　　孟女士：“栗团儿醒了，刚才换了尿布，现在小苏在喂他。”

　　陈列脚步快了一些，伸手就要掀帘子，还不等苏青湖喊停，他就被孟女士阻止了，“你再去洗洗手洗洗脸。”

　　从家到这儿，手上脸上肯定有细菌！

　　陈列一顿，笑了笑，转身去洗了手。

　　等他洗完，还没出来呢，就被孟女士使唤着洗了条热毛巾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 