    景月轻叹了一口气，道：“殿下，您才是真正与安和郡主相处过的人，这后续发展……貌似您比她更清楚吧？”

    北宫腾霄轻叹了一口气，道：“这话本里的梨儿温婉可人，千娇百媚，若现实中的梨儿有这话本里一半的娇俏，乖乖地给本宫撒个娇，道个歉，本宫岂会……岂会到现在也不见她？”

    景月抬手蹭了蹭鼻尖，道：“殿下，对女孩子，还是要多些耐心啊……属下认为，身为男人还是应该主动点为好，若您再不见她，哪日她将您遗忘了，那可就后悔莫及了……”

    北宫腾霄蹙着眉，道：“她敢？！”

    景月抿了抿唇瓣，略带纠结地道：“这……郡主或许真的敢……”

    北宫腾霄略微不安地挑起眉，问道：“你去郡主府那么多次了，本宫也有月余未见她，你可有听闻她日日念着本宫？”

    景月闭着嘴摇了摇头。

    “没有日日念？”

    “咳咳……”景月尴尬地低下了头，小声道，“是……从未念过……还有，属下觉得，郡主若是将殿下淡忘了，可就有了被别人捷足先登的机会了……”

    “你什么意思？”

    “郡主今日进宫，殿下可知晓？”

    “她常进宫，跟后宫的娘娘做买卖，再正常不过了。”

    景月眉头轻蹙，道：“可是……今日她遇到了南岳皇子……”

    “南宫天煜？”北宫腾霄眯起凤眸，道，“他们两个有什么好聊的？”

    “南岳皇子花了重金请郡主做件衣裳，郡主为了他，把其他娘娘预订的期限都一并往后挪了。”

    “竟有此事！”北宫腾霄倏地起了身，道，“难道她就这么跟别的男人好上了？”

    景月微愣了一下，而后道：“做个生意而已，好上到还不至于，但南岳皇子不惜花重金也求郡主做衣裳，许是……对郡主有意思了。”

    “岂有此理！区区一个南岳皇子，敢抢本宫的女人！”北宫腾霄气愤地来回踱步了一番，而后道，“那南宫天煜花了多少银两？”

    “据说开了半尺五千金高价。”

    北宫腾霄恶狠狠地磨了磨牙，冷哼一声，道：“欺负我北冥没钱么？你去告诉楚姣梨，本宫出价半尺八千金，让她先给本宫做一身！”

    “是。”

    半个时辰后。

    “殿下，郡主说了，给您做衣裳可以，但您身为北冥国的太子，理应彰显北冥气度，这般哄抬物价，属实会惹来非议，影响恶劣，何况这么明显地插了南岳皇子的队，会得罪盟友国，所以，出再高的价，也得将您排到南岳皇子后面。”

    北宫腾霄微愣，道：“她真这么说？”

    景月低下头，道：“绝对是原话。”

    北宫腾霄用力往桌上一拍，道：“岂有此理！竟敢将本宫排到别的男人的后面？”

    “可是……属下觉得，郡主说得在理……”景月小声道。

    北宫腾霄蹙眉瞪着他，道：“你站哪边的？”

    景月旋即低下了头，道：“属下知错。”

    北宫腾霄轻轻呼出一口气，缓缓平复下来，纤长的手指在扶手上敲了一会儿，而后将信将疑地问道：“你说，她是不是在生本宫的气？”

    景月轻咳了一声，道：“也不排除这个可能，若属下是郡主，那日听到殿下这般绝情的话，早就……”他悄悄抬眼看了一下北宫腾霄，不敢继续说下去。

    北宫腾霄蹙眉，道：“早就什么？”

    “您这听着就像是厌弃她了嘛……自尊心稍微强一点儿的女人，倘若换成了玄月郡主，早就拿刀将殿下砍了……”景月不敢再拿自己举例，旋即将这心里话安在了楚姣杏的身上，又小声嘟囔了一句，“您这脾气，除了安和郡主，谁受得了……”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“你也想砍本宫？”

    景月将头埋得更低，道：“属下可没有这么说……”

    北宫腾霄深思了一会儿，轻轻挑起了眉，道：“本宫的话真有这么过分？”

    景月立即赞同地点了点头，见北宫腾霄朝自己看来，又连忙摇头。

    北宫腾霄抿了抿唇瓣，并未动怒。

    若她真的气恼了，那他定要悔恨不已……

    他声音柔了些，道：“她近来可还缺些什么？”

    景月深思了一会儿，道：“郡主身份高贵，自是衣食无忧，近来也都在忙着生意和念书，应该是什么都不缺的。”

    北宫腾霄抬手揉了揉眉心，道：“你也给本宫想，想不出来，扣月钱！”

    闻言，景月蓦地一惊，道：“是！”

    安和居。

    楚姣杏看着前院提来的一箱箱东西，满眼好奇，走过去打开一看，惊得下巴都要掉了下来。

    “我的天啊，谁给了你那么多金元宝？”

    楚姣梨坐在后院的石桌椅上绣着花，闻言，她轻轻睨了一眼箱子，道：“南岳皇子不是找我做衣裳么？殿下不知怎的也要做一身，他们的钱都在这儿了。”

    楚姣杏不禁咽了咽口水，道：“梨儿，你卖他们多少钱？”

    “南岳皇子半尺五千金，殿下半尺八千金，也不知道他们在想什么，这帝都的绣娘有得是，偏生都来堵我了。”楚姣梨轻轻一叹，而后无奈地摇了摇头。

    楚姣杏会意一笑，而后走到楚姣梨身旁坐下，道：“梨儿，你觉得南宫天煜和北宫腾霄哪个比较好？”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“我是个生意人，自然谁给的钱多，我就觉得谁好了。”

    楚姣杏笑道：“说到底，你还是喜欢北宫腾霄嘛！”

    楚姣梨漫不经心地叹了一声，道：“南岳皇子若出价比殿下更高，我便觉得南岳皇子更好的。”

    只是，她这般将北宫腾霄的期限排在南宫天煜后面，北宫腾霄定是又要寻她麻烦了。

    希望不要得罪了南岳国才好……

    楚姣杏抬起双手撑着下颔，思考了一会儿，那两人长得都不错，可以说是平分秋色，南宫天煜看上去温文尔雅，想必待人谦和，脾气也比北宫腾霄好得多，定然不会做欺负楚姣梨的事情。

    她抬眼瞧了一眼专心刺绣的楚姣梨，小声道：“你与北宫腾霄究竟是冷战还是分手？”

    楚姣梨微愣，道：“冷战是什么？分手又是什么？”

