    “昨天你们走得早，蛋糕都没吃成！”全城说道。

    “还不知道是谁惹的祸！”岳景城斜他一眼。

    “我的锅、我的锅，下次给你们补上！”全城笑，又凑近，“小丫头真的没事儿？你就没趁她……”

    岳景城好无语，“滚！”

    全城笑嘻嘻地走了。

    岳景城继续处理自己的工作。

    桌上的手机突然响了起来，他看了一眼，是节目组的导演，接起电话。

    “嗯，你好！”

    “岳律师，你好，我是节目组的导演郑长林啊。”

    “郑导，你好！”

    “岳律师，是这样的，我有个老朋友，是做广告的，看了我们的节目，觉得您很适合他们公司接的一个广告。”

    “广告的甲方是一家眼镜公司，他们是国内知名品牌，定位也是高档眼镜，我朋友觉得您很符合他们眼镜公司的形象，想请您为这眼镜打广告。”

    岳景城扬扬眉，这倒是自己没想到的。

    想想自己签了苏青橙还欠了一笔钱，好像可以考虑。

    “广告费多少？”

    “两年时间，一百万。您也知道您不是明星，这个价位已经算不错了。很多刚出道的演员，都只有几万，好一点的十几二十万，二三线明星也才八十万左右。”

    “当然那些顶线一线明星我们比不了，他们一个广告就几百万上千万，我们还没达到那种程度……”

    “两年？”岳景城眉头皱了一下，“时间太长，一百万不值两年时间！”

    “岳律，娱乐圈的广告费一般都是这样，一签两年，一年时间太短……”

    “我不是娱乐圈的！”

    “我知道，不过我们也不好打破这个规则不是，一般都是两年。”

    “那我拒绝！”

    “岳律……，何必呢，这是送上门的钱，拍个广告一天就行……”

    “那是一天的事儿吗？拍了广告，就要用我的肖像权，我的照片两年时间都要挂在外面，还不知道会不会对我有影响，两年时间我能赚多少个一百万？”

    “这……”郑长林噎了一下，说的也是，人家根本不在意这点钱，不像那些刚出道的明星，有一个广告代言都高兴死了。

    “没有商量的余地吗？”

    “一年时间，否则免谈！”岳景城果断挂了电话。

    郑长林只好打电话给他的朋友，赵方听说岳景城拒绝很吃惊，还有人送上门的钱都不要？

    “说实话人家大律师哪里差这点钱？未必喜欢在外面抛头露面。一旦做了，到处打广告，贴海报，都要用到他的肖像，人家是律师，这方面意识很强的。”郑长林说道。

    “那我们广告也可以帮他打开知名度啊。”赵方说道。

    “人家是律师，不是明星，不需要这方面的知名度，有可能还会给他造成影响呢？”

    “不过说实话，他真的很适合，人长得帅，学历高，气质好，很符合你们眼镜的定位！”郑长林说道。

    “就是啊，我也觉得很适合才让你问的。要不我跟甲方说一下，钱也是他们出，如果他们同意，一年就一年。”

    “你们现在节目热度正盛，一年后还不知道怎么样，还是要趁热打铁。”赵方说道。

    “你什么意思？一年后怎么啦，我们节目效果怎么好，明年还可以拍第二季第三季呢……”郑长林有点不高兴。

    “我是就事论事！”赵方笑，又夸一句，“不过你们这节目是真不错，我看收视率不低，做这个项目发财了吧？”

    郑长林笑笑，“赞助商是不少。你们甲方财大气粗，不在乎那点钱啦，多加一点，人家未必不愿意。”

    “行，我和甲方那边再商量一下，让他们增加点预算。”赵方点头。

    过了两个小时，郑长林又打电话给岳景城。

    “岳律师，广告方说了，就签一年，一百万，您看什么时候可以签？”

    “广告什么时候拍？”岳景城问。

    “明天！”

    “这么急？”

    “他们是说趁我们的节目还有热度，毕竟他们不是我们节目的赞助商，一旦热度下去，就没那么好的效果了，他们就是想趁趁我们的热度……”

    “先把合同发一份过来给我看看。”岳景城说道。

    “好，我马上让他发给您！”郑长林忙点头。

    过了几分钟，岳景城收到邮件，仔细看了看合同，还行，对方应该也知道自己是律师，合同并没有什么坑，期限也改成了一年。

    便打了个电话给郑长林，“郑导，我同意了，让他们派人过来签约吧。不过到时候我会加一条，我不会配合他们做宣传，只是拍广告而已，一天时间，不能用其他原因要求再次拍摄。”

    “好的，好的，我跟他们说一下。”郑长林应道。

    中午岳景城发了个微信给苏青橙，“中午不回去吃饭了！”

    “知道了！”苏青橙回复。

    自己一个人就简单多了，苏青橙就煮了碗面吃，煎个荷包蛋，再加一点青菜，也很美味。

    中午睡了一个小时午觉。一点多起床。

    市区到怀柔大概要一个小时车程，得提前过去，还要找地方。

    苏青橙和节目组那边确认了地址，说好三点钟和当事人见面，跟拍摄像直接在当事人那边等她。

    苏青橙换了一套职业装，化了一个稍显成熟的妆，毕竟现在是以律师的身份和当事人见面，应该庄重一点。

    到怀柔区的时候已经两点多。

    苏青橙按节目组给的地址找过去，突然发现自己迷路了。

    前世她来过这里，那时候这边已经开发成旅游区，到处是民宿，现在好像还没有完全开发，格局有点不一样，她都不知道该往哪儿走了。

    正想找个人问问，突然听到“哎呦”一声，似乎有人摔倒。

    转头一看，一个四十来岁的中年女人摔在路坎下。

    苏青橙犹豫了一下还是走了过去。

    之所以犹豫是前世看过太多那种扶老人结果反被讹上的事，这里又没有监控，到时候真说不清楚。

    后来有些人要做好事就事先打开手机一边录下来留下证据。

    不过这样的话是不是太明显了？

    苏青橙把包里的录音笔悄悄打开，没有录像录音也是可以作为证据的。

