    随后，李思就跟着聂清婉在这府邸中穿行，离热闹的前厅越来越远。

    而越是离前厅越远，仆从以及灯火就是越少。

    直到到了一个偏远的房间附近，已经没有了灯火，也没有其他的仆从鬼物，只剩下了他和聂清婉两人。

    周围的气氛一时之间寂静了下来，让人心底发慌。

    如果有其他人在这里，一定会往热闹的地方走，或者与其他人抱团取暖。

    但是在这里，无论前厅的热闹人群，还是李思身边这个女人，其实都不是人。

    在此地，只有一个人是活人，那就是李思自己。

    如果真的抱着那种想法的，就是羊入虎口了。

    此时李思也是明白了，这所谓的婚礼都是摆给其他妖邪鬼物看的，这个聂清婉其实就是想要渡劫。

    只是，他心中有些不太清楚，什么是劫，到底如何去渡劫，为什么一定要在这个地方。

    这件事情，无论聂大和聂宁都是不清楚的，因为每次渡劫的时候，他们都没有亲眼见到过。

    所以，李思自然也是不清楚的。

    “你在想什么？”聂清婉突然停下了脚步看向李思，轻声问道。

    李思看了她一眼，平静道：“我没有想什么。”

    听他这么说，聂清婉眼睛就直勾勾的看着李思的脸庞，似乎要把他看得仔仔细细一般。

    “叮铃铃……”而也就是这个时候，一阵风吹来，房间内突然响起了一阵铃声。

    听到这铃声的时候，李思感到古怪，心里有些不舒服，同时也是有了些不详的预感。

    “赵郎，我们进去吧。”而也就是这个时候，聂清婉轻笑一声，一把拉着李思就朝那个房间中走去。

    被聂清婉拉着，李思脸色突然变得很难看，他此时感觉聂清婉的手如同铁钳一般，牢牢的抓住了自己的手。

    并且，他感觉聂清婉的力量突然不知道加大了多少倍，这股力量他根本就反抗不了。

    而此时他脑中灵光一闪，也是把此处的地方认出来了。

    这里就是赵无奇把聂清婉剥皮的地方！！！

    想到此处，他心中不详的预感越来越浓了。

    “叮铃铃……”大厅中的铃声响得越来越频繁了。

    听到铃声，李思心底有些发毛，这根本不是风吹得铃铛，因为此刻已经没有什么风了。

    这肯定是房间之中有着什么东西在拨弄着铃铛。

    随后，聂清婉把门打开，带着李思进入到房间之中。

    一进入房间，李思看到眼前的景象，立刻一股寒流从尾椎骨爬上了他的脑门，让他头皮发麻。

    此时，在房间中，竟然密密麻麻挂着人皮，如同布料作坊一样。

    人皮软塌塌的，被带着铃铛的绳子绑着脖子，挂在房梁上。

    而让李思感到头皮发麻的是，这些人皮的脖子上居然是一个完整人头。此时这些密密麻麻的人头正用着诡异的目光死死的盯着他。

    这让他感觉这就像前世某国的晴天娃娃，只是眼前的“晴天娃娃”更加惊悚恐怖。

    只是这个时候，李思突然发现有五张挂在正中间的人皮却是非常古怪。在其他的人皮盯着他的时候，竟然还是低着脑袋，根本就没有转过头来看他的意思。

    然而正当李思有这种想法的时候，叮铃铃的铃声响起来了，前面一直没有转过头的五张人皮似乎感觉到了李思在看他，缓缓转过了头来，看向了李思。

    一看到这五个人头，李思额头就开始冒出冷汗出来了。

    因为这五个人头，都是和他长得一模一样，此时他们正用着期待的眼神盯着他，似乎在等着李思也加入其中。

    见到李思有些慌张的模样，聂清婉突然松开了他的手，走向了房间中正中的桌子。

    接着她从桌子上拿起一柄锈迹斑斑的匕首，转头看向李思，眼神平静，却让李思心底发毛。

    他脸色变得极其难看，这个时候他发现自己竟然根本就掌控不了自己的身体，就像当初鬼压床的感觉一般。

    只是，这次的事情比之前的鬼压床可怕得多，居然直接在清醒的时候就可以作用在他的身上了。

    他和聂大还是把一切的事情想得太简单了，这个鬼物，根本就没有那么好对付！

    聂清婉拿到那锈迹斑斑的匕首后，就朝着李思走了过来。

    接着让李思惊愕的一幕出现了，聂清婉竟然把匕首塞进了他的手中。

    “帮我剥皮。”接着她靠近李思的耳边，吐气如兰。

    被聂清婉在耳边说话，李思的耳边痒痒的，心中一阵抽搐。

    这鬼东西在说什么？她竟然要自己给她剥皮！

    而聂清婉说完话后，就没有管他了，直接转了过去，衣服滑落，露出光滑如玉的肌肤。

    “剥！剥！快剥了她的皮，哈哈哈！！！”

    见到这身子，李思脑中立刻出现一个声音。

    那道声音极其猖狂，让李思心神为其所夺，伸出了手，匕首切入聂清婉脊椎上的皮肤，立刻猩红的鲜血就流了出来。

    见到这猩红的鲜血，他脑袋立马清醒了过来，心中惊恐。

    自己在做什么！真的在给聂清婉剥皮吗？这样难道不就是和赵无奇一样了吗？

    而脑海中一股股声音，如同魔音贯耳一般，摧毁着他的理智。

    “啊啊！”一道低沉的嘶吼声从李思口中发出，他面色狰狞，如同疯魔一般。

    他此时正在和脑海中的声音做着斗争。

    “你意志竟然如此坚定，就像当年赵郎一样。”在李思身前，聂清婉转过头来，笑了起来，说道：“不过没有用，身在劫中，你我都是应劫的人，被劫气影响，已经是身不由己。如今，你就是当初的赵无奇。”

    听到聂清婉的话，李思面色更加狰狞，涎水都沿着嘴唇留了下来，他此时已经快要保持不住自己的理智了。

    随后他心中一狠，桀桀怪笑了起来：“那这次不止是赵无奇剥你的皮，还有我李思也在剥你的皮！”

    说着，他在聂清婉惊愕的眼神中，用着匕首狠狠的在她后背拉下一道几尺来长的口子，鲜血立刻渗出来，染红了地面。

    紧接着，李思从怀里拿出三炷香，狠狠的插入聂清婉的血肉中。

    三炷香一插入，就立即燃烧了起来。

