    “雪国降临！”

    “风雪吟！”

    “千里冰封！”

    “嗖嗖嗖……”

    浓郁的寒气蔓延到附近几座山脉，滚滚寒流来势汹汹。

    树上的松鼠冻的抱团取暖还在瑟瑟发抖。

    冷血的蛇被冻成了硬梆子躺在树下。

    盛开的花束想掉花蕊都没能想到它们还能这么晶莹剔透！

    这感觉……

    ……还真新颖。

    砰~！

    余墨声势浩大的跑过，踏的地面轰轰作响，全给震稀碎了。

    林清音在高空跺了跺脚，气恼道：“你跑什么！”

    堪堪躲过冰封束缚的余墨嘎达着牙膀子，带着满头风霜回首就是喊：“小姐姐，你都要我命了，还不许我跑！？”

    一脸的无语和无奈。

    这完全是无妄之灾。

    关键他心里还特没底。

    系统说的没错，毕竟他还是缺了大德的……

    和她打一打吧，回头看了看……

    林清音疯狂挥剑，剑气纵横，那笼罩全身的云雾里面，估计是长牙舞爪，秀眉深锁，好在没了头发，要是有头发还得加一个发丝乱舞！

    整个一活生生的女魔王啊！

    煞气腾腾！

    杀机凛然！

    不敢接近不敢接近……

    说躲在虚空里不出来吧。

    但躲得了一时，躲不了一世。

    余墨敢肯定，过后他一定更惨！

    现在就只能先溜一溜她，让她发泄一下。

    结果一次没打着林清音更气了。

    她一练气十三层，一步就可入筑基，结果对一个练气五层的小贼，还伤不了他一根汗毛？

    这个余墨可要抗议了，他身上的毛都冻的直飕飕。

    头皮都冻的没知觉了……

    啊，其实还能感受到头发的存在的。

    他现在蒙着地摊布呢……

    地摊布！？

    我香水加美白霜的效果还没过呢！

    哎呀哎呀，有办法了。

    “等等！”

    余墨忽然叫停，刚伸出手，一道寒性逼人的剑光就擦着他的脸斩了下去。

    轰一声，地面裂开一道七八米长的沟壑，又立即结上冰。

    余墨离这么近，半边身子也全是冰块。

    一股凉气直接怼进了骨髓。

    体内的血液也似乎成了血冻。

    激灵灵打着寒颤。

    就觉双腿发软，但膝盖却僵直的打紧。

    “小姐姐，等一等啊……卧槽！”

    余墨双目大瞪，化为一缕黑烟飘进了虚空。

    下一刻，铺天盖地的剑光将此地砍的生灵涂炭！

    冰雪女王的再一跺脚，变得威严无比，强大的暴风雪仿佛压下整片山林。

    余墨一出现便吓了一跳：“ヾ(???)?我去~！要不要场面这么大！”

    “这个女人变态的一塌糊涂啊！”

    那雪花……

    不，那已经不是雪花了。

    而是细微的冰晶剑刃！

    密密麻麻！

    无边无际！

    齐齐向着他斩来，散放着凌厉剑气。

    两道空间裂缝呜呼啦呼就开始旋转，余墨掀开地摊布，露出让世界心动的容颜，大喊：

    “林清音，你看看我啊！”

    这一刻，仿佛慢放一样，清楚的看到风雪的轨迹。

    它们变得柔和，轻轻的来，轻轻的撞在旋转的空间裂缝上变成碎渣……

    依然是冬，却生出了傲骨寒梅。

    这风雪吟里，洒下皎皎月光，皆披落在余墨身上。

    他朦胧超尘，立身寒梅中，仿佛被神化，那修长的身姿站的挺拔之至。

    林清音看到余墨颜的刹那。

    愣住了。

    本来愤怒的情绪不由自主的平缓了下去。

    余墨也没那么讨厌了，越看越顺眼。

    心里小鹿乱撞。

    面颊微红。

    就……一下子不想杀他了。

    甚至……想永远看着他，甚至想倚靠在他怀里……

    我这是怎么了？

    这还是我吗？

    天呐，我居然对这个小贼……动心了？

    扑通扑通~~

    胸腔里跳动的心脏不会说谎。

    林清音愈发迷茫。

    想要抗拒，但又不忍心……

    就觉得，这样一个人，深情注视着你，心里像吃了蜜的甜……

    余墨微笑。

    哈哈。

    成了！

    我就是被世界深爱的男银啊！

    含情脉脉看着林清音，张开双臂，柔声道：“清音，我好想你。”

    “嘤~”

    心仿佛被击穿。

    身体一下子就软了。

    林清音捂着俏脸，红霞鲜艳。

    他想我！

    他说他想我！

    呀，这种话，他怎么能说这种话呢……

    冰雪女王都变成羞答答的少女。

    这效果属实是逆天！

    “清音，我想看看你……”

    “不行，我，我没有头发……”

    “你的每一个样子，都是我的至爱，所以，就让我看看吧……”

    “那，那，那就……”

    林清音收了笼罩全身的云雾。

    就见她一身雪白长裙，冰肌玉骨，像是画中走出来的仙。

    完美的五官挑不出一点瑕疵，没有往日的清冷，有的只有活灵活现的羞涩。

    颤动的纤长睫毛，羞红的脸颊，怯怯的目光。

    可爱死了！

    但最让余墨惊讶的，是那一颗光头！

    他摆摊以来，可以说见过很多人的光头。

    但这一颗，不论是从弧度还是光泽，还是那形状，都挑不出一点瑕疵！

    这是……头中圣品啊！

    如同天神雕刻的绝佳完美艺术品！

    是余墨见过最美的光头！

    没有之一！

    “真美……”

    余墨双眼迷离，伸出手，仿佛虔诚的信徒向着神谕靠近。

    身体甚至因为激动都在微微颤抖。

    林清音羞羞的低下头，期待的抓手手。

    他说我美。

    他说我美呢。

    现在是要抱我了？

    我要不要主动一点……

    不行不行……那样就显得我太……

    “嗯~？”

    林清音忽然身体一僵。

    余墨的拥抱没来，手倒是来了。

    碰上了她的头。

    余墨眼睛瞬亮！

    这手感……

    至滑至柔。

    一下子就爱了！

    手慢慢的动起来……

    那光滑的弧面像是冰，却是有着玉的质感！

    都没有滋滋的声音！

    这也太光滑了叭！

    仙子的光头那是出尘脱俗的圣洁光头啊！

    非同凡响！

    吼吼吼……

    摸着摸着，余墨另一只手也攀了上去。

    摊上这样的宿主。

    系统也是不知说什么的好。

    是真不知道死字咋写的啊！

    ［宝，要不咱换个名字，叫三浪好不好？］

    余墨：？？？

    突然要我换名字干嘛？

    莫名其妙。

    “咯吱咯吱……”

    余墨一看，发现林清音正看着他磨牙，眼中的火能将他烧成灰。

    虎躯一震。

    而后满头大汗。

    “系统，香水效果应该还没过吧？”

    ［没啊］

    “她这样应该不是针对我吧？”

    ［你说呢？］

    ［就算世界都爱你，也会有人不爱你啊……］

    余墨现在慌得一比。

    就见林清音双肩颤抖，玉手上，青色的筋脉都捏的清晰可见。

    散发着一股极其可怕的气势！

    周身，仿佛达到了绝对零度的赶脚！

    收回手，余墨僵硬的笑了笑。

    “嗯，是真的，没整。”

    “小姐姐光头都这么好看。”

    “嗯，就这样……”

    “再见……”

    “啊……你去死吖！”

    林清音的小手甩出了气环。

    (￣ε(#￣)☆╰╮o(▼皿▼#)

    “啪~！”声震山林。

    那一瞬间，余墨看到了要喂他汤的慈祥老奶奶。

