    巧的是，于院士让宁有光休假的时间段。

    未来时，时望月隔壁的房子装修好了。

    人喜欢的东西可能时刻在变，审美的风格却趋近统一。

    是以，他自己住的那套房子是极简风，隔壁这套房子装修的风格比他现在住的这套更极简——是侘寂风。

    全屋微水泥打造侘寂风格的居住空间，加入了许多自然元素。

    大面积使用温润自然的木、麻，营造自然古朴的氛围感。

    整个空间都被浅色系包围，弧面，弧形，拱形的使用，弱化了平直的线条穿插感，从视觉上传递出柔和，自然的感觉。

    因为隔壁已满足了两人全部生活的需要。

    这间房子就有了“去客厅化”的布局，不要茶几，不要沙发。

    客厅的空间被打造成了学习区。

    入口充满了艺术感，通高的书架放满了各种书籍，木材制的墙裙与柜子融为一体。

    悬浮吊顶结合线性灯带，让整个空间从视觉上显得更加宽敞，空荡，又能强调美学氛围。

    然而，精心打造的书房却又不同于传统的侘寂风布局，清丽灵动的颜色改变了原风格的古朴沉闷。

    在这间通透宽敞的书房里，绿植和鲜花随处可见，让清冷柔和的空间多了几分热烈和盎然的生命力。

    全套空间，两人的用心也随处可见。

    有专门用来冥想的冥想角落，还有专门用来准备茶水的地方。

    原木和岩板结合打造餐厅岛台，温暖柔和。

    餐厅也延续了侘寂风的整体风格，灵动中充满了简约，朴素之美。

    全屋没有大量昂贵的豪华家具，但有很多艺术品。

    整体色调简单自然。

    米白色与原木色进行同类色分层，让人一进门就能感觉到屋内的安静清寂之感。

    书房窗户外的小院也充满了自然灵动的气息。

    春天的时候。

    宁有光偶然说了一句：“好喜欢春天的玉兰花啊。”

    时望月就给她在天台上种下了一株白玉兰花树。

    等到秋冬时节。

    这株白玉兰花树在他的精心照料下，已然顽强的存活了下来。

    “这是什么？”宁有光指着一个空荡的角落里，摆放着的一株陌生的植物问。

    这株植物有驼灰色叶面配上浅橄榄绿色的叶背，自带高级感，株型也很大气，放在角落里自成风景。

    “这是仙女之舞。”时望月答。

    “仙女之舞？”宁有光还是第一次见，第一次听说，“你这几天买的？”

    她爱不释手的摸着面前仙女之舞的叶子。

    “那一天你从这个房子里出去时，我突然就觉得有你在的屋子，应该要有一株‘仙女之舞’才行。”

    情话不刻意说出来，反而有了别样动人心的魅力。

    宁有光朝时望月勾了勾手指，他走近，她惦起脚尖在他的脸上亲了一下。

    “值得嘉奖。”

    时望月般般入画的眉眼含笑，顺手牵着她往外面的小院里走。

    直到，他从天台小院的花圃中拿出一块老榆木板子。

    “书房还缺一个名字，咱们一起做个牌子吧。”

    宁有光从他手里接过这块已经被打磨好了边角的板子，“那我们得先起个名字。”

    时望月说，“你来起，你来写，我来刻。”

    “我们一起写，一起刻。”宁有光抱着榆木板子。

    初冬的日光下，她笑的眉目温婉，澄澈的眼底装满了细碎的光芒，还有俊美如玉的眼前人。

    时望月从她手里把板子接下来，又牵着她往书房里走去，“我们现在就去写。”

    “你想要取什么名字？”两人几乎同时问。

    时望月说，“你先说。”

    “无生书房。”宁有光想了一下说。

    “何意？”

    “玄奘法师云：何以故？善现，若实无生，即最胜义。”

    “妙。”时望月笑道，“咱们的书房以后就叫‘无生书房’。”

    定好了名字，“无生书房”很快就被征用了。

    时望月的字虽然写的不差，到底是没有专门练过的。

    他和开了挂的宁有光（上辈子宁大小姐琴棋书画样样精通）不同。

    说要写门牌，拿笔，蘸墨，一挥而就，几个仿赵孟頫行书字体的“无生书房”就形神皆备的跃然纸上。

    等到宁有光在纸上练完了手，决定在板子上写时。

    基本上时望月就是站在她的身后，虚虚扶了一下她的手。

    “无生书房”四个大字在榆木板子上写起来快。

    雕刻，打磨却需要一番耐心和功夫。

    两人写完静静地站在书桌前欣赏了一会儿字，时望月就转身去到隔壁拿过一个工具箱来。

    他从里面翻出一把刻刀递给宁有光，“第一刀你下手，后面我来完成。”

    “那我这个冠名权拿的也太轻松了。”宁光笑着接过刻刀。

    她其实不会雕刻，但自己的书房嘛，门牌丑了也不怕人笑话，怎么开心怎么玩儿。

    “我刚刚不也是？”时望月轻挑眉稍。

    对于雕刻，他也是现学现卖。

    但这是个粗糙活，还是需要他多出力。

    一段时日后。

    宁有光正坐在办公室里工作，突然收到时望月给她发来一张照片——

    ［“无生书房”的铭牌刻好了。］

    宁有光立马甩了个点大大赞的表情包过去。

    同时说：

    ［时先生这雕刻技术看起来真是一点也不敷衍呢。］

    ［谬赞了。］

    认真找了雕刻师傅学习，又熬了几天夜才圆满完成雕刻任务的时先生对此很谦虚。

    ［麻烦宁老师选个良辰吉时，咱们一起把它挂上去好吗？］

    坐在办公室的宁有光立即退出微信界面，研究起近期的万年历来。

    很快，她就选好了一个日子，并截图发给时望月——

    ［这一日大天医，宜上梁，宜入宅，我觉得不错，你看如何？］

    ［那就这一天上午8点06分？］

    在宁老师耳濡目染的熏习下，时总时常觉得自己或许也可兼职半个风水先生。

    宁有光一看这消息，就立即给他拨通了语音通话：

    “那么早挂牌，我不是得提前去那边过一晚？”

    “在这里过夜会更方便。”时望月说，“不然只有上午十点和晚上十点了。”

    宁老师看好的吉日恰逢工作日。1314

