    乾清宫。

    姜峥靠在软塌上，静静地听着曹公公叙述。

    “赵昊出了心悦茶楼，就当街挑衅四国文人。”

    “紧接着心悦茶楼墙外就贴了一张座位图，不过却没有立刻卖座，中午的时候就有不少富贵人家去询问雅座的价格，但心悦茶楼并没有立刻给出回复，只说一百金起。”

    “忙活卖座的人是孟龙堂和周九奉，他们讲解完就给人发新的宣传页，不过宣传页有两个版本，一版跟正常的相比并无不同，但另一版，另一版……另一版说结束以后会有花魁大选。”

    曹公公讲着讲着，把自己都给说迷了。

    月圆大典。

    花魁大选？

    这就是荒国第一纨绔么？

    姜峥都要气笑了：“我还当他真的视振兴荒国文脉为己任了，又作诗又开戏班子的，没想到煽风点火这么久，竟然全是为了他的青楼大业。”

    离谱！

    真的离谱！

    是真的离天下之大谱！

    可偏偏放到赵昊身上，又是那么合情合理。

    这下，姜峥的头皮都有些发麻，他也不知道该哭还是该笑。

    “选人也选的好啊，孟龙堂周九奉……京都的风流种就没他们不认识的！”

    曹公公也是在旁边陪笑，心里却是在盘算。

    一百七十六个座位，底价都是一百金，算到最后怎么也不得两万金啊！

    这个纨绔，想上天！

    要知道《女驸马》这场戏，不少富贵人家的子女也都是十分憧憬的，再加上那意境绝美的“千里共婵娟”，足以让富贵人家砸钱了。

    毕竟，对于真正的有钱人家来说，也不差这几百金。

    姜峥摆了摆手：“你继续念！”

    “哎！”

    曹公公点点头，继续念道：“三皇子殿下开的青楼有人传信儿过来，说赵昊给每个青楼都写了一封信，让他们想参加花魁大选的，麻溜带钱滚过去。”

    姜峥掩着额头，脑仁已经有些涨疼了。

    这是赤裸裸的勒索！

    他摆了摆手：“继续！”

    曹公公继续道：“然后赵昊又跟几家点心铺和干果铺碰面，看意思想让他们便宜提供点心和干果，但有人已经将价格压到成本价的一半了，赵昊还不满意！”

    “畜生啊！”

    姜峥这回是真忍不住了：“连小老百姓的东西他都惦记着？这狗东西差这点钱么？真是个畜生啊！幸亏他没想着当官，不然肯定成为荒国第一巨贪！”

    虽然他一下就听出了，如果能为中秋月圆大典提供点心，就算倒贴钱都是赚的。

    但他还是为赵昊这种做法所不齿。

    这狗东西，真是一如既往的……不要脸。

    雁过拔毛，兽走留皮，真是在他身上体现得淋漓尽致。

    曹公公赶紧说道：“皇上，赵昊如此得意忘形，要不要敲打他一下？”

    “那自然是要敲打一下的，这茬韭菜如此肥美，不割一刀像话么？”

    姜峥微微点了点头，不过双手却拿着两张宣传页微微出神。

    过了一会儿，他忽然开口问道：“大伴儿，你看这两页纸长得像么？”

    曹公公端详了一会儿，不由开口道：“何止像啊，简直一模一样！”

    他也有些迷惑，就算是荒国最好的书法大师，也不可能将两副字写得如此相像。

    而且，这两页纸并非是他刻意挑选的，完全有理由相信，其他书籍也是如此。

    究竟是怎么达成的，姜峥一清二楚。

    毕竟他曾用过的印章多不胜数，登基之后更是天天用玉玺。

    但他也知道，这种石刻玉刻工艺极其繁琐，而且成功率很低，尤其是字数这么多的，几十版都未必能成功一版，但赵昊这满满的一页，质量也毫不逊色。

    姜峥不由露出一丝笑容：“这狗东西天天搞那些稀奇古怪的东西，没想到还真能整出来一个有用的，你去把他叫来吧，都订婚这么长时间了，这个新女婿都没想着给岳父送点礼物，实在不像话！”

    “哎！”

    曹公公点了点头，便快步离开了乾清宫。

    姜峥则是看着这两页纸，眼神中闪动着兴奋的光芒。

    荒国虽然国号为“荒”，产粮也是十几年前才开始有所富足，但其实并不缺纸。

    因为荒国的荒，并不完全因为土地贫瘠，相反有一块面积不小的盆地土地十分肥沃，但这种地方往往存在一种叫做血皇竹草的一种杂草，生命力极其顽强，能掠夺周遭所有的肥力。

    这也就导致了不能种庄稼。

    不过这种草很适合造纸，造出来的纸质量并不下于宣纸太多，只是颜色有些偏红褐色，所以成色只能算中上。

    但这也让荒国的纸张价格始终维持在比较低的水平，甚至还能靠出口为国库创造不少的收入。

    再加上荒国这种立国时间短，百姓普遍大字不识几个。

    就连京都里的百姓，都差点被赵昊带得满嘴都是“雾草”和“牛逼”。

    这都是什么污言秽语！

    这种国情，姜峥做梦都想做到教育普及，以荒国为基，重现大汉神朝的光辉。

    可这条路还是遇到了拦路虎，最大的一条拦路虎就是抄书。

    纸不贵，但抄写贵。

    毕竟文人在荒国都是稀有生物，自己的功名利禄还忙不过来呢，怎么可能想着替文盲抄书？

    但……

    姜峥看了看手中的两页纸，这玩意能帮大忙！

    昊儿，你可真是我的好女婿！

    ……

    傍晚。

    镇国府。

    黑脸汉一踹开门，就扯着嗓门大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “爽！”

    “媳妇儿！都不知道我今天有多爽！”

    “前几天把我憋的啊！”

    回到堂屋，黑脸汉愣了一下：“哎？都在呢！”

    本来应该“卧病在床”的儿子和亲爹，都在饭桌旁安安静静地等着上菜。

    他很快反应过来，瞅着白秀说道：“你看吧！我就说这爷孙俩是装的！”

    白秀切了一声：“得了吧你！前几天也不知道谁在家发牢骚呢，说什么四国狗贼连病人都欺负，非要提刀砍了他们，结果自己吓得三天没有出门，害怕被人戳脊梁骨。

    咋？现在你儿子应战了，你又出去摆阔请战友喝酒去了？”

    黑脸汉尴尬地挠了挠头：“瞅你这话说的，我赵无敌堂堂神武大将军，是那种狐假虎威靠儿子逞威风的人么？不说这个了，吃饭吃饭！”

    说罢，就坐到了赵昊旁边，却发现赵昊一直埋着头没说话，状态有些不太对。

    一摸脑袋。

    哦豁！

    热得烫手！

    黑脸汉顿时就慌了：“你这死孩子，病还没好出来乱吹什么风啊？你等着啊，我出去给你叫大夫！”

    说罢，拔腿欲走。

    赵昊赶忙拦住他：“不碍事不碍事！”

    他当然不是发烧，而是不知道因为什么，闪烁好长时间的明心文星忽然剧烈地频闪了起来，连带着脑袋都开始发烫了。

    马上突破了？

    可刚才还好好的，为什么忽然间就突破了？

    他抬起头：“爹！刚才外面，发生什么事情了么？”

    黑脸汉瞅了瞅他的双眼，发现眼神无比清明，这才微微松了一口气，回答道：

    “也没啥大事儿，就是那个方义孺作了一首诗，四国有些文人就搁那吹，说肯定能超过你的词！呵呵，虽然我一句也听不懂，算他是个高手，但他怎么可能比得过我儿子？”

    赵昊：“……”

    有点意思，几十首山水诗，再加上“暗香浮动月黄昏”虽然都已经卖出去了，却不曾想还是算到了自己的头上。

    再加上有些意外之喜，《女驸马》竟然也能积攒文气。

    这么多的积累，终于要将明心文星彻底点亮了。

    也不知道彻底点亮以后会有什么效果。

