    虽然突利的表现有些好笑，但是一旁的崔玉和武氏兄弟二人却忍不住表情一紧：

    叠罗支和突利散发出来的杀气已经让他们感觉到了恐惧！

    “咳，咳咳……”

    再次咳嗽两声，李承乾不由得瞪了两个杀才一眼：

    “这次不是杀人。”

    “哦~”

    略显失望的点了点头，两个大杀才激动的情绪低落了很多：

    “不知少爷想要让我们做什么？”

    由不得叠罗支和突利二人不这样，做为武将，他们立功的最好方式就是战场厮杀：

    有着灭除高句丽的经验，‘破阵军’中众人对于大战的渴望绝非一般人能够想象。

    虽然有些失望，但是李承乾的命令当然是不能拒绝的，因此二人依旧表情认真的看着自家少爷。

    “此次任务事关重大，所以只有破阵军中最为精锐的士卒才能参加。”

    看了一眼面前的二人，李承乾开口将对于倭国的作战计划说了出来。

    ‘嘶~’

    倒吸一口凉气，突利与叠罗支的情绪却高涨了起来：

    这不就是功劳吗？

    假扮奴隶进入倭国，然后伺机造反捣乱，再通过不懈的努力迫使倭国不得不向着大唐求援，最后使得倭国成为大唐的一份子。

    李承乾的计划很精妙，但是落到两个杀才的眼中却变得更加简单的两个步骤：

    潜入倭国、大杀四方……

    “嘭！”

    又是巴掌拍击胸脯的声音，这次突利成功的抢在了叠罗支前面：

    “少爷放心，我们一定能够成功完成任务！”

    说话间突利的表情极其严肃：

    “关于伪装和捣乱这种事情，没有人比我们‘破阵军’更加擅长！”

    “对对对，突利说得对！”

    ……

    不知为何，看着面前的这两个家伙，就连程咬金都感到有些不靠谱：

    “殿下，要不咱们再考虑考虑？”

    “考虑什么，不用考虑！”

    别人害怕老程，但是作为原草原之王的叠罗支和突利可不会害怕。

    程咬金的话语刚刚出口，两道带着冰冷杀气的眼神就落到了他的身上：

    “卢国公莫非是看不起我们破阵军不成？”

    前所未有，向来只会威胁别人的程咬金反而被威胁了！

    “瓜怂，俺老程就是看不起你们，你能怎的？”

    冷喝一声，程咬金双目怒睁，身上的杀气同样散发了开来。

    同为战场纵横的老杀才，同样是难得一见的顶级武将，三人手上的人命虽然比不上后世的‘五姑娘战士’，但是却依旧不可小觑：

    眼神交锋之间，周围的温度仿佛都降低了不少……

    “嗬嗬~”

    从喉咙里挤出一阵笑声，叠罗支的目光落到程咬金身上：

    “既然如此，卢国公不妨与我们‘破阵军’较量一番？”

    “我……”

    嘴角一抽，程咬金翻了一个极其夸张的白眼：

    “两个瓜怂，军团作战算什么本事，有胆子和俺老程比试武艺啊。”

    ‘莽’不等于‘憨’，就算再怎么不愿意，对于破阵军的实力老程还是认可的：

    除了‘神雷突击队’之外，同等数量之下，老程想不到任何能够与‘破阵军’抗衡的军队！

    武艺比试，程咬金有信心一人将面前的两个废柴全都拿下，但若军队对抗肯定是不行的。

    程咬金能想到的事情，突利和叠罗支二人自然不会不知道。

    “呵~”

    同样是一声冷笑，突利的脸上露出义正言辞之色：

    “‘破阵军’全体成员一气连枝，不管是面对十万、二十万、三十万还是一人，我们全都是八万余人舍身对抗！”

    “没错，就是这样！”

    叠罗支再次充当捧哏的角色，不过这次却没有人注意到他的话语。

    实际上在突利的话语刚刚出口的时候，一旁包括李承乾在内的所有人全都惊呆了：

    无耻，怎么会这么无耻？

    这厮的话语其实很好理解：

    单挑没问题，但是要你一人单挑我们八万人！

    别说程咬金了，就算让李承乾、铁牛和薛仁贵三人一起上，也不能完成如此艰巨的跳战任务。

    看了一眼表情得意的突利与叠罗支，程咬金不由得感到一阵痛心：

    是什么原因，居然让大唐多出了比俺老程还不要脸的人？

    “都别吵了，正事重要。”

    一场口水大战以程咬金的败北结束，众人的注意力再次回归正题。

    “给你们半个时辰的时间，挑选出‘破阵军’中最实力最强、意志力最坚定的五百人出来。”

    “少爷放心，要不了那么长时间。”

    呲着牙露出一丝笑容，取得胜利的突利二人表现的极其得意：

    “‘破阵军’每周都会进行个人实力的检测排行，所有人的实力都是一目了然的。”

    话语落下，突利已经取下了自己腰上的骨哨吹了起来：

    这是破阵军独有的联系方式，代表着集合！

    军队的精锐不只表现在他们的战斗力上，集合速度也是极其重要的一部分：

    三分钟不到的时间，近九万人的破阵军士卒已经组成了一个大大的方阵集合在了一起。

    “上一次比试的前五百名出列。”

    ‘嗒塔~’

    伴随着整齐的脚步声响起，一个小型的方阵从大方阵里走了出来。

    看着破阵军的表现，站在旁边的崔玉忍不住咽下一口唾沫：

    他很庆幸世家在最后的时刻选择了投诚而不是武力反抗，在这样的精锐军队面前，任何的阴谋诡计都显得有些可笑和无力……

    “少爷，五百名精锐破阵军已经挑选完毕了。”

    看了一眼集合完成的小方阵，突利扭头向着李承乾报告。

    “嗯。”

    对于破阵军的表现，李承乾当然是极其满意的：

    虽然他提供了从系统处购买的练兵法，但是破阵军能够做到现在这一步，破阵军中所有人的努力都是不可被忽视的。

    “破阵军的诸位将士们，你们好！”

    “殿下好！”

    如同在府邸一样，李承乾在破阵军中的声望同样无需质疑。

    听到空中回响着的整齐声音，李承乾嘴角扬起：

    “将士们辛苦了~”

    “为大唐百姓服务！”

    咳咳，这是李承乾恶趣味……

