    “老夫知道你很有骨气，但有时候难免会有意外发生，先留着以防不时之需。”

    金元贵说话间，掌中释放出一缕灵力将毒针包裹，飘向吕佐的手里。

    吕佐目光深沉，盯着掌心的毒针，眼神变幻间，并无再拒绝，直接将其收进了储物戒。

    “孺子可教也。”

    金元贵沉笑点头，对于吕佐这般行为，很是欣赏。

    “此战，我必胜不可！”

    吕佐眼中森然涌动，脸上尽显阴狠之色。

    ……

    此时，林昊已经回到了他现在的住所，九色玄塔。

    塔内空间,光芒绚丽。

    林昊盘膝而坐，体内灵力运转间，身上的酒气消散了不少。

    旋即，他调出系统储物面板，视线瞬间凝视在，那枚布满火纹的兽蛋。

    今晚所赚的钱，足够他接下来的挥霍了。

    “系统，孵化兽蛋。”

    林昊等待这一刻，已是很久，当即发出一道指令。

    霎时，储物格的兽蛋图腾，骤然绽放出璀璨的火光。

    “叮，恭喜宿主成功孵化兽蛋，获得一只上古神鸟，火凤。”

    系统声音响起的同时，储物格的光芒，顿时消散。

    显现出一只通体赤红，翎羽光鲜的火凤幼崽。

    虽是幼体，但其身上散发而出的火焰能量波动，恐怖得让人心悸！

    “果然是火凤凰！”

    见状，林昊目光闪动，心中有着难以掩饰的惊喜。

    “请问宿主，是否将其纳为宠物？”

    “是。”

    听到系统的提示，林昊几乎毫不犹豫的默念道。

    “恭喜宿主收纳新宠物，可为其命名。”

    “火凤。”

    随着一波操作下来，这只刚孵化出来的火凤凰，还没亲眼看到林昊，便已是成为后者的宠物。

    接着，火凤的数据面板，也是浮现而出。

    【火凤】

    代号：007

    主人：林昊

    战力：上古神鸟，无法估测

    攻击技能：炼狱火海，星火燎原

    天赋：浴火重生

    进化形体：幼体

    望着数据面板的信息，林昊暗自点头。

    虽说战力无法估测，但此等火系神兽，一旦发威，战力定然不会弱到哪里去。

    而后，林昊的注意力，转移至那只雷霆蜜蜂。

    对于他向来的职业需求，这只小蜜蜂，无疑是更能起到暗杀的效用。

    不过，目前系统的进化模式，已然升级为吞噬体系。

    若想变得更强，只能寻找一些强大的生命体，进行吞噬进化。

    虽说节省了一大笔资金，但期间也必将消耗不少的精力。

    以九玄宗这几座岛屿的凶兽，恐怕难以提供宠物们的吞噬。

    “只能等过几天完成圣子的受封仪式，再到外面游历一下了。”

    林昊低声喃喃自语，开始计划起来。

    对于远古时期的苍穹大陆，其实他也是颇感好奇。

    这片广袤的大地，其中存在的各种机缘和资源，相较于万年后人类生存的苍穹大陆，定然丰富无比。

    抱着此等念想，林昊进入了修炼状态。

    整整数日，他都呆在塔内空间，并未出去半步。

    九玄宗的氛围，也是像往常那般平静。

    直到第五天，清晨。

    咚——！

    一道悠扬沉长的钟吟声，随着传荡开来。

    整个宗门上下，气氛顿时热烈高涨。

    仿佛所有人，都在期待这一天的到来。

    塔内空间，林昊正欲传送出去之际，掌教‘候天成’突然出现在身前。

    “参见掌教。”

    林昊拱手抱拳，行了个宗门弟子之礼。

    “今天是受封仪式，作为九玄宗的圣子，形象还是要讲究一下的。”

    候天成目光打量着林昊的穿扮，笑呵呵的道。

    说完，他手掌翻动，从储物戒中取出一套华丽的宗门服饰。

    “这是本座前几天，让人赶制出来的衣衫，由紫金玄虫的蚕丝制造而成，不易损坏，抗耐性极强。”

    候天成手掌一挥，那套服饰在灵力的牵引下，悬浮飘向林昊的身前。

    “多谢掌教大人厚爱。”

    林昊欣然接受，旋即穿在了身上，尺寸恰好合适。

    配衬上他一头披肩黑色长发，棱角分明的脸庞，倒是透着几分丰神俊朗。

    “不错。”

    望着林昊这身穿扮，候天成点头赞叹道。

    “吉时即到，现在随本座前往广场，今天灵门宗和天剑宗的宾客也有来此参观，可不能失礼了。”

    说完，他身形一闪，直接消失在塔内空间。

    林昊心神微动，也是立即传送出去。

    此时，塔外正站着一排人影等候。

    视线望去，全都是宗门的高层人物。

    大长老金元贵，以及三殿六阁的殿阁主。

    “晚辈，见过各位殿主，阁主。”

    林昊拱手抱拳，对着九位殿阁主行了一礼。

    至于大长老金元贵，却是被他直接忽略。

    林昊可是记得，前阵子这家伙站在吕佐那一边，选择弹劾他这个准圣子。

    此种无利自己之人，林昊自然不会有什么好脸色。

    “心胸狭隘，难成大器。”

    金元贵皮笑肉不笑的低声自语，似是故意当众说出来。

    “多管闲事，倚老卖老。”

    林昊同样没有任何忍气吞声，直言道。

    此话一出，周围的那些殿主和阁主，脸上神情，皆是有些忍俊不禁。

    显然对于金元贵平常的为人，他们已然领教过不少。

    而林昊说的这番话，按照金元贵往常仗着大长老的身份，干扰各个殿阁秩序，倒是极为贴切。

    金元贵目光阴沉的盯着林昊，怒斥道：“你在说谁倚老卖老？！”

    林昊从容不迫，却是反问道：“那刚才的难成大器，你是在说我吗？”

    “如果不是，那我也并非指你。”

    “放肆！”

    听到这金元贵大脸上的肥肉，气得颤抖了两下。

    身为九宗玄的大长老，就连掌教都要敬他三分，何曾被一个小辈如此出言不逊。

    “掌教师兄，你看看，这小子还没真正成为圣子，就已经这么大逆不道。”

    金元贵脸色铁青的怒哼道：“若是以后，岂不是无法无天了！”

    候天成摇了摇头，对于整件事情的缘由，他再清楚不过。

    “外宗的宾客，已在广场等候多时，有什么事，过后再说。”

    候天成显然不愿插手此事，说完便是率先朝着前方走去。

    林昊以及九位殿阁主，也是立即紧随其后，浑然没有理会金元贵。

    这一下，无疑是令得后者，感到颜面无存。

    “老夫倒是要看看，等下你与吕佐的战斗，如何惨死在比武台！”

    望着林昊远去的背影，金元贵那一双细小双眼，充满了怨毒之色。

