    云中鹤的第一个相亲对象！

    这是一个长相甜美的女军官，也是云中鹤见过唯一没有这么高的女孩，大约一米七左右。

    见到云中鹤之后，她不由得微微一愕，活生生被惊艳了一下。

    相亲了很多次，但长相这么俊美的，还是第一次见。

    “我是一个大夫。”那个女军官道：“你嫌弃吗？”

    云中鹤不由得一愕，这有什么嫌弃的？

    长相甜美的女军官道：“军团中的大夫，大部分都是男的，女的非常稀有。因为治疗的缘故，所以会经常看到男性的身体，而帝国男性大多是保守的，但实际上我每一次都戴手套的啊。”

    靠，现代地球中女大夫多了去了。

    云中鹤就约会了不下二三十个，后来院长找到他苦口婆心道：“云主任啊，兔子还不吃窝边草啊，你这样乱来，我们医院没法工作了啊，一群女医生为了你一个人勾心斗角，你红颜祸水啊。”

    “我小时候就非常喜欢医术，成绩也非常非常好。”甜美女军官道：“也正是因为我太优秀了，所以才被分配到第五军团去做了医官，但我没有想到，这个职业就这么难嫁人。”

    云中鹤道：“那军队中的那些男军官，应该非常理解你啊，嫁给他们不难了啊。”

    “哼，这群人是最偏见保守的。”甜美女军医道：“我父母都急得要命，每到休息日，就让我来相亲，我总共已经相亲三十九次了。”

    云中鹤道：“相亲结果如何？”

    甜美女军医道：“大部分是我看不上别人，偶尔遇到一两个优秀的，又对我的职业充满了偏见，帝国有些男人思维实在是太腐朽了。我今年二十七岁了，你呢？”

    “我三十一岁。”云中鹤道。

    甜美女军医道：“那你来相亲几次了？”

    “第一次。”云中鹤道。

    甜美女军医道：“哇，我好幸运啊，你的第一次就被我得了。”

    说完之后，她才觉得这句话不妥，脸瞬间红透了。

    接着，甜美女军医道：“我是三级公民，帝国分配有一套房子，每个月收入在五十银币，每年有相关补助，一年大概八百银币。”

    哇！

    这，这是相当于年薪近三十万了。

    而且在大城市分了房子，寻常衣食住行都不花钱。

    这个新大炎帝国的富强，实在让人震撼。

    云中鹤道：“我无业，一级公民，每个月补助3银币。”

    甜美女军医惊愕，道：“你，你长得这么……好，竟然没有工作的吗？而且还是一级公民？”

    云中鹤道：“是不是让你特别失望？”

    甜美女军医道：“有一点。”

    接着，甜美女军医道：“你喜欢什么？”

    云中鹤道：“音乐，看书，天文地理。”

    甜美女军医道：“你也喜欢天文吗？”

    接下来，两个人兴致勃勃地聊起了天文学。

    一起喝了茶，又一起吃了饭，总共吃了五个银币，这算是非常非常高档的了。

    云中鹤没钱，对方妹子掏的钱。

    “很晚了，我要回家了，谢谢你，今天聊得非常愉快。”甜美女军医道。

    云中鹤道：“我住的院子也要关门的，那我也回去了。”

    甜美女军医犹豫了一会儿道：“晚上坐公共马车是要钱的，你……你有吗？”

    云中鹤道：“坐马车的钱，还是有的。”

    甜美女军医道：“今天我们聊得很愉快，但是……但是结婚是一件大事，所以……所以对不起了。”

    云中鹤道：“没事，能够和你这么美好的姑娘聊一下午，是一件快乐的事情。你叫什么名字？”

    甜美女军医道：“我叫田甜，你呢。”

    云中鹤道：“我叫云中鹤。”

    “那，那再见。”

    “再见。”

    …………………………

    回到宿舍后，李鳕巡长问道：“结果怎么样？”

    云中鹤道：“对方姑娘很好，但相亲失败了。”

    李鳕巡长道：“不要紧，缘分没有到，明天继续相亲。”

    云中鹤忽然问道：“巡长，您知道东方世界吗？大炎皇朝旧土。”

    李鳕巡长道：“知道。”

    云中鹤道：“如果大炎皇朝旧土被大咸魔国占领了，你觉得我们新大炎帝国应该出兵夺回吗？”

    李鳕巡长想了一会儿，摇头道：“不应该，大咸魔国是什么？”

    云中鹤笑道：“没什么。”

    李鳕巡长道：“不要胡思乱想了，相亲你要主动一点知道吗？你要把它当成大事，你要知道你现在是无业的，而且没有固定住处的，这个救济院不能让你住太久的，一般来说最多不能超过两个月。你要么结婚，那样你就有住处有家庭了。如果接下来相亲不成功，你不能结婚的话，我只能把你安排去做一些非常底层的工作了，需要和奴隶们呆在一起，那样你未来永远都不能翻身了知道吗？只有犯过错误的人，才会去做这样的工作，明白吗？”

    云中鹤道：“明白了，谢谢巡长。”

    李鳕想了一会儿，又道：“我知道你有胸怀大志，但……别怪我现实，你娶一个级别高的女子，你的起点就不一样了，未来不管做什么事情，有什么目标，都容易达到，明白吗？”

    云中鹤道：“明白，谢谢巡长。”

    李鳕在他肩上一拍，道：“小伙精神点，明天加油。”

    ………………………………

    次日，云中鹤又去相亲。

    “是你？”

    “是你？”

    见到云中鹤的第一瞬间，对方女子就捂住脸。

    这是祝玉妍学士，她是东州书院的教授。之前一副冷若冰霜的样子，傲得不能行，结果自己却跑出来相亲。

    不过美丽到她这个级别，还出来相亲，是不是不正常啊？

    云中鹤道：“祝学士，你身份这么高，长得这么美，身材这么好，完全是女神级，怎么也来相亲啊？”

    祝玉妍伸出玉手道：“你知道我这只手做什么的吗？”

    芊芊玉手，美不胜收，让人悸动。

    “用来切割尸体的，动物的尸体，人的尸体。”祝玉妍道：“我一天十二个时辰，有三分之一都是和各种尸体打交道，我嫁不出去很奇怪吗？”

    好吧。

    祝玉妍望向云中鹤道：“想通了？还是靠着俊美的面孔走捷径了？”

    云中鹤道：“胃不太好，吃不了硬的。祝学士，您几岁了？”

    “不许问。”祝玉妍狠狠白了云中鹤一眼，道：“你看我像几岁？”

    “二十八。”云中鹤道。

    祝玉妍道：“那你就当我二十八吧。”

    云中鹤道：“祝学士，帝国有没有主战派？”

    祝玉妍道：“有啊，第四军团长就是主战派，这一次元老会上，第四军团长就慷慨陈词，觉得帝国应该出兵东征，夺回故土。”

    云中鹤道：“结果呢？”

    祝玉妍道：“结果，这位第四军团长被暂时剥夺了职务。”

    云中鹤惊讶。

    祝玉妍道：“所以，第四军团长是被你拖累了。”

    云中鹤道：“军团长很大吗？”

    祝玉妍道：“帝国总共有九大军团，军团长你说大不大？”

    云中鹤道：“惩罚为何这么重？”

    祝玉妍道：“这是为了杀鸡儆猴，接下来任何人都不得提东征之事。所以你就死了这条心吧，帝国是不会为了东方故土而出兵开战的。就留下来好好过日子吧，凭着你祸国殃民的长相，一定会有某个花痴贵女上钩的。”

    云中鹤忽然笑道：“祝学士，您想要找什么样子的丈夫？”

    祝玉妍想了一会儿，然后摇头道：“不知道。”

    接着，祝玉妍道：“云中鹤，你之前不是说你音乐造诣很高吗？这里就有一架羽管键琴，你去弹奏一曲啊？”

    云中鹤点头道：“献丑。”

    然后，他来到羽管键琴面前坐了下来，闭上眼睛想了一下。

    然后选择弹奏《克罗地亚狂想曲》。

    尽管此时不是贝多芬上身，所以他只有六指琴魔贝多芬一部分的琴艺。

    但……那也已经是惊艳四座。

    原本酒楼内都在窃窃私语，听到他的琴声后，顿时鸦雀无声，全部都盯着云中鹤，竖耳倾听。

    实在是弹奏得太好了，祝玉妍惊艳得美眸睁大，身上的鸡皮疙瘩不断冒了出来。

    弹奏完毕后。

    掌声雷动。

    云中鹤回到座位上，祝玉妍道：“大炎故土，也有这种琴？”

    云中鹤道：“没有。”

    祝玉妍道：“我本来以为大炎故土都是一些只会之乎者也的穷酸呢，没有想到……”

    接下来，云中鹤妙语连珠，把祝玉妍引得花枝乱颤，之前冷冰冰的女神模样，算是被破坏得差不多了。

    两个人愉快地聊到晚上，又一起吃了晚餐。

    最终还是祝玉妍付账，因为她家世好，工资高。

    “对了，作为你的担保人，我不能让你饿死，这钱你拿着。”祝玉妍分别的时候，塞了一个金币过来。

    靠，这么大方的吗？

    祝玉妍望着云中鹤的背影，美眸多了一丝好奇，对他过往发生的故事，也充满了好奇。

    ………………………………

    “相信怎么样？”李鳕巡长问道。

    云中鹤道：“遇到了祝玉妍学士。”

    李鳕巡长道：“那铁定没戏了。”

    云中鹤道：“怎么？”

    李鳕巡长道：“她要求很高的，家世也高，东州学院的男学士，第五军团的军官，帝国官员追求她的人很多，她都没有看上。”

    云中鹤道：“那她为什么还去相亲？”

    李鳕巡长道：“父母逼婚，她就去敷衍了啊，我给你安排的都是女军官啊，月老司的人怎么安排的？”

    云中鹤惊愕道：“月老司？连相亲都是帝国管的吗？”

    “当然。李鳕巡长严肃道：“婚姻大事，如此重大的事情，当然要归帝国管。”

    老，牛逼。

    不过这个月老司没有根据人员级别来分为相亲三六九等，也算是了不起了，尽量做到公平了。

    ……………………………………

    第三天，云中鹤又去相亲。

    这次是个女军官了，这也是云中鹤见过最像军官的女子了。

    身体笔直，目光锐利，身材健美，长相八分。

    这身材真是让人蠢蠢欲动，健美的女人，有些时候也非常性感的。

    “我的工作非常忙碌，一年有八成的时间在军中，我是千人长，相当于五级公民。”健美女军官道：“我每年的收入大概在一千五百银币，分配有住房两套。”

    靠，这就是年薪五十万了，而且两套住房。

    这个健美女军官的条件真好啊。

    云中鹤道：“我，我暂时无业，一级公民，每个月三银币补助。”

    健美女军官微微一愕，然后目光陷入了挣扎。

    “你相亲多少次了？”健美女军官问道。

    云中鹤道：“第三次了。”

    健美女军官道：“我也是第三次。”

    此时，旁边桌子来了两个人。

    祝玉妍又来相亲了，看来她的任务很重啊。

    而和他相亲的一个男子，高大英武，目光锐利，身姿挺拔。

    和云中鹤相亲的这个健美女军官见到他后，立刻起身道：“欧阳将军。”

    那个欧阳将军见到这个女军官，微微一愕，然后朝着云中鹤礼貌地点了点头。

    “这里不是军中，你放松。”欧阳将军道。

    “是。”健美女军官道。

    看来祝玉妍的家世却是很高，而且本人也是绝美，魔鬼身材，丰腴迷人，就算她的手解剖尸体，男人还是趋之若鹜。

    这位欧阳将军，就非常优秀，三十几岁的年纪，就已经是将军了，家世，才华，相貌，气度都万中无一。

    接下来，云中鹤这边和健美女军官聊天。

    祝玉妍和那个欧阳将军在另外一桌聊天，双方谁也不打扰谁。

    晚上，云中鹤也陪同这个健美女军官共用晚餐。

    云中鹤要付钱，却被对方拦住了。

    “我们军中都是直来直去的。”健美女军官道：“我本人对你是有好感的，但你是无业一级公平，如果嫁给你，我很难向父母交代，我在同僚中也很难抬头，所以抱歉了。”

    云中鹤道：“没事，我送你出去。”

    然后，云中鹤送她出去。

    今天时间还不算晚，云中鹤没有乘坐马车，而是走路回去。

    这三次相亲，真是让他五味杂成啊。

    他的长相一下子就吸引了女子，但对方都会恢复理智。

    这个新大炎帝国，阶层大于天，真是很难跨越。

    “怎么，又失败了？”后面传来了祝玉妍的声音。

    云中鹤道：“是啊，又被人嫌弃了，你那边如何？”

    祝玉妍道：“我也失败了。”

    云中鹤道：“信你个鬼，那个将军对你的目光狂热之极，就差当众跪下来求婚了。”

    祝玉妍道：“真的，不骗你。”

    云中鹤道：“那你加油吧。”

    祝玉妍道：“你也加油吧。”

    …………………………

    接下来，第四次，第五次，第六次，第七次，云中鹤相亲都失败了。

    无业，一级公民，完全是致命伤。

    对方女子，不管是什么身份，第一时间就被云中鹤吸引了，而且聊天的时候，目光也易异彩涟涟。

    但是最终相亲结束的时候，都恢复理智。

    因为嫁给一个一级公民，实在是需要太大的勇气了，一辈子都会抬不起头。

    李鳕巡长急得不行，因为如果云中鹤不结婚的话，这个救济院也不能住太久，就真的要安排他去做一些和奴隶相关的工作了。

    那样，真的就很难翻身了。

    而云中鹤也发现了，祝玉妍果然是相亲场中的常客，只不过每一次和她相亲的男士，都非常优秀，不是高级军官，就是帝国官员，要么就是帝国学士。

    总之，都是人中龙凤。

    但每一次，她相亲也都失败了，对方男士都会沮丧不已。

    不过，最近祝玉妍来相亲也太频繁了吧，每一次云中鹤在的时候，她也一定和某个男士在相亲。

    …………………………………………

    第三十三次相亲。

    云中鹤面对的又是一个女军官，也是最美的一个军官，名字叫李艳浓。

    同时也是级别最高的一个女军官。

    自从云中鹤自我介绍之后，她就没有再说话了，只是礼貌地坐着。

    但是目光已经非常冰冷不快，内心责怪月老司，这是什么意思？

    虽然都说帝国公民，人人平等。

    但是，她也是堂堂的帝国准将，未来前途无量，月老司竟然安排一个无业的一级公民，这是什么意思？羞辱她吗？

    他这个身份，至少要配一个将军吧。

    这个李艳浓知道欧阳将军也在月老司登记，所以她才登记的，就是想要和欧阳将军相亲。

    没有想到，竟然给他选了一个一无是处的小白脸？

    “你想吃什么？”云中鹤问道。

    这个李艳浓准将朝着云中鹤礼貌一笑，道：“不用了，我还有军务，这就告辞了。”

    然后，她直接放下一个银币，起身离去了。

    从头到尾，她都很有礼貌，但对云中鹤也充满了藐视。

    而旁边的祝玉妍，正在和一个级别很高的年轻高官相亲，语笑嫣然，美不胜收，整个酒楼的无数男子，频频偷窥。

    尤其是祝玉妍坐下去的时候，那腰臀的曲线，简直让人沉沦。

    云中鹤走了出去。

    今天结束得就更早了，完全可以走路回去。

    走了好一段后，天色也渐渐黑了，后面传来了祝玉妍的声音。

    “小白脸，又被人嫌弃了？”祝玉妍道。

    “是啊。”云中鹤道：“你相亲怎么样？今天这位年轻官员，家世非常显赫，祖父是元老院的啊。”

    “是啊。”祝玉妍道：“长得很英俊吧。”

    云中鹤道：“很英俊。”

    祝玉妍道：“比你高了半个头。”

    云中鹤道：“对。”

    祝玉妍道：“而且，武功也很高。”

    云中鹤道：“是啊。”

    祝玉妍道：“你相亲一直失败，接下来大概要被赶出救济院，去底层工作了吧。”

    云中鹤耸了耸肩膀。

    祝玉妍道：“真惨啊。”

    然后，她走到了云中鹤的身边，一身紫色长裙，将身材显得无比凹凸迷人。

    “很冷啊，你一点风度都没有吗？不知道把衣服给我披上吗？”祝玉妍道。

    云中鹤道：“我自己也冷啊，我这个人身体很虚的。”

    祝玉妍盯着云中鹤一会儿，然后道：“你跟我来。”

    云中鹤道：“我的宿舍要关门了。”

    “管他什么关门，你跟我来。”祝玉妍道：“这是命令。”

    然后，她直接登上了一辆马车，云中鹤也跟着登了上去。

    这是非常昂贵的私人马车，不走固定路线的。

    “我们这是要去哪里？”云中鹤问道。

    “闭嘴。”祝玉妍道。

    然后，这辆华丽的马车在一个大院子面前停了下来。

    久违了，这个华丽的房子。

    院子里面有温棚，里面有四季常青的花园，而且到处都有沼气灯。

    房子也是大理石建成的，坚固而又奢华。

    这就是祝玉妍的家？

    “进来。”

    云中鹤跟着她走进了这个华丽的大别墅内，里面没有任何人。

    祝玉妍脱下的鞋子，光脚踩在柔软的地毯上。

    她的家世果然很好，一个人住这么大的豪宅。

    “你等一下。”祝玉妍道：“我去换衣衫。”

    片刻后，她从楼上下来了，换上了更加舒适柔软的睡裙，顿时显得身材更加婀娜迷人。

    成熟的躯体，在睡裙内几乎是颤颤巍巍的。

    白如雪，香气凌人。

    她给云中鹤倒了一杯酒。

    “我……我……”祝玉妍仿佛难以启齿，道：“我和我父亲说过你，说我想嫁给你，结果他扇了我一个耳光。”

    云中鹤一愕？

    你想嫁给我？什么时候的事情啊？我怎么不知道？

    你祝玉妍好像从来对我都没有什么好态度吧？

    “我看过你的资料了，很复杂，很跌宕……”祝玉妍道。

    云中鹤道：“你哪里看到的？”

    祝玉妍道：“迷迭谷有几个人，也成为了帝国的新公民，在他们报告中，有关于你的详细资料，我去偷来看的。”

    云中鹤道：“你怎么能偷看得到？”

    祝玉妍道：“我老师是总督。”

    “假如，我说假如，我们两人私奔去殖民地，你愿意吗？”祝玉妍问道。

    云中鹤沉默了片刻道：“殖民地那边，有强大的军队，能够让我杀回去，灭掉大咸魔国吗？”

    祝玉妍道：“当然没有。”

    云中鹤沉默。

    祝玉妍又给自己倒了一杯酒，直接坐在了地毯上。

    “站那么高做什么，让我仰视你吗？”她怒道。

    云中鹤也坐了下来。

    “你肯定是不愿意放弃你的理想，想要夺回大炎故土对吗？”祝玉妍问道。

    “嗯。”云中鹤道。

    祝玉妍道：“行，我帮你。”

    接下来，两个人就不断地喝酒，喝酒，喝酒。

    喝得不省人事。

    ……………………………………

    次日一早。

    运行中和发现自己睡在了地毯上，头上很重。

    正眼一看，结果发现祝玉妍的脚自己压在他脑袋上。

    这个女人双腿大叉，睡姿豪迈，也非常不雅。

    睡裙里面啥都看到了，紫色的。

    也诱人得惊心动魄，欺霜赛雪。

    她一只脚搭在云中鹤脑袋上，另外一条腿压在他胸口，难怪一晚上梦到了孙悟空被压在五行山下。

    “醒来，醒来……”云中鹤拍了拍她的小腿。

    祝玉妍坐起来，拍了拍自己的脑袋，看了一眼自己，又看了一眼云中鹤，又感受了一下有没有痛意。

    看来是没有，然后她光着脚，捂着额头朝着楼上走去。

    昨天晚上实在是喝得太多了。

    ……………………………………

    半个时辰后，祝玉妍又艳光四射，绝美无伦的地下楼了。

    “洗澡，换衣服，趁着我洗过的水还没凉。”这个女人拿过来一堆衣服，塞给了云中鹤，把他推到了楼上浴室。

    半个小时后。

    云中鹤装扮一新下来了，精神奕奕，俊美无匹，风姿绝然。

    “我做了早餐，你随便吃吃。”祝玉妍道。

    呃，真的只能随便吃吃，因为只有鸡蛋和牛奶。

    “这衣服之前是谁的？哪个男人的？”云中鹤问道。

    祝玉妍咬牙切齿，寒声道：“我姘头的，这个回答你满意吗？”

    呃！

    “三天前刚做的，没有人穿过。”祝玉妍没声好气道：“吃饱了没有？吃饱了跟我出门，我带你去见一个人。”

    “谁？”云中鹤问道。

    “一个寡妇，前执政王的妻子，帝国最有权势的寡妇。”祝玉妍道。

    云中鹤道：“你让我去做面首吗？”

    “要不然呢？”祝玉妍道：“你长得这么蓝颜祸水的，这条才是捷径，我都被你迷得神魂颠倒的，相信别的女人也不例外。”

    云中鹤道：“我没有看出来你神魂颠倒啊。”

    祝玉妍道：“你懂个屁。”

    云中鹤道：“她几岁了？”

    祝玉妍道：“三十六，有问题吗？”

    云中鹤道：“那她美吗？”

    祝玉妍道：“我美吗？”

    云中鹤道：“美不胜收。”

    祝玉妍道：“我的美貌在她面前，就是个屁。”

    云中鹤发现这个女人今天火气很大，每一句话都想要骂人。

    “她权力很大吗？”云中鹤问道。

    祝玉妍道：“执政王生了重病，她帮助丈夫执政十年，你说她权力大不大？”

    这次，这一次祝玉妍乘坐的是一辆四人华丽马车，朝着城外的某个庄园行驶去。

    云中鹤发现，竟然走的是专门的驰道。

    “这条驰道是专门修给那个寡妇的？”云中鹤惊愕道。

    “当然。”祝玉妍道：“她喜欢住在山顶，就在山顶建造了一个巨大的城堡庄园，修建了一条专门的驰道，总共一百二十里，通往东州城，你说她权势大不大？”

    “牛逼。”云中鹤道。

    “闭嘴。”祝玉妍道，然后轻轻依偎在云中鹤的肩膀上。

    “迷迭谷对你的记载很详细，总共有十万字左右。”祝玉妍道：“我就仿佛看话本的主人公一般神奇，但看到真人，真是大失所望，除了俊美无匹，其他一无是处。”

    祝玉妍拼命贬低着云中鹤，仿佛这样好受一些。

    “我也不知道我这样做，对还是不对。”祝玉妍颤声道：“或许是把你推入火坑也说不定。”

    云中鹤道：“这个最有权势的王后寡妇，是火坑吗？”

    “当然，她是最危险的火坑，你掉下去，或许就粉身碎骨了。”祝玉妍道。

    而就在此时，外面的车夫道：“祝学士，杜莎行宫到了。”

    祝玉妍道：“行宫到了，火坑到了，你去吧，去见这个帝国最有权势的寡妇王后吧。”

    ……………………………………

    注：终于写完了，下一更不敢说几点，但肯定写完再睡。

    有月票的恩公，请出手吧，真的很需要您的激励，千万拜托了，谢谢您。

