
　　陈凡找到核心交易室，进门看见张扬和郑小胖都在这里，郑小胖见陈凡来了，直接递过去几页资料，说：“金信那边分析团队的研究资料，他们那边觉得米国科技股连续上涨了好几年了，累计涨幅巨大，认为风险很高，不建议大规模介入。”

　　陈凡接过资料找张电脑椅坐下细细观看，心里也在按着分析报告的思路揣摩。

　　虽然自己有金手指，可是还是希望能把市场脉搏摸到，要不然以后一问三不知，光是赌咒发誓指导交易，可能背后就不是被人看成交易天才、股神了，而是化神成神棍了。

　　陈凡细细评读金信团队的分析资料，觉得光看这几页纸还是蛮唬人的，有理有据，无可反驳。

　　不过陈凡才不缺指导交易方向的本事，异能在手天下我有。23sk.Com

　　凭什么你们几句话就被驳回去了，只是也在仔细思索分析报告上的漏洞，寻找反击的理由。

　　陈凡想了半天才摸摸额头说道：“这个分析没什么意义，通篇就是累计涨幅巨大，似乎股票涨多了就一定要下跌，完全就是国内股票的操作思路，没有分析这些公司发展潜力。你们想想，要是这些公司真实现自己的经营目标，不断壮大，这些所谓的天花板还存在吗？”

　　陈凡说完就看着郑小胖和张扬，见二人也在沉思，就没打断，旋转电脑椅转身看起最新的公告和新闻。

　　陈凡一边浏览最新的股市信息，一边也在心里盘算，忽然发现自己似乎漏过了什么，突然转身看向郑小胖说道：“小胖，有米国那边机构的分析报告吗？”

　　郑小胖也被陈凡突然的动作吓了一跳，听了陈凡的追问，不由得转头和张扬对视苦笑：“有。”

　　说着坐在旁边的张扬伸手从电脑桌上拿起一个文件夹，打开从里面取出一叠资料递给郑小胖，郑小胖接过来后简单分成几份，又递给陈凡，说道：“这份是大摩的，这份是美林的，还有个是高盛的，你自己看吧，金信那边的研究报告应该也是参考过这些公司的报告才做出来的。”

　　陈凡没有说话，只是接过三份资料细细评读。

　　看了一会，忽然又抬头对张扬说：“扬子，今天你负责操作，还是老样子，收集波岛股份的筹码，适当关注下哈城钢铁，但是不要加仓，如果封不住板你叫我一声。”

　　说完又低头仔细看着手里的资料，认真思索分析报告里的表述，判断他们当时的真实心态。

　　陈凡可不相信这些机构投资者会好心把研究成果随便卖出几万块，这里面蕴含的价值远远超过买家给的那些咨询服务费。

　　所以，按照陈凡的判断，这里面的东西应该是半真半假的，关键靠自己怎么领悟其中的真谛，摸到了脉搏就大富大贵，摸错了方向可能就错过了机会。

　　仔细看完三份资料，陈凡长呼一口气，靠在电脑椅背上，抬头望天，脑袋里在快速思索，丝毫不关注旁边张扬不时敲击键盘的声音。

　　这会郑小胖已经离开，出去和柳颖一起处理公司筹建的招聘等事宜，只有张扬一个人坐在那里操作股票。

　　陈凡脑中也在飞快的分析这些报告里的信息，把共同点和差别进行仔细分析。

　　总的来说，米国机构一致看好科技股未来发展潜力，认为随着互联网的发展，特别是网速的提高，对互联网终端设备的需求会激增，而互联网终端的普及，网上信息服务业也会迎来巨大的机遇，总体就是和互联网沾边的行业未来潜力巨大，是未来几年最好的投资标的。

　　但是文中的担忧也和金信的分析团队如出一辙，那就是近几年的累计涨幅巨大，不确定未来什么时候会有次巨大的震荡，震荡的本质应该还是获利盘，只是无法判断引起震荡的源头，可能就是件微不足道的小事，也可能是震动行业的大事，都可能发大这种危机。

　　陈凡又细细品味了三份资料，感觉金信的报告应该是受米国机构的分析而做出来的。与其说是金信公司的分析，不如说就是抄录的米国机构分析报告。

　　陈凡根据自己异能的提示，最终把科技股行情定义为“潜力巨大”、“涨幅可观”，至于报告里不断提及的获利盘压力，陈凡选择性判断为打击买家信心而做的伏笔。

　　进而陈凡又开始考虑国内股票市场的发展，应该说国内的社会收入和米国等西方国家还是有些差距的，消费水平还比不了，可是总体也就落后几年而已。

　　米国既然在几年前已经开始大力发展电子、网络等高新技术，国内在又处于什么状态呢？

　　想起去年小胖就买了电脑还连上网线，似乎小胖也说网费下降了，电脑也降价了。于是陈凡转头对正在操盘的张扬问道：“扬子，你家里买电脑了没？”

　　张扬正在专心看行情，听陈凡叫他就转过头，向陈凡点头说道：“买了，现在电脑也不贵，网费也便宜了好多。你问这个干嘛，你家里不是又吗？”

　　陈凡笑道：“我家那电脑是开发商配套的，不是我单独买的，没那概念，所以想问问你买没有。你为什么选择买电脑？家里应该有电视看吧。”

　　张扬笑道：“电视哪有网络上的东西好看，还可以玩游戏，兔兔聊天。你的兔兔申请了好久，也没见你登过，你那个六位数的号现在可是申请不到了哦。”

　　陈凡诧异道：“现在很多人家里买电脑了吗？”

　　张扬笑着摇头说：“对我们来说，价格不高。可是对大部分毕业不久的大学生来说，或者大部分年轻人来说，价格还是有点小贵。可是网吧多啊，可以在网吧上网啊，你又不是没去过。”

　　陈凡也笑了，“有快一年没进过网吧了，把这差给忘了。”

　　张扬问道：“你问这些干嘛？”

　　陈凡说：“在想科技股的事，现在电脑降价了，估计再降价很多人都买得起了。网络费也便宜了，买了电脑肯定也要安装网线。”

　　张扬点头应和，“是啊，现在手机、电脑、复印机什么的都在降价，大都是西方那几个国家搞出来的，咱们国家在这块落后有点多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第七十八章 外国月亮圆吗免费阅读。https://xs.23sk.com 