    “居然用木桶。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”见微子盗果然转移了注意力，莫无忌嘿嘿一笑说道。

    微子盗语气有些低沉，“在剑气河只能用木桶，任何法宝炼制的东西，都会引来大量的剑气侵蚀。”

    他之所以语气低沉，是因为他猜测的没有错。庞泓和商河郜的确是找到了弄剑气河水的办法，那一桶水，就算是他也要花十数次甚至更多的次数才可以弄到。现在庞泓和商河郜联手，一次就弄出来了。

    微子盗下意识的加快了脚步，就是剑气的侵蚀增强了许多，他也浑不在意。

    莫无忌是神体炼体者，这里的剑气比别的地方去强悍了数倍都不止，对他依然没有生命的威胁。越靠近剑气河，他身上的血痕伤口越多而已。至于他的识海，完全不惧这里的剑气侵蚀。

    识海无恙，他的魂魄就不会出问题。至于元神，他根本就不修元神。皮肉之苦，对一个炼体者来说根本就不算什么。

    “噗！”莫无忌和微子盗刚刚走到庞泓和商河郜不远处，商河郜和庞泓就同时喷出一道血箭。在这道血箭喷出后，两人迅远离了剑气河。

    不但是喷出一道血箭，两人的脸上全部是剑气撕裂开的血口，深的地方可以见骨。哪怕莫无忌看不到这两人的元神和魂魄被伤害的有多厉害，他也能勉强猜测到。

    微子盗根本就没有在意庞泓和商河郜的伤势，在剑气河取水，哪一次不是被伤的犹如千刀万剐一般。

    能一次换回这么多的剑气河水，什么都是值得的。

    “莫宗主果然不简单，在这种地方居然可以闲庭信步。”庞泓肯定微子盗这个时候不会对他动手，所以并没有在意商河郜，而是看着莫无忌冷冷的说了一句。

    莫无忌一样的是血痕斑斑，和他们三个人比起来，莫无忌说是闲庭信步也并没有说错。

    因为这都来到了剑气河的边缘了，依然感受不到莫无忌有多重的负担。就是庞泓这个时候，都有些怀疑他是不是看错了，莫无忌其实也是一个仙帝。

    剑气河的水可不是什么人都能弄到的，尽管这里的剑气是根据修为反噬，修为越大的人，剑气反噬就越大。但是仙王之下，依然极少有人能从剑气河中取到水。就算是个别强大的大罗仙，每次最多也只能取走小半杯而已。

    微子盗早就怀疑莫无忌是一个炼体强者，之前因为莫无忌突然转移话题，他询问莫无忌的话忘记了寻求答案。现在庞泓再次说莫无忌犹如闲庭信步，他又想起了之前的问话来。

    莫无忌淡淡一笑，“我只是小时候家里穷，受的苦多一些而已。现在来到这里，也比较能忍耐。倒是庞仙友和商仙友不简单啊，居然一次就能弄出这么多的剑气河水。”

    庞泓和商河郜面前的那一桶水，至少有七分满。

    “呵呵，这是我们的事情，就不劳莫宗主费心了。”庞泓淡淡的说道，莫无忌胡扯八道他根本就不信。

    莫无忌不惧这里的剑气又如何？难道莫无忌还敢在这里动手不成？他肯定莫无忌不敢动手。

    原本莫无忌以为微子盗会说几句的，他现微子盗一个字都没有说。莫无忌没有去看微子盗的脸色，他也感觉到有些不妥了。微子盗不说话，显然也想要加入庞泓和商河郜。

    一旦如此，他一个人在平安藤山就更是危险，可他又不能拿出至青丹给微子盗。

    就在他焦急的时候，微子盗忽然嘿嘿一笑说道，“我也来试试看，能不能弄一桶剑气河水。”

    说话间，微子盗已走向了剑气河。

    剑气河被一层朦胧的白雾笼罩，看起来就和普通的河一摸一样。一般的河在凌晨的时候，也是被一层淡淡的白雾笼罩着。

    莫无忌没有动，他想要看看微子盗是如何舀取剑气河水的。

    庞泓和商河郜也没有急着离开，他们一样在看着商河郜。能找到一次性舀出这么多剑气河水，是庞泓的一个秘密。他自然不想微子盗也知道这个秘密。只要不下河，在河边的剑气虽说猛烈，他们还能承受住。

    微子盗越靠近河边，脚步就越慢。一道道剑气不断的在他身上带走一篷篷血迹，他每走一步，都会留下一个血印。莫无忌知道这只是表面现象，实际上微子盗的魂魄和元神伤害远远比表面的这种肉身撕裂可怕。

    越接近剑气河，微子盗的脚步越颤抖和缓慢。

    莫无忌不清楚情况，商河郜和庞泓心里却是微沉。微子盗的度比他们来的时候快多了，可见微子盗的实力的确远远强于他们两个。若是他们敢用微子盗的这个度，他们的肉身说不定都会崩溃掉。

    两人虽说还在观看微子盗，同时也在慢慢的后退。越远离剑气河，剑气侵蚀就越弱。

    莫无忌是动都没有动，他一边运转炼体功法一边盯着微子盗。储神络的神念更是时时刻刻都在微子盗身边环绕，那些没入微子盗身体的剑气，他的储神络也能感受到一些，的确是非常的强悍。

    足足过了大半株香时间，微子盗这才来到了剑气河边缘。他缓缓的弯下了腰，取出了一个并不大的木桶。

    木桶终于被微子盗送入剑气河水中，莫无忌清晰的看见，在木桶进入河水的一瞬间，微子盗张口就是一道血箭喷出。他身上更是被剑气带出十数道血雾，微子盗的木桶几乎是接触到了河水，就被他带了起来。

    莫无忌看清楚了，那木桶中最多只装了四分之一的剑气河水。这木桶本来就比庞泓和商河郜的木桶小许多，加上其中只有四分之一的剑气河水，莫无忌就知道这次回去后，微子盗铁定要寻找庞泓和商河郜寻求合作。

    果然，微子盗抓起木桶后，没有敢继续第二次下桶，而是迅的后退。在他退出河边后，这才浑身血迹斑斑的对莫无忌说道，“莫宗主，我受伤太重，先回去疗伤了。”

    说完，也不等莫无忌回答，微子盗转身就走，他的伤势比庞泓和商河郜都厉害。

    莫无忌沉着脸没有说话，他是微子盗邀请来的。本来是和微子盗合作取水的，现在微子盗单独去取水就说明了问题。微子盗的意思莫无忌懂，第一是告诉庞泓和商河郜两人，他微子盗和自己的关系并不是那么好。第二是想要试试看，庞泓和商河郜取水的地方是不是有什么特殊。

    结果他试出来了，庞泓和商河郜取水的地方并没有什么特殊，依然是剑气纵横可怕。

    正因为试出来了，微子盗才肯定庞泓和商河郜掌握了去剑气河中取水的手段。这个时候，他想的不是再和莫无忌结盟，而是继续和庞泓、商河郜结盟。

    和莫无忌结盟，他不会再得到至青丹。和商河郜、庞泓结盟，他回得到大量的剑气河水。只要不是傻瓜，他微子盗岂能不知道选择？

    能在剑狱中不死的，没有一个白痴。微子盗和莫无忌一起来，然后他自己取了水后又迅离去。庞泓和商河郜岂能不知道微子盗的心态已改变？只要他们再同意和微子盗结盟，那接下来，将莫无忌赶走就没有什么问题了。

    所以在看见微子盗迅离开后，庞泓和商河郜也没有半点停留，一样的是迅离开。

    这个道理微子盗、庞泓、商河郜明白，莫无忌一样的明白。他知道除非他拿出至青丹，否则的话微子盗不会再选择和他结盟。

    拿出至青丹，那是饮鸩止渴，这种事情莫无忌绝对不会做的。

    在三人离开后，莫无忌立即拿出一个玉桶走向了剑气河。他也要试试看，这剑气河的水是不是真的很难取到。

    越靠近剑气河，剑气就越密集。到了后面，莫无忌脸脖子上的肌肤全部被剑气撕裂，深的地方一样见骨。

    哪怕莫无忌是神体，又有炼体功法，这里的剑气依然是让莫无忌无法抵挡。

    实际上庞泓和微子盗、商河郜几人虽说没有炼体，这些年一直在剑狱中淬炼，肉身早已比一般仙帝的肉身强大许多。所以莫无忌神体在这里有优势，优势并不会非常的突出。

    他唯一突出的地方是没有剑符束缚和没有元神，这两点让他在剑狱中比较自由。加上他识海中有紫色大湖可以容纳剑气，这才让他有底气在这里生存下去。

    小半柱香后，莫无忌走到了剑气河边，他尝试着用神念驱动手中的玉桶。无论是识海神念，还是储神络的神念，只要他站在剑气河边，都不能驱动手中的玉桶。

    莫无忌唯一能做的，就是和之前的微子盗一般，慢慢的弯下腰，然后将玉桶送入剑气河中。

    玉桶一入剑气河，莫无忌就感觉到无穷无尽的剑气从剑气河中卷起，直接没入他的肉身当中。

    哪怕莫无忌时刻疯狂运转着炼体功法，这一刻，他的肉身依然被无穷剑气撕裂的惨不忍睹。

    ......