    林轩严重怀疑江映雪是对自己昨天调侃她“笑一个”不满，来报复的，也不知道小妮子跟她有什么可聊的，没见面的时候整天没羞没臊地说想自己，现在倒好，自己送上门了，她连搭理自己的空都没有，更别说偷偷摸摸小手亲亲脸蛋了。

    他懒得看自己媳妇跟别人聊得火热，索性从小妮子衣服里摸出她的手机来，无聊地歪在旁边刷评论。

    大巴车抵达场馆，临下车前，在林轩身上趴了半路的小妮子起身时，亮闪闪的眸子盯着他看了两秒，然后飞快地凑上来，在他嘴唇上蜻蜓点水似的啄了一下。

    林轩很悲哀的发现，自己实在太特么好哄了。

    男人真贱！

    SKY今天的两场比赛，对手分别是东道主ATM和公认为本届MSI最弱的LVT，这俩战队都将在前两局出场，林轩他们于是在后台看比赛，小妮子也没有去观众席，就窝在SKY的休息室里看他们说笑或者讨论。

    SKY其他人终于确定了一件事情，江映雪并不是真的那么冷漠，而只是跟他们这些人没有什么话聊，姜浅予在休息室里的两场比赛里，她的话几乎赶得上以往两周的。

    这让一向自觉亲和力很不错的肖璇大感挫败。

    第一场LVT迎战BGM，没有多大意外地输掉了比赛。

    第二场ATM迎战TPA，这场比赛多少让人有些意外，STR似乎在昨天的比赛后，就被SKY打崩了心态，前期被TPA中野频频带起节奏，中期又出现了几次小失误，被TPA接连抓到了机会，不断地滚雪球，二十分钟出头，经济差距就来到了五千，三十四分钟，TPA手握两条大龙，以及一万的经济优势结束比赛，拿到了小组赛的第一个积分。

    而STR则两连败。

    随后林轩他们登场，先暴打东道主ATM，再完虐LVT，完成小组赛四连胜，以4-0的不败战绩成功地占据了小组赛第一的位置。

    SKY的连战连捷使得整个LPL赛区的观赛热情空前高涨，连解说们在解说比赛的时候也笑声不绝，各种玩笑调侃，妙趣横生，与以往世界赛上低落、紧张的情况截然不同。

    网络上到处都充满着“第一次见LPL解说们在世界赛上这么大声讲话”的调侃。

    不过很显然，只凭小组赛的成绩，显然还压不住一个盛世太平，各个论坛乃至于一些解说的微博下，都不乏一些“小组赛算个XXXX”“等BO5打赢LCK再XXX不迟”“到了淘汰赛就会发现你爸爸还是你爸爸”之类的言论。

    而在这天的最后一场比赛里，STR再爆冷输给ATM，惨遭小组赛三连败。

    明眼人都看得出来STR被SKY击败后，状态出现了起伏，从某种意义上来讲，STR在这天的连续两场失利，都有SKY在看不见的地方发挥的作用，然而在内地网络上，则给一些人“并不是SKY强，而是STR状态不好”的言论提供了最强力的证明

    与国内网络上的吵闹不同，世界各大赛区的媒体对于SKY全队几乎都是不吝赞美，林轩早在赛前就承担了太多的溢美之词，所以大概为了不显得乏味，新来的这些赞美大多都是冲着穆挽离、江映雪和刘汉东来的。

    林轩对这个很有些不爽，凭啥江映雪赛前就陪自己一块挨夸，现在还在挨夸，而自己就大多只有一句“不需赘述”。

    第三个比赛日，林轩他们迎来了小组赛第一轮的收官战，对手是仅有一败的BGM，如果他们获胜，将以5-0的全胜战绩进入小组赛第二轮，而如果他们失败，虽然与BGM一样都是4-1的战绩，但因为胜负关系，将会居于第二。

    这场比赛在第三天的第三场，姜浅予丢下姐姐和青格，照常在后台陪他看了两场比赛，然后才去观众席看他们的比赛。

    BGM虽然输给了STR，但他们的强大实力有目共睹，绝对是一个强敌，双方都对这场比赛做足了准备。

    自打与STR的比赛后，林轩的卡莎和江映雪的牛头就再也没有放出来过，穆挽离的剑姬倒是在昨天放出来了，但并没有拿，大概也是因此，BGM并没有扳掉剑姬，把第三个扳位给了刘汉东的奥拉夫。

    SKY这边则扳掉了岩雀、巨魔和伊泽瑞尔。

    “SKY居然扳掉了伊泽瑞尔，这还是比较少见的啊。”

    “应该是不想让BGM选吧，毕竟对面是一抢。”

    “有道理，伊泽瑞尔这个英雄别的不说，赖线能力确实厉害，尤其是传送EZ。”

    “而且现在伊泽瑞尔基本都是双水滴，跟以往的EZ不大一样的地方就是，他到了后期是有Carry能力的……”

    “我记得这两个套路都是大舅子带起来的吧？”

    “是。”

    ……

    自打林轩在排位中带起双水滴和传送的套路后，以往被视为伊泽瑞尔不论在RANK还是在赛场上，登场率都极速飙升，在本届MSI上同样是热门之选。

    昨天林轩打ATM的时候玩了手传送EZ，结果自打那局后，接下来只要EZ出场，基本就都是标配闪现传送了。

    这个套路的伊泽瑞尔别的不说，赖线能力是一等一的强，任帆扳掉这个英雄，确实是不想给BGM下路混的机会。

    BGM选择一抢男枪。

    “我们先拿什么？”

    “下路吧，打野可以第三手拿。”

    “我觉得霞洛先拿了比较好。”

    ……

    BGM是一个极其强大的对手，但并不意味着他们并没有弱点，在反复研究了许多遍他们的视频后，任帆和张三都认为对方前中期能力极强，尤其是中野节奏，比STR犹有过之，不过相对而言，他们整个团队似乎并不善于团战，第一天输给STR，也是输在了团战上。

    所以他们两个最终制定的战术就是“打团”。

    “要拿霞洛吗？”

    林轩想了想才道：“我觉得其实骗一下，我们先拿洛就好了，看他们会不会抢霞，这个ad不怎么会玩霞，贼菜的那种。”

    “霞被抢了你想玩什么？”

    “看阵容，我什么英雄都可以。”

    刘汉东啧啧两声。

    薛云琪啧啧两声。

    穆挽离啧啧两声。

    任帆也啧啧两声。

    林轩有些无奈地叹了一口气，“唉，没办法，优秀的人说句实话都像是在装。”

    “那行，先拿辅助和上单吧，小雪洛没有问题吧？”

    江映雪“嗯”了一声。

    “那阿离你先选洛，你想玩什么？先说好，这局是要打前排的。”

    穆挽离第一次在比赛选人的时候点到了辅助分类了，找到了洛锁定，然后才笑了起来，“我都可以。”

    “大虫子和塞恩选一个。”

    “塞恩吧。”

    “行。”

    洛和塞恩锁定之后，BGM紧跟着拿下了瑞兹，不过到第三手却犹豫了很久。

    刘汉东嘀咕道：“感觉他们会拿辅助啊。”

    林轩摇摇头还没说话，穆挽离就很体贴地把他的话说了出来，“我感觉他们会抢韦鲁斯。”

    “为什么？”

    “因为他们不敢给大舅子拿到韦鲁斯。”

    林轩摸着下巴“嗯——”了一声，“有道理。”

    BGM果然没有敢拿下路对线去冒险，纠结了好半天，最终还是锁定了对线更强势的韦鲁斯。

    薛云琪立即帮刘汉东锁定了皇子。

    第二轮禁用中，SKY扳掉了布隆和塔姆，BGM则在意料之中地针对下路，扳掉了霞和小炮。

    至此当前版本在本届MSI的所有ad英雄全部被扳。

    “这个有点难受啊，还有什么ADC能用？”

    张飞看到这一幕忍不住皱眉，汪飞也皱眉道：“其实我蛮意外的，感觉皇子和塞恩都可以缓一缓的，现在ADC真的不好拿了。”

    “感觉SKY今天就是奔着打团来的，你看前面三个英雄，皇子、洛，都是为团战而生的。”

    “这么说的话，大舅子还是有英雄可以拿的，毕竟大舅子嘛，实在不行还有一手大嘴，怎么样？”

    “哎，这个不错！”

    两人讨论了半天，SKY第四手选择的英雄却是中路。

    发条。

    “哇，这个发条拿出来就真的是直接奔着打团去了啊！”

    “啥都别说了，咱们三十分钟后见。”

    ……

    BGM显然也很清楚SKY这边的意图，所以在锁定了上单位的大虫子后，他们的辅助位最终选择了反打与保护能力都首屈一指的风女。

    SKY还剩下最后一手AD位。

    没有多少犹豫，任帆很快与林轩达成共识，江映雪直接帮忙锁定。

    整个MSI甚至于春季赛都基本没有在赛场上出现过的——图奇！

    “老鼠？”

    “这个有点意外啊，不过还好，SKY这个阵容只要能拖到后期，团战几乎就是稳赢的，不过就是线上弱了点，尤其是下路，有点难打啊。”

    “没事，相信大舅子的对线能力嘛。”

    这个阵容选出来后，基本就决定了SKY前期的节奏必定要放缓，毕竟发条、老鼠这两个C位就决定了后期发力，然而比赛甫一开始，SKY的表现就让所有人大跌眼镜。

    ——皇子居然敢去反男枪的野怪就罢了，塞恩把大虫子打得不敢出塔也罢了，韦鲁斯居然被老鼠压刀！

    不过林轩和刘汉东能做的也就仅此而已了，皇子反野更准确的说是偷野，而老鼠压刀，则纯粹是选手实力上的碾压。

    这固然看起来很提气，但英雄的劣势还是很难弥补的。

    瑞兹算是Next的招牌英雄之一，实际上但凡顶级中单，诸如瑞兹、发条之类的英雄都玩的不差，不过岩雀的带节奏能力更强，所以几经斟酌后，任帆他们还是决定优先扳掉岩雀。

    发条打瑞兹不算艰难，不过当Next做出了女神泪后，薛云琪还是感到了一定的压力，随后男枪利用两个中单都缺蓝的时机前来抓了一波，薛云琪被打出了闪现，随后刘汉东卡着中单六级的点也来到了中路，发条大招的作用比瑞兹不可同日而语，哪怕刘汉东没有六级，两人一套配合也直接把瑞兹血量打到底。

    然而可惜的是，在两人配合冲塔击杀了瑞兹后，刚刚升到六级的男枪在最要命的时候赶了过来，没有任何技能的两人左秀右秀，还是被男枪拿下了双杀。

    此后男枪开始利用等级和装备优势频频入侵野区，中野受挫，上下两路自然受影响，林轩虽然始终保持着补刀的领先，但已经没有办法再去消耗防御塔的血量，局势就此僵持住。

    下路优势如果不能推塔，带节奏能力将被大幅度削弱，韦鲁斯和风女始终龟缩在塔前补刀发育，林轩跟江映雪也无可奈何。

    而男枪和瑞兹则在不断地扩大优势。

    刘汉东的性子哪里能忍得住这个，江映雪还没到六级，他就撺掇着想要越塔，等江映雪到六级后，林轩也准备试一下能不能越塔，结果略一试探，男枪居然就在旁边，三人只好抱头鼠窜，所幸倒没有发生人命。

    然而薛云琪回程补篮、更新装备的时候，原以为先一步回程的瑞兹却来到了上路，硬是活生生地撸死了穆挽离，好在他死了还能站起来，又锤死了大虫子，虽然损失了兵线，却还是能接受。

    第一条小龙属性是风，林轩他们不敢动，BGM则没有兴趣去动，就在那里放着，而峡谷先锋则只是刚刷新，很快就引起了大骚动，两边的下路组合几乎同时地放弃了对线，回程后就立即赶去了上路河道。

    不过很可惜，老鼠这个时候即便参团，也难以改变结果，在林轩想要隐身突袭瑞兹失败后，林轩他们只得放弃了主动寻找机会，等对方打峡谷先锋。

    然而他们还是输掉了这波资源争夺战，刘汉东试图开团找机会，但可惜很快被秒，穆挽离和林轩的大招也没能大多多少效果。

    这一波后，林轩他们迅速地调整了心态，准备龟缩猥琐着等装备，然而对方并不打算拖延下去，回程后立即把韦鲁斯和风女换到了上路，释放峡谷先锋强行推一塔。

    刘汉东虽然在附近，但在瑞兹从中路消失的情况下，两个人也不敢守塔，江映雪也被迫回程去帮忙防守二塔，留林轩一个人在下路发育。

    韦鲁斯羊刀后，战斗力是绝对领先于老鼠的，对方五人开始直接抱团推进，下路一塔被破后，林轩他们的视野与资源开始被各种压制掠夺，经济差距很快扩大到了三千多。

    弹幕上嘲讽的维护的互喷的吵成一团，许多单纯观赛的观众则大多陷入沉默，紧张地关注着局势的发展，解说们也失去了这两天的轻松欢谑，翻来覆去地重复着“装备差距有点大”“等大舅子三件套还有机会”“拖住的话还能打”……

    林轩和江映雪换到中路，穆挽离和薛云琪交替着单带收线，时不时地来中路防守，如此拖到了二十四分钟，BGM抓住了林轩回程更早装备的空挡，果断开打大龙，刘汉东去做视野，被瑞兹大招绕后阵亡，林轩赶到后击杀了对方两人，但大龙还是被对方拿了下来。

    利用大龙BUFF，BGM很快在中路连破两座防御塔，随后上路一塔、下路一塔也相继被破，到二十九分钟的时候，双方经济差距就来到了八千，并且还在进一步地扩大。

    当经济差距扩大到一万的时候，哪怕是最乐观的人也基本失去了信心，张飞和汪飞两个人也只能略带着遗憾与不甘地说：“没了”。

    姜浅予坐在台下，收回了一直盯着大屏幕的眼睛，转而看向了SKY比赛席上的林轩，她的座位很好，能够清楚地看到林轩机器前悬挂着的小屏幕，上面显示着他的面容，表情依旧淡定，却多少显得有些严肃。

    她想到他曾在这个舞台上向着全世界宣告的话语：“如果说击败TPA还不足以让大家重拾对SKY的信心，那么……我们就击败更多的对手好了。”

    老鼠！这是他的老鼠啊！

    百分百胜率，后期团战最强没有之一的ADC！

    也还有机会呢？

    纵观历史，哪怕只是英雄联盟的历史，最值得被铭记的，也是那些化不可能为可能的。

    第二条大龙与第三条小龙几乎同时刷新，一人吃三路资源的林轩做出了破败、飓风、无尽和电刃，在解说们或不解或吃惊的声音中，SKY所有人走下了高地，直奔大龙。

    江映雪转辅助位后，可以说几乎以最短的时间内做到了一个辅助该说的所有事情，但她毕竟也是人，依旧有不足，其中最大的问题无疑就是视野。

    在吃过许多亏后，几乎每次复盘张三跟任帆都是强调视野的重要性，并且强制要求所有人出门必须带真眼，并且除了C位外，有钱一定要带两个。

    如今是劣势局，但即便是林轩，物品栏里也有一颗真眼，虽然已经放了快五分钟了都还没舍得插出去。

    正是得益于这个习惯，他们的视野虽然被严重压榨，但始终都还能保持住不多的一小部分视野。

    下路河道他们仅有一个眼位，正是这个眼位看到了男枪走向小龙。

    林轩他们迅速地冲向了大龙。

    以老鼠此刻的装备，如果他们狠下心来，是完全有可能拿掉大龙了，因而洞察到SKY动向的第一时间，男枪和瑞兹立即放弃了小龙，转而赶去大龙。

    然而在上帝视角下，所有人却都清楚地看到，SKY五人走过中路一塔残骸后，只是往大龙区域探了下头，判断出没有被视野发现后，就只有塞恩一个人开启着扫描继续往河道走，其他人立即掉头来到了中路。

    老鼠隐身。

    皇子站在一塔残骸旁，卡住了自下路河道走到中路的视野死角，洛则在老鼠的身前。

    所有人活动区域全部被真眼牢牢地控制住。

    男枪和风女从草丛里走出来的一瞬间，早已经等在中路多时的洛瞬间消失。

    光影一闪！

    再闪！

    洛RW控起四人。

    皇子二连接R。

    发条大招。

    漫天的毒箭贯穿了整个屏幕……