    第19章019：刚回来就投怀送抱？

    周三那天，《偶像降临》这个访谈节目经过围读流程，苏漾也正式接触了第一期的嘉宾。

    是娱乐圈的一位新晋小花，因为是一部仙侠热播剧的女主角，还因此获得了最佳女主角奖项，圈粉无数，所以热度和流量非常高。

    温柚这个人长相甜美，性格温软清甜，中戏本科毕业的她也是非常努力，出道两年的时间，第一次担任仙侠IP大剧的女主能获此成就，在她这个年龄段也是颇为不易。

    苏漾在网上也特意查过她的一些资料，在休息室对接台本初次见面时，她简单打了个招呼，温柚也礼貌谦虚的回应。

    苏漾是个不太喜欢交际的人，但在接下这个访谈节目后，她在私底下也做过很多准备，也看过好几档类似访谈的节目，包括她的助理庄曈也知道她的性格向来比较冷淡，还给她打了一本寻常交流的技巧本，以备不妨。

    她也认真钻研了这个技巧本，受益颇多，觉得实用的东西都会用荧光笔标注出来。

    所以现在和温柚的对接，还是挺游刃有余的，虽然依然会给温柚一种清冷的印象，但绝对不会让场子冷下来，或者有尴尬的氛围。

    虽然还没有正式开机，但休息间里依旧是放有摄像机的，也是节目组在为花絮做准备。

    方志衡在导播厅里看到苏漾的表现时，满意的点了点头，对一旁的制作人笑道：“看来，我们没有找错人，苏漾的确是个合适的人选。”

    “是啊，虽说是新闻栏出来的，但现在接触文娱栏，到也得心应手。”制片人笑着点头：“长得漂亮，又上镜，能力好，没有人比她更合适了。”

    不论是能力还是站在她背后的资源，她都是最合适的。

    只要《偶像降临》的主持人是她，他就不用担心容氏集团会撤资的事情。

    晚上正式录制的时候，也是相当顺利，苏漾也没有浪费任何时间，在对温柚的私生活和工作上的提问力度也把控得特别好。

    而且，每个问题衔接的刚刚好，也会把节目组特意设计的笑点意外抛出，让节目效果达到更好的层次。

    导演在看录制屏时，都把自己代入了观众的身份，录制一结束，忍不住拍手叫好，毫不吝啬的夸赞了苏漾一番。

    又和温柚寒暄了几句，便提议聚餐，同时也是为了庆祝《偶像降临》的第一次录制顺利，作为嘉宾温柚也自然受邀其中。

    苏漾并不是个爱热闹的人，本来想拒绝的，但温柚也笑着力邀，第一次合作，她也不好驳面子，便只好同意了。

    聚餐选在了电视台附近的一家餐厅里，苏漾坐在不太起眼的角落里看着他们开心热闹的庆祝着，总显得有些格格不入。

    “苏老师，平时应该不太爱参加这种聚会吧？”温柚端着酒杯笑着走过来。

    苏漾露出抹浅淡的笑，端起饮料杯和她轻轻碰了下，小抿了口。

    “不好意思啊，我不应该硬拉着你来。”温柚抱歉一笑，微微顿了会：“其实……今天下午在休息室第一次见到你时，我就觉得你身上有种莫名熟悉的感觉，就想和你亲近。”

    “熟悉？”苏漾倍感意外，睨着她那张漂亮的娃娃脸，似是在思量她这到底是客套话还是真话。

    “嗯，这种感觉我也说不太上来，也挺莫名其妙的。”温柚不好意思的摸了摸鼻子，对她讪讪一笑。

    苏漾莞尔一笑，抿了口饮料，没在接话。

    聚会结束已接近凌晨一点了，苏漾回到容阁公馆，穿过红木廊芜，进了主门，原本漆黑的玄关亮起一盏昏黄的灯，换了鞋直起身看向没什么光亮的客厅时，一种很难言说的冷情感扑面而来。

    回到卧室，里面留了盏昏暗的暖灯，床上的男人已经睡下了。

    苏漾走至床沿边，看着那张被灯映得深邃惑人的英俊立体五官，缓缓蹲下身子，将包搁在脚边，单手撑着下颌，望得认真。

    良久，苏漾神使鬼差的伸手去触他额前的碎发，在看到他睫毛煽动之时，苏漾猛地回过神，下意识要伸手起身。

    但手还未收回，细腕就被拽住，身子也瞬间失去重力，倒在了容湛身上。

    苏漾眼底划过抹诧异，一低头，就对上了那双慵懒半睁着的暗眸，心底蓦地漏了一拍，呼吸声也不由变轻了许多，尴尬的氛围瞬间弥漫在整个屋内。

    柔顺的发丝轻微摇曳着，发尾轻轻在他脸上扫动，散发出淡淡的清香，充斥着他的感官。

    容湛望着近在咫尺的俏容，愣了下神，喉间发出沙哑低沉的嗓音：“刚回来就投怀送抱？”

    “倒打一耙？”

    苏漾脸上闪过一瞬的尴尬，镇定自若的反驳了回去。

    要不是他突然拉她，她能倒下来？

    “你不是睡了吗？”苏漾皱着眉，极力掩饰面上的窘迫，语气透着几分恼羞成怒。

    “哦，所以，你还是特意等我睡着了才过来的，什么目的？”容湛恍悟的拉长尾音，眼底的笑意一点点晕染开来，嘴角的弧度也逐渐加深。

    苏漾哑然，莫名有种‘跳进黄河洗不清’都洗不清的感觉。

    “喝酒了？”闻到那股淡淡的酒香，容湛皱着眉问。

    “嗯，今天《偶像降临》第一次录制聚餐，喝了几杯。”

    苏漾抿了抿唇，淡淡的出声，许是气氛过于暧昧，便打算从他怀里起来：“你继续睡吧，我去洗漱……”

    尾音还未来得及落下，腰间突然多了只手，重新将她身体压回他的怀里。

    苏漾微愣，慌乱的颤着瞳仁，鼻尖萦绕着专属他的沉木香，让她的心跳和呼吸都随之紊乱，一点点侵蚀着她的理智。

    “你干嘛？”

    “容太太难得投怀送抱一次，我要是就这样放开，岂不是显得我不行？”

    苏漾：“……”

    这人想耍流氓，还能扯个这么无耻的借口出来。

    要脸吗？

    “我明天要去邰林市出差。”

    “嗯，然后呢？”

    容湛浑浊的眼底染上明显笑意，原本桎梏住她手腕的大掌，如同扣住她的后脑勺，吻住了她殷红的唇。

    他用行动告诉她，他的然后是什么。

    (本章完)

