    “咔咔咔！！”

    “这道石门，就是进入无量殿的入口。”

    千斤重的石门，岳镇山独自一人，便轻松的推开了门。

    “师傅，我们现在就进去吗？”

    “要不要等卸岭的人——”

    搬山的三人，寻找的是雮尘珠。

    他们对于宫殿中的金银玉石不怎么感兴趣，便一直在岳镇山身边。

    这时候花灵忽然问道。

    “不用管他们, 他们等会儿，自己就会进来。”

    “喔——”

    岳镇山便带着鹧鸪哨三人朝通道里面走去。

    山腹中阴暗潮湿，在过道的上方，似乎有许多小水珠从顶上掉下来。

    但这些水珠又和普通水珠不一样。

    像胶水一样，有粘性。

    拉着长长的丝线，从过道顶上往下面一点点的坠落。

    “师傅, 师兄！”

    “你们看这水珠好奇怪，怎么会这样子。”

    “别乱摸——”

    岳镇山一把抓住花灵的手, 这小丫头刚刚出山，跟着鹧鸪哨被保护的着。

    平时下墓的时候，她也很少去取珠子。

    所以，这警戒心就会差一点。

    “你仔细看看，这些水珠里面有什么？”

    “嗯！？”

    “这是...小虫卵，呃，好恶心——”

    被岳镇山提醒之后，花灵仔细看了上面的水珠之后，顿时打了一个寒蝉。

    把手上沾染的黏液，在老洋人的身上擦了又擦。

    “哎，花灵！”

    “你老是恶心我，过分了啊！！”

    虽然嘴上说着过分，但老洋人还是没有躲闪到一边去。

    这就是身体很诚实的表现。

    “忠渝，你去外面，给陈总把头和罗帅通知一下。”

    “他们等会儿进来的时候，要是不小心，就会吃大亏。这些虫卵接触皮肤之后, 就会释放一种麻醉毒素，然后虫卵会进入人体。”

    “借助人体的血液精气, 虫卵很快便会被孵化出来。”

    “从而生产大量的小蜈蚣。”

    “明白，老板！”

    等忠渝离开这边，花灵这小妮子对岳镇山再度生出了好奇。

    周围的人，对于岳镇山的称呼还真是奇怪，从这里便可以知道岳镇山的身份是很复杂的。

    “师傅，怎么罗老歪这些都叫你岳帅，而你自己又说自己是道士。”

    “刚刚那个大个子，叫你老板！”

    “这是为什么？”

    “这有什么奇怪的，每一个称呼，代表一种身份。就像你叫我师傅一样，我就是你的师傅。”

    “哦，对了。”

    “在收你入门之前，我还收了四个弟子，你虽然年纪最大，可你并不是大师姐哟！”

    “啊——”

    听到这个消息，花灵心情崩溃。

    自己年纪最大，居然不是大师姐，那今后见到其他同门师兄，岂不是很尴尬。

    “那谁是大师兄，或者谁是大师姐？”

    “熊铁牛，星仔，何瑞田、何月儿，便是之前收的四个弟子。他们四人同时入门，按照年龄划分，熊铁牛最大，是大师兄，后面依次是星仔、何瑞田、何月儿。”

    “你是第五个。”

    “喔，知道了，师傅。”

    原本以为只有一个小师兄，没想到是三个小师兄，加一个小师姐。

    花灵顿变得沉默了。

    众人默默前进，在通道深处，其石壁上，画着一幅幅壁画。

    上面画的内容，都是瓶山这里的道士曾经的过往。

    夹杂着阴阳五行，道家神仙的思想。

    想着生作寻仙之游，死起厚葬之风。

    石壁上画着手持灵芝，引导灵魂升天的仙人，当然，更重要的是雮尘珠的线索！

    但看见石壁上画着的，关于雮尘珠的壁画之时。

    花灵便大声叫了起来。

    “师兄，这边有雮尘珠的线索！”

    “嗯！？”

    听到花灵的话，鹧鸪哨虽然仍然吃惊。

    但已经从岳镇山这边获得确切消息之后，鹧鸪哨抱着怀疑的态度，来到花灵这边。

    结果发现仅仅是一幅关于雮尘珠外貌的壁画。

    至于踪迹什么的，完全就是一字不提。

    “走吧！”

    “去前面瞧瞧，哪里才有好东西。”

    岳镇山一马当先走在最前面，而鹧鸪哨三人则跟在后面。

    很快，便来到了无量殿的门口。

    岳镇山从储物戒指中，掏出三把大功率照明设备给鹧鸪哨三人，让他们多加小心。

    在这座无量殿之中，便隐藏着第一个BOSS——六翅蜈蚣。

    没见到这玩意儿之前，岳镇山也不能确定它的实力。

    讲道理，

    按照剧情分析，

    现在的鹧鸪哨为刚刚踏入武道第二重境界，

    借助手里两把快枪，能和六翅蜈蚣勉强过过招，

    这样横向对比，那么关于六翅蜈蚣，其实力最低便二阶妖兽。

    但是，六翅蜈蚣这货，还和普通妖兽不一样。

    它靠着吞食残余的药石，再加上吞吐天地灵机，已然修成内丹。

    岳镇山也不敢大意。

    无量殿的门锁，由黄金铸造而成，可对岳镇山而言，其价值不过尔尔。

    使用神念窥探锁心之处，然后神念如同精神念力一般，拨动锁心，便打开了门锁。

    把黄金铸造的门锁丢在地上，便踏进了无量殿。

    刚刚进入其中，岳镇山头顶，便传来一阵窸窸窣窣的声音。

    声音低沉且密集，

    原来是隐藏于无量殿之中的六翅蜈蚣。

    六翅蜈蚣已经修成内丹，诞生出简单的灵智，它似乎感觉到有天敌进了瓶山，物性使然，吓得躲在丹井深处，不敢乱动。

    不过，眼看它那些重子重孙都快被众人赶尽杀绝。

    再加上岳镇山打开无量殿，带着怒晴鸡进来，瞬间把它逼到了墙角。

    老实本分的六翅蜈蚣，忍无可忍的情况下，终于开始反击。

    花灵和老洋人还没反应过来，但鹧鸪哨却已经拔出了枪，只有岳镇山看清他是如何拔枪，又是如何拨开机头的，看清楚的时候，枪声就已响起。

    鹧鸪哨手中的两支镜面匣子都拨到了快机上，一扣枪机，双枪里压得满满的四十发子弹，便如同两串激射而出的流星，电光石火一闪，全打在了六翅蜈蚣的身上。

    “叮叮叮！！”

    鹧鸪哨手持两把德国二十响镜面匣子，枪法如神。

    然而，任他打的再准。

    对面的六翅蜈蚣其甲壳坚硬无比，普通的枪械在其面前，连破防也做不到。

    但枪械子弹携带的强大动量，还是打的六翅蜈蚣疼痛难忍，导致六翅蜈蚣的动作有所停顿。

    接下来，便是鹧鸪哨狂风骤雨一般的进攻。

    两把镜面匣子共四十发子弹，一发也没浪费，打的叮叮作响。

    但这也仅仅是暂缓六翅蜈蚣的攻击。

    趁着这个时间间隙，老洋人带着花灵退出了无量殿。

    那六翅蜈蚣正从半空扑面而至，朝着岳镇山迎面而来。

    “咯咯咯！！”

    这时候，在岳镇山身旁的怒晴鸡瞬间进入战斗状态，它的羽毛全部竖了起来，如一只五彩斑斓的战斗机一般，在半空中划出一道彩色的虹光，扑向六翅蜈蚣。

    当真是仇人见面，分外眼红。

    怒晴鸡吞食杀死六翅蜈蚣的子孙最多，现在，已然杀红了眼，六翅蜈蚣也豁了出去，克服天然恐惧，六翅蜈蚣和怒晴鸡开始拼死相搏！！

