    （卡文的欲仙欲死，一会码完改过来）

    魔法部部长办公室中的气氛一时间僵得可怕，没人说话。

    “邓布利多教授，您来说说……别忘了，今天可是‘十强争霸赛’开始的时候，老是怎么拖着的话……”

    眼看就要谈崩了的时候，中国巫师代表乔国华站出来打了个圆场，将一旁看戏的邓布利多拉近了这个话题中。

    并且谈起了他们今天原本应该要做的事情，以此来催促邓布利多……暗示他来施压斯克林杰，让其同意那份合约。

    其他代表也看向了邓布利多。

    不过，出乎他们意料的是，邓布利多并没有做什么反应。

    他平静地注视着面前的几人。

    “这……我只是一个上了年纪的巫师，并不在魔法部工作，就我个人而言……不便参与其中。这份条约最好是交给专业人士审查签署比较好……”

    “至于十强争霸赛的事……”

    “这不单单只是霍格沃兹的事情，我想你们也很期待这次的比赛……不是吗？”

    显然邓布利多不粘锅的功力，比起福吉来也不遑多让。

    两三句话就将自己摘到一边去了。

    不过，这么下去也不是个办法。

    而旁边的福吉这时却唯恐天下不乱的提议道，“或许……我们可以先去霍格沃兹，在十强争霸赛……这次比赛开始的期间，你们可以详细商量这个攻守同盟条约的细则（用来对付伏地魔，维护麻瓜保密法不被破坏）……看看怎么让大家都同意……”

    “不行！”

    “那这么可以！”

    福吉话音还没落下，两方人马就几乎同时拒绝了。

    斯克林杰还没完全真正坐上首相的职位，就明白如此重大的合约条款最好还是权利中心……也就是魔法部签署最好。

    即使非要在其他地方，那也不能在霍格沃兹签署。

    如果真那样做的话，整个魔法部的权威会受到很严重打击的。

    会在人们心中更加宣扬邓布利多的神奇魔力，而让人们忽视魔法部政府的作用。

    这是任何一个魔法部的官僚，坚决不允许发生的事情。

    而对于阿金巴德，艾吉尔波特这些其他国家的巫师代表来说，他们将开始‘十强争霸赛’的比赛项目……当成了某种极为重要的筹码。

    根本不会轻易放手给对方的。

    福吉看着两方人马在这儿僵持着，谁也不退让的情景，颇有些看热闹的赶脚。

    看到没人吭声，他也不想自己主动去触这个霉头。

    于是低头翻看起了，他们刚刚起草的魔法部攻守同盟条约的草稿:

    1，所有缔约方实行“集体自卫”；

    2，保持并加强单独及集体抵抗黑魔法袭击的能力；

    3，所有缔约方都义务遵守并保证【麻瓜保密法】的良好运行，保证巫师界不暴露在魔法世界当中

    4，所有缔约方都应该处理好本国麻瓜政府与魔法政府的运行关系，

    5，任何缔约方面临无法防御的黑魔法袭击，面临无法维护整个魔法世界安全，面临无法保证本国魔法世界无法隐藏的情况下，其他缔约方有责任义务，派出本国巫师傲罗，或者同等类型的执法工作人员进行驻守……以保证该国魔法世界秩序的良好运行。

    虽然已经知道这款条约的具体内容，但在此细看一遍……福吉还是感到有些扭曲的愉悦。

    就这条约……难怪斯克林杰无论说什么都不肯同意的。

    前几条的内容还比较模糊，可以说是让英国魔法部勉强遵守的话，那后几条无论是从英国魔法政府本身的利益角度，还是说整个英国巫师全体的感情角度来看，他们根本无法接受这种条款的。

    虽说现在面临伏地魔的这摊子倒霉事，伦敦魔法部的确是有些束手无策。

    手中的牌，几乎是很难阻止接下来伦敦将要发生的异变。

    对，在场所有人都猜到了伏地魔肯定会在伦敦搞事，会将整个魔法世界……用来隐藏面纱直接掀掉。

    这是所有人都不能容忍的，所以斯克林杰如今才捏着自己的鼻子，想要和其他国家的巫师进行一次交易，或者是签订一份攻守同盟的条约……保持实力，用来应对即将发生的异变。

    只不过现在大家都不想退让，每一方都认为自己占据了某种程度的优势。

    就在魔法部中所有人各怀小心思的时候，这间办公室的门被猛然推开了。

    一同闯进来了两个家伙。

    女记者，还有一个是西装革履，带着单片眼镜的老妖精。

    那花里胡哨，闪耀着一身珠光暴发户气息的女巫，自然是丽塔·斯基特。

    她还是那副极为夸张的妆容打扮，血淋淋的红唇，满身浮夸的带着……看上去不怎么宝贵的钻石珠宝配饰，以及被紧紧握在手里鳄鱼皮小包。

    这家伙一进来就咋咋呼呼，一副带恶人的模样，高声尖叫地反问道，“康奈利·福吉你曾经答应过我的专访，以及回忆录还算不算数，还有我的职务……”

    显然福吉失势的消息，应打消了丽塔·斯基特对他的尊重。

    斯克林杰正满心烦闷着，丽塔·斯基特闹个不停的行为算是直接点爆了他的怒火。

    “我不知道福吉和你之间有什么约定，但现在是我们进行会议的关键时刻……我有理由怀疑你为了某些黑巫师……别有用心的进来刺探情报。”

    “我……”斯克林杰如此不给面子的直接威胁，让丽塔·斯基特脸上挂不住了，一阵红一阵青。

    但她还是舍不得现在离开魔法部，舍不得失去窥探魔法部权利如何交接的机会……

    丽塔·斯基特直接僵在原地，也不闹腾了。

    斯克林杰见状也不在理会这家伙了，他转身对着进来的另个家伙，也就是那个衣衫革履的老妖精问道，“金库！古灵阁出什么事了吗？现在这个时候，我可不想要在听到什么坏消息了。”

    老妖精斯条慢理，不缓不慢地拿出了一张羊皮信封递给了福吉。

    “这是古灵阁董事会最新的决议，必须交给现任魔法部部长，让康奈利·福吉打开，并且和下一任魔法部部长斯克林杰一同确认签署……”

    “什么决议！”这下连福吉都没有看热闹的心情了。

    要是古灵阁出现什么事的话，会直接重击英国魔法部的形象的。

    虽说到现在为止……魔法部在众人的形象已经低到不能再低了，但是在其他国家的魔法部之间还是颇有威望的。

    整个世界魔法材料……金加隆，银西可之间的相互的流通，是整个英国魔法部地位的保证。

    特别是在这个时候，古灵阁可千万不能出什么幺蛾子。

    这是福吉和斯克林杰的共识。

    但糟糕的事情总是会接二连三的一同发生。

    前后两位魔法部部长还没看完信里面的内容，心中那愤怒的感觉就止不住的开始沸腾了。

    福吉连那份信都拿不稳了。

    但顾忌其他国家的巫师代表……乔国华，阿金巴德，阿哈·赛义德他们还在场，所以才没有当场直接爆发出来。

    但是斯克林杰就没有那么好的脾气了，他直接站在老妖精面前，喘着粗气直接质问道，

    “你们古灵阁这是什么意思！”

    “为什么决定要将位于对角巷的地下金库……在一个月内……开始分批转移走三分之二。”

    “这不符合你们妖精与英国政府签订下的条约，你要知道伦敦魔法部可是古灵阁最重要的客户，而且给予了你们妖精很大支持的……”

    “你们难道想要背叛我们吗？”

    那个叫做金库的老妖精十分平静，他看上去并没有在意斯克林杰……这下一位魔法部长的愤怒，

    他冷静的开口回答，“不是要开始转移，而是已经转移走了三分之一最为重要的宝物了。”

    “至于为什么这样做？那是因为你们已经完全控制不住整个伦敦……无论是麻瓜世界，还是魔法世界的形势了。”

    斯克林杰瞪大了眼睛，张了张嘴，看上去心中极想要插嘴反驳来着。

    “昨天那场失败的行动就已经完全展现出了整个伦敦的安全形势……经过古灵阁董事会评估……将我们客户的财宝还放在对角巷下面，才是一种不负责任的行为。”

    “至于古灵阁与魔法部当初签订的合约，我们并没有违法……这些财宝只是被迁到了英国西海岸的某一处藏宝地窟，如果情况好转的话，我们会将其重新搬迁回来的。”

    “这只是一种预防措施。”

    老妖精话里话外的质疑，让斯克林杰额头上的青筋都快炸裂了。

    而丽塔·斯基特嗤笑声，更让他理智有点崩坏了。

    斯克林杰不顾福吉的阻拦，直接强硬的低吼道，“我们……整个伦敦魔法部的同僚们，可以面对任何家伙的袭击，即使那是伏地魔……”

    这个名字顿时让老妖精打了冷颤，他有点不敢直视斯克林杰了。

    不过，他还是有点不服气，金库（老妖精）低头低声反驳着，“如果你们真的能够控制住当前形势的话，那为什么……伦敦街头已经出现那些怪物了。”

    “什么怪物！”

    虽然声音很低，但这一下让在场所有人都一同打了个激灵，他们都想起了昨天那在伦敦地下令人不快的记忆。

    “是……是类似于阴尸的怪物……由麻瓜转变成的……”

    “我不相信，怎么没有人告诉……”福吉的话音还没落下。

    一个红头发的年轻巫师连门都没敲直接闯了进来。

    是珀西·韦斯莱。

    他冲着办公室里面极为焦急地大声嚷嚷道，“先生们，大事不好了！伦敦出事了！”

    “麻瓜街道上……出现了很多活尸！”

    “傲罗小队已经无法控制局面了。”

    ……

    “错，错，错！”

    “这不是某人的事情，这与我们所有人密切相关！”

    “邪恶的政府想要用阴谋和恐惧破坏民主与自由！”

    “没有人，没有人能够剥夺我们的自由！”

    “这是一个骗局，你们都是骗子……妄图恐吓我们……”

    麻瓜们，无论黑人，白人，还是信仰什么宗教的人都围在某个伦敦的十字路口，表达着自己的愤怒和不满。

    “让开！你们必须让开……这是来自于下议会的明确命令……我们必须封锁隔离这里。”

    来自伦敦皇家警察局的极为紧张得张开双臂，阻拦着游行抗议人群的靠近。

    “不，我们是不会让开的……”

    “有录像机的快开始录，今天我们要给这些压迫者好好上一课！让他们明白什么是公民的权利……”

    “上帝啊，动动脑子……为了你们自己的小命着想，你们这些白痴赶快让开……”

    其中一看起来比较年轻的警察有些受不了，直接拔出枪来，威吓着抗议人群。

    但是反而激化了这些游行人员的愤怒，他们挥舞着手臂大声嚷嚷道，“看到了吗？拍到了吗？……这就是所谓……”

    但是还没等这些傻蛋说完，那个警察直接将枪扔给后面的其他警察，在其他人愣住的目光中，直接将身上的警服扒了下来。

    最后……他只穿着一件内裤，内衣的光溜溜硬挤过人群直接溜了。

    这家伙在此之前，直接对着后面的上司直接喊道，自己辞职了，再也不冒着生命危险，奉陪这些傻蛋玩了。

    这疯狂的一幕，倒是让游行抗议的人群一下子安静了下来。

    正可谓是用魔法打败魔法。

    警察这么疯狂恐惧的表现，倒是让其中很多人一下子明白过来，待在这里的危险性，

    有许多喊口号最凶狠的家伙，已经开溜了。

    看到时机成熟了，一个看起来比较稳重的警察，强忍住自己心中的不耐烦，再次大声疾呼道，“我们需要隔离这片区域……”

    但是他的话还没说完，他身前这些全伦敦中‘精挑细选’出来聚集到这里的‘人才们’……立刻发出了一阵不可置信的呼声。

    人们纷纷害怕的后退。

    后面的家伙们，已经见势不妙，开始拔腿就跑了。

    接着，警察肩膀上挎着的对讲机……传出来了寻求支援的大声呼喊。

    这个警察也顾不及阻拦面前这些白痴了。

    知道自己在对付什么东西的他，立刻拔出了手枪，转身向后冲去。

