    秦文远微微点头：“就凭这些蠢货，还没资格伤到我。”

    “你和巳蛇那边……”他看向卯兔，问道：“怎么样了？”

    卯兔迎着秦文远的视线，深吸一口气，说道：“一切都如少爷所料，我们查到北辰的藏身之地了！”

    秦文远听到卯兔的话，眼中精光陡然一闪。

    黑色的眸子里，刹那间闪过这让人心悸的光芒。

    他嘴角微翘：“好样的，不枉我在这里陪长孙顺德这个蠢货浪费了这么多时间。”

    话落，他直接迈步向外走：“带路。”

    卯兔连忙在前引路。

    “秦爵爷。”

    而这时，赵献业忽然又跑了过来。

    秦文远脚步不停，只是速度慢了一些，道：“赵大人，怎么了？”

    对自己的捧哏，这个一开始就选择相信自己的赵献业，他一直都很有耐心。

    赵献业说道：“大人，其他的官员……要怎么办？”

    除了长孙顺德外，这里还有十几个官员呢，他们都是王文儒派系中的一员，也是这次被长孙顺德主要利用的成员。

    若是只有一个两个也就罢了。

    可十几个官员，赵献业也不敢随便处置。

    毕竟这么多人，在朝廷上的影响，会极大。

    秦文远闻言，只是平静道：“这还用得着问我吗？”

    “秦爵爷的意思是……？”

    “你刚刚也听到了，王文儒是天地阁的人，而他们都是王文儒派系的人，还是以王文儒为首的……所以，谁知道他们是不是也和北斗会有关？你身为京兆尹，护卫长安安宁，怀疑他们的身份，难道不需要好好调查一番？”

    秦文远看着若有所思的赵献业，脚步微顿，意味深长道：“赵大人，恕我多嘴一句，大唐自有律例，你按照律例行事，按照规章制度行事，谁能找你麻烦？”

    “若真有人无理找你麻烦，我给你解决，所以……你可明白？”

    赵献业被秦文远这样一提示，瞬间就明白了。

    虽然秦文远说的并不直白，但大体意思，赵献业已经清楚了。

    这些人得罪了秦文远，就算他们没什么，也要被好好的教训一顿，从京兆尹衙门走一圈，不瘦几圈能行？

    秦文远，这是要杀鸡儆猴，要让其他人知道得罪他的下场啊！

    而秦文远给赵献业出的办法，也是让人想挑刺都挑不出的。

    明白了这些，赵献业也顿时有底气了。

    反正事情闹得再大，也有秦爵爷在上面顶着，自己只需要按照规章制度行事即可！

    他嘿嘿一笑，说道：“下官明白了，秦爵爷放心，下官一定不会放过一个可疑之人的！”

    秦文远微微点头，对赵献业，秦文远还是很信任的。

    他不在耽搁，将这里的收尾工作交给赵献业后，便带人直接离开了王府。

    出了府门，就有马匹牵了过来。

    秦文远翻身上马，卯兔二话不说，直接策马带路。

    一行人，踏着雷霆般的声响，迅速离开。

    马蹄声震，在这寂静的长安城内，就如同滚滚雷霆，迅速出现，又迅速消失。

    惊动了一些熟睡的百姓，很快，百姓们又再度陷入沉睡中。

    他们根本不知道，在他们熟睡的这一夜，究竟发生着怎样的惊天大事。

    终于，在一座大门紧闭的府邸前，卯兔停了下来。

    “少爷，就在这里。”

    前方的巳蛇，向秦文远挥挥手说道。

    秦文远向前看去，便见这是一座十分普通的府邸，上面并没有匾额，看的出来，要么是这府邸正处于待售之中，要么就是主人低调。

    刷！刷！

    这时，两道身影，迅速冲到了秦文远面前。

    他们都穿着秦府情报司的统一黑色服装，齐齐向秦文远一拜：“少爷。”

    秦文远点了点头，向巳蛇开门见山道：“确定人就在这里？”

    两人，以及巳蛇都是连忙点头。

    “中间可有人出入？”秦文远又问道。

    两人摇头，一人说道：“我们对前后门都进行着监视，从卯兔离开后，到少爷到来之前，都没有任何人出入。”

    巳蛇此时也看向秦祖来，说道：“少爷，暗中监视着王府的人，就是来往这座府邸传递消息的，按照少爷的吩咐，我们没有惊动任何人，在发现这座府邸后，就连忙让卯兔回去通知了少爷，他们肯定就在这里。”

    秦文远相信若是北辰想要对付自己，肯定不会亲自出手，以免被自己发现。

    但也肯定会监控一切，确保知晓一切发展，好及时作出应对。

    故此在前往王府之前，他就吩咐巳蛇，暗中在王府周围寻找监控的探子，然后顺藤摸瓜，也许就能找到北辰的藏匿之处。

    结果，真的没让他失望。

    还真的被巳蛇和卯兔他们找到了。

    不过……

    秦文远眼眸眯了眯，忽然一摆手，道：“杀进去！”

    巳蛇一怔，不由得说道：“直接杀进去？这么粗暴？”

    秦文远平静道：“巳蛇，你要将北辰当成另一个我，所以你觉得如果你带这么多人来抓我，我会真的毫无任何察觉，还会留在这里被你抓？”

    巳蛇心中一惊，忙说道：“少爷的意思是？”

    秦文远淡淡道：“杀进去瞧瞧，就知道了。”

    “去吧，若是他真的藏匿在此，迟一些，就真的逃了！”

    巳蛇闻言，这次不再有任何迟疑，直接一脚踹开大门，带人就杀了进去。

    秦文远安静的立在门外，并未进入，卯兔和戌狗要保护秦文远，也没有进入。

    三个人就这样安静地等待着，很快，里面就有人跑了出来。

    巳蛇神色有些不好，他向秦文远说道：“少爷……没……没人。”

    “人逃了？”戌狗一惊，忙问道。

    巳蛇摇头：“不知道，可我们搜查的每一个房间了，地窖和水井都查过了，都没有人。”

    “那会不会有什么地道？”卯兔问道。

    巳蛇皱着眉头，脸色很不好，说道：“我们正在查--”

    “不用查了！”

    话还没说完，忽然被秦文远打断了。

    三人忙看向秦文远。

    便见秦文远脸色如常，似乎根本就没有因为这个消息而感到失望或者意外。

    “少爷的意思是？”巳蛇不解道。

    秦文远平静道：“其实我秦某人，一开始就感到有问题了。”

    戌狗下意识问道：“什么问题？”

    “太顺利了。”

    “太顺利了？”两人齐问。

    秦文远微微点头：“北辰在我心中，绝对不是那种吃过一次亏，还会吃第二次的那种人。”

    “所以上一次，我让盗家传人张赫跟踪探子，找到了他的傀儡，使得他损失了王文儒这一整条线。”

    “固然……北辰说什么愿赌服输，是之前答应我的，可在我看来，他纯粹就是知道被我发现了无崖子，王文儒这条线根本就保不住了，所以他才装模作样，好像如何诚信，给我线索而已。”

    “故此，这绝对不是他所愿意的，毕竟王文儒藏了这么多年了，现在没了，对他损失绝对不低！”

    “吃过了这样一个大亏，所以他怎么可能还吃第二次亏，我其实对探子的追踪，除了巳蛇你们外，还有其他更深层次的设计，可他们都没机会动用，就被你们如此轻易找到了……”

    “当然……”

    秦文远说道：“我不是说你们不行，而是你们对上北辰，的确有些差距，本来你们也只是我给北辰的迷雾弹，结果直接被你们找到了……这本身就不合理。”

    巳蛇此时才恍然大悟。

    他看向秦文远，说道：“所以，少爷，其实是我被骗了？”

    秦文远点了点头，但很快，又摇了摇头……

    “是，也不是！”

    “的确，你们是被骗了，你们说他们藏身于这座府邸中，可你们并没有发现……”

    秦文远走到门前，抬起手，在门上微微一擦，手指上全是灰尘。

    他说道：“你们可以仔细看一下，这门上，除了刚刚巳蛇一脚踹出来的痕迹外，全都被灰尘给覆盖着，这说明什么？”

    巳蛇思索了一下，忽然瞪大眼睛说道：“说明这扇门已经很久都没被开过了，这座府邸是废弃的！”

    秦文远终于笑了一下，他点头道：“不错！这门很久都没被开过，所以又怎么可能会在不久前，被人推开，有人进入呢？”

    巳蛇完全呆住了：“不可能啊，不可能啊，我明明亲眼看到他们就是进入这座府邸，就是开的门啊！”

    “少爷，我也是见到过！”卯兔也是应和道。

    他完全不能理解了。

    戌狗也是脑袋觉得有些发晕。

    秦文远看了脸色难看的巳蛇一眼，平静道：“巳蛇，你二人以后掌控秦府情报司，掌控情报，必须要具备的素质就是要会判断一件事，一些情报的真假！”

    “你记住……”

    秦文远声音严肃了起来。

    巳蛇身体一震，忙站直身体看秦文远。

    秦文远平静道：“听说的，永远不如亲眼看到的，亲眼看到的，永远不如亲自经历的……而亲自经历的，很多时候，都是虚假的。”

    “就如你所言，你亲眼看到他们进入了这座府邸，可事实上，我明知道这门就没看过，为何还要让你们进去？就是要让你亲自经历一次……你的眼睛，有时，是会欺骗你这个主人的。”

    “他们，根本就没有进入这座府邸！！”

    巳蛇双眼瞪大，只觉得秦文远的话，宛若梵音一般，在洗涤着自己的头脑与心灵。

    他咽了一口吐沫，忽然间满头大汗了起来，说道：“那，那为何，为何会这样？他们，去哪了？”

    秦文远平静的看着巳蛇，那一双黑色的眸子，带着让人信服的沉稳。

    他说道：“忘记了我刚刚的话？亲眼看到，不如亲身经历，你跟着我时间也不短了，好好动一动你的脑子，我既然会随你来这里，自然是有我的理由的。”

    “所以，接下来该如何做，你自己好好想。”

    这一刻的秦文远，有些严师般的严厉：“我不是你的保姆，不会十二个时辰待命去帮你，所以……你自己去想，自己去找，我就在这里，等着你的结果！”

    巳蛇额头浸满汗水，他现在头脑很乱，可秦文远的话，让人终是一咬牙，扭头去思考去了。

    他终是没有如往常一样，什么都问秦文远。

    戌狗看着巳蛇苍白的脸色，忍不住说道：“少爷，是不是对巳蛇他……有些苛刻了？”

    “苛刻吗？”

    秦文远平静道：“看来是因为跟着我，事事都顺利，让你们觉得我们的对手手段太温和了，觉得他们没什么危险。”

    “可你们难道忘记了，这些人，随便一个，都是杀人不眨眼吗？”

    “就说今夜，如果他们不是没进入这座府邸，反而是在这座府邸里设下埋伏，埋下了无数炸药，只等你们进入呢？”

    “到那个时候……”

    秦文远看向戌狗，面无表情道：“你们所有人，都会粉身碎骨，而这……只要你们跟着我，只要你们心中有所坚持，就总会遇到这种危险，这次侥幸逃掉了，下次呢？”

    戌狗脸色也变了。

    双手下意识握起了拳头。

    秦文远淡淡道：“所以，和自己粉身碎骨，和因为自己让战友同袍身死道消，我……苛刻吗？”

    戌狗听到秦文远的话，沉默了。

    他在此时，才忽然记起……他们的敌人，究竟是何等阴险，何等穷凶极恶的。

    也才记起，他们之所以觉得敌人很容易解决，压根就不是他们的本事，也根本不是敌人很弱。

    而是因为他们跟着的人是自家少爷。

    自家少爷才智贯天，聪明如妖，做任何事，都举重若轻，就算遇到再危险的局面，再强大的敌人，在少爷面前，都似乎弱不经风一般。

    可这……完全是少爷自身的实力。

    和他们没有任何关系！

    若是他们自己单独面对那些敌人呢……

    一想到那些家伙阴险狡诈的算计，一环扣一环的埋伏，戌狗就不由得感到心悸。

    他知道，若是他面对那些敌人，可能死都不知道怎么死的。

    甚至还可能因为自己的错误，因为自己的弱小，连累其他人……

