    

    收起西法的金镑，无头‘管家’终于把捧在手中的盒子放下，并且在盒子上摆下了一张舞会邀请函，以及另外一个信封。

    放下东西后，无头‘管家’似乎对自己摆放的东西不满意，它细心地调整角度，务求让邀请函和信封整齐重叠，并且置于木盒的中间，这才退后，行礼离去。

    西法嘴角微微抽搐了下，奥斯维得这个信使，应该有强迫症吧？

    他没有急着去看盒子里的事物，以及那信封里的东西，西法继续阅读贝克朗的信息。

    在奥斯维得的提供的情报里，贝克朗本身就是一个非凡者，而且是序列6的‘阴谋家’。另外，他还有个叫‘罗萨戈’的保护者，此人怀疑是密修会成员，至少是占卜家途径序列6的无面人，有可能还是一位‘秘偶大师’。

    除此之外，这位因蒂斯大使在贝克兰德还暗中扶植兹曼格党，并让一位叫‘默尔索’的男人成为非凡者，成为一名‘猎人’。

    看到这里，西法委实感到惊讶。

    这位因蒂斯大使在贝克兰德的实力不错啊，除了本身是非凡者外，还有一名‘占卜家’途径的保护者，对方至少是序列6，有可能是序列5。

    妥妥的强者设定啊。

    而且，贝克朗居然还控制了兹曼格党，控制了一个黑帮，不愧是因蒂斯在王国的情报头子。

    ‘最近，贝克朗似乎暗中和王国的军情九处在争夺某件事物，他们已经先后交手过几次。其中一次，他们甚至在白朗姆街交火，贝克朗似乎为了避嫌，才故意组织了这次舞会，而最近几天，他那个得力的下属‘罗萨戈’几乎不在身边。’

    是吗？

    这样的话，对我来说，确实是个难得的机会！

    但不能大意，谁知道贝克朗在暗中还有没有帮手，毕竟他是因蒂斯的大使。

    看完资料，西法已经决定今天就动身前往贝克兰德，提前做好准备。他不给自己预设目标，在狩猎大使这件事上，有机会下手自然最好，没有就果断退出。

    虽然可能会浪费300镑，但总比丢了性命强！

    放下资料，西法走到桌边，先拿起信使放在邀请函上的信封。打开，从里面得到一张黑白相片，还有一些资料。

    西法先看相片。

    这是个中年男子，梳着大背头，眉毛浓密，眼睛略小，鼻子很大。他留着山羊胡，相片里的他正在笑，左边嘴角明显翘得较高，这让他看上去嘴巴有些歪了。

    再看资料。

    ‘这是格林.佐治先生，他是一位商人，经营的主要是香料和木材，这几年生意做得很大，并开始进军贝克兰德的商业市场，目前在希尔斯顿区有自己的公司。’

    ‘不过，这些只是表面的信息，实际上，格林.佐治先生并不存在，他是我们外勤人员经常使用的其中一个身份，相片里的人是他的原型，真人早在三年前因为患病逝世。’

    ‘当然，公司和生意都是真的，只不过是由我们协会控制下的产业，不属于任何人所有。你可以使用这个身份，哪怕事后这个身份无法使用也无妨，我们已经为格林先生立好遗嘱。如果他出了什么意外，会由他的侄子继承所有产业。’

    我猜这个侄子也是个不存在的人吧。

    西法继续往下看。

    ‘格林.佐治先生今年已经四十三岁了，黑发、褐瞳、小麦肤色。他已经离异，没有儿女。他的前列腺有点毛病，这导致他经常要上盥洗室，在医院有他这方面的记录和档案，他的私人医生唐.柯尔克也能证实这一点。’

    ‘性格方面，格林先生绝对谈不上豪爽，但为了喜欢的女人可以一掷千金。他对少女犹为热爱，特别是十六岁到二十岁之间的女孩，每次见到都会看得挪不开脚。’

    ‘他是个左撇子，习惯用左手抽烟，因此他左手的手指上会有烟熏痕迹。他对柚子过敏，消化系统也不是很好的他，喜欢蔬菜和水果多过肉类。’

    ‘最后，他有小小的洁癖，每次和人握手后都会悄悄地用手帕擦一擦。’

    在这些资料里，还附带了‘格林.佐治’的身份证明，可以说，奥斯维得准备得非常周到，细致，这种服务完全值得付出300镑！

    把身份证明收好后，西法终于打开了那个盒子，看到盒子中铺着黑色的绒垫，里面躺着一张白色的，没有任何花纹和装饰的面具。

    在面具下面，有一张说明，详细介绍了这件物品的能力、使用方法、负面影响，以及一些建议。

    例如。

    使用者最好准备一张，甚至多张自己的相片。在取下面具之前，先看一遍自己的相片，有利于回忆自己的模样，避免把自己给遗忘了。

    “不错的建议。”

    说着，西法拿起面具，戴到自己脸上。然后拿着‘格林.佐治’的相片，走到镜子前。

    他按照‘说明’上的使用方法，先朝面具灌注灵性，然后盯着相片，如同冥想般不断在脑海里勾勒相片里这个男人的外貌。

    他梳着大背头...

    他的眼睛略小，鼻子很大。他有山羊胡，他的头发是黑色的，眼睛是褐色.....

    一遍又一遍之后，西法惊奇地发现，原本光洁的面具此时开始蠕动。

    它就像半溶解的蜡块一样发生着奇妙的变化，正按照西法勾勒出来的容貌，逐渐成型。

    两三秒钟之后，镜子中已经出现一个梳着大背头的中年男人。他眼睛有点小，鼻子却挺大，留着山羊胡，褐色的眼眸中闪过讶色。

    当他脸上的小麦色像流水般向脖子，向身体其它角落延伸蔓延。眨眼间，西法已经像变了个人似的，恐怕现在有人打开房间，肯定会尖叫起来，并且把他当小偷驱赶。

    “这真的，太方便了！”

    西法回想了一遍自己的容貌，同样一遍又一遍，于是脸上的面具再次蠕动，小麦肤色逐渐恢复，那个面具又变回了原本光洁，没有任何纹路的样子。

    当他揭下面具，便看到自己原来的样子，他微微一笑，对镜中的自己道：“早上好，西法。”        

