    一个正在提着粗管羊毫大笔，刷绿绿的浆液的丫鬟，忽然身[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]子一僵，手脚什么的都掉了下来，手脚也还罢了，就连头也掉了下来。

把她身边的另外一个丫鬟，吓的怪叫一声，现了原形，是一头老熊，趴在地上簌簌发抖，动也不敢动。

王崇杀了一个丫鬟，也顾不得再杀另外一个，急忙一扯干荫宗，施展了剑术，就冲出了山洞。

黄袍少年正在跟五毒夫人亲热，骤然见得如此变化，一拍腰间宝刀，人刀合一，就冲了出来。

饶是王崇走的快，还是被黄袍少年的刀光追上，跟无形剑硬拼了一记。

王崇这具妖身，也不过才天罡境的修为，哪里能够资格，跟这等金丹境的大妖硬拼？

他只觉得无形剑上，传来一股绝大的力量，震的他五脏六腑都发麻，忍不住喷了一口七彩的碧血，伸足一蹲，施展身法，跳到了右边的山壁上。

他贴在山壁上，强行压住体内翻滚的气血，暗暗叫道：“你有本事，就往这山壁上斩一刀！”

王崇纵然百忙之中，仍旧不忘了算计，这座山壁就是吕公山藏身之所。

黄袍少年若是冲着山壁出手，必然会让这位云台山的叛将，愤然出手反击，他和干荫宗，就能借机脱身。

黄袍少年冲出了山洞，却没向山壁上瞧半眼，以他的经验，来犯之敌，必然远走，不可能还逗留原地。

黄袍少年也是愤怒，喝道：“鬼鬼祟祟，算什么好汉？有本事出来斗啊！你家黄袍老爷，一刀就能杀了你。”

王崇心头骂道：“你是脑子进了什么？五毒夫人的毒汁儿吗？老子脑子有什么问题，居然会跟你一般蠢到去正面厮杀？”

五毒夫人娉娉婷婷的走了出来，见到了地上的七彩碧血，忍不住伸足沾了一下，然后抬脚往嘴上一送，略作品尝，美目异彩涟涟，说道：“原来是一头七星云蜃，怪不得善能变化，惯于隐遁。”

黄袍少年瞧了一眼地上的七彩碧血，惊讶的叫道：“七星云蜃是什么妖怪，我怎么不曾听说？”

五毒夫人飘了他一个媚眼，笑吟吟的说道：“你出身极西之地，哪里知道七星云蜃这种，就算在大海中也极其罕见的妖物？我若不是有几个海族的姘头，也不晓得这种妖物。”

黄袍少年忽然觉得头顶有些绿意，有些妒意的问道：“从今往后，夫人就只属于某家，那些过往的姘头，都断了来往罢。”

五毒夫人笑吟吟的说道：“也不用你说，那些过去的姘头，都受不得我的五毒云气，欢好过后，都中毒没得救了。我念着一夜恩情，不忍心他们暴尸荒野，都顺口吃了，你何须担心什么。”

黄袍少年这才回嗔作喜，搂着五毒夫人又进了山洞。

王崇隐约听得，五毒夫人说道：“七星云蜃乃是天生的灵物，一身的云蜃真气，千变万化，有无穷妙用……”

他稍稍等了片刻，见山洞里没得动静，抓了干荫宗，向远处遁走。

王崇才离开，黄袍少年就又出了山洞，左右看顾了一回，又摇了摇头，回去山洞了。

王崇寻了一个安静的地方，把干荫宗放了下来，却见这位逍遥府的接玉使，已经昏死过去，也不知是被吓的，还是怎么了。

他思忖一回，又复换了巨鲸妖身，暗暗忖道：“原来这头肥鱼，叫做七星云蜃，那股怪异的妖力，叫做云蜃真气！用七星云蜃妖身救人，急切间也就罢了，想要跟这两头妖怪斗一斗，报险些被活吃的仇，可就要等我巨鲸妖身恢复功力。”

王崇把干荫宗放在地上，自己运功，要解开身上的刀气封印，他先把自身真气，送入天地之窍，又重新运转小无相剑诀，炼化天地元气为小无相剑气。

如此反复，以天地元气冲刷了七八次，这才把一条经脉贯通。

王崇心头暗暗吃惊，心道：“这黄袍怪，倒也厉害！”

他正要再继续修炼，忽然听得身边呻吟一声，干荫宗总算是醒了过来。

干荫宗狂叫一声，跃了起来，叫道：“不要这般吃我……”

他一抬眼，见到了王崇，叫道：“道玄大师，你也被捉了吗？”

王崇点了点头，又复说道：“也算我们命大，有人寻那两头妖怪的晦气，我这才趁机脱身，也把道友带了出来。”

干荫宗左顾右盼，果然是在荒郊野外，不是在山洞里，周围也没有那些可怕的“女妖精”，不由得心有余悸，叫道：“亏得大师，不然干荫宗今日，就要被女妖怪吃了，死的冤屈。”

王崇见他身无寸缕，就连法宝囊也不见，就从自己的太浩环里取出了一套衣服，这套衣服还是红线公子秦旭之物，颇为精美华贵。

说道：“干道兄先把这些衣物穿了，这些都是我还未出家前所着，如今早就用不着了。”

干荫宗道了谢，拿过衣服，先不忙穿，叫道：“大师先用法术，把我洗一洗！我被那妖怪封了功力，使不出来师传道法。”

王崇叹了口气是，说道：“我也被封了道法，好在刚才恢复了一些，勉强可以涌出来一些不入流的法术。”

当下王崇催动了玄浪引，一道碧水，冲天而起，绕着干荫宗转了七八十转，把干荫宗洗刷干净，这位逍遥府的接玉使，这才把王崇所赠的衣服穿上。

他穿好了衣服，叹了口气，又坐在了王崇身边，垂头丧气的说道：“干某平生，不曾吃过这般大亏，就连师传的烈火剑，还有都天烈火旗都丢了，如何有脸回去师门？”

“我这就去寻那两个妖怪拼命，就算送了这条命，也不能有辱师门。大师帮我去给师门通个消息，让我师父，替干某报仇。”

王崇急忙拦住了干荫宗，说道：“干道兄想要报仇，也不如等功力恢复了再说。我们两人若是恢复了功力，也不是不能跟黄袍怪，还有五毒夫人斗一场。此时去，却是送死了。”

王崇好说歹说，这才劝住了干荫宗。