    惊人的仙威弥漫，扩散在这方殿宇的每一个角落。尽管祭台的方向被浓厚而妖艳的血液覆盖了，但是这个地方的诸多玄仙依旧能感觉到那惊人的神力波动。

    “这……”

    “果然是在炼化那些血液，他，竟然又晋升了！”

    “连破两重天。”

    诸多大势力的代表震惊。

    这才多久，刚刚才突破一个小境界，而后立马又跨上了一个新的高度。要知道，这可是在玄仙领域内，不是在人皇层次，更不是在幻神境界，这是在玄仙啊！

    “嗡！”

    祭台之上，姜小凡通体流转仙光，肌体更加强健了。

    “好了！”

    他长身而起，不再炼化体外的血液。

    望着自己的右手，他轻轻握了握拳头，感觉力量又增加了不少。

    他现在可是处在玄仙领域，不再是人皇。达到玄仙之后，每提升一个小境界，实力都会增加不少，越是到后期，这种小境界间的战力差距就会体现的越明显。

    “噗！”

    他轻微挥手，哧的一声将外面的血瘴打破。

    “小凡！”

    血瘴刚被破开，一个窈窕的身影就扑了过来，带起阵阵芳香。

    一直在祭台外，仙月舞可是很担心的。此刻见到姜小凡安然无恙的立身而起，而且似乎变得更加强大了，她当然很高兴，一下就跑了过去。

    “额……”

    姜小凡能够感觉到怀中人儿的娇弱，胸口被一对柔软给压住了。

    “咳……”

    他干咳了两声，以掩饰自己的尴尬。

    仙月舞一惊，然后立刻就挣扎了出来，张了张嘴，又不知道说什么。

    “我没事。”

    姜小凡笑道。

    “嗯。”

    少女嗯了一声。

    姜小凡拉着少女走下祭台，同一时间，金色的元神道体嗤的一声消散，化作一道流光射入他的眉心，重新归于他的神识海洋中。

    他走下了道台，朝着前方扫去。

    他的眸子很平淡，但是在接触到他的目光后，这个地方不少人都忍不住闪避。这里最强者才玄仙七重天，最弱的只有玄仙初期，他们感觉姜小凡的眼光像是利剑一般，刺得不少人瞳孔的有些疼痛。

    “呵呵，连破两重天，恭喜恭喜，公子果然是天纵之姿，妖妖佩服。”

    娄妖妖款款上前，腰肢摇曳。

    “谬赞了。”

    姜小凡摇头。

    所谓伸手不打笑脸人，对方笑脸相迎，他自然不可能恶语相向。

    “妖妖的话不变，还是想请公子去古灵教做客，不知道公子意下如何？”娄妖妖胸前的衣衫碎了不少，露出了大半个酥胸，媚态横生，妖娆动人：“古灵教里妖妖还是能做主哦，一定可以让公子舒舒服服的。”

    她全身只是以薄薄的轻纱遮体，柔软的肌肤若隐若现，根本就遮不住下方那曼妙的酮体，非常的具有诱惑力，简直足以让任何男人为之兽血激荡。

    姜小凡还没有说话，顿时感觉自己的手又被抓紧了。

    旁边，仙月舞像是护食的孩子一样，尽管她没有说什么，但是却显得很紧张。她用力抓住了姜小凡手臂和衣角，很怕姜小凡被娄妖妖给拐走。

    “哈……”

    姜小凡心中暗笑。

    他望向娄妖妖，摇头道：“好意心领，但是很抱歉，我们真的没有时间。”

    “呵呵，没关系，等公子有时间了，妖妖随时欢迎。”

    娄妖妖咯咯直笑。

    这虽然是一个女子，但是却显然很有城府。几次被姜小凡拒绝后，她脸上始终没有显示出一丝不快，依旧是笑脸盈盈，妖娆妩媚。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    诡异的颤音再次响了起来，不过比之前又微弱了很多。

    “砰！”

    而在同一时间，殿宇外的数十六翼神使个个疯狂，不断的以手中战矛劈斩姜小凡设下的封魔结界，震出一缕缕青色的烟雾。他们虽然已经死去，但是却似乎知晓这个地方很重要，残余着那样的执念。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    颤音继续回响，越来越微弱。

    九座血池中的血液已经几乎见底，其中满是尸骸，密集的散落着。

    姜小凡扫向其中一座血池，目光落在其中的那颗心脏上。他眼中闪烁淡淡的金芒，竟然在心脏之下看到了数十条红色的丝线，如同是血管一般连接在心脏上。

    他微微皱眉，因为那些红色的血管状东西一直延伸到了诸多尸骸下面。他以神光护住旁边的白衣少女，右手猛的一挥，直接将血池上方的密集尸骸刮落了出去，让眼前的这座血池彻底显露出最底部的场景。

    “这是！”

    当看清下方是何物是，他猛的瞪大了双眼。

    不仅是他，就是其它的玄仙修士也同样变色，脸上满是惊讶。

    血池最底部赫然躺着一具巨大的身影，高足有两丈，正面对着他们。这个身影披着一件血色的战甲，胸口处有一个血洞，其中射出了数十条红色的血管，连接在了血池中的那颗心脏上。

    显然，心脏是这道身影自己的东西。

    这些或许让太水族等玄仙惊讶，不过姜小凡惊讶的却不是这一点。他的目光落在了这道身影的脊背之下，那个地方赫然有着九只血色的羽翼，一边五，一边四，显得很不对称，但是却又让人挑不出丝毫瑕疵。

    “九翼！”

    姜小凡心中震撼。

    神族的一尊九翼神将，一尊堪比三清古王的存在！

    他有些心悸，这座血池中竟然躺着一尊堪比三清古王的存在。

    他迅速转过了身躯，右手神光大盛，也不在意周围的其它修士，同时挥向另外八座血池，将其中最上方的那些尸骸全部扫飞了出去。

    “这？！”

    “这些到底是什么怪物。”

    “它们想要做什么。”

    几个大势力的代表人物都被血池中的场景惊住了。

    姜小凡同样不怎么淡定，另外八座血池中一样躺着神族的战争傀儡。它们的身影同样巨大，同样身着血色的战甲，脊背之后依然背负着羽翼。

    “七，七，八，七，八……”

    姜小凡一个一个的扫视过去，另外八座血池中，那些战争傀儡脊背上的羽翼数量不是很对等。其中五人背负着七道羽翼，另外三人则是背负着八道羽翼。

    “它们在利用这些血液进化？”

    他心中微微一动。

    而后很快他就确定了自己的猜想，其它八座血池内，那些战争傀儡最多生出了八道羽翼，而且其中有些羽翼还非常柔嫩脆弱，显然才刚生出不久。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚……”

    九颗心脏依旧在跳动，可惜却已经弱的不行了。

    殿宇之外，那些已经死去的六翼神使在疯狂的冲击，一个个眸子血红。

    “只有一个进化到了九翼……”

    姜小凡望向靠着自己最近的这座血池。

    他朝着上方的祭台望去，这个地方似乎有人来过，那第四块银色铜片好像是被人故意置放在这里的，仿佛是在镇压着这九座血池。

    “是谁，昔年那个人吗？”

    他皱了皱眉头。

    除了当年那个人，他想不到还会有谁。

    “砰！”

    巨大的颤音响起，殿宇外的那些六翼神使依旧在疯狂的冲击。

    这也让姜小凡回过了神来。

    他摇了摇头，不再去多想，而是将目光重新扫向这九座血池。

    几座血池中的那些心脏虽然还在跳动，但是其本体躯壳却早已经死亡，察觉不到丝毫的生命气息。半响后，他抬起右手，九道璀璨的裂天剑罡激射而出，分别朝着九座血池斩去，要彻底毁掉它们。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾散开，血池中的神族傀儡一个接着一个粉碎。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    裂天剑罡前后而到，相继斩碎了其中八座血池中的神族傀儡。

    然而就在最后一道剑罡落向那生有九道羽翼的神族傀儡时，变故发生了。本来已经毫无生机的九翼神将，这一刻它竟然动了起来，闪身避过了袭来的剑罡。

    “还活着！”

    太水族等玄仙个个变色，如临大敌。

    虽然他们不知道这到底是什么怪物，但是从这个地方的场景就足以知晓对方的可怕。连门外那些生有六翼的怪物都强的惊人，这个生有九翼的未知生物绝对超出了他们的预知。

    “没死？”

    姜小凡也有些惊讶，扫向前方。

    九翼神将本身已经没有了一点生命波动，但是这一刻，它的胸口开始起伏起来，暴露在外面的心脏也重新收了回去，咕隆隆作响：“卑微的人类，蝼蚁，擅闯神殿，冒犯本座，你们全部当诛！”

    他足足有两丈高，身穿血色战铠，两只完全幽黑的眸子睁了开来，仿佛是被墨水浸泡过的一般，给人一股极端妖邪的感觉。

    “嗡！”

    血光爆射，一股强横的气息扩散开来，充斥着冰冷的杀机。

    它悬浮在殿宇最上空，幽黑的眸子俯视着下方，如同是上古帝皇君临大地，那股强横的霸气让太水族等玄仙个个变色。

    “哼！”

    突然，一道冷哼声响起，犹如神雷在轰鸣。

    姜小凡眸子中流转淡淡的金色神光，仰头望向殿宇之上的九翼神将：“有一个活着的老家伙，正好，有些事我还不清楚……”

    ps：感谢樊磊，莳茪，小舌甘，上海奇奇，天范，刀尧，天宇庄主，sunco，大头宁等朋友的月票支持，以上排名不分先后，谢谢大家。咱们现在在月票榜第7了，和第8一票不差，保持着平衡，吼吼！

    话说咱们现在的月票已经78张了，距离100张还差22张，咱们今天能破百么？龙相信兄弟姐妹们，一起破百吧！破百了，龙明天就得在三更的基础上加更一章，也就是四更，嗷嗷，求破百，求让龙加更。

    兄弟伙们，冲啊！