    第375章缘分

    “司柚——”忽然，陆京南注意到司柚的异常，伸手晃了晃，可却看到司柚站在原地依旧是不为所动，一点儿表情都没有。

    陆京南一下子紧张了起来，“司柚，你怎么了？”

    “我——”司柚回过神，晃晃脑袋，“没，没事。”

    司柚勉强一笑，“是吗？”

    陆京南紧锁着眉头，“你刚刚的样子十分的奇怪？”

    “是吗？”

    “是。”

    陆京南严肃的说着，“你怎么了？感觉你似乎不对劲？”

    “没事。”司柚虚弱一笑，“只是刚刚无意之间想到了一些画面。”

    “什么画面？”陆京南下意识一问。

    “看不清楚的画面。”

    “看不清楚的画面？”陆京南神情一紧，有些奇异的看了一眼司柚，“怎么了？”司柚被陆京南的目光看的有些怪异。

    “没事。”应该是他多想了。

    “我还有事情，你先走吧。”

    “可我……”陆京南望着司柚的目光欲言又止，只是司柚却推着人离开。

    推攘之中，原本在司柚包包里面的项链无意之间落了下来。

    “啪——”

    望着地上的项链，司柚蹲下身捡起来。

    “等等——”陆京南却忽然呼吸一紧，“你找到了？”

    陆京南惊喜的望着司柚，“你。”司柚忽然想到上一次的事情，“你也在找这个？”

    “对。”

    陆京南从司柚的手中接过项链。

    仔细的打量了起来。

    目光之中闪过一丝亮光，“是，是它。”

    陆京南忍不住用手摩擦了起来，“真的是它。”说到最后的时候，整个人都忍不住激动了起来。

    司柚没有说话，只是抬起眸子看向了陆京南，神情疑惑，打量着眼前的人，“陆京南，你——”

    司柚的神情之中闪过怪异的光芒，“你似乎对它……”

    “我曾经梦中多次出现过这条项链。”

    此话一出，司柚整个人直接愣住了，“怎么会？”不敢置信的盯着陆京南，“这根项链只有我知道。”

    “不，我记得十分的清楚，这条项链的每个细节我都记得清清楚楚的。”

    陆京南一边说，一边把细节指给司柚去看。

    说到最后的时候，就连司柚都忍不住惊诧的看了过去。

    “我没说错吧。”

    司柚摇摇头，只是到了这一刻，司柚还是忍不住惊叹了起来，怎么会有如此巧合的事情呢？

    “你看，是不是我和你之间的缘分。”

    陆京南说到这里的时候，嘴角忍不住微微上扬了起来，司柚却低垂着眸子沉默着。

    “嗯？”

    陆京南有些失望的看着司柚，“你不开心吗？”

    “没，没。”司柚摆摆手。

    拿着项链坐了下来，心不在焉的打量着，只是越是瞅着，越是奇异了起来。

    “这条项链我找了很久了，因为它关乎着我很多的东西，只有找到了它，我才会安心，可是找到它之后，我反而是没有办法安心下来。”

    司柚低喃着。

    陆京南坐到一旁，也是忍不住观察了起来，“那是为什么？”

    “我也不知道。”

    司柚摇摇头，目光变得飘荡了起来，她总是觉得有什么事情是被我给彻底的忘记了。

    只有找到了它，才会明白为什么会沉睡那么就之后，重生到司柚身上原因。

    司柚坐在那里发了一下午的呆，陆京南坐在一旁也就陪伴了一下午。

    …………

    “人找到了。”司柚好不容易摆脱陆京南的纠缠，来到了卫宁这边，看向她，“宋欢人现在在哪了？”

    “医院。”

    卫宁沉声说道，“昏迷不醒。”

    司柚整个人顿时僵住了，转过身盯着卫宁，目光变得阴翳了起来，“怎么回事？”

    “我们找到人的时候，全身是伤躺在血泊之中，我们现在正在追查。医生处理过后，因为伤得太重了，现在还处于昏迷之中。”

    司柚冷着一张脸。

    “找，不惜一切代价给我找到，把苏阳给我叫到医院去。”说完，司柚大步的朝着外面走去。

    司柚来到医院。

    看着躺在病床上，脸色苍白昏迷不醒的宋欢，神情冷冽。

    “苏阳，这就是你想看到的？”司柚转过身咬着牙盯着他，“现在看着人昏迷不醒的躺在床上，你满意了？”

    “砰——”

    司柚掐着苏阳一把按在了墙上，“那天的事情，你现在是不是该给我一个解释了？”

    司柚冷笑。

    阴翳着一张脸。

    苏阳苍白着一张脸，失神的望着躺在床上的人儿。

    闷声不说话。

    “我——”

    “说——”

    司柚低吼着，“现在人已经变成了这个样子了，你还有什么事情是不能去说的？马上给我说清楚，到底是怎么回事？“

    司柚恼怒的瞪着苏阳。

    尤其是看着苏阳闷声不说话的样子。

    司柚恨不得撬开这个家伙的脑袋去瞧一瞧。

    “你可知道她找到的时候是什么样子？”

    苏阳闻言整个人一怔。

    下意识的看向司柚。

    司柚盯着苏阳的眼睛一字一句的念道：“找到人的时候，满身是伤躺在血泊里，你可知为什么会昏迷不醒？因为伤势过重。”

    司柚每说一句，苏阳整个人就一颤。

    等司柚说完以后，苏阳整个人颤抖的站在哪了，踉跄的走到宋欢的床边，低声喃喃自语，“对，对不起，我不是故意的。”

    苏阳小声念叨，“我真的没有想到让事情变成这个样子。”

    只是不管苏阳这个时候怎么去说，床上的人依旧是昏迷不醒，甚至是没有丝毫的感觉。

    苏阳捂着脸，自责不已。

    他错了。

    他不应该为了所谓的自尊，而不去理会她。

    如果早知道这样，他答应就是了。

    司柚站在一旁，冷冷的盯着苏阳，“你不觉得现在你再说这些，已经太晚了吗？”

    “我……我知道。”苏阳低声念叨，“小祖宗，这一次的事情都是我的错，等她醒过来以后，我会向她认错的，你给我一次机会好不好？”

    苏阳转过身，哀求的望着司柚。

    “小祖宗，好不好？”

    面对着苏阳的哀求。

    司柚狠下心别过脑袋，“宋欢没有苏醒之前，你不准出现在这里，现在马上离开。”

    司柚此话一出。

    苏阳顿时大惊失色，“不，不要——”

    失声大叫。

    (本章完)

