    兴安郡，城北大街。

    庆园是世界上第一家播放电影的戏楼。

    在靠着杜飞留下的投影仪和《白雪姑娘和三个妖怪》这部电影，戏楼老板刘掌柜日进斗金，成功跻身兴安郡一线富商。

    这也让他意识到了放电影的巨大“钱”景。

    于是，他将原本的幕墙推倒，并花了大价钱找人新建了一座更大的幕墙。

    为了达到最佳的观影效果。

    刘掌柜找人试验多次，研制出了一种特殊的白灰涂层，以适配投影仪的光线。

    不得不说，此举确实有先见之明！

    因为就在今天，黑风山制片厂的新片上映了。

    “嘿！走过路过，千万不要错过！”

    “精彩绝伦的表演，来自黑风山的又一电影大作，《我的个佛啊》上映啦！”

    “男人看了会沉默，女人看了会流泪！”

    “正午上映，仅剩最后一席！”

    庆园的伙计们站在街头，卖力地吆喝着那位公子爷留下的广告词，街上的百姓听闻有新片上映，很快便呼朋引伴地聚集过来。

    “来一张票！”

    “承惠五十文，您里边儿请。”

    “我们要三张票！”

    “有贵宾票嘛，少爷我要坐上席！”

    百姓们纷纷掏出腰包，蜂拥着挤向戏楼大门，想要占个好地儿，准备一睹为快。

    刘掌柜站在楼上望着人群，老脸笑开了花。

    “这一百三十两银子太值了！”

    为了扩大新片影响力，杜飞可没少造势。

    他在电影开拍前就让熊大山带上人手，到周边各大城镇宣传新片即将上映的消息。

    早就对当初第一批吃螃蟹的戏楼，眼红不已的众多戏院老板，闻言立刻派人，带足银钱赶到了黑风山，就等着购买投影仪和玉简。

    尽管杜飞临场变了卦。

    突然把东西的售价提高了三成，但这却毫不影响戏院老板们的购物热情。

    短短一天就卖出了上千套！

    而作为电影出品方的杜飞也没闲着。

    指挥小妖们对刚刚竣工的娱乐城二期工程中，最为主要的电影院进行内部装修。

    说起电影院。

    其建筑风格和内部构造，与前世基本相同。

    前台售票处、休息等待区、可乐及爆米花等小食售卖处，应有尽有。

    每个影厅大概能容纳一百五十人。

    数量高达六十间！

    不要问，问就是须弥芥子阵法。

    杜飞这一座影院每天能接待的观影人次，就能达到五万，一天便能有几千两银子的收入。

    如果不是考虑到大型须弥芥子阵法材料昂贵。

    杜飞说什么得弄出六百间影厅来。

    不过，影院观影终于限制多多，他更想扩展线上观影市场，也就是无线手机平台。

    “算算时间，也该上映了。”

    望了眼窗外的天色，杜飞进入快播后台。

    点击了发布。

    “叮！”

    这瞬间，重金买下手机的用户们，突然发现手机上弹出了了一条上映提示。

    等他们打开快播，就会发现。

    一部叫《我的个佛啊》的影片出现了在主页。

    ……

    天庭，蟠桃园。

    此地于瑶池之南，种着三千六百棵蟠桃仙树。

    相传蟠桃树分为三等，次等三千年一熟，吃了能成仙了道；中等六千年一熟，吃了可霞举飞升；上等九千年一熟，食之与天地齐寿。

    不过自从五百年前孙悟空那一场大闹之后，如今园里根本见不到几个熟桃。

    这满园仙树上，只剩些花骨朵。

    几百年下来，整个园子冷冷清清，几乎不见人迹，除了专司土地和七仙女们偶尔过来巡视一番，再无其他仙家的踪影。

    “青衣，紫衣，太谢谢你们了。”

    “这一回，谅那老王八蛋也猜不到，我三太子会躲在这种地方！！”

    哪吒坐靠在蟠桃树枝头，笑嘻嘻道。

    “唉，小哪吒，你这是何必？”

    树下的仙女无奈摇头，她长发如瀑，娇容绝美，正是七仙女中的老幺，紫衣仙女。

    “是啊，再怎么说，李天王也是你父亲。”

    青衣仙女也附和着点头。

    原来自从上回出兵黑风山后，哪吒不知从哪弄来了李天王被杜飞化成女妆的画像。

    他将这些画像复制多份，在天庭各处仙宫殿宇张贴，弄得人尽皆知。

    差点没让李靖社会性死亡！

    黑风山受辱之事，李靖本就对其讳莫如深。

    在从旁人口中得知这是哪吒所为后，李靖当场就来了个大义灭亲，要宰了哪吒。

    按理说，哪吒太乙金仙巅峰的修为更强。

    但奈何李靖手中的七宝玲珑塔却束缚着他的一丝元神真灵，两人只要一打起来，李靖根本不费吹灰之力，就能轻易制住他。

    对此束手无策的哪吒，只能选择跑路！

    不过李靖这回是真生气了，死活都要逮住哪吒，让他尝尝父爱如山的滋味。

    两父子你藏我找，闹得叫一个鸡飞狗跳。

    直到哪吒在躲藏的途中遇见了老朋友七仙女，灵光乍现，顺势藏进了罕有人至的蟠桃园内，才得以免受李靖那如山父爱的折磨。

    “他也能算我爹？呸！”

    “我没爹！”

    哪吒摆摆手，“我现在就是个孤儿。”

    扑哧～

    两位仙女闻声没忍住笑出了声，紫衣仙女随即道：“其实说来也不能怪小哪吒，要怪只能怪那妖王太坏，竟如此作弄李天王。”

    “哎！”

    “话不能这么说。”

    哪吒跳下树梢，来到二人跟前。

    “杜老板和寻常妖怪不一样，若非天庭派兵围了黑风山，他断不会反击。因为他总忙着做一些奇妙有趣之物。”哪吒眼中浮起回味之色。

    “你是说那电影？”紫衣仙女眨眨眼道。

    “哦？你们也看过？”

    青衣仙女点点头，“是叫《白雪姑娘和三个妖怪》来着吧，确实挺有意思。”

    “对对对！”哪吒拍着手，啧啧一叹，“虽然我在黑风山待了许久，玩过不少游戏，但还是觉得电影更有趣，可惜只此一部。”

    “至今也没有第二部上映……”

    “叮！”

    他话音刚落，手机忽然震动一声。

    这手机是哪吒离开黑风山时，为了方便接收照片买来的，今日怎地自己响了？

    打开快播一看，哪吒顿时面露惊喜之色。

    “嘿，真是巧了！”

    “青衣，紫衣，快，带你们看新电影！”

    ……

    黑风山影院内，此刻已经坐满了观众。

    原本正在打牌的李寿、钱高和孙白三人，听说新片上映，也立刻跑了过来。

    纨绔三人组人手一桶爆米花，正低声讨论着。

    “不知道这部电影的主演是谁。”

    “会是白雪姑娘吗，我都好久没见到她了。”

    “我觉得应该不是，前阵子杜老板招募演员搞得那么大阵仗，这次肯定用的都是新演员，就是不知道女主角漂不漂亮？”

    听到声音，附近的观众也加入了讨论中。

    “我对白雪忠心不二！”

    “唯爱白雪！”

    “呵呵，不可能有人比白雪漂亮的！”

    “白雪姑娘是我唯一的梦中情人，我这辈子都不可能再爱上第二个女人了！”

    一群颜狗争相发表着忠心宣言。

    啪。

    伴着一声轻响，影厅内灯光渐暗，大屏幕同时亮起，影片终于开始了放映。

    “本片由【天庭】独家冠名支持”。

    跳过片头的logo，以及一条意义莫名的提示后，电影的大幕缓缓拉开……

