    “他们怎么还没有回来。出了什么事？”药老有些担心。每次都是出去一会儿就回来药老平时不会反对。

    毕竟，总闷在这里，不是办法也不利于萧炎的成长，还有就是，通过卖筑基灵液，还能收获以后的行动经费。

    但是今天，三个人出去的时间有点过于长了。

    天马上就要黑了，怎么三个人还没有回来。

    东方曜和蒙犽这两个小子，他并不担心，萧炎，那是他预订好的弟子，要是出了什么意外，那可就不好了。

    “别担心，有蒙犽在，害怕什么。蒙犽那个小子，虽然嘴上不靠谱，但是实力还是有的。”

    李周依旧在兴致勃勃的研究着炼丹术。看李周没心没肺的样子，药老真的不知道该说什么好。

    “但愿吧，要是一个时辰之后，他们还没有回来。”

    “那我就带着你去找他们。”

    …………

    萧熏儿已经感觉到有一丝不对劲，怎么这三个人，不是回家，反而把她引出城了，这个地方，太偏僻了，杀个人都没人知道。

    他们是故意的。

    但是，对于萧炎的信任，还有对自己实力的自信，萧熏儿没有放弃，反而越跟越紧。

    “行了，别走了，就在这里吧，我都有点累了，萧炎哥哥，停下来吧。”

    看着周围没人，萧熏儿直接停下来了，她不想走了。再选，也没有意义了。v她想的是，可能萧炎哥哥好像是有什么话想要跟她说，只不过，在家族里，没有机会。

    “熏……呜呜。”萧炎没想到是萧熏儿，下意识的想要惊呼出声，但是被东方曜一把堵住嘴。

    “萧炎哥哥！？”萧熏儿本以为他们三个是一伙的，但是怎么也没有想到那个人竟然敢对萧炎哥哥出手。

    萧熏儿强大的实力在这一刻爆发出来。

    斗王，她真的是斗王，萧炎怎么都没有想到，常常跟在他屁股后面叫着萧炎哥哥的小妹妹，竟然是斗王。

    她哪来的这么强大的实力，还有，她为什么要瞒着我。难道，她有什么目的。

    不怪萧炎这么想，年纪轻轻的，有这么强大的实力，还在这个鸟不拉屎的乌坦城隐藏了这么久的时间。

    要说萧熏儿没有目的，恐怕萧炎都骗不了自己。

    一瞬间，萧炎想到了很多。

    “帝印诀，开山印！”地阶功法，帝印诀，萧熏儿现在能掌握的就是，开山印，翻海印。

    但是对付眼前的这个人，应该是足够了。

    “放开萧炎哥哥！”

    “我来陪你耍耍。七星光芒剑！”

    东方曜身上没有带武器，但是别忘了，他已经觉醒了武魂了，等于是多了一件备用的，而且，永远不会丢失的那种。

    东方曜的剑诀，融合了在稷下学习的，还有在梦境中，和李白师父学习的剑法。

    合二为一，比之前更加强大。

    要么怎么说王者大陆上的力量，没有等级呢，东方曜在和萧炎切磋的时候，看起来好像是用了全力，但是换成更强大的对手的时候，他好像又有点游刃有余的样子。

    一剑。

    挡住了来势汹汹的开山印。又一剑，这次移形换影，竟然移动到了萧熏儿的身后。

    势大力沉的一剑劈下来，萧炎都忍不住出声阻止了。

    但是这一剑，在离萧熏儿还有挺远距离的位置停下来了。

    “可恶！”萧熏儿感觉自己被戏耍了一样，从小到大，还没有人敢对自己这样。

    “翻海印！！！”这是她目前为止掌握的最强的一击。

    可是，威力再强大，也要打中人。

    又是金光一闪，东方曜竟然再一次移形换影。

    然后，又是一剑，悬在了萧熏儿的头上。

    “可以了，可以了，再打下去我就要没力气了，小子，赶紧来哄哄她。”

    萧炎对着东方曜道了一声谢谢，刚才东方曜处处都在留手，要不然，萧熏儿现在可能是一具尸体了。

    是，她可能有底牌，但是谁知道东方曜有没有呢？肯定有。

    “萧炎哥哥。你没事吧”萧熏儿想到的第一件事，就是关心萧炎的安危。这让他感动极了。

    “没事，没事，这两个都是我师哥，带我出来长长见识呢。你怎么会发现我们的。”

    萧炎自认为自己经过化妆，不可能被人发现了，怎么会……

    萧熏儿白了他一眼，就算是化成灰，我也认得你。

    “萧炎哥哥……”

    “嗯？”

    “你不会怪我瞒着你吧。”

    “不会。肯定不会，你的实力越是强大，我就越有安全感，以后啊，我可要靠你罩着我呢。”

    萧炎这话，活生生的像一个吃软饭。但是这话，萧熏儿听起来，感动极了。

    “嗯，我一定会保护好萧炎哥哥的。”

    “行了，别在这唧唧我我了，回去吧，要不然，师哥该担心我们了。”

    “好，好。”

    …………

    “他们不会教坏你了吧？”

    “当然没有？”

    “那我怎么看见，你们，在，拍卖场，那个女孩子。”萧熏儿一脸的不相信。

    “咳咳”萧炎尴尬的一笑。解释道：“那是他们两个，我没参与，我就是出来长长见识，而且。，这也是师哥交给我们的任务，就是为了卖筑基灵液。”

    “筑基灵液？！你们有很多吗？”

    “还行吧，这一年，反正已经卖出去几百剂了。”萧炎略带骄傲。这几百剂里，也有他的一部分，也是他练出来的。

    要是东方曜知道了他怎么想的，肯定会呸他一脸，为什么卖你的，你自己心里没数吗？还不是因为你练的那些，是质量最差的。

    “筑基灵液，这东西虽然在大一点的势力面前，都不是很珍贵，但是在萧家这个地方，还是很有诱惑力的，萧炎哥哥说他们一共卖出去几百剂，那么萧炎哥哥的师父，一定是个强大的炼药师。但是，为什么只卖筑基灵液呢？难道这个炼药师的水平不高。不对啊，刚才和我交手的那个，实力肯定是在斗王之上，萧炎哥哥叫他师哥，那他们的师父是同一个人。能教出这样实力的弟子，师父的实力，应该是不弱的吧。”

    萧熏儿想了一路。

