    “这老小子真浪费啊，杀了多可惜，不想要就送给朕当口粮嘛。”趴在周易的头顶，呆毛金鼠微微撇了撇嘴，对着希霜竖起一根中指。

    “爹爹，你看它又对你做这个手势耶，它好像很尊敬您耶。”希莹紧跟着呆毛金鼠一起对着希霜竖起一根中指，笑着说道。

    “嗯，这小东西还挺有意思的。”希霜微微笑了笑，随后走前几步，牵着这只峃兽，朝着前方走去。

    “这丫头脑子没毛病吧？学朕竖中指干嘛？”呆毛金鼠瞥了一眼希莹，随后又对着希莹竖起一根中指。

    “妹妹，它也对我做这个手势耶。”希莹有些开心的对着希芯说道。

    “好可爱呢。”希芯嘻嘻一笑，随后伸出小手想要摸一摸呆毛金鼠。

    “莫挨朕。”呆毛金鼠微微一动，就已经闪躲过了希芯的小手。

    “呜呜，姐姐，它是不是不喜欢我了，它都不让我摸了。”看到呆毛金鼠一脸嫌弃的看着自己，希芯先是一愣，随后小嘴瘪起，眼眶顿时红了。

    “母鼠最麻烦了，女孩也不例外。”看着马上就要哭出来的希芯，呆毛金鼠微微撇了撇嘴，随后脚下一用力，直接跳进了希芯的怀里。

    “妹妹，你看，它自己跳你怀里了，它肯定是喜欢你的。”希莹伸出小手捏了捏希芯的脸蛋。

    “嗯嗯。”希芯瞬间眉开眼笑，开心的揉着怀里的呆毛金鼠。

    “切，女孩变脸真是比变魔术还快，可恶，还摸个没完了，朕是不想听到你那可恶的哭声，才勉强让你抱抱的，你可别以为朕真的喜欢你了哈！再摸！我警告你！你给朕注意点！不过....嗯，这女孩身上的味道真好闻啊，呸，别以为这样，朕就会想要被你抱了！”呆毛金鼠脑袋一扭，傲娇至极。

    “姐姐，它又变回当初那种轻盈的重量了耶。不过，它是在说什么呀？这听起来真的像是一种语言，一点都不像是叫声。”希芯手掌微微一顿，看着怀里的呆毛金鼠。

    “不知道呢，从来没听过呢。”希莹也伸出手揉了一下呆毛金鼠，随后微微摇了摇头。

    “它画画挺可爱的呢，虽然完全看不懂。”希芯微微笑了笑。

    “是的呢。”希莹也点了点头。

    呆毛金鼠当然不知道自己引以为傲的绘画技术被两只小萝莉如此评价，不然，肯定立刻翻脸。

    转眼，已经到了夜晚，大雨仍然未有停歇的痕迹，这种大雨，在华阳国度倒是少见。

    希霜用毛皮铺在峃兽的腹下，和两只小萝莉一起坐在上面。

    呆青年则是仍然呆立在旁边，不过大雨根本无法靠近他，刚一接近，就被一股无形的力量排斥开来，这倒是不用几人担心。

    “爹爹，爹爹，它在学我和姐姐说话。”突然，正在修炼的希霜，感觉到自己的手臂被人拉了拉，随后就听到希芯的声音。

    他轻轻睁开眼睛，随后目光朝着呆毛金鼠看去：“你刚刚说什么？”

    “爹爹，它在学我和姐姐说话，刚刚。”希芯再次重复了一下。

    她话音刚刚落下，呆毛金鼠就学着她的发音，重复了一遍：“爹爹，它在学我和姐姐说话，刚刚。”

    希霜一愣，有些惊奇地看着呆毛金鼠。

    略作犹豫之后，他面露思索之色：“它这是想学我们的语言？”

    没想到，呆毛金鼠竟然也学着他的发音重复了一遍：“它这是想学我们的语言？”

    这下子，希霜彻底确定了下来：“小芯，看样子，它是真的想学我们的语言，这样吧，它看起来很不一般，相当的聪明，你和你姐姐来教它吧，就像爹爹当初教你们一样。”

    “嗯，好的呢，爹爹。”希芯开心的点了点头。

    她和希莹挺无聊的，以前的时候，每次路上休息的时候，爹爹都会坐下来和她们两个聊天，讲故事，但是现在，爹爹的念力根基修复好了之后，每次休息的时候，都是抓紧每一丝一毫的时间来进行修炼，甚至就连赶路都想要用来修炼，就像是个修炼狂魔一般。

    所以，她和希莹，两个人相当的无聊。

    不过，好在，现在相比较之前，多了一个呆呆的大哥哥，还有一个相当可爱有趣的生物，她们倒也不至于无聊透顶。

    现在来教呆毛金鼠学习语言，倒是给她们找了点事情做，就比较有趣了。

    一直到第二天一大早，大雨终于停了下来，阴云逐渐散去，阳光透过阴云的缝隙照射进来，让两只小萝莉打了个哈欠。

    她们教呆毛金鼠学语言，好好的体会了一把当老师的感觉，兴奋了一晚上都没有休息，一直在认真教导。

    呆毛金鼠那是相当的聪明，学习东西的效率，让她们有些张口结舌。

    要知道，以前爹爹教她们两个学说话的时候，可是不知道废了多少劲了。

    而现在，一晚上的时间，呆毛金鼠已经可以用他们的语言，说出很多的话语了，甚至已经可以简单的和她们两个交流了。

    学习的速度，简直让她们有点难以置信，聪明的程度，更是让她们震惊。

    她们还是第一次见到这种比人还聪明，比人学习速度还快的生物。

    “喂喂！”等到希霜睁开眼睛之后，呆毛金鼠直接从希芯的怀里跳了出来，跳到了希霜的肩膀上。

    “小家伙，怎么了？”希霜笑着看着呆毛金鼠。

    “喂，我问你，让我清醒的那个东西，还有嘛？”呆毛金鼠认真的问道。

    只是它现在刚刚学习了一晚上，虽然聪明无比，但是想要流畅交流的话，还是有点吃力。

    “你说天罗？”希霜微微一愣：“那东西，百年难得一遇，本来我准备那一块天罗给我的女儿使用的，没想到意外让你吸收了，不过你能从那副呆呆地样子变正常，倒也不算浪费。”

    “百年难得一遇？”希霜说了这么多，呆毛金鼠只听懂了一句，瞬间面色难看到了极点。

    它不禁目光转向旁边呆立的周易。

    要是这刁民清醒过来多好，凭借他的能力和力量，肯定能够轻而易举的让朕也很快清醒过来，偏偏是朕清醒过来，难受，瞬间感觉自己瘦小的肩膀上扛了宛若大山般的压力。