    苏尘早已有计较。

    将侯君集扶了起来，安抚道：“办法是有的，但是比较危险，就不知道，你有没有这个胆量。”

    侯君集拍着胸脯保证道：“天师大人莫要看不起人，老朽什么都缺，就是不缺胆量。”

    苏尘笑了, 道：“好，有你这句话，我就有安排了。”

    随即道：“你能够走到如今，确实不容易。初入秦王府之时，你是大将之中最弱的，弯弓搭箭你不如秦琼尉迟，跑马砍头你不如咬金李绩等人。但是, 能够走到今天, 你有他们都缺少的城府和狠辣。”

    侯君集脸色微变, 随后有些尴尬的抱拳，“让天师大人见笑了。”

    被人揭穿老底，任他脸皮再厚，也老脸一红。

    苏尘却道：“没什么见笑的，世上千人千面，你只是其中之一罢了。各人有各人的活法，无所谓对错。”

    侯君集顿时感慨万千，天师就是天师，这份心胸果然非常人能比。

    苏尘继续道：“因为你之前种种狠辣行为，包括屠城，那对陛下这种外圣内王的君主是名声受损的，其次，陛下让你饶过李建成和李元吉的家人，你却把他们都给杀光了，让他处于更加不义的地位。”

    侯君集欲言又止。

    他觉得委屈。

    苏尘阻止他，继续道：“陛下本已经失义, 但是不想无义。做事情太绝, 他需要做很多才能弥补。”

    “其次，你此举会让他觉得，你态度不行，连皇命都不听。而且对待皇家之人，如此心狠手辣，又有什么是你做不出来的？！”

    侯君集大惊失色，震撼无比。

    苏尘道：“若是今日陛下因为你不肯接受杯酒释兵权，释放出要将你一撸到底的信号，你是不是要铤而走险，以下犯上？！”

    侯君集惊恐万分，连忙跪地磕头，直呼不敢。

    然而。

    他心中早已经掀起了惊涛骇浪，因为他真的有这么想过，只是没有更好的扶持对象而已。

    让他自己当皇帝，那是不可能的，绝对不会被其他人支持，肯定会被讨伐。

    如果从诸王之中扶持一个，或者是扶持太上皇复辟，又还不是时候。

    太子依旧地位稳固, 太上皇不见终日。

    侯君集这种想法只是停留了片刻, 就被他排除了, 却没想到被苏尘一语点破！

    此时。

    他慌张无比。

    然而，苏尘却不管那么多。

    他知道侯君集是什么人，既然如此，让他退，是不可能的，那就进，将来走多远，就看他自己的造化。

    这是仙侠大唐，而且因为他的到来，改变了不少。

    兴许，侯君集也会变。

    苏尘便道：“陛下看不到你忠诚的态度啊，但是也不是完全没办法的，有两个办法，首先就是你立即放弃一切兵权，也许能出任三公。”

    侯君集咬牙，这个想法早已经被他琢磨过了，不是首选。

    甚至是后路。

    万不得已，他不会这么做。

    苏尘看他态度，就明白了，道：“贫道一看你，就知道你除了不退步，什么都敢做。”

    侯君集连忙道：“是啊，天师大人。”

    苏尘道：“那我给你指一条路，你就只能坚定地走下去，绝对不能回头。”

    侯君集道：“赴汤蹈火啊，天师大人。”

    苏尘道：“不需要你为我赴汤蹈火，只需要你一往无前。”

    随即解释道：“这就是我跟你说活的第二条路，让陛下看到你的价值，就好像你当初进入秦王府，实力不如人，但是你的家势和能说会道，让陛下觉得你有价值，就重用了。”

    “如今，你还需要表现出足够的能力，让陛下对你不可或缺，那就足够了。”

    侯君集眼睛一亮，深以为然，“如何才能够让陛下觉得老朽不可或缺？！”

    苏尘道：“你不舍兵权，又是武将出身，那自然只有打仗，才能体现你的价值。”

    侯君集如醍醐灌顶，惊喜道：“天师大人言之有理啊。”

    随即有些颓然，道：“只是如今陛下手中大将如云，就是有战争，也未必能够轮得到我。”

    苏尘却是摇头道：“有一场战争，非你不可。”

    侯君集疑惑了。

    苏尘道：“估摸着，吐谷浑也该有不臣之心了，陛下才被万族供奉为天可汗，其心不臣，更是杀伤我唐民，肯定会被陛下记恨，打杀是迟早的事。”

    侯君集大惊失色，“天师大人真是神人也，吐谷浑确实对我大唐虎视眈眈，最近偶有摩擦，但是，他们真的敢对我大唐不敬？！”

    他又皱眉道：“而且，我就算想打，陛下也未必会打。毕竟，他是天可汗了，再动刀兵，会落人口实。”

    苏尘道：“吐谷浑若是臣服，早就臣服，偶有摩擦，就是心有不甘。陛下若是想要坐稳天可汗之位，这一场国战必不可少。”

    一番分析，让侯君集沉默了。

    他早已经通过兵部，知道吐谷浑的消息，但是兵部的人都觉得吐谷浑不可能有胆量冒犯，陛下也不会出兵。

    故而，他根本没往这方面想。

    但是。

    苏尘此时提起，似乎，大战势在必行。

    侯君集心中火热，随后又道：“若是真的能打起来，那最好不过，但是，大唐兵多将广，未必能轮到我！”

    他苦笑一声，是真的自卑。

    苏尘却摇头道：“非你不可，当然了，你也要主动争取，否则就算有你，也不是主将。”

    侯君集有些疑惑。

    似乎看出他的疑惑，苏尘解释道：“你是上谷侯氏，家族与吐谷浑较近，家族之内有人常往那边通商，熟悉地理人情；其次，骑在你头上的大将，各有任命或者才归来。而你作为李尚书的昔日下属，在这一脉都无兵权的情况下，陛下必须要给众将士们一点希望。”

    侯君集顿时明白了。

    打这个吐谷浑还真的非他莫属。

    当然了，李靖是最合适的，但是李靖才被撸了兵权，未必就肯出兵，又未必能够得到皇帝信任。

    毕竟。

    李世民也怕李靖重掌兵权，可能图谋不轨，毕竟才下了他的兵权，谁知道他会不会怀恨在心。

    不管是出于合适，还是安抚李靖，让他侯君集打吐谷浑，都再合适不过。

    侯君集顿时惊喜起来，他觉得，他又行了！

    “天师大人，若是真的能成，您就是我的再生父母，我必定在家给您供奉长生牌位，日夜焚香礼拜。”

    苏尘颇为无语，不过并未阻止。

    侯君集道：“只是，如何争取此事，若是吐谷浑不敢来犯，陛下必定不会主动出击，所以……”

    苏尘道：“放心吧，会打起来的。到时候，你就知道该如何做了。”

    侯君集心中忐忑，但是苏尘言之凿凿，而他对苏尘也十分信任。

    故而，心中焦急，却也无可奈何。

    接下来他还想问一些修仙的事情，但是苏尘直接送客了，让侯君集无奈，只能告辞离去。

    把侯君集给送走之后，苏尘也得到了五百年法力道行，算上这个把月的时间之内，修行和解签积累的法力道行。

    他体内就有了九千五百年法力道行！

    还差五百年，就有万年法力道行了，让苏尘都有些期待。

    不知真的拥有万年法力道行，身体是否会有明显变化，譬如有羽化之感。

    一想到这里，苏尘就更卖力的为人解签，以及修行。

    偶尔得到阎立本传回城隍庙消息的时候，让他更加期待得到天位捆仙绳。

    他要见城隍，但是不知那庙里是否有神。

    多点手段，总是好的。

    侯君集回到家中之后，就有些焦急和忐忑，让他的夫人子女都疑惑不解。

    但是。

    侯君集没有过多的解释。

    他每日上朝都十分准时，守在兵部，想要第一时间了解到吐谷浑的消息。

    大概过了五六天，终于边境有消息传来，发现小股吐谷浑的兵马，稍加接触之后，就散去了。

    这在兵部之内，并不算什么，但是侯君集却激动不已。

    以往都是散兵游勇，不会有成型的兵马，即使是小股都不会有。

    但是。

    如今吐谷浑却派出小股兵马探路，接下来恐怕就是袭扰，最后大兵偷袭。

    果不其然。

    “天师大人，神仙也！”

    又过了五天，边境再次传来消息，吐谷浑派出五百人的小股兵士偷袭大唐边境哨所，斩杀七十二名府兵。

    消息传入长安的时候，引起震动，以及满朝震怒。

    无数人都十分愤怒，但李世民外圣内王，身为天可汗，故而此时还无人想打。

    而当众人打算谴责鸿胪寺之中吐谷浑使者之时，唯有一人身穿甲胄入宫。

    侯君集推金倒玉一般，跪在太极殿，“陛下，臣侯君集请战，愿身先士卒，灭了吐谷浑！”

