
　　那两个伺候九公主的宫女，投河自杀了！

　　昨夜她们一直跪在九公主的营帐外，后来，被九公主命巧儿赶走。

　　这一幕，大家都看到。

　　没想到，原来九公主不是不想惩罚她们，而是，用了最严厉的惩罚方式！

　　“一定是九公主命巧儿，给她们下了死令！”

　　“真是可怜，年纪轻轻的，就这样没了。”

　　“她们犯了什么错？九公主自己被劫走，与她们何干？”

　　“你们不知道吗？九公主出了名的残暴不仁，她不高兴，随时都可以弄死身边的宫女太监！”

　　“人家是高高在上的公主，几条贱命，在她眼里算什么？”

　　军营中的兄弟们，一个个都是热血男儿。

　　看到两名宫女惨白的尸体被送回来，谁能不动恻隐之心？

　　楚薇云一早也赶了过来。

　　看到两名宫女的死状，豆大的泪珠一下子就滚了下来。

　　“都是我不好，昨夜为了照顾世子爷，都没来得及给你们求情，不想……不想你们竟然已经遭遇不测。”

　　“郡主，这事，怎么能跟你有关系？”同样闻讯而来的风元昊赶紧安慰。

　　“怎么能跟我没关系？如果我昨夜能抽空过来跟倾歌妹妹求个情，她们就不至于被赐死。”

　　楚薇云哭得更加伤心：“都是我的错。”

　　果然，这两名宫女，是被九公主赐死的！

　　周围的兄弟们，一个个满心愤怒！

　　这位九公主，真的太恶毒了！

　　风元昊也不知道怎么办，但见楚薇云哭得快要喘不上气来了，顿时一阵心疼。

　　“郡主，你真是太善良了！你别哭了，那真不是你的错，谁也没想到公主她会……”

　　“不！我应该能想到的，她又不是第一次赐死宫女。”

　　楚薇云咬着唇，眼角处那晶莹的泪水，沿着她的脸颊滑落。

　　如此楚楚动人！让任何男子看到，都忍不住一阵怜惜。

　　但是，她的话，却又让所有人，更加愤怒了起来——

　　“倾歌妹妹还小，不懂事，只要有宫女犯错，不是乱棍打死就是被赐死。”23sK.com

　　“从前有宫女只是不小心，扯掉了她一根长发，就被砍去手脚让她活活痛死，更何况现在，倾歌妹妹遭劫，还不知道在那些粗鄙大汉的身下遭遇了什么……呜！”

　　“这么大的委屈，倾歌妹妹不发泄，怎么能释怀？都是我不好，我该早点来的，对不起，是我对不起你们！”

　　楚薇云站在两名宫女的尸首前，哭得上气不接下来。

　　兄弟们却心情万分复杂！

　　原来，劫走九公主的是一群粗鄙大汉，那……那九公主在他们的身下，岂不是……

　　虽说九公主心肠恶毒，人人都厌恶她，可是，那些山野大汉，可不会厌恶一个绝色女子！

　　就凭九公主那张脸那身段，谁管她心肠如何？

　　劫到如此绝色，自然是好好享受的！

　　难道，他们世子妃的身子，早已经……

　　谁也不愿多想，九公主毕竟是世子爷明媒正娶的妻子。

　　可却又，谁也不能不想，那毕竟是关乎世子爷，乃至整个国公府，一辈子的名声！

　　“呜！”楚薇云的哭声，又将大家的心思拉了回来。

　　眼前的云郡主，高贵圣洁，美丽大方。

　　最重要的是，她温柔善良，死了两个和自己毫无关系的宫女，她都能哭成这样。

　　反观九公主，只因为人家弄断她一根长发，就活活将人折磨死！

　　这样的女子，如何能当他们的世子妃？

　　她不配！

　　终于，有兄弟忍不住低声说：“九公主滥杀成性，我们不要这样的世子妃！”

　　“对，我们不要这样的主子！”

　　军营是热血集中地，他们连死都不怕，还怕一个恶毒的女人吗？

　　“她不配当我们世子爷的夫人，她不配！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第27章 她不配当爷的夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 