
　　西凉郡韩遂的营帐之中......

　　幻化成士兵模样的陆浩天，喊了一阵“有刺客”之后，见半天都没有一个人进来，而且外面几乎也没有任何的动静，心里一惊说道：“你到底做了什么？外面那些人是不是都被你杀了？”

　　尔时我盯着那个士兵看了一眼，心里独自说道“好啊！陆浩天，你以为你变成一个士兵，我就不知道是你了吗？还有你别以为韩遂和他手下的将士不知道我的身份，你就可以趁此机会暗中施魔法借刀杀人。”

　　韩遂也听见眼前这个“士兵”大喊“来人啊！有刺客。”可是却没有任何一个将士进入营帐，原本还有些镇定的他突然间便有些慌张起来......

　　只见他巍巍颤颤的说道：“你....你....你到底想怎么样？莫非你要杀了本将军不成？”

　　我一听顿时觉得好笑！心想“凭我的本事和能力，如果我要杀你还用得着亲自前来吗？我来这里是为了阻止陆浩天对你施展黑暗魔法的。”

　　韩遂见那个浅蓝色锦袍的男子并没有回答他的话，心想“我外面至少也有数百名士兵守着，可是刚才这个士兵大喊了好几声“来人啊！有刺客”而外面却没有一点动静，想必此人武功一定非常了得，看样子我命休矣。”韩遂一想到此处额头上便开始冒起了冷汗......

　　其实韩遂并不知道外面那些人都是好好的，他们之所以没有进来也没用任何反应，那是因为眼前的这个身穿浅蓝色锦袍的男子，在这周围悄悄的设下了屏蔽音声的结界“隔音结界”也就是说里面的人再怎么喊，营帐外面的人都不可能听得见。

　　幻化成士兵模样的陆浩天一下子回过神来，他走到赵天羽跟前小声的质问道：“没想到你居然暗中设下了隔音结界，你真卑鄙！”

　　我呵呵冷笑两声反问道：“卑鄙？我想我应该没有你卑鄙吧？”

　　接着我又附在他耳边小声说道：“陆浩天，你以为你幻化成一个普通士兵的模样，以此方式来防止我施法探查你在西凉郡的行动，并利用士兵的身份将自己隐藏起来，然后再等到我施展探查术之时，你再趁机抢先对韩遂施展黑魔法控制他，你说我们究竟谁比较卑鄙啊？”

　　陆浩天听了赵天羽对自己所说的一番话，脸上的神情一下子变得惊慌起来，不过好在他是黑月魔皇身边的圣使，定力也是数一数二的，因此一下子便恢复了过来......

　　陆浩天以一副若无其事的姿态，小声的对赵天羽说道：“你以为你说出去别人会信吗？我大可以说你妖言惑众。想必从刚才的情形，韩遂并不知道你是谁，否则他绝不会这么问。”

　　我一听也觉得颇有道理，心想“是啊！我这样的打扮，谁都知道我是“赵天羽”可是刚才韩遂却问我究竟是何人？看样子并不是人人都能从穿着打扮得知我的身份啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆浩天见赵天羽一下子陷入了沉默之中，心里暗自得意的说道“赵天羽，反正韩遂也不知道你的身份，而我对韩遂施魔法，韩遂也不会有任何的感觉。反倒是你阻止我施法时，我却可以反咬你一口，说你对韩遂施展妖魔之术。”

　　尔时只见陆浩天脸上露出了一丝冷笑，接着便悄悄的在手掌之中幻化出一道深蓝色的光波......

　　“陆浩天，住手！”

　　只听得一声大喊，一个身穿银色盔甲，手提“五钩神飞亮银枪”的男子带着一群士兵进入了营帐......

　　韩遂一看是自己的侄儿“马超”连忙走到他身边，并颤栗着说道：“孟起啊！这个人想要杀我，你快替我将他他抓起来。”

　　接着又指着那个身穿浅蓝色锦袍的男子说道：“我告诉你！现在我侄儿马超来了，我侄儿的武功不在常山赵子龙之下，而且我们这么多兵马，我就不信你一个人能够逃得了。”

　　我并没有理睬韩遂，而是直接走到马超身边，并抱拳对他说了一句“孟起兄，想必这几日阅兵辛苦了吧？”

　　韩遂一见此情景，神色惊讶的说道：“什么？你，你居然和我侄儿马超认识？”

　　还没等赵天羽回答，马超立即开口说道：“叔父！幸好天羽兄弟来的及时，要不然我们整个西凉就会完蛋。”

　　韩遂听了马超所说的话，一边打量着眼前这个身穿浅蓝色锦袍的男子，一边向马超询问道：“孟起，你称他为“天羽兄弟”难不成我眼前这个，就是那个在刘备身边的“赵天羽”？听说他还会法术，是从天上下来的。”

　　“不错，正是在下。”我随口回答说道。

　　陆浩天见韩遂已经得知眼前这个身穿浅蓝色锦袍的男子，就是刘备身边的得力助手“赵天羽”心里暗自骂了一句“可恶，居然让我的计划失败了。”便想趁大家不注意悄悄的离开营帐......

　　我见幻化成士兵的陆浩天准备施展瞬移术离开，于是便立即走到他跟前拦着他，并故作姿态的对他说道：“怎么？你刚才不是对韩将军忠心耿耿吗？怎么现在突然想要离开了？”

　　接着我又厉声说道：“陆浩天，你想要对韩遂施展黑魔法，以此来控制他的心智，让他和马超彻底的反目成仇，等他们两败俱伤之时，你再幻化成马超的模样去攻打刘备和孙权，然后让原本稳定的局势再一次的陷入混乱之中，而你则可趁此机会用黑水晶原石吸收人们的五毒之念，以此来恢复你们黑月魔星的魔皇法力，你这个扰乱宇宙的算盘打得可真好啊。”

　　“你说得没错！我正有这个想法，不过你认为你能够阻止我吗？”幻化成士兵的陆浩天得意的说道。

　　只见他话一说完便恢复了本相......

　　“妖...妖...妖怪！”韩遂亲眼看见眼前这个圆胖脸的士兵，一下子变成了身穿紫黑色锦袍，身披玄色披风的，长相带着一丝邪魅之气的男子，顿时吓得大喊起来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第373章：密破敌人计划（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 