
　　让一个人痛不欲生。

　　除了身体上的痛。

　　还有一种更让人疯狂。

　　那就是精神上的痛苦。

　　一个本来事业有成，有房有车有存款的成功人士，一个小办法，就能让他崩溃。

　　而这个小办法。

　　就是，让他一无所有。

　　“我愿意，我愿意。”

　　为了摆脱纯阳针劲的痛苦，黄群考虑都没有考虑，愿意倾家荡产换取恢复正常。

　　很快。

　　他的一切财产变成了秦羽的。

　　“还有呢？”

　　秦羽淡淡的说着。

　　“没了，全部都给你了。求求你，快把我治好吧，真的受不了，求求你了。”

　　黄群哀求着秦羽。

　　“衣服，手机，钱包，交出来就可以了。”

　　秦羽这刚刚说完。

　　高峰露出一副果然如此的样子。

　　当初，刚刚到疑难杂症村，他也被这样被整过，接下来面对生活上菜米油盐酱醋茶。

　　简直就是噩梦一样的存在。

　　“好了，你可以走了。”

　　在黄群身上装模作样点了几下，把黄群体内的纯阳针劲收走。

　　剩下裤衩的黄群。

　　美滋滋的离开，一点都没有意识到，接下来，他要面对的是什么样的囧境。

　　“大哥，你太坏了。”

　　高峰笑道，“我回去了，有事情，一定要第一时间叫我，在东海市这一亩三分地。

　　我还是有点能量的。”

　　“别在我这里嘚瑟，快点滚。”

　　秦羽摆了摆手，让高峰赶紧回去。看了下时间，六点多，宁雪下班回家了。

　　打了几个电话，宁雪没接。

　　“还在生气？”他露出一副苦涩的表情，“杜月这小魔王，可把我给害惨了。”

　　电话没有打通。

　　只能去宁家的别墅。

　　“秦羽，吃了没？”

　　秦羽突然来家里，宁浩峰相当的开心，热情的招待着，让阿姨去煮吃的。

　　但是。

　　同样坐在客厅的宁浩宇却是满脸黑。

　　今天，他来宁浩峰家里。

　　本来是要谈弄县药材的事情，结果秦羽来了，宁浩峰直接暂停了正事。

　　还有更重要的一点。

　　其实，是因为秦羽救了宁雪，让他的谋划破产，不得不蛰伏，压下心中欲望。

　　“大哥，我们正事还没……”

　　宁浩宇催促说着，话到一半，就让宁浩峰给打断了，“时间有的是，等会儿再说。”

　　宁浩宇不敢反驳。

　　但把这事儿又算在秦羽头上。

　　没一会，阿姨端着吃的来了。

　　“我们边吃边聊。”

　　宁浩峰满面春风笑意的说着。

　　“宁雪呢？”

　　秦羽来了一会儿，这晚饭都上桌了，却不见宁雪的身影，不由得他有些担忧。

　　“雪儿啊，她去晚晴家了。”

　　见秦羽这么关心宁雪，他以为是秦羽现在正在和宁雪谈恋爱，不由得露出笑容。

　　秦羽还没有吃饭。

　　也就在宁家吃了。

　　“这是我给宁雪的，千年何首乌的根须，磨成粉末兑成水，当开水喝就行。”

　　“寒毒绝症，残余的顽疾，便能痊愈。”

　　宁雪没在家。

　　秦羽吃完晚饭，留下千年何首乌根须，交代宁浩峰怎么服用，就离开了。

　　没有见到宁雪。

　　想到杜月小恶魔，秦羽有些烦躁，在医馆日常泡药浴练功。

　　等泡完药浴。

　　已晚上十点。

　　本想睡觉的秦羽，却烦躁的睡不着。

　　“出村这么久，还没体验过东海市的夜生活，趁今晚睡不着，出去见识下。”

　　反正睡不着。

　　也没有其他的事儿做。

　　秦羽干脆就去体验夜生活了。

　　就近原则。

　　去了一家酒吧。

　　酒吧里，灯红酒绿，舞厅中央，穿着三点比基尼，扭动性感的身材。

　　在灯光效果，显得更妩媚妖娆。

　　“来瓶人头马XO。”

　　秦羽付钱点了瓶人头马XO洋酒。

　　酒吧的东西比外面贵的多。

　　外面一瓶卖一千多的人头马，酒吧里面卖到了三四千一瓶，喝了口，还是假的。

　　一边喝酒，一边看着。

　　看到熟悉的身影，秦羽眼睛瞪大。

　　“宁雪，她不是去晚晴家了？”

　　在酒吧看到宁雪，这是秦羽想不到的。

　　此时，宁雪喝了不少酒，她精致的脸庞上，微带着一些红晕，已有了一些醉意。天籁小说网

　　“混蛋，明明有婚约，还去沾花惹草。”

　　“我那么努力的，想和他谈一场恋爱，他为什么不懂得珍惜，为什么要那么做。”

　　宁雪眼睛红红的。

　　显然是哭过。

　　“她来公司的时候，我都有种自己当小三的感觉了，为什么要那样对我。”

　　晚晴是一个知性温柔的女性。

　　宁雪在诉说，她静静的听着。

　　大长腿并拢斜斜的拥抱着宁雪，只不过她眼里面却闪着开心与兴奋。

　　宁雪并不知道。

　　她的这位闺蜜，其实是一个女同啦啦，她喜欢宁雪不是一天两天的时间。

　　现在有机会抱着宁雪。

　　这位绝世美女，她的心情很兴奋。

　　“男人都不是好东西，和他解除婚约，以后我陪你一辈子。”

　　晚晴轻拍着宁雪的后背，安慰着她。

　　“男人都是大猪蹄子，根本就不懂不明白我们女人的心，早点看清楚也好。”

　　“不至于将来后悔，不是吗？”

　　两人美女，在卡座喝闷酒，很容易引起在酒吧猎艳的那些人的注意。

　　这不。

　　有好几个男的，向宁雪她们的位子，走了过去，眼睛散发的着精光。

　　“极品美女啊。”

　　“今晚大收获。”

　　“还是两个呢，哥几个，晚上我们有的玩儿了，这么极品的一下来两个。”

　　三个男的，拎着一瓶红酒。

　　她们到宁雪的卡座，自顾的坐下来，把红酒给开了，并且倒了两杯。

　　暗中下了粉末。

　　“美女，能请你们喝一杯吗？”

　　男的把两杯加料的红酒，推到宁雪与晚清面前，“这是96年的拉菲，淳厚口感很好。”

　　“这可是真的拉菲，价值不菲。”

　　一般逛夜店的女的，基本上都少都有虚荣的心，拉菲红酒，那是嘚瑟的资本啊。

　　可惜，宁雪和晚晴。

　　那都不是普通女人。

　　“你们谁啊，我不认识你们，快点走。”

　　晚晴表情阴沉拉了下来。

　　好不容易可以抱着女神，结果来了这么些个捣乱的，她恼火的很。

　　“美女……”

　　青年不死心，厚脸皮想磨着。

　　“噗呲！”

　　可晚晴不给他们这个机会，端着高脚杯，直接把里面的红酒泼到了其脸上。

　　“滚！”

　　秦羽看见这情况，知道要出事儿了，马上加快脚步向宁雪她们的卡座走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第44章 倾家荡产的治疗费免费阅读。https://xs.23sk.com 