    

    对于记忆，有时候是让人痛苦的根源，忘掉未必是坏事，就如同自己失去了养育他长大的父母，当那电话里面传来噩耗的时候，他曾经痛不欲生，但是时间长了，在766基地慢慢将这一腔怒火发泄在机械兽身上之后，记忆便慢慢淡去了，一些变得可以接受。

    不接受又能怎么样呢？

    他们再也活不过来，而李鑫岩也杀不尽机械城那没完没了的机械兽，给他们报仇。

    所以此刻需要他去翻看这些别人告诉他过去曾是他的记忆的东西，那就随便看看吧，记不住也就就不住了，没什么，只要能解答他心中的几个疑惑，那也就足够了。所以对于这个“过往”记忆空间，李鑫岩并不看得十分重要。

    走廊里的灯光温和而宁静，看起来十分稳固，李鑫岩没有依次打开那些门，而是往里走了走，随手打开了一扇门，还好，折扇门并没有损坏，门把手一拧就开了。

    门里面进去，是一间看起来像是普通家庭的房间，墙上贴着一个歌手的海报，窗外是无尽的夜空，群星闪耀，桌上点着五六根蜡烛，还放着一顿丰盛的晚餐。桌前坐着两个人，一男一女，男的有六十多岁的样子，女的却是个年轻的姑娘。男子用手支着脑袋，看着女子将酒杯斟满，慵慵懒懒地说道：“不就是九十六岁生日嘛，用得着这么丰盛？”

    女子嘴角微微一笑，将酒瓶放下，将一杯酒递到男子手中，笑道：“除了生日之外，还有件事也要庆祝一下啊！这件事可比生日要重要得多！生日过多了，自然不稀罕，可是这件事那可是不能重现的事情！”

    佟丽娅？李鑫岩吃了一惊。为什么会是她？这……这……这……难道自己的过往里面会有她的存在？

    可房中的两个人根本没有在意他，就根本没感觉到他的存在，那男的依旧慵懒的用手撑着脑袋，笑道：“有什么事不能重现？你越说越玄乎了。”

    佟丽娅可爱地摇摇脑袋，用手轻轻托起来男子的下巴，道：“当星河舰队的指挥官，这事情一辈子会有很多机会么？”

    男子扑哧笑了，哼哼道：“唔，这个事情呀，这事情有什么新鲜的，有你在，我什么时候当舰队指挥官，还不是你一句话的事？”

    佟丽娅翻了个白眼，坐了下去，喝了一口红酒，从桌子上插了块牛排递到男子嘴边，笑道：“你以为我有那么万能啊？我做事可是有原则的，那就是凡事要凭能力！有能力的人，我不管他都会出彩，没能力的人，就算你把他扶到墙上，他也始终会跌下来！你这个指挥官，可不是我走后门给你塞上去的，那是议会里面讨论过后，集体做出的决定！”

    男子似乎有了点劲，稍稍坐正，一口将递到跟前的牛排吞了下去，斩钉截铁问道：“理由呢？我要理由！要不然没有说服力！”

    他这一坐起来不要紧，李鑫岩简直要跳起来，那人虽然看起来已经六十岁左右的样子，可面貌长得跟他一模一样！

    这……这是什么年代？怎么回事？为什么自己会变得这么苍老？

    佟丽娅又插了块牛排，自己先咬了一口，然后看了看剩下的大板块，将剩下的递到老年李鑫岩的面前，示意他吃，嘴里一边嚼着牛肉，一边说：“理由？你觉得孤身一个人在内外支援都被切断的情况下，竟然还毁了敌人一艘战列舰的人，将敌人指挥官直接轰成了碎片的人，还需要理由升职么？”

    “那是误打误撞！我当时哪里知道那是指挥官，只是凭直觉觉得那老小子比我年龄小一点，看着有些桀骜不驯，不太服气而已！”老年李鑫岩一口将牛肉吞在了嘴里，一边斩钉截铁地咬定。

    “那有别人如果能误打误撞做到这一点的话，我倒是也期望来一个啊，那样，议会让他当指挥官而不是你，我倒是可以心里轻松多了！”佟丽娅有插了块甘蓝送到老年李鑫岩的嘴边。

    老年李鑫岩又恶狠狠的咬了，道：“哼！我就知道，你心里嫌我老了不是，看看，露馅了吧？”

    佟丽娅一张俏脸立刻憋不住，半是红晕，半是恼怒，将叉子插在一块牛肉上，啐道：“我是那种人么？”

    李鑫岩心中一种说不上的滋味，立时觉得自己在这里像是一个多余的人，于是便扭头走出了这间房间，在关门的那一刻，他没看见，窗外的星空中驶过一座巨大的战舰，几乎将窗外星空的一半都要盖住。

    这到底是什么时候的事情？为什么那老年男子会和自己长得一模一样？如果这些是他原本的记忆，那人定是他无疑，可为什么那个女人会是佟丽娅？结合前面提拉特弥斯都不愿意直接告诉他一些事情，而是尊称“那位存在”……难道佟丽娅会是那高贵的“那位存在”？

    要命，才看了一段记忆，问题没有解决，怎么还越变越多了？

    李鑫岩挠了挠头，这有些解释不通啊！从年龄上来说，没被改造之前的李鑫岩还是个人，年龄也不过29岁，怎么样也不该看起来有六十多岁，实际上已经有九十六岁了吧？

    不行，看来还得往下看看，看看记忆力面有没有别的，能解释了这个。

    想了想，李鑫岩往前走了几个门口，打开了第二扇门。

    李鑫岩打开门立时倒吸了一口冷气。

    这间房并不是一间普通的房间，而是一间牢房。若是牢房那也没什么，却是一间刑室！

    房间中央的刑椅上，坐着一个人，由于四周围着数十个身穿深蓝色制服的人，根本看不见中间那人的样子。刑室顶上三三两两的铁链垂下来，自然分辨的出来那铁链上拴着刑椅上的人。

    就在这时，房间角落一个瘦高男子吐了一口烟圈，冷冷道：“我说你们这帮家伙，怎么这么没用？审个犯人都一天了还玩不出一点口供，留下舌头，把锤子给我一点点的往眼睛里面敲会不会？”

    李鑫岩听到这一身，如坠冰窖。但是他还受的住。有了在766基地的经历，似乎这样的话并不算太入不了耳朵。

    立时，椅子上的人响起了一声惨嚎。

    嚎声让人的心都在颤抖，可那些围在四周的施以酷刑的人却丝毫没有感觉。

    椅上的人只嚎了三四声变没了声息，一个施刑的家伙抬起头来，向着坐在墙角的瘦高男子报告：“长官！他晕死过去了，在这样下去，估计他撑不住。”

    坐在房间角落的男子又吐了口烟圈，不耐烦道：“怕什么？只要有一口气，实验室那边都有办法让他活过来！你们让开！让我看看他还有几口气！”

    众人散开，李鑫岩望去，只见椅子上的男子已经变得不成人形，脸上乌青，血水已然覆盖了身上绝大多数的地方，在下腹的地方，有一道口子，依稀可见里面的肠体。

    而唯有男子的头发，虽然被血水染了一部分，却依然看得出，与老年李鑫岩花白的头发十分相似。

