    第752章 龙虎宴开始

    壮玲走上前来，伸手接过了熊力手中的请帖。

    对于龙虎宴早已经被外界传得神乎其神。

    据说吃一顿龙虎宴可以节省百年苦修，增强肉体，壮大神魂，加强悟性，这些都是最基本的功能。

    所以这张请帖才会被所有修士所惦记。

    此时两个身高将近一丈，浑身全是肌肉的壮男壮女在一起，场面极其的有冲击力。

    “你有道侣吗，没有的话我介绍姐妹给你认识，又润又能打。”壮玲想了想，只有在这方面能对熊力有些帮助，不能白拿请帖

    此时那合欢圣地的圣主看到两人，眼神眯起来面露欣慰之色。

    虽然用金童玉女形容此时的场景有些不恰当，但合欢圣地的圣主一时半会儿也想不出其他的词了。

    简直是太般配了。

    “我立志永世守护宗门，没有找道侣的想法。”熊力瓮声说道。

    “噢，那就这样吧，有时间我找你切磋一下炼体心得。”壮玲直来直去的说道。

    熊力眉头挑起，显然是来了兴趣，宗门中走炼体一道的就他一人，同修炼体一道的相互交流一下，应该对修炼有帮助吧。

    “好，有机会咱们两个切磋交流一下。”熊力笑着说道。

    随后跟合欢圣地圣主行礼，便离开了。

    合欢圣地的圣主突然看向壮玲手中的请帖，最后又看了看将军墓一脉长警惕的眼神，便熄灭了哄骗壮玲交出请帖的想法。

    “能在龙虎宴前一天得到请帖的，估计也就是我们了。”合欢圣地的圣主感慨说道。

    言语之中有一些憋屈，他好歹也算得上是修仙界有名有姓的无敌尊者，过来主动凑一顿龙虎宴，感觉有一些丢排面。

    “圣主，这龙虎宴本是那隐灵门大长老的内部宴会，顶多是邀请了一些长老会的序号长老和熟知的宗门。”

    “跟修仙界有没有声望是两码事。”长老说道。

    听到长老的话，合欢圣地的圣主点了点头，貌似还就是这么回事。

    “以后要多加强与隐灵门的联系，修仙界出现一个如此逆天的宗门，咱们现在才知道，当真是有些可惜。”合欢圣地圣主。

    “以前隐灵门在长老会中以炼器出名，关于战力这一方面，也是刚凸显的。”

    “这不怨我们，估计整个修仙界大部分顶尖宗门兄弟也是刚知道消息。”长老安慰说道。

    “也是，今天好好整理一下，明天去看看这位传说中的大长老。”合欢圣地圣主说道。

    第二天清晨，整个十万里巨湖之上升起了灵气所化的灵雾，这是灵气高到一定程度的表现。

    在十万里巨湖边上，有无数灵舟在此等候参加龙虎宴的人。

    此时的十万里巨湖，已经被徐凡以大神通封印成了禁飞区域，想要参加龙虎宴只能坐灵舟前往那座小岛上。

    合欢圣地的圣主，带着两位长老和壮玲出示请帖踏上了一艘灵舟。

    “这灵雾竟然是天青灵气所凝聚的，当真是奢侈。”合欢圣地的圣主说道。

    “能覆盖整个十万里巨湖这么大的范围，看来隐灵门很重视这次龙虎宴。”合欢圣地的长老说道。

    此时，他们发现灵舟不远处，还有一艘灵舟与他们并驾齐驱。

    灵舟之上，魔气纵横，三位身穿黑色天魔宫道袍的大乘尊者站在灵舟上欣赏四周的景光。

    两人相互一对视，还是老朋友。

    “合欢尊者~”

    “天魔尊者~”

    合欢圣地的圣主，看到对面三个人，自己这一方四个人，顿时挺直的腰杆。

    哪怕强如天魔宫宫主，只弄到了三张请帖。

    两人就相互一对视，也没有别的多余的话。

    但天魔宫宫主眼神之中出现一丝不爽。

    就在这时候，天空中响起一声虎啸。

    最后又有龙吟之声传出。

    只见十万里巨湖之上，由徐凡从紫玉蛟龙噬金虎真灵中提出来的意识凝聚成了两个大型灵气神兽。

    没事就在空中表演龙虎嬉。

    “隐灵门大长老当真是好手段。”天魔宫宫主不禁说道。

    他的实力也属于修仙界顶尖的那一批，虽然比不上空明，但也不算差太多。

    天空中那两只大型灵气神兽所用手段就可以看出隐灵门那位大长老当初的神威。

    因为只有完整的神魂，才可以提取出这样的意识。

    此时已经有许多灵舟靠到了小岛之上。

    众人一登上岸，便发现由紫玉蛟龙龙皮所制成的地毯。

    一走在地毯上，众人就感觉全身进入到了温泉之中，一股特殊的紫色灵气包裹着他们的灵魂。

    所有踩在龙皮地毯上的人全都露出舒服的表情。

    走在上面简直是一种享受。

    一条数百米长的大路，仿佛是一段心路历程，走完之后还让人念念不忘。

    龙虎宴采用的是分餐制，一张请帖就代表着一张小桌子。

    天魔宫宫主和合欢圣地圣主，一来到小广场，先是看到了很多熟人。

    长老会的序号长老们和千灵宗的三位太上长老。

    随后又注意到脚下的仙玉d地板和周围的装饰。

    心中不禁暗叹一声奢华。

    此时有隐灵门弟子招待众人入座，徐凡坐在主位之上，隔空与几位熟悉的人聊了很开心。

    尤其是千灵尊者，就差把徐凡是我兄弟几个字写在脸上了。

    长老会序号长老们，脸上全都挂着微笑，一副劫后余生的表情。

    此时，所邀请之人全部到达，龙虎宴正式开始。

    分为两波，第1波是在宗门之中招待自家弟子的宴会。

    第2波这是在小岛之上，有隐灵门高层陪伴的宴会。

    就在众人期待龙虎宴的时候，一股一香飘来。

    所有闻到香味的人全都露出陶醉之色，就连明空也微微眯起了眼睛。

    “这第1道是开胃菜，由紫玉蛟龙和噬金虎的真灵辅之五行本源灵气和仙灵之气调制而成。”

    能不能出现一道由仙灵之气组成的长河，在长河之上漂浮着第一道开胃灵食。

    如天女散花一般，每个桌子上都落下来一玉盘开胃灵食。

    “这道美食，是我们中主修美食一道的弟子颜研制而成，大家快尝一尝。”

    “不过这道菜有些特殊，需要用自身的灵气所凝聚汤勺食用。”徐凡笑z着招待众人说道。

    此时光是香气，就让众人欲罢不能。

    (本章完)

