    夏文静和江晚晚做了这么多年的朋友，自然是一眼就看出她不痛快，但是当着孩子们的面，她什么都没问。

    直到回霍家，孩子们都分散去玩了，夏文静才开口问道：“晚晚，你说吧，究竟发生什么事情了？”

    江晚晚这才如实回答道：“我刚才遇到谢遇了，他竟然和我说，要重金买我的卵子给谢家延续血脉！”

    夏文静也被这话雷得外焦里嫩，不可思议地说道：“他是疯了吧！怎么能提出这么奇葩的要求？他们谢家人都是繁殖癌吗！”

    江晚晚脸色阴沉地说道：“我不可能同意的！这个孩子对于他们来说就是一个繁衍的工具人，我不会让这种悲剧开始。”

    夏文静问道：“这件事情你要告诉霍铮吗？”

    江晚晚点头道：“当然，我们夫妻一体。”

    夏文静安慰她道：“不过你也不用害怕，霍铮应该会想办法解决他们的。”

    江晚晚厌恶地说道：“我不害怕，只是被恶心到了。”

    夏文静忍不住卖了一句脏话，“他们脑子里面装的是什么？是屎吧！”

    没过多久，霍铮就回来了。

    江晚晚把谢遇的原话都告诉了霍铮，霍铮果然怒不可遏，“他居然也有脸说得出口！做梦吧！”

    只可惜他当时不在场，如果他在场的话，必定把谢遇往死里打。

    “这也是谢华峰的意思。”江晚晚如今对于自己这个生理学上的父亲没有一丝一毫的感情，更没办法去尊敬。

    因为谢华峰所做的事情实在是太令人生气了！

    先是逼她和霍铮离婚不成，又要抢走他们的两个孩子，发现抢不走后，现在又想出这么一个奇葩的方法来！

    简直就是神经病！

    霍铮眼中满是阴冷之色，一字一顿的说道：“我绝对不会让他们得逞，晚晚，这段时间你要出门的话一定要带上保镖，不要给他们半点可乘之机！”

    江晚晚满脸坚定之色，“好，我知道的。还有甜甜每天上幼儿园，也要加强保护，以防万一他们丧心病狂抢走孩子。”

    “好，其他的事情我来想办法，我要把他们赶出华国，再也不能踏进华国一步！”

    霍铮语气狠厉，眸中闪过一丝浓烈的杀意，令人毛骨悚然，就像是一头保护配偶和幼崽的凶兽。

    可江晚晚却一点也不觉得害怕，反而心中充满了安全感。

    接下来的日子，霍家可以说是进入了警戒状态，全面保护江晚晚还有两个孩子的安全，不给谢家人一点可乘之机。

    江晚晚每天都亲自接送江甜甜，江宝宝那里则是几个保镖接送，他们看起来毫不起眼，实际都是退伍兵出身，是真正的练家子，甚至可以一打五，妥妥的高手。

    有他们护送，江晚晚很放心。

    如此强大的保护阵仗，谢华峰和谢遇根本没有办法见到江晚晚和孩子，只能想方设法地用手机联系她，想要和她进行谈判。

    可江晚晚根本就不接陌生号码打来的电话，这条路也掐断了。

    另外一边，霍铮也在行动，在商业上攻击谢家。

    谢家分布在华国的企业受到重创，还涉及到了法律问题，谢华峰和谢遇被限时驱逐出境。

    得知这个消息，江晚晚心里总算放松了几分，要不了多久，谢华峰和谢遇就得离开华国，否则就会被强制驱逐。

    等他们离开以后，她和孩子就安全了，可以安安心心地过自己的小日子。

    大概是因为心情好，江晚晚这天接到了一个陌生电话，没多想就接听了。

    没想到竟然是谢华峰打来的电话，老人沧桑的声音里带着愤怒，“江晚晚，你就是这样对待你父亲的？真是我生的好女儿！”

    江晚晚没有感情地说道：“我不是你的女儿，你也不是我的父亲，我没有像你这样把我当成繁衍工具的父亲。”

    谢华峰丝毫不觉得自己有错，怒道：“我做的那件事不是为你好！谢家的财产我都可以给你，是你自己不要的！我想给你的孩子，你也不愿意！那你还要我怎么做！”

    江晚晚道：“你的财产你可以随意处置，我不需要，也不想要。你不是很重要谢遇吗？他那么优秀，把谢家的集团打理得那么好，你干脆给他不就好了。”

    谢华峰道：“谢遇是我收养的孩子，不是谢家的亲生孩子，我怎么可能把谢家的财产给一个外人？除非谢遇和你结婚，和你生孩子，我才会把谢氏集团交给他。”

    江晚晚简直对他无语了，“你真是让我无话可说。”

    谢华峰理直气壮地说道：“我作为你的父亲，想把财产留给你的孩子有什么错？你不愿意把两个孩子给我，那就给一颗卵子，我自然有办法让它变成一个孩子。”

    江晚晚斩钉截铁道：“不可能！我不会答应的！”

    谢华峰急道：“你想要什么我都可以答应！晚晚，难道你真的想看到我们谢家的财产落入外人的手中吗？如果真有那一天，我死不瞑目！”

    江晚晚还没来得及回答，霍铮不知什么时候走到了她的身后，从她手里接过手机，然后说道：“如果你那么想要孩子，你也可以找女人生一个，这不是更快吗？”

    谢华峰听到这话仿佛受到了天大的侮辱似的，气都要喘不过来，“你！你闭嘴！”

    霍铮直接掐断电话，又把谢华峰气得半死。

    夫妻俩二人相视一笑。

    霍铮道：“老婆，不用担心，他们很快就会被赶出华国的。”

    江晚晚了然道：“肯定是你做了什么吧？要不然他不可能这么生气。”

    “嗯。”霍铮一把将她搂进怀中，柔声道，“我只是做了一点小动作而已，是他们自己账不干净，要不然也不会是这个下场。”

    其实就算他们没问题，霍铮也会让他们出现问题。

    江晚晚笑着道：“老公，你真厉害。”

    霍铮难得听见她主动叫老公，心中一阵甜蜜，故意道：“晚晚，刚才你叫我什么？能不能再叫一次。”

    江晚晚虽然有些害羞，但还是如他所愿，“老公。”

    霍铮狠狠地亲她一口，“老婆，以后你要天天这么叫我，我喜欢听。”

    江晚晚哪好意思天天这么叫，太肉麻了！

    偏偏霍铮最喜欢这种肉麻，在他眼中这就是恩爱的表现，只可惜江晚晚只会在床上求饶的时候叫他老公……

    今天她主动叫了一声，霍铮不激动才怪，立刻就得寸进尺起来。

