    道观后堂，随着地面裂开，一条往下的台阶出现在周毅面前。

    老道士已经送了周毅，在前面一边带路，一边笑着说道：“老祖亲口吩咐过，如果你过来，要第一时间带你去见他，不过我只是个看门的，没资格进入天机宫的核心区域，所以只能把你送到里面，交给镇守使。”

    “谢谢。”

    周毅没有多问。

    他对天机宫的情况并不了解，所以怕说多错多。

    在整个古武界，最神秘的就是天机宫。

    他曾经询问过师父楚天慧，得知她老人家也没有来过天机宫，甚至其它势力的人，来过天机宫的人屈指可数。

    三人沿着台阶不断往下，当走完九百九十九个台阶后，前面便出现一个空旷的大厅，面积最起码有数百平米。

    而这里，一共有十二位老者，盘膝坐在四个角落，正在闭眸修炼。

    他们到来，也只有几位老者睁开眼睛看了下，然后又重新闭上眼睛，没有半点询问的意思。

    老道士来到大厅最深处，对着墙壁前的两位老者行礼后，然后把手按在两人中间的墙壁上。

    顿时，一阵柔和的白光浮现。

    紧接着，墙壁缓缓裂开，出现一个被光芒笼罩的门户，四五米宽，两米半高，光波荡漾，透露着神秘气息。

    “周毅，跟我进来吧！”老道士说完，抬步迈进光门里。

    周毅闻言，紧随其后走进光门。

    下一刻！

    他发现自己出现在一个奇特的通道。

    两侧是波纹状墙壁，通体呈金黄色，而通道上方则是湛蓝色海水，就像是被玻璃比隔开，周毅甚至看到海水里竟然有各种各样的游鱼，水波光影，把这里点缀得如梦如幻，仿若这是一条竟然东海龙宫的通道。

    前行千米，眼前出现一扇金色大门。

    而在大门上方，悬挂着一个牌匾，上面龙飞凤舞雕刻着三个大字“天机宫”。

    “见过天星师叔。”金色大门旁，两名中年男女对着老道士抱拳说道。

    “好好好，今日是你们小夫妻守门啊！我带贵客到宫里，开下门吧！”老道士笑道。

    “是！”

    中年男子答应一声，随着一道印诀打在金色大门上，顿时大门缓缓打开。

    周毅跟着老道士踏进大门，顿时眼前一亮。

    这是一片神奇的空间世界。

    有山有水，风景美如画。

    而一座座连绵起伏的古典楼阁，坐落在一座座山峰之间，无数珍奇异兽奔跑或者飞翔，十几道瀑布更是飞流直下。

    周毅缓缓抬头。

    他看到了大海。

    是从下往上看而看到的。

    这片空间高度足有千米，但上面依旧是湛蓝海水，以及无数种色彩斑斓，造型各异的游鱼，以及海洋生物。

    “太美了，如果不知道这里是天机宫，告诉我这里是龙宫，我恐怕都会相信。”辰山喃喃说道。

    “我也信。”周毅笑道。

    “你们两个就别感叹了，我们天机宫的弟子不多，但恐怕每一个弟子，都看腻了这里的环境。”老道士呵呵笑道。

    “天星前辈，天机宫的弟子不多吗？有多少？”

    “不足千人。”老道士笑道。

    “那是挺少的。”周毅点头说道。

    他药门的弟子很多，加起来最起码就有数千人。

    几分钟后。

    三人来到最前面的一座山脚下，在凉亭前停下后，天星老道对着凉亭里盘膝修炼的四名老者说道：“药门贵客周毅和辰山来访，敬请师兄们把他们带到大长老师叔那里吧！”

    “药门，周毅？”

    一位老者睁开双眼，飘然而起问道。

    “晚辈就是周毅。”

    “嗯，不错。”老者打量了周毅几眼，然后说道：“你跟我来吧！至于另一位……在这里稍等片刻，会有人过来招待的。”

    “我……”

    “辰山，听这位前辈的话。”周毅说道。

    “是！”辰山点头。

    他本来担心周毅的安危，但想到这里是天机宫，如果这里的人想对周毅不利，就算他跟着也没半点作用。

    随后，周毅跟在那位老者身后，翻山越岭，足足用了大半天的时间，两人才来到第二座山峰的峰顶。

    这里，有一座道观。

    还有不少穿着白色道袍，以及灰色道袍的道士进进出出，各自忙碌着。

    大家虽然对周毅这个陌生人感到很好奇，一双双眼睛也不断在周毅身上打量着，但却没有人上前询问。

    进入道观后，老道士指了指一个蒲团，平静说道：“坐吧！大长老稍后就会过来。”

    “好！”

    周毅答应一声，刚刚坐下不到半分钟，韩九阳便风驰电逝般赶来。

    他看到周毅后，顿时哈哈大笑，显然是很满意周毅来天机宫拜访。

    “见过韩前辈。”周毅抱拳说道。

    “不用多礼，我们可是盼你来，盼了一阵子了，今日可算是把你给盼来了。”韩九阳笑道，“走吧！跟我去见宫主，以及胡永夜老祖。”

    “是！”

    周毅答应一声，又对着带路的老者抱了抱拳。

    韩九阳没有像刚刚那位老者一样，是一步步走过来的，他的身形化作一道闪电，风驰电掣般翻山越岭，很快便来到十几公里外的一座最高山峰上面。

    而这座山峰上面，建立着一座七星塔。

    “周毅，你突破到战将级了？”韩九阳惊讶问道。

    “没错，在诸位前辈回来后，我在洞天世界的生命森林里闭关了三四个月，终于突破到战将级了。”周毅笑道。

    “不错不错，你的修炼速度，比我们预想的都快，如今整个古武界，在三十岁以前突破到战将级的，恐怕也只有你一个了，名副其实的古武界第一绝世天才啊！”韩九阳笑着称赞道。

    “韩前辈，其实我并非是第一个。”周毅苦笑道。

    “还有谁？”韩九阳疑惑问道。

    “其实黎倾城之前，就已经突破到了战将级。”周毅说道。

    “苗疆黎家那位小姑娘，的确是一位天之娇女。”韩九阳恍然说道。

    “是，她的武学天赋比我高。”周毅说道。

    其实！

    他自己的事情，他自己心里清楚。

    之所以能在这个年纪，突破到战将级，运气占绝大部分。

    一次次的奇遇，获得了太多的好处。

    否则的话，一直靠着自己的苦修，别说突破到战将级，他觉得自己突破到战兵级都会很困难。

    “进塔吧！”

