    对于苏联人手中所装备的强大KV2重型坦克，在早先几日的进攻行动中已然初次遭遇过这种怪兽坦克的德军早已充分领教过其强大的单车战斗性能。

    在数天之前的拉塞尼艾战役当中，攻防双方的德军第6装甲师与苏联红军第2坦克师在杜比萨河的桥头堡附近，上演了一场堪称史诗般传奇的不对称坦克大战。

    在苏军第2坦克师所发动的一系列反攻行动因为弹药与油料即将耗尽而暂告撤退之后，一辆孤独的KV2重型坦克不慎脱离了大部队而被遗落在德军的两个桥头堡阵地之间。

    但该车组成员却在坚定信仰的支撑下并没有因此弃车，而是选择了做最后一搏打击德国入侵者为大部队的转移后撤部署争取时间。

    为了拔出这根嵌在己方必经之路上的钉子，因对KV2重型坦克相关情报和资料知之甚少而并不将之放在眼里的德军第6装甲师，在仓促准备之后很快就发动了第一波攻击。

    在与这辆身材伟岸的巨人进行了短暂的第一波交手之后，为了追求行军速度不落后于大部队而试图从距离KV2较远的位置绕路而行的德军大部队非但没有得逞，反倒还在KV2那门152毫米巨炮的接连不断轰击下损兵折将，损失了十余辆运兵卡车以及251型半履带运兵车。

    意识到这头看似笨重的装甲巨兽实则远远不如己方想象中那么好对付的德军随即调来支援，一个装备6门PAK38型50毫米反坦克炮的德军反坦克炮连，在使用人力隐蔽推进到500米左右的距离后向着这辆孤独的KV2接连开火。

    可以轻易击毁苏军T26及BT系列轻型坦克的德军最强主力反坦克炮打在KV2那伟岸的身形上却犹如挠痒一般，接二连三的不断攻击非但没有对这辆苏军的重型坦克造成丝毫伤害，被惹恼了的KV2车组还紧接着调转炮塔用152巨炮将这些德军的小水管反坦克炮悉数轰杀。

    又一波进攻失利的德军自然不肯善罢甘休，包括35t、38t和三号四号坦克乃至75毫米步兵炮在内的各式轻重武器齐上阵，乒乒乓乓地打了几个小时后却依然没能伤到这辆纹丝不动的装甲巨兽分毫。

    气急败坏的德军指挥官在惊愕对手苏军坦克的强大之余，决定祭出己方手中的王牌大杀器——88毫米FLAK36型防空炮。

    但这个时候的88毫米高射炮还远不如后来虎式坦克上所装备的88炮那般灵活自如，巨大的炮架及火炮防盾使得这种沉重的防空炮根本无法使用人力推送，需要由履带式牵引车拖拽到指定位置后再行部署方可开火。

    深知己方88毫米高射炮目标庞大且机动困难的德军为了谨慎起见，一开始只将88炮部署在了距离KV2重型坦克两千米距离的位置上进行开火射击。

    专为防空专业而生的88炮虽然精度优良且射程相当之远，即便是在两千米的距离上也可以做到对身材庞大的KV2重型坦克以精确命中。

    但在空气中飞行了足足两公里的88毫米穿甲弹在命中KV2重型坦克之时已经被空气阻力严重削减了穿甲威力，剩余的穿深根本无法击穿KV2重型坦克那厚重的装甲，依旧等于是徒劳无功。

    不甘心的德军决定冒险一搏，将88炮重新装上半履带式牵引车之后继续向着跟靠近KV2重型坦克的适宜炮位隐蔽前进，以求在缩短开火距离后试图击毁这辆可怕的钢铁巨兽。

    但这一次，幸运女神却明显没有再一次眷顾德军。

    通过先前几发命中车身的未击穿穿甲弹来袭弹道而大致确定了德军88炮的方向所在，配有专职车长的KV2重型坦克在德军88炮牵引车前进到距离己方不足700米的位置后及时发现了威胁，并随之通知炮手果断开火将这门还没来得及下车部署的88炮给直接轰上了天。

    伴随着时光的流逝与夜幕的降临，被这辆苏联红军的装甲巨兽已经整整迟滞了一整天的德军只得鸣金收兵无奈作罢，将大部队暂时后撤回了出发阵地之上。

    当天夜里，完全搞不清楚对手这辆KV2重型坦克装甲到底有多厚的德军工兵借着夜色的掩护趁黑摸近了这辆KV2坦克身旁，将足以炸塌一栋民房的TNT炸药悉数布置在了一般坦克较为脆弱的车体底盘侧面和履带附近，希望借此彻底消灭掉这辆可怕的坦克。

    但一声起爆巨响之后所换来的结果却依旧是令德军大失所望，KV2重型坦克的全面防御设计思路使得一般坦克上的侧面弱点在其身上压根就不存在，足以炸塌一栋二层民房的TNT炸药仅仅只是炸断了KV2的履带。

    被爆炸声惹恼了的KV2车组甚至还在车内操作机枪对附近等待确认战果的德军工兵报以了还击，吓得这些可怜的德军工兵们立刻头也不回地撤回了己方阵地。

    天亮以后，被炸断了履带的KV2坦克已经无法再做任何有效机动，这显然给德军的包夹战术提供了绝好机会。

    凭借着数辆35T轻型坦克在远距离不断黑枪游击吸引火力，围着这辆动弹不得的KV2坦克整整绕了一大圈的德军牵引车，终于将又一门88炮运载到了KV2身后的一处高低之上并部署完毕。

    这一次，有了良好输出环境的88炮终于大发神威，凭借着其8秒一发的超高射速朝着KV2坦克那大脑袋的后脑勺之上连开6炮，终于将这辆坚不可摧的苏军装甲巨兽击毁当场。

    奉命上前确认战果和处理残骸的德军工兵对昨天夜里所遇到的恐怖一幕仍旧心有余悸，生怕这辆KV2坦克没有被彻底击毁的德军工兵还借着88炮穿甲弹所击穿的弹孔朝炮塔里塞了几颗M24手榴弹，砰砰砰的几声闷响过后才算彻底终结了这辆一夫当关KV2坦克的不败神话。

    战斗的结果虽然以德军的最终取胜而宣告结束，但KV2重型坦克这种怪兽级别的战车所带给德军的震撼无疑是极为巨大的。

    整整一个精锐装甲师的完整建制部队在KV2重型坦克一夫当关的阻拦下被迟滞拖延了两天的行程，尽管造成这一结果的主要原因追根溯源是因为德军这一时期所装备的三号四号坦克以及反坦克炮实力不济所致，并非是德军本身的战斗力或是作战指挥出现了什么问题。

    但经此一役之后，对KV2重型坦克那惊人战斗力留下了深刻印象的德军一线部队再也不敢小瞧这种他们眼中的“马桶头”怪物。

    一旦苏军的KV2重型坦克出现在战场之上，这也就等同于意味着德军要祭出全力时刻的到来。