    擎瑾煜皱紧眉头，七七跑到知府家中去做什么？

    来不及细想，那名衙役已经带着一个大夫走进人群，落霞看着那老大夫颤巍巍的蹲在地上，而后低声说道：

    “这位大夫，刚刚知府大人可是被人袭击，眼下已经昏迷不醒，看样子是脑震荡，我看……还是不易移动的好！”

    大夫倔强的捋着山羊胡，尖酸刻薄的嘴脸说道：“乔大人那可是我的老主顾，他的病情不劳你操心！”

    落霞听到这句话，眼角含笑，却是将身子又朝着大夫逼近了一步，伸手将宝剑略微出鞘，笑眯眯的问道：“大夫，你说……他是不是不易移动？”

    最后几个字铿锵有力，那大夫缓缓抬头，银亮亮的宝剑在阳光的折射下甚是刺眼，吓得他有些语无伦次的说道：“是是，姑娘说的对，不易移动，不易……呵呵！”

    落霞听到这句话，才冷哼了一声，将宝剑收鞘。

    赤火站在擎瑾煜身后，低声说道：“爷，属下觉得，自从王妃嫁过来之后，咱们摄政王府的女人是越来越强悍，照这样下去，那是不是就要……阴盛阳衰了？”

    擎瑾煜眉头抽动了几下，低声说道：“你是在说你自己？”

    “没，属下，属下多嘴了！”赤火低下了头。

    此时的知府衙门门前，七七挑眉看着那块牌匾，而后笑着拍拍银鸽的肩头说道：“去吧，接下来就可你的了！”

    银鸽闻言，挺直了脊背，勒紧裤腰带，而后一抹脸，马上冲了上去，死命的拍打着知府衙门的后门。

    好半晌才有人慢吞吞的前来开门，语气似乎很不善的吼道：“什么人？不想活了是不是？竟然跑到咱们知府老爷的府上来胡闹……”

    后门刚刚拉开门闩，银鸽一个用力冲了进去，里面的人仰面朝天的倒在地上，而后揉着屁股吼道：“谁这么不长眼……不……这，这不是摄政王妃身边的银鸽姐姐吗？”

    银鸽听到这个称呼，心里别提多得意了，挑眉叉腰站在那里，直到身后传来轻微的咳嗽声，银鸽才突然想起重要的事情，马上喊道：“我说那个谁……快去叫你们家夫人，眼下你们家老爷可是出了大事了！”

    听到这句话，那开门的小厮愣了一下，而后刚刚起身稳住身子，就看到已经阴沉着脸从外面走进来的女子，吓得慌忙又跪倒在地：“摄政王妃娘娘……”

    “免了，免了，如今你家老爷出了事了，本妃也没心情与你们见礼，还不去叫你们家夫人？”

    小厮一听，顿时慌了手脚，急匆匆的朝着后院冲了出去……

    七七站在当场，嬉笑的看着四周，而后低声说道：“这下，咱们两个人也该好好玩玩了！”

    “王妃，你说……这知府夫人会不会……不愿意交钱？”

    七七无所谓的耸耸肩头说道：“很有可能啊！他那种人，说不定对他夫人怎么样呢；不过……既然是夫人，总要有些舍不得吧？”

    二人正在嘀咕着，耳边突然响起一阵阵哭声，银鸽脸颊抽动了几下，转身看着七七，说道：“王妃，奴婢是不是演得有些过了？这知府老爷还没死呢，可我怎么听着眼下这调调儿，就好像是死了人了？”

    七七也跟着尴尬的咳嗽了几声，便抬腿朝着大厅走了过去。

    人刚走到门前，就看到一个容貌已经有些褪色的女子红肿着眼睛冲了出来，一把抓住七七的手腕说道：“王妃，我们家老爷出了什么事？”

    七七还未说话，身后马上又传来另一波哭喊之声，眼见着三四个年轻的女人也跟着抹着眼泪，但七七瞧着，除了眼前这位，剩下的基本就只是干打雷不下雨那伙的。

    低头看着握着自己手腕的双掌已经微微颤抖，七七也跟着反手回握，低声说道：“夫人，咱们有什么事先进屋去说！”

    知府夫人慌不择路的点着头，将七七让进大厅。

    七七坐了下来，那夫人又冲上来说道：“摄政王妃，昨日夜深，夫君没有让咱们打扰王爷与王妃的休息，今日臣妇带着自家姐妹拜见摄政王妃！”

    七七看着她们一边嚎啕一边跪了下来，而后马上低声说道：“夫人请起，这说的什么话？如今本妃与我家王爷在府上叨扰，咱们也就不必这么见外了！”

    知府夫人闻听，马上点着头，而后低声说道：“摄政王妃，您刚刚说我家老爷出了事……这，这到底是怎么回事？”

    七七看着她，叹了口气，想要开口，却又欲言又止，几次三番，倒让那夫人更加心焦，慌忙喊道：“摄政王妃，我家老爷到底是出了什么事了？”

    叹口气，七七皱紧眉头低下头去，一旁的银鸽战战兢兢的开口：“夫人，知府大人，他……他刚刚被城外的难民给，给……”

    看着银鸽结结巴巴的半晌也说不完整，知府夫人心焦的喊道：“到底是出了什么事？你倒是快说啊！”

    “知府大人被难民给打了头……”

    听到这句话，知府夫人身形摇晃，七七看在眼中，心底嘀咕着：原配就是原配……

    眼泪迸流，知府夫人再次低声说道：“那我家老爷现在在哪儿？”

    七七重重的叹口气，说道：“实不相瞒，眼下知府大人已经落在他们手中了……”

    “什么？落在他么手中了？”身后一名女子尖锐的嗓音划破这静止的一切，而后接下来又是一阵干嚎。

    七七揉着眉头，忍无可忍的吼道：“都给我闭嘴，若是不想让你们家老爷活了，就继续哭！”

    知府夫人听到这句话，猛地抬头，伸手抓住七七的手腕恳求的说道：“王妃，那现在要怎么样才能就我家老爷？”

    七七闻言，皱眉，最后低声说道：“不好办，实在是不好办！他们这帮人现在饥寒交迫，想要的就是大把大把白花花的银子拿钱换命，可……乔知府两袖清风……这下又该如何是好？”

