    唐婉乐低沉道：“如若这赤帝金乌真要对我沈家出手，那我沈家也只能兵来将挡，水来土掩！哪怕不敌，我沈家宁可覆灭，也绝不能屈从于旁人！”

    沈聪风郑重的点了点头：“嫂嫂放心，聪风绝不会辱没了沈家的名声！”

    唐婉乐道：“若再与萧易相见，以寻常之礼待之便好，勿怒勿恨。你大哥身陨之事，确实和他无关。至于八尊盟约，即便没有萧易，也不会长久的。因为我夫君和他们，本就不是一路人。”

    沈聪风一怔，随即叹声点了点头。

    当即，沈聪风便是将沈家的力量吩咐下去，全力搜寻萧易要找的那些材料。

    另一边，沈聪风也开始收集天火教的信息来。

    这一收集，沈聪风方才震惊起来。

    原来天火教的踪影，已经遍布了过半沈神域！

    但如今沈神尊陨灭，沈家对沈神域的控制力，早已被削弱的太多，各城自主其事，想要控制天火教，已然极为不易。

    沈聪风有心想要灭掉这些天火教，却又担心如此会直接激怒赤帝金乌，让他对沈家提前出手。

    犹豫之际，沈聪风带着消息，来到唐婉乐的院外。

    “嫂嫂，聪风有事求见。”院外，沈聪风恭敬道。

    出来的，却是沈晴云。

    “叔叔，我娘不在家。您找她有事？”沈晴云微笑道。

    沈聪风一愣：“嫂嫂不在家？她去哪里了？”

    沈晴云摇头道：“娘这几日心情有些低沉，兴许是去散散心了。她已经有七日没有回来了。”

    沈聪风心里微震。

    自萧易登门，正好过了七日。这岂不是说，那日之后，嫂嫂便悄然离开沈家了？

    沈聪风当即道：“好，既然嫂嫂不在家，我便离开了。”

    “对了，晴云，如今沈神域并不太平，你若无事，便不要出去了。”

    沈晴云微微欠身道：“叔叔，晴云知道了。在这非常时期，晴云不会给叔叔添麻烦的。”

    沈聪风笑道：“好孩子。”

    说完，沈聪风便去寻许如霜和尉迟玲了。

    虽然平时三位嫂子，都是以唐婉乐为主心骨。但唐婉乐不在，沈聪风便只能去寻许如霜和尉迟玲商议了。

    沈聪风离开之后，沈晴云的嘴角处，不由扬起一抹诡异的笑容。

    随即，她转身回到院内，走进一间馨香的屋中。

    唐婉乐赫然在屋中，双目轻闭，盘膝坐在床上。

    听见脚步声进来，唐婉乐方才眉头冷皱起来。

    “娘，我知道你不高兴，也不支持我的做法。可是如今只有这样，才能保住我沈家！”沈晴云淡淡的说道。

    “你真是叫为娘失望！”唐婉乐冷沉道。

    沈晴云脸皮一僵，随即一笑：“在您和父尊的心中，我是不是一直都比不上那个野种？父尊将传承给了她，就连您，也要为了她倾尽沈家的一切资源！我才是沈家的大小姐！她沈悦算个什么东西？她只是一个野种！”

    “也许，我如今的做法，的确违背了你们的意愿，可是我会证明我自己的！总有一天，我会让您和父尊看到，我才是你们最该值得骄傲的女儿！”

    “晴云！你不要错下去了！你这样做，只会毁了沈家！”唐婉乐怒睁双眼，喝道。

    沈晴云脸色一青，哈哈怒笑道：“自打父尊身陨，沈家就已经毁了！我如今是在拯救沈家！”

    “父尊一世宽仁，那又如何？他曾今极力保护的域民，如今又怎样？还不是在他陨落之后，纷纷投效了天火教？就连那该死的萧易，也是对我沈家威逼恐吓，丝毫没有将我沈家再放在眼里！”

    “我一定会让那些辜负了我父尊的信赖和让他失望的人，付出代价！”

    唐婉乐再次闭起双目，双颊垂泪：“晴云，生死有命，你父尊虽陨，可他的精神还活着！沈家可以在大难之中消亡，但你父尊的精神，却是最不能被沈家人去玷污的。”

    “投靠赤帝金乌，兴许是能够获得一些实力，可如此却让整个沈家，沦为了他人附庸，如此存在，沈家宁可一亡！不管是你父尊，还是我们，都绝不会同意的！”

    沈晴云脸色狰狞，咬牙道：“抱歉了娘，这件事已经由不得你们不同意了。等萧易来取布阵材料的时候，我一定会杀了他！”

    唐婉乐惊声道：“晴云，你这是自寻死路！你根本杀不了萧易的！”

    沈晴云邪异一笑：“靠我自己，自然杀不了他，可是自然会有人能够杀得了他！”

    “等萧易一死，我会以天火教圣女的身份，再次掌控沈神域！待他日，我实力大成，便会与师尊联手，诛杀天鸿道，为父报仇！待那一日，我沈家何止只是掌控沈神域一域？我要天下九域，尽归于沈！哈哈哈！我要那些辜负了父尊的人，统统付出代价来！”

    唐婉乐痛惜的看着沈晴云。

    “都是娘的错啊！”唐婉乐泣不成声。

    这些日子，她沉浸于悲痛之中，却丝毫没有注意到自己女儿的变化。

    她怎么也想不到，自己那个乖巧听话的女儿，忽然就变成了这般模样……

    “娘，您好好休息吧！等我们杀了萧易，您就会见识到我们的强大了。到时候，您也会对未来充满信心的。”沈晴云一笑，转身离开了房间。

    唐婉乐的体内，被沈晴云种下了一种神秘的禁制，无法动弹，神魂也无法外放，只能如同枯木一般，盘膝坐在床上。

    她满心焦急，却也无可奈何。

    另一边，沈聪风和许如霜、尉迟玲在商议之后，也决定暂时先隐忍一段时间。毕竟，风雨飘摇的沈家，再也面对不起强敌了。

    时间一晃，又是二十几日过去。

    沈家的财力和影响力还是有些的，一个月时间，沈聪风终于将所有的东西备齐，只等萧易上门来取。

    眼看着已经到了取货之日，萧易却没有着急去沈家。

    他却是来到了天火大道的豆花店。

    这倒不是萧易想吃豆花了，而是凤九的意思。

    看着座无虚席的豆花店，以及忙忙碌碌招呼食客的那道绝美靓影，萧易不由摸了摸鼻子。

    “真的是只要人长得好看，做什么都更容易成功啊！”萧易笑了笑，朝着豆花喊道：“豆花姑娘，给我一碗豆花，我站着吃就行！”

