    （一会改）

    “可……穆迪教授，这……并不简单！”

    “阿尔伯特早已和我们说过这件事了，我父母的工作生活都在伦敦……他们总不能凭着我两句话，就直接抛掉所有一切……搬去他国家吧？”赫敏着急地说。

    麦格芬他们几人之中，最为担心自己亲人的就属赫敏了。

    毕竟只有她的亲人，才是真正意义上的待在伦敦的。

    至于哈利……

    单单就他与德思礼那一家人的关系上来……，

    即使哈利愿意告诉他们这个消息，这家人也一定不会相信的。

    而麦格芬只有一个姐姐，艾米丽·阿尔伯特是在伦敦。

    其他家人都在曼彻斯特。

    “没具体一点的时间吗？”赫敏又问。

    “这？”

    穆迪也被问住了。

    这种事情只是一个猜想，怎么可能有什么具体时间表。

    看来赫敏的确急而昏头了，居然问出了这种傻问题。

    随后赫敏也意识到了这一点，她一脸沮丧地沉默了下来。

    这时，穆迪那只魔眼滴溜溜的在眼眶中转的飞快，但他最终总是在盯着麦格芬。

    “麦格芬·阿尔伯特，你是怎么猜出伦敦要出事的？”他干巴巴地问。

    “先生，如果你亲身经历过魔法部的那次事件……你也能够明白黑魔王并不是那种落荒而逃，躲躲藏藏的人……现在既然他复活了，他总会做些什么的，正式宣告自己卷土重来的……”

    “而当时的受害者，马法尔达·霍普柯克女士就曾经警告我……要远离伦敦和英国，她应该是知道了些什么的？所以才这样对我说的……”麦格芬说。

    “是吗？”穆迪说着，他的魔眼死死盯着麦格芬，几乎一动不动，一眨不眨的。

    像是在分辨这番话，究竟是不是谎言。

    他们对视着，沉默着。

    跟前的哈利几人，也受到其影响没有说话。

    这间办公室中，只有那个窥镜，以及黑魔法探测仪器嗡嗡得响个没完。

    最终罗恩受不了这种氛围，他先打破平静，开口问道，“教授，圣诞节那天夜里……就是报纸上所说的那件麻瓜村落屠杀事件，真的如同麦格芬告诉我们的一样吗？是您和邓布利多教授解决的吗？”

    穆迪咧开嘴笑了笑。

    “麦格芬是这样说的吗……”

    “他太谦虚了，他自己在这件事里面也起了很大的作用。”

    气氛轻松了很多。

    而后穆迪又喝了一口自己酒壶中的烈酒之后，那只魔眼从麦格芬身上移到了哈利身上，他问，

    “还有一件事……那么……哈利你有没有破解那颗金蛋的秘密……”

    在看见麦格芬和哈利那格外奇怪的脸色后，穆迪明白了过来。

    “哦，看来你们已经把世界树的种子拿出来了……”穆迪自问自答地说道。

    他的那只魔眼一下就盯向了哈利那只存放世界树种子的手掌。

    哈利见状，只能在心中呼唤了一下，让那个散发着荧光幼苗，在掌心缓缓复现。

    “没错，就是这样……”穆迪粗声粗气地说，“我原以为你找不到开启方式的……”

    “你是怎么……”穆迪问。

    “麦格芬也有一颗世界树的幼苗，能够引发种子的共鸣……之后所有的事情都是赫敏推测出来的。”

    哈利连忙解释着。

    “好！很好！我还以为勇士中就只有你没有破解金蛋的秘密……”

    穆迪说，“卡卡洛夫，马克西姆，阿金巴德……他们这些人可没有邓布利多那么良好的道德水平……”

    罗恩说，“穆迪教授，你是说……”

    “嗯，原本三强争霸赛中……就一直有着作弊的传统。这件事不足为奇，所有取得金蛋的勇士中，只有一人破解秘密，那么就会有人坐不住了……”

    “难道所有人的勇士都这样作弊……塞德里克·迪戈里也是如此吗？”哈利惊讶地问。

    “不，他是来自于赫奇帕奇，关于世界树的传说早就烂熟于心了，这点事情估计他第一时间就弄清楚了……”穆迪回答。

    “这个幼苗有什么用？”

    哈利看了看手掌心，发着金绿色的光球，好奇的问道。

    穆迪没有回答，他那张满是伤疤脸上……居然露出了一种憧憬向往的神色。

    “这个我可不能透露给你们听……总之，这与第二场比赛的场地有关，我只能说福吉和邓布利多这次可算是搞了一个前所未有的大手笔了！”

    “总之，这个世界树的幼苗要好好培养，到时候……哈利能在赛场派上很大的用处。”

    “我只能说到这里了……”

    穆迪嘱咐了一番之后，好像就没有和他们要说的事情了。

    最后深深看了麦格芬一眼后，让他们离开了这间办公室中。

    ……

    特里劳妮的预言，穆迪的谈话……让麦格芬几人更有些烦躁了。

    风雨欲来。

    这种有什么事情即将要发生的……压抑感觉，令几人很是难受。

    其实不仅是他们，虽然特里劳妮的预言……在几天之后，就被消退在了学生们中间，但即使是小巫师们也察觉到一些不对劲了。

    （麦格芬认为康奈利·福吉肯定在这种谣言的退潮中，起到了一定的作用。）

    学校的安保顿时严密了许多。

    一些魔法盔甲守卫，又一次的开始在城堡中巡逻。

    原本住宿在城堡外面的其他几个魔法学校的学生代表们，要不搬到了上面那个悬浮山上，要么搬到了霍格沃兹的城堡中。

    就连卡卡洛夫那种人，都一脸紧张的带着威尔克多·克鲁姆从黑船离开，住在了斯莱特林的宿舍里。

    这种紧张的情况，也导致麦格芬没法找机会去【有求必应屋】中确认那个【魂器·冠冕】的安全与否。

    不过，到现在还没有发什么大的事情，应该还是安全的吧？

    毕竟【有求必应屋】几乎没什么人知道，不会有那个傻逼接触【魂器】，供伏地魔灵魂碎片附体的。

    麦格芬心想着。

    至于魔法部……

    据唱唱反调这些小报的传闻，更是说福吉加大了前所未有的防御力度。

    甚至从其他国家魔法部的傲罗中，也借调了一些好手过来……

    不过，即使这样，霍格沃兹的教授们，也没半点放松一下课业。

    每天晚上，周末的作业都压得学生们喘不过气来了。

    他们好像提前进入了期末考试前的时间了一样。

    但哈利倒是觉得很舒坦，毕竟斯内普这家伙自从新学期开始之后，就不知道去哪里了。

    城堡中总不见他的人影。

    虽说他还是一名霍格沃兹的教授。

    但是他已经没有要授课的课程了。

    魔药课是斯拉格霍恩的，穆迪教授黑魔防御课……

    哈利甚至和罗恩开心的猜想着，斯内普这个老蝙蝠要么不是被邓布利多开除了，要不就是直接被黑魔防御课上的诅咒……给弄挂了。

    他们两一有空闲时间，就乐此不疲的进行这个猜测游戏。

    这点事情，也是最近唯一可以让他们觉得开心的事情了。

    不过，随着时间流逝，等到了一月中旬的时候。

    麦格芬他们终于有了一些喘口气的时间了。

    魔法部终于允许大家可以去霍格莫德魔法村，游玩去了。

    虽说【蜂蜜公爵】还没有开放，但是三把扫帚这间酒吧也是个不错的选择。

    毕竟这个时间段，喝上一杯黄油啤酒，暖暖身子，放松放松心情，简直是一种极致的享受。

    更别提，酒馆中拥挤着许许多多……麦格芬哈利他们认识的，不认识的巫师。

    听着他们天南地北的吹牛打屁，夹杂上酒馆中无处不在的欢呼与吵闹的氛围。

    这能够他们一直以来压抑担心的心情，放松很多的。

    “你们听说了吗？破釜酒吧附近有巫师失踪了……与那些麻瓜的情形一模一样……”

    正当麦格芬小心品尝着一种像是醋的苹果汁的时候，他们突然在旁边的桌子上，听见了这样一个消息。

    哈利他们也竖起了耳朵听着——

    “魔法部高高在上的老爷们，究竟是干什么吃的！这么长时间了……”

    那桌子上一个缺了一个耳朵的巫师，像是喝醉了，他恶狠狠地咒骂着福吉的名字。

    旁边的同伴，连忙抱住了这家伙，将他嘴给捂住了。

    以免再发出什么惹出什么麻烦了。

    毕竟福吉也经常会来这个酒馆的。

    接着，他们又低声开始闲聊起来了，话音模糊不清。

    麦格芬对着旁边的罗恩使了个眼色后，去吧台那里又拿回了三瓶啤酒，

    他顺便趁着这个机会，靠近了那个桌子，想听听他们之后，又在讲什么。

    但他没有想到，居然看到了一个意想不到的身影。

    ——卢多·巴格曼。

    比起在学校魁地奇场地上，总是一副笑脸，活力十足的模样。

    现在的巴格曼更是一脸阴郁，卷缩着身体，喝着自己的朗姆酒，仿佛非要把他自己灌醉一样。

    “正好，这家伙还欠自己一点情报的……”麦格芬自言自语地低声嘀咕了几句。

    然后即将手中的黄油啤酒递给了哈利他们之后，转身又回到了那桌欠，来到卢多·巴格曼身边，敲了敲他肩膀。

    “巴格曼先生！先生！”

    麦格芬对着半眯着眼，浑浑噩噩的巴格曼说道。

    这家伙还没反应过来，到底是谁叫他自己。

    用力眨眼眼后，他突然反应了过来，“等会，等一会！”

    “你是？”这回，这家伙显然是装傻了。

    巴格曼看着麦格芬，神情故作迷糊。

    “卢多·巴格曼先生，你还记得你欠我一些消息来着吧？”

    麦格芬生硬，不容拒绝的说道。

    他直接空手施展魔咒，将巴格曼略微漂浮起来，硬拉着巴格曼来到了哈利他们所在的那桌。

    看到哈利之后，巴格曼才算是回复了过来。

    “哦，哈利，哈利……你怎么样？一切都还好吧？”

    他的眼睛恢复了某种光泽。

    “我很好，谢谢先生！”哈利说。

    麦格芬挡在了巴格曼和哈利的面前，强硬地说，“先生，我的消息……我们之间的约定，你应该没忘吧？”

    “没，没呢？”巴格曼极为热切的盯着哈利，“没问题，只要不是跟‘十强争霸赛’比赛有关的事情，我都可以告诉你！”

    “快点，不过待会……我可以不可以和哈利单独谈几句。”

    “嗯，——好吧！”

    看见哈利点头后，麦格芬才算是应了下来。

    “好，那赶快，你要问什么。”巴格曼催促道。

    “魔法部最近逮捕的芬里尔·格雷伯克是怎么回事？”麦格芬皱着眉头问。

    这件事情虽然报纸上有报道，但看那言辞强调……一看就是魔法部官方的宣传用语。

    根本没有什么真正的信息。

    而这件事的保密性非常好，就连魔法部大多数员工……包括韦斯莱先生都不知道这件事的真相。

    麦格芬对此很好奇。

    这样一个臭名昭著的狼人首领，为什么突然之间，直接被魔法部逮捕，

    ……原剧情中根本没有这档子事。

    这引起了麦格芬很深的怀疑，所以他决定先问问这件事。

    “格雷伯克吗？”巴格曼独自念叨了一句。

    “这件事情，我也不太清楚……不过，我听一些魔法部的傲罗球迷曾经对我说过……芬里尔·格雷伯克现在已经疯了，完全没有任何价值了。”

    “而且并不是如同报纸上，所说的那样经过大肆，详尽的追捕……才将其捉到的。”

    “其实，有一种传闻……格雷伯克是直接投降的，他来到魔法部跪下来直接投降的。”巴格曼兴致昂扬地说。

    “还有其他事情吗？”他又问道。

    “伦敦……这些天来，有什么诡异的动静，或者事情吗？”麦格芬再次问。

    麦格芬问出了他们这些天来一直困扰的问题。

    “这……我的确不知道。”巴格曼说。

    “不过，福吉前段时间，像是疯了一样，亲自安排这许多傲罗……让他们进入伦敦探查麻瓜失踪的事情。”

    “可没什么用，……直到现在，整个伦敦中的麻瓜还是不断失踪。”

    “并且从以前那种偶发性的袭击……从那种血淋淋的凶杀案现场，到现在变得连一点痕迹都不见了。甚至连巫师都凭空消失的无影无踪……”

