    “为什么别的明星脾气很臭，你总是很好？”走出机场，刘亮好奇的问道。

    “有些是膨胀了、有些是忙的不行，顾不过来了。”王艾摇着头：“他们有时候工作节奏很快，很累，人么，压力太大就容易发火。”

    “还有你累？”刘亮忍不住吐槽。

    “我都习惯了，再说他们那个生活节奏，忙的时候忙死，比如新歌打榜啊，新片上映啊，那是一场接着一场，闲的时候呢？闲的要死，这节奏它不行。要么一直忙、要么一直闲，这一阵一阵的人肯定脾气不好。”王艾解释道：“而且，我也不是脾气好，而是我和普通人见面少。”

    “这又是什么道理？”刘亮走到机场外上了租来的车子。

    “新鲜感，我和老百姓接触的少，所以有新鲜感。”王艾也上了车，还好奇的摸了摸这辆豪华的加长林肯，嘴里接着道：“以我现在的情况，你们也不敢随便放我出去不是吗？算来算去，除了镇子里的意大利农民，就是这帮空乘了，我能接触的老百姓也就这些了。”

    这趟回来王艾比国家队早到一天，所以没有足协的车来接。严竹被王艾留下带着张光继续给米兰之光当保卫，顺便为严竹小组和赵丹小组的轮班计划预热。

    严竹和李觉的婚期已经确定了，7月6号，在北京办，他们俩都是北京人。本来按照他们的纪律，最好是不要请王艾这种公众人物，越低调越好。可王艾说了，你要敢不请我，我就让李觉下岗！

    所以才挑了这个日子，那时王艾已经从南非回来了。

    按照计划，婚后两人将继续在欧洲生活，严竹以后将作为家族企业海外分部的安保总经理，兼总教练，再兼王艾个人的安保组长。而李觉继续做黄欣的助理，因为她年龄也不小了，一两年内就得要孩子，这一来二去的三两年就得原地踏步，留在欧洲最好，可以逐步接手黄欣的工作，让黄欣有更多精力去统帅家族企业在欧洲的所有分部。

    而赵丹则继续作为王艾的个人安保经理、安保组长、家庭成员安保经理。

    这趟回国留在意大利的事情还没处理干净，其中一件就是私家侦探调查的事儿。严竹留下就是对接这件事的，据说调查即将结束，证据也将扎扎实实。接下来就是米兰警察局的事儿，相信不论是米兰警察一定会给王艾一个满意的大副。

    车上的闲聊还在继续，刘亮兴致盎然的问道：“你接触普通人少，所以感觉新鲜，所以态度好？不是你的素质高？嘿嘿，你这可和别的明星又不一样了。”

    王艾晃着脑袋：“我是学者，学术道德是不能说假话，何况，我跟你装啥啊？你连我穿什么颜色的内裤都知道。”

    在车里的低笑中，开车的赵丹空出一只手对着后视镜竖了竖大拇指。

    到了酒店后，王艾一行人放下行李，由于旅途比较短，王艾在飞机上又睡了好一会儿，所以精神头不错。于是一行人马继续坐车到外边溜达了一圈，对这个岛国有了一个直观印象。

    当然下车是不敢的，倒不是治安问题，而是王艾的明星效应，在整个亚洲都是一样的，如果他不想陷入到“人民战争的汪洋大海”中的话。

    休息一夜，国家队前来，陈涛主动申请和王艾一个房间要聊聊。

    贝莱隆34岁了，也踢不了几年了，现在正日益把中场调控权交给陈涛。陈涛也不负众望，刚刚结束的西甲0809赛季出场31次，打入11球，助攻12个，荣获俱乐部最佳球员。

    虽然和当初王艾的成就比还差了很多，但他仍然是加利西亚地区首屈一指的球星，也接了很多商业代言，也结识了很多大人物，牢牢守护着“王艾小号”的地位毫不动摇。

    在西甲踢了三年，曾经数次有其他球队甚至其他国家联赛的球队向他伸出橄榄枝，但由于种种原因，比如主力地位、比如薪水等等，陈涛还是留守在了拉科鲁尼亚这块对他情感最浓厚的地方。

    当然这里边也有“帮王艾看家”的朋友的义气，有被贝莱隆影响的比较理想化的人生追求等等。

    总之，25岁的陈涛现在面临着和王艾同样的问题：下一步怎么走。

    “联合会杯，老大你什么想法？”放下行李，匆匆洗了把脸回到酒店阳台的陈涛直接发问。

    王艾低头招了招手：“来看看。”

    陈涛凑近了弯腰一瞅，顿时乐了，西班牙国家队的热身赛录像！

    瞄准了西班牙，那目标还用说么？2008年欧洲杯冠军是西班牙！

    两人正看着，房门一开，赵丹拿着一摞资料走进来，见两人正在对着比赛录像指指点点，有点犹豫。

    王艾扭头：“咋了赵哥？”

    “家里准备抽调的安保资料，你现在看么？”赵丹扬了扬手。

    “嗯，看。”王艾点头接过资料，陈涛自觉的站起身收拾刚才随手放下的行李。

    既然王艾没打算背着陈涛，赵丹就没多说，陈涛起身转了一圈收拾了行李后心痒难耐，也凑过来看。

    “姓名、照片、性别、履历、评语，挺正规啊？”

    “那是。”王艾头也不抬的道：“身家性命所系，不正规还行？”

    陈涛想了想，点头：“也是，你太有钱了，向我就不用这么麻烦，平时一个人拎包就走。”

    王艾抬头嗤笑道：“那是有我给你们挡着，没有我你试试？你现在的成就和姚明差不多了，也是一连串的冠军、也是国家队主力、也是顶级联赛主力、也入选过顶级联赛最佳阵容，甚至还是北京奥运冠军。可是我在呢，全社会都盯着我，谁能想起你来？”

    陈涛闹着头皮，嘿嘿两声，突然发现新大陆似的惊呼：“你这上，怎么还有政治评语啊？这个、这个叫政审吧？当警察才用这个吧？”

    王艾翻个白眼：“话不投机半句多，知道不？这个不算政治审查，只是因为我是个共产主义者，所以有点像而已。”

