 魔殿之外，原本被一众三怨魔族镇压，正拼命解释自己来历的怨小二见状，顿时狂喜。

“大王威武！！！”

连三怨魔帝，都被大王斩杀了！而怨小二的高喝，响彻周遭，竟是令得一位位三怨魔族震撼的同时，却见一位三怨魔皇轰然跪地。

“恭迎新帝！”

“大帝威武！”

下跪声此起彼伏，涂锦儿放眼看去，不过短短几息，数万三怨魔族，皆是齐齐跪地！“恭迎新帝！”

更有一位三怨魔皇跑来，一脸献媚地指着某处洞窟：“大帝，那家伙搜刮的魔华，都在里边！”

这魔皇口里的那家伙，应该就是上一位三怨魔帝了。

望着尸骨还在冒出魔烟，再看向那魔皇的一脸讨好，秦逸尘嗤笑一声。

他们曾经的帝尸骨还未寒，就急着恭迎他们。

秦逸尘觉得，这并非这方世界的大道法则和环境的缘故，而是魔祟的本性。

“不必了。”

秦逸尘淡淡开口，他对在这片世界称帝称霸，没有任何兴趣。

真正吸引他的，是这处明显不属于这片世界的宫殿！“怨小二。”

“大王，不……大帝，有何吩咐？”

怨小二屁颠屁颠的跑来，而秦逸尘也懒得计较刚才这货的临阵叛逃。

“随本尊进去看看。”

秦逸尘话音刚落，就带着涂锦儿向宫殿走去，然而怨小二跟在身后几步，却是满脸为难。

“大帝，小，小魔对您绝对是忠诚无二！求求您饶过小魔吧！”

秦逸尘刚回头，竟见怨小二扑通跪地，求饶不断，那副模样，比涂锦儿刚才的梨花带雨还要辣眼。

“你做什么？

本尊要杀你，还用等到现在么？”

秦逸尘冷喝刚落，却见一位魔皇颤声道：“大帝，那里，是禁地啊！”

“禁地？”

“是啊大帝！我们一旦靠近那里，就会魂飞魄散！”

怨小二更是哭丧着脸：“大帝，难道您感受不到么？

这里，万万不能踏足啊……”秦逸尘皱着眉头，打量着那尊宫殿。

只见宫殿外，有着一层层古老的台阶，而在台阶上，神纹遍布。

“这是……”这神纹，绝非三怨魔族的魔纹，反而还是在针对三怨魔族！“这神纹，似乎能洞察踏入者的神魂，如若是三怨魔族的魔魂，就会引动神纹的能量……”秦逸尘恍然，怪不得怨小二还以为自己要杀他，不过，这神纹是在针对三怨魔魂。

俨然，他们并不属于三怨魔族。

秦逸尘带着涂锦儿走上宫殿，这一幕令怨小二看的浑身发颤。

然而却见大帝直到站在宫殿外，都没有任何事情！怨小二一愣，突然也想试试，可宫殿散发的威压，却令他们魔魂深处发出决不可靠近的惧怕！秦逸尘回头，俯瞰着数万神色呆滞震撼的三怨魔族，有些疑惑，这地方，摆明了是不让这片世界的土著踏足。

看来，离他的猜测更进一步，这应该就是先祖们设计好的。

“小师弟你快看！”

正当此刻，却见涂锦儿一脸兴奋，秦逸尘被拽着扭头，冲入眼前的一切，同样令他震撼！“这是……”只见宫殿共分为内外两层。

外边一层恢弘的墙壁上，刻满了对三怨魔族的分析！功法，武技，血脉之力的优劣……这些分析，极为详尽，而且比宙光神庭的记录更为深奥！其中，就包括三怨吞灭功每一层的参悟和诀窍！但真正令秦逸尘喜悦的，是更深一层的宫殿！只见第二层宫殿之中，有着整整百处光台，但大多都空缺着，只有五道身影闭目，盘膝坐在那里！其中两道，正是他和涂锦儿！“这是……咱们的肉身！？”

残容的肉身也在一旁，其余还有两位神王！自己的肉身近在咫尺，涂锦儿近乎是迫不期待的跑去，然而很快，脚步便止住了。

“小师弟……”甚至，涂锦儿还有些害怕的缩回了秦逸尘身后，盯着宫殿之中的那尊魔尸！只见那尊魔尸，躺在一处光台之上，秦逸尘倒是可以肯定，这魔尸，的确已经没了生机。

因为，这魔尸已经被解刨了！肉身的每一处，乃至魔骨都被挑出，魔心更是停止跳动。

“这难道是被先祖们……”秦逸尘怔了怔，这魔尸别说被解刨了，哪怕距离曾经的改天换地，也已过去许久。

可即便如此，这魔尸残存的威压，还是令涂锦儿感到心悸。

秦逸尘细细打量，也露出惊容。

“这是一具，三怨魔君的尸骨？”

“小师弟，他会不会突然跳起来…”涂锦儿瑟瑟发抖，不过才二十岁的她，哪里经历过这般场景？

渗人也就算了，关键是这魔君如若真的复活，她和小师弟能否战胜，可是未知数……“不用怕，这魔君不可能再复活了……”尽管在安慰着涂锦儿，但秦逸尘心底也有点忌惮。

他倒不是胆小，而是这魔君若是留下什么手段，能够凝聚这片世界的力量，令自身复苏什么的……不过一想到这魔君都被解刨成这样，自己的肉身和一切宝物就在眼前，秦逸尘心底的那点忌惮顿时烟消云散。

而在魔君尸骸和他们的肉身之间，竟然还有一尊权杖，矗立在中间！只见那尊权杖似乎是由魔骨所炼，而且绝对是魔君层次的强者之骨！最关键的是，那权杖顶端镶嵌着不知是何等宝物，宛若宝石一般。

只不过那宝石散发出的光泽却昏沉黑暗，就好似这片世界的漫天魔云……“这是……道兵？

！”

秦逸尘盯了片刻，突然惊呼出声！道兵！凌驾于帝兵之上的道宝！虽然很明显是魔族的道兵，但也是道兵啊！然而秦逸尘惊呼声还未落，却见那宝石散发出一道光耀，紧接着，便在魔君尸骨和他们的肉身之间，凝聚出了一道光幕！那光幕忽明忽暗，足有上万道魔纹，而中心处，更如一道吞灭生灵的旋涡，在缓缓涌动。

“这……”涂锦儿原本想趁着旋涡未凝聚时，连忙冲过去，却被秦逸尘一把拽住。

“小师弟，那可是咱们的肉身！”

 