    “为了心中的美好，不妥协直到变老！！”

    当最后一个音符娓娓落下，掌声，欢呼声，尖叫声，呐喊声便响彻在了场馆之中，直冲云霄。

    不打烊乐队和黄柏一起向观众席鞠躬感谢了一番观众们的欢呼。

    “好听！！”

    “不打烊乐队！强！”

    “副歌部分唱的真好啊，生命的广阔不历经磨难怎能感到！”

    “这么牛逼的词怎么写出来的？高度共鸣！！”

    “咆哮的那一段最令人振奋，听得我头皮发麻！！”

    “黄柏是破音了吧？管他的，这不重要！”

    在观众们七嘴八舌的呼喊中，不打烊乐队和黄柏静静的退场，回到了待机室里。

    他们一进门，待机室里的嘉宾和主持人们，也都纷纷起立为他们送上了掌声。

    “虽然下午彩排已经听了好几遍了，但是看了现场表演依旧好震撼。”

    “柏哥，这次唱的爽吧？”

    “下午彩排的时候你都似破非破的，怎么临了表演了，倒是破音了。”

    “不得了不得了，柏哥在台上声嘶力竭的嘶吼时，那气势还真有些吓人的，金毛狮王啊！”

    刚才演出时，在唱第二遍副歌的时候，黄柏破音了，直接从高音变成了嘶吼。

    不过不管是观众，还是待机室里的嘉宾们，当时都没太在乎这个细节了，大家都沉浸在了这首歌带来的那种励志气氛中。

    只是现在回过味来后，才发现了这个问题，调侃一下黄柏而已。

    其实大家在心里都有一个感觉，好像那个破音不但没有破坏这首歌的意境，反而还升华了一下，增加了歌曲的表现力。

    有的时候，适当的破音是可以为一些特定的歌曲的演唱增加一些亮色的！

    “感觉怎么样？”赵磊双手卷起手卡，充当临时的话筒，向不打烊乐队采访道。

    京博安兴奋的说道：“爽！太爽了！”

    “万人演唱会的感觉，真是完全不一样！”

    “山崩海啸一般的欢呼声，实在是太刺激了，我现在还止不住的浑身发抖呢！”

    布丁小手拍了拍自己的胸脯，有些回味的说道：“感觉就像是在做梦一样，太不真实了，我们居然在一万多人面前唱了一首歌，还收到了这么多喝彩声。”

    “简直太梦幻了！”

    黄柏也感慨的点了点头，他也非常的激动。

    虽然说之前他也参加过一些电视台的跨年晚会，是面对过这种大阵仗的，但是之前他都是翻唱一些其他歌手的歌。

    而这次，唱的却是叶未央为他量身定做的歌曲！

    这首《追梦赤子心》太对他的胃口了！

    唱到下半曲的时候，他的心中已经什么都不想了，不去考虑音准，也不考虑什么技巧，完全是凭感情随性而唱的。

    这也是为什么最后一段副歌破音了的原因，他根本都没有在刻意去控制声音了，自然就破音了。

    “这次演唱会的歌曲，节目组会帮我们录成【歌谣祭】的专辑发售吧？”黄柏渴望的看向了编导组。

    “会的，节目播出后就会在各大平台上线Live专辑，销售额也一样会捐赠给慈善组织。”

    当然，这个销售只局限于今天晚上唱的Live版本，如果之后其他音乐人把这些歌再次进行录音室制作后放到自己的专辑中销售，那就和《极限挑战》没关系了。

    节目组只是买了今天晚上这场演唱会的版权，和Live版本的使用权而已。

    光是为了买这个版权，节目组就支付了数百万！

    叶未央的《追梦赤子心》，也获得了六十万的版权费。

    要不是之后的【歌谣祭live】专辑的销售额都要捐出去，不然他还能再分个两成销售额呢。

    “嘿嘿，我老黄也是录过专辑的人了。”黄柏大感欣慰的笑道。

    .....

    【极限挑战歌谣祭演唱会】的压轴曲还是压住了场子的，在叶未央他们演出结束后，现场的观众们欢呼声与呐喊声足足响彻了好几分钟都还没停歇。

    这首歌实在是听得太爽了！

    而且超级适合在这种大型演出上演唱，现场感染力简直是S+级别的！

    这可比自己在家里用手机或者电脑来听，爽感增加了一百倍都不止！

    不过大家在嗨了一会，极尽舒爽的将心里的压力都释放一空后，心中就立马袭来了一股空虚感。

    就这？

    这是最后一首了？

    这就表演完了？

    后面没其他演出了？

    所有观众都感觉自己还意犹未尽呢，就好像在狂欢的顶点，突然被掐断了一样，这种感觉让人浑身难受！

    就在大家正要发泄自己这股不痛快的情绪时，赵磊拿着手卡适时的再次出现在了舞台上。

    “一首燃爆全场的《追梦赤子心》，大家听的还满意吗？”

    他此话一出，观众席上立马沸腾了，不管是不是不打烊乐队的粉丝，大家都一同七嘴八舌的喊道：

    “满意！！”

    “好听！！”

    “再来一首！！”

    “根本听不够！！”

    赵磊笑意冉冉的挥了挥手，制止了观众们的呼喊声后，才有些纠结的说道：“但是，这已经是我们本场演唱会的最后一首歌曲了啊！”

    “我也很想演唱会可以继续下去，但是天下没有不散的宴席，美好的时光总是短暂的。”

    但是观众们可不依赵磊的说法，大声的抗议道：

    “不行！！！”

    “没听够！！”

    “再来一首！！”

    刹那间，赵磊感觉经历了一场山崩海啸，如潮水一般的抗议声将他淹没，面对这样的民意汹涌，哪怕赵磊知道自己是在开玩笑，心里也有点打鼓，这反应太吓人了。

    他只好连忙说道：“大家真是太热情了！”

    “不过呼声还不够激烈哦，如果呼声够高的话，也许还会有返场表演也说不定呢！”

    观众们一听好像还有戏的样子，立马就来劲了。

    “安可！！”

    “再来一首！！”

    “安可！！安可！！”

    一开始，大家还是七嘴八舌的各喊各的，但是在喊了几声之后，声音就渐渐统一了起来。

    每一个观众都默契的挥舞着手上的荧光棒，形成了一片五彩斑斓的光海。

    一声声统一的“安可”，响彻在整个场馆内，甚至连场馆外，都能听得清清楚楚！

    在大家热情的安可声中，赵磊悄咪咪的从侧面走下了舞台。

    而在舞台中央的升降台上，五个高低不一的身影，缓缓的升了上来。

    “不打烊乐队！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    观众们癫狂了。

