    铭盟大赛。

    第一轮副本对决。

    各种各样的经典副本，神级副本，不断脱颖而出！

    这样一种情况，让华国的网友们感到无比惊喜！

    “诸位，你们关注天才大赛了吗，天才大赛的第一轮副本对决已经结束！”

    “然而，京城那边的天才大赛，虽然号称参赛选手们全都是副本创造领域的天才，但在第一轮副本对决上，仅有一两个神级副本诞生！”

    “与铭盟大赛相比，天才大赛那边的参赛选手们，压根算不上什么天才！”

    “反而是铭盟大赛这边，参赛选手们全都是一群默默无名的选手。”

    “可现在，仅是第一轮副本对决，便涌出了诸多神级副本！”

    “这样两场副本对决比赛，可谓是高下立判啊！”

    “哈哈哈，你们知道为什么会出现这样的情况吗？”

    “据我所知，参加天才大赛的那些天才们，他们不是没有创造出神作的能力，他们全都是藏着掖着，想要在决赛的时候，再把最好的副本作品拿出来！”

    “而铭盟大赛则不一样，铭盟大赛的竞争者实在是太多了！”

    “如果不拿出最好的作品，在第一轮对决之中，便有可能会被淘汰！”

    这样一种分析，让诸多网友们担忧起来！

    “如此说来，铭盟大赛后续的比赛，那些创作出神作的选手们，说不定会出现后续无力的情况，对吧？”

    “哈哈哈，你们这样认为的确有一定的道理，但有一件事你们绝对不知道！”

    “据我所知，铭盟大赛开始之前，陈铭在深海大学之中，展开了一场秘密培训！”

    “有很多铭盟大赛的参赛选手，都被他培训过，所以在第一轮副本对决上，才会涌现出那么多的佳作！”

    “有陈铭的培训进行辅助，大家不必担心后续的比赛！”

    “在我看来，铭盟大赛绝对值得关注！”

    “这绝对会是一场神仙打架的精彩比赛！”

    有网友爆出这样一件事，着实令诸多网友们感到无比惊讶与惊喜！

    虽然陈铭不过是一个刚刚高中毕业的高中生而已，但他的教学能力毋庸置疑！

    在他的教导之下，深海大学的学生们，可是在大学联赛上获得了极为出众的成绩！

    现在，陈铭竟然对参加铭盟大赛的参赛选手们进行了培训！

    这样一件事，引得无数网友们羡慕不已！

    “陈铭那家伙，他怎么不早说啊！”

    “如果参加铭盟大赛便能获得他的指导，我绝对会毫不犹豫参加铭盟大赛！”

    “哈哈哈，我参加了陈铭在深海大学之中的培训哦，不得不说，陈铭不仅是一个神级副本创造师，更加是一个神级导师！”

    “他的诸多观点，可谓是让我茅塞顿开，我感觉自己获得了升华！”

    “我也是受到了陈铭的指导，我感觉我的实力提升了很多！”

    目睹这样的言论，诸多网友们嫉妒得发狂！

    他们不觉得那些人作弊了！

    毕竟，陈铭针对参赛选手们的培训，是在比赛之前！

    此时此刻，无数网友们开始在脑网络上发起众筹请愿！

    “我们强烈要求，陈铭在网上开设直播，对我们进行副本专业的指导！”

    “没错没错，陈铭如此有才华，陈铭乃是神级天才，如果能获得他的指导，我家的孩子的能力肯定能够提升！”

    “陈铭，不要浪费你的才华，快点开设一堂直播课吧！”

    华国脑网络的各种热搜，几乎全都是关于铭盟大赛的内容！

    从一开始的凤姣新歌，到机械迷城副本，到现在的请陈铭开课！

    铭盟大赛的热度，活生生将天才大赛给碾压了！

    自从铭盟大赛霸开启之后，便占了整个华国脑网络！

    华国网友们在网络上请愿的时候。

    11区，別田基地之中。

    满头金发的法兰克气急败坏！

    他直接将办公室里装饰用的青花瓷瓶举起，狠狠砸在地上！

    砸完瓷瓶，他还觉得不解气，他又是一脚把一张椅子给踹翻!

    身材劲爆的克里斯汀娜站在一旁，她很清楚，法兰克为什么如此气愤！

    先前，针对天才大赛的行动失败，导致獠牙组织全员被捕！

    这样一件事，令法兰克感到无比糟心！

    这一次的行动，乃是他成为別田基地负责人之后，最为重要的一次行动！

    天才大赛行动失败后，他将全部的希望寄托在铭盟大赛行动上！

    可是，就在刚才，他从世界各国召集而来的顶级副本创造师！

    那些号称是顶级副本创造师的人，居然有一半人，没能通过铭盟大赛第一轮对决！

    之所以出现这样一种情况，不是因为那些顶级副本创造师的能力不行！

    而是，在铭盟大赛的第一轮对决之中，涌现了太多的佳作！

    而那些顶级副本创造师，压根没有将铭盟大赛的第一轮对决放在眼里！

    他们随意创作了一些副本，本以为能够轻而易举晋级第二轮对决！

    但没想到，他们之中足足有一半人被淘汰！

    这样一种情况，气得法兰克差点吐血！

    依照这样一种状况，他打算通过铭盟大赛，挫败华国人文化自信的计划，很可能会失败！

    针对天才大赛的行动失败了，法兰克能够接受，因为他遭遇了华国战神唐破虏！

    可现在，他无法接受铭盟大赛行动的失败，他无法接受被那个陈铭所击败！

    “那个华国天才陈铭，他居然给铭盟大赛的参赛选手进行了培训！”

    “他着实了不得，一旦他成长起来，他的成就绝对不亚于唐破虏！”

    “不行，绝对不能让他成长起来！”法兰克在一片狼藉的办公室里，焦躁不安地走来走去！

    很快，他下定决心，朝克里斯汀娜下达命令，“着急基地之中的各个高层人员过来，我要与他们商讨一下狙杀陈铭的事情！”

    “不把陈铭除掉的话，他绝对能够成长为华国的栋梁，将会对我们十分不利！”

    克里斯汀娜不动声色地点头，她离开办公室前去通知其他人。

    与此同时，她快速将这件事告诉陈铭！

    克里斯汀娜不是站在陈铭那边。

    只是，她与陈铭存在其他合作！

    她希望通过陈铭，获得关于诸神团队的机密！

    所以，她可不希望陈铭在这种事情之中陨落了……

