    当然。

    崇祯帝还叫彭风，以及彭风的母亲祝玉妃。

    去了京城。

    举办了一场订亲仪式。

    这到是让祝玉妃很高兴，自己的儿子能与崇祯帝最宠爱的女儿坤兴公主订亲，这是大好事啊，光宗耀祖啊。

    彭风也在皇宫当中，见到了坤兴公主朱微娖。

    这少女，皮肤白晰，瓜子脸蛋，红唇，高耸的琼鼻，双眸极有神，有着一股艳丽的英气。

    其身高一米六五左右，平胸，细腰，有着一双修长的腿，没有左手，只有一只右手，右手边放着一柄长剑，整个人英气勃勃。

    她见了彭风也不会多害怕，淡淡的说道：“你就是我的未婚夫吗？”

    “对。”彭风点了点头，坤兴公主朱微娖的长相到是真不错，符合自己的审美。

    “等你长大了，我会嫁给你，也希望你能给大明出力。”坤兴公主朱微娖说道。

    彭风：“呵呵。”

    他怎么给大明出力？大明烂成这样了，压根不是一个人能挽救得了的，张居正厉害吧，都改变不了。

    任何一个王朝，到了末日的时候，都烂得令人发指，不是人力能改变的。

    再说了，他与坤兴公主朱微娖定亲，也只是拖延时间，指望他给大明王朝出多少力，真的是想多了。

    坤兴公主朱微娖虽然不明白，呵呵二个字的意思，但隐隐的感觉，这呵呵不是什么好字：“你呵呵什么意思？”

    “没什么意思。”彭风摇了摇头，然后马上装出一副忠诚于大明的样子。

    坤兴公主朱微娖虽然感觉彭风有些怪怪的，但她终究不知道哪儿怪，最后也只有放弃。

    三天后。

    崇祯帝亲自主持了这一次的订婚大礼，给足了彭风的面子。

    大明的权贵，只要在京城的，基本都参与了这一次的订婚大礼。

    这些大明的权贵，也都纷纷拉拢着彭风。

    而彭风是有好处全收，这些大明权贵，全是喝着百姓的血肉的，拿他们的东西，没有任何的心理负担。

    订婚之后。

    彭风拿着一个木雕，离开了京城。

    这个木雕，是坤兴公主朱微娖送的。

    木雕上面，有着锋利的剑气，代表着坤兴公主对于剑道的理解。

    给未婚夫送的礼物，不是什么帕子，什么玉佩，而是这样由剑雕成的木雕，坤兴公主朱微娖这个小姑娘，到是有些意思。

    ……

    在彭风与坤兴公主朱微娖订婚的时候。

    满清那边。

    满清现在的皇帝皇太极，正负手而立。

    皇太极身高五米左右，长得虎背熊腰，整个人散发着一股非同一般的霸气，颇有一种顺我者生，逆我者亡的味道。

    而在皇太极的身旁，还有数人。

    其中包括一个身高一米七左右，脸上带着平淡笑容，手中拿着羽扇的中年书生，这手持羽扇的中年书生就是大汉奸，大贱种范文程。

    范文程的偶像是诸葛孔明，所以模仿诸葛孔明拿羽扇。当然，如果诸葛孔明发现后世会有这样的大汉奸大贱种的粉丝，会直接的把范文程骂得吐血。

    而在一旁，还有豪格。

    没错，正是损失了天道奖励重生术这种珍贵的豪格。

    “所以，你被这个十三岁的娃娃，三招就击败了，若是没有重生术，你得死在这个十三岁的娃娃手中。”皇太极的双目流露出精光问道。

    豪格也感觉很丢脸，但是碰到了父亲的询问，也只有无奈的点了点头。

    “十三岁的散仙境。这样的修行速度，就算是我，只怕也比不上。”皇太极的双目当中，流露出了深深的忌惮：“此子断不可留，不然的话，未来必成大患。若是让其成长，只怕我也未必能对付得了他。”

    要知道，皇太极是什么人，是现在的天下第一高手。

    他仔细的盘点过天下英雄。

    崇祯，不过是靠着祖上留着的封神法宝，才能勉强守住大明的废材。

    张献忠，虽然也算是一时之杰，但不过尔尔。

    守着山海关的吴三桂，也不过是尔尔之辈，不值一提。

    皇太极之前论过中原英雄，只忌惮过李自成一人罢了，认为李自成确实能当对手。

    除了李自成外，其余诸子，皆不足为虑。

    但现在，皇太极已经开始忌惮彭风这么一个十三岁的娃娃。

    这事儿，如果说出去，只怕整个天下都会沸腾。

    而殿中的人，听到了皇太极忌惮的口气，也吓了一大跳，这个彭风好强，居然可以让陛下这样的天下第一高手都忌惮。

    但是想想，一个十三岁的娃娃，到达了散仙境。

    那么，一切就说得通了。

    “对。此子断不可留。”范文程摇着羽扇，双目当中，满是凝重之色。

    “不过，此子并不在辽东，而是江南。江南是大明的腹地，要杀其不容易。”皇太极说道。

    范文程摇着羽扇，说道：“只有派刺客出手。我们的天仙境强者也不多，而且天仙境的强者被大明给盯着，不好偷偷的去江南。

    我们可以派潜地仙境的刺客，冷格里这小子，是地仙境四重。而且，擅长于刺杀之术，号称我们满清的第一刺客，其出手之诡异，有时候连我也料想不到。

    由他出手的话，这个十三岁的小娃娃再怎么是散仙境，也绝无幸理。十拿十稳。”

    皇太极稍稍的思考了一下：“行。就这么办。”

    这个冷格里，几乎是他手中的最强刺客。

    “去叫冷格里来。”

    “是。”马上有人去叫冷格里了。

    过了一会儿，一个精瘦，身高也不高的中年男子，进入了殿中，简单的施了一礼：“参见陛下。”

    皇太极把事情一说。

    而这个精瘦的男子，地仙境四重的刺客冷格里，毫不犹豫的点头，冷冷的说道：“十三岁的散仙境，确实非常恐怖。那就由我去杀了此人。我出手，这个小娃娃死定了，绝无幸理。”

    皇太极，范文程都点了点头，满清第一刺客出手，对面岂有幸理。

    豪格也知道，此人出手，彭风必死。

    他有些可惜，不过也松了一口气，彭风太强了，十三岁就击败了他，他都有些心灵阴影了，如果彭风能死了，自然是驱除这一股心灵阴影。

    彭风，就请你去死吧。

    你死了后，我还是满清，大明整个天下的年轻一辈的第一高手。

    ……

    而接下来的这段时间。

    彭风继续的在花间宗的驻地雁荡山中，修炼。

    他现在才地仙境三重，

    这个世界可是有天仙境的强者，不能飘啊。

    这一日，他正在修炼着八九玄功。

    突然的，隐隐的感觉到不对劲。

    却发现，整个天幕都黑了下来。

    而空气当中，有着淡淡的香味。

    这种香味，是迷药。

    可以把仙人都迷倒的迷药。

    不过，这种迷药到是迷不倒彭风，一则是因为彭风的修为到了地仙境三重，修为境界太高，二则是八九玄功是真正的防御顶尖功法，这个防御可不仅仅是物理防御，还可以防毒，防迷药之类的。

    彭风可以感觉得到，在这种迷药的作用下，花间宗的其它人，都陷入了昏睡。

    有人入侵花间宗了。

    也不知是什么人。

    彭风也想诈对面一诈，装成被迷昏的样子，等得对手以为自己被迷昏，不注意的时候，偷袭对方。

