    “是你！”巴基看到这个骑着怪异天马的骑士后，顿时也回忆起了当初跟随罗杰系统登上这空岛的的场景。

    “你怎么在这儿？”

    有着同样想法的不止是巴基，香克斯与卡塔库栗也是对甘福尔的位置颇感好奇，按理说一个神不应该下来看大门才对。

    甘福尔虽然好奇于卡塔库栗也知道自己，但他也没去深究这事，而是对众人道：“这就说来话长了……”

    既然遇到熟人，那甘福尔也就没藏着掖着，直接将一年前所发生的事情给详细的讲述了出来。

    “艾尼路？”卡塔库栗回忆了一下这个名字，却发现并没有听说过，“自然系恶魔果实能力者吗，那我倒是想看看有什么实力。”

    甘福尔没去管在那儿自言自语卡塔库栗，而是看向巴基道：“你们船长呢？也上来了吗？”

    甘福尔是见识过罗杰那强大实力的，如果那位海贼再次来到空岛的话，说不定能直接将那艾尼路给击败。

    虽然甘福尔非常期待罗杰的到来，但巴基却面带悲伤的道：“罗杰船长，罗杰船长已经过世了。”

    “什么？”甘福尔在听到巴基这话后直接愣住了，这才十几年的时间，那位强大的青海海贼就已经死了。

    巴基伤心的时间倒是非常短暂，在甘福尔还在愣神的时候，巴基就已经恢复了往日的神情，对甘福尔说道：“虽然罗杰船长不在了，但万修船长可以帮你的。”

    在巴基说完之后，万修也不等他在向甘福尔解释，便直接对那甘福尔道：“走吧，我倒想看看那艾尼路现在到底是个什么样子。”

    艾尼路从摧毁自己的家乡碧卡到战胜甘福尔夺得神的位置才一年的时间，这位响雷果实能力者或许还没有到他最鼎盛的时候。但即便如此，他那强大的见闻色霸气‘心网’与响雷果实的结合也是非常强大的。

    但他的强大和万修这一船人相比的话，还是没有什么可比性的。

    在万修发话的时候，甘福尔就已经知道巴基所说的那位万修船长是谁了。既然那罗杰手下的人都这么说了，那这一船人的实力肯定也是非常强大，对付艾尼路应该是没有问题了。

    在这样的想法下，甘福尔也心一横，带着万修等人就朝着天国之门的方向飞了过去。

    当甘福尔带着万修与卡塔库栗等人经过天国之门的时候，负责监视天国之门的亚马逊婆婆被吓了一跳。现在甘福尔是被赶下台一年的时间，这位‘神’的威严尚存，亚马逊婆婆虽然负责监视这里，但对于甘福尔，她也只能睁一只眼闭一只眼了。

    路过的甘福尔也没去管直接转身的亚马逊婆婆，现在的当务之急是直接去找艾尼路，将这个空岛残暴的统治者直接给击败。

    “这就是黄金乡吗？”

    通过天国之门那独有的运输来到白白海之后，从来没有来过空岛黄金乡的妮可罗宾饶有兴致的看着前方那长满了高大植物的岛屿说道。

    “那艾尼路拥有心网，我们应该已经被他发现了。”甘福尔已经很久没有返回自己的领地了，被击败一年以来，他都被迫待在下方的云海之中。

    对于甘福尔所说的那个强大的新神艾尼路，万修却是并不担心，“那正好，还免得我们去找他。”

    “轰！”

    万修的话音刚落，空岛的某处突然响起一声雷鸣，不知道是因为发现了万修等人还是艾尼路正在和山迪亚人战斗。

    “来了。”

    就在众人看向那雷鸣声所处的地方时，卡塔库栗却已经感知到了正在高速靠近的艾尼路。

    拥有和卡塔库栗同样见闻色的万修当然也感知到了如雷霆般前进的艾尼路，他在感知到这位‘雷神’的同时，也让卡普将船只驶向了岸边，他可不想在这云海上战斗，如果船只被摧毁，那还得重新造船才能返回伟大航路。

    就在卡普将海贼船刚刚靠岸的时候，一位头戴白色头巾，光着上半身，背后装有雷鼓，手持一根黄金棍。下身穿着灯笼裤，光一双脚的艾尼路已经站在了众人前方的树梢上。

    “甘福尔，怎么，找到帮手了？”艾尼路单手持着黄金长棍，对这甘福尔不屑的说道，“就算你找再多的人来也是没用的，我才是这里的神！”

    “艾尼路，你摧毁碧卡，奴役人民，根本没资格做空岛的神！”

    甘福尔骑着天马皮耶尔盘旋在海贼船的上方，对艾尼路大声的斥责着。

    “哼。”

    对于甘福尔的话，艾尼路可是相当的不满，只见这位新神一抬手中的黄金长棍，一道粗壮的雷电就向着甘福尔的位置轰击了过去。

    “罗西南迪。”面对这快速的响雷攻击，万修看向后方的罗西南迪喊了一声。

    “嗯。”

    罗西南迪只简单的点了下头，然后整个人便纵身一跃，跳到了甘福尔的身前。

    “想要接下我的雷电？”艾尼路看着准备徒手迎击自己雷电的罗西南迪，嘴角微微一咧，笑道。

    对于自己的响雷果实能力，艾尼路可是非常自信的，在这空岛之上，还没有任何人能接住自己的攻击。更别说这为不知道从哪儿来的家伙居然向用徒手迎击，艾尼路甚至都已经能预见到对方被响雷给烧焦的画面。

    但当那响雷触及罗西南迪手臂的时候，奇怪的一幕却发生了，艾尼路所预想的画面没有出现，安响雷反而被罗西南迪手中的黑色物体给全部吸收了进去。

    “那是什么东西？！”艾尼路以为罗西南迪是凭借什么武器才将自己的响雷给吸收掉的，于是在震惊之余，艾尼路又是一抬右手，“稻妻！”

    已经在向下落去的罗西南迪看到艾尼路再度挥出的响雷，并没有半点的慌张，只是轻声说道：“解放。”

    在罗西南迪声音落下之后，刚才被他暗暗果实能力吸收进去的响雷能量瞬间被释放出来，直奔艾尼路施放的稻妻正面冲击了过去。

    “嘭！”

