    很明显，一营长王雷虎说的这番话，几乎代表了院子里所有干部的心声，大家就是这么想的。

    可这个想法明显是错误的，消极的。

    一旁的李云龙忍不住道：“老孔，不是我说你，学什么文化呀？文化学好了，就能把小鬼子打跑吗？”

    赵刚皱起了眉头，但他注意到孔捷的神情似乎很平息，于是暗自等待着孔捷的下文。

    孔捷看了李云龙一眼，又把目光转移在一众干部们身上，他朗声问道：

    “同志们，我问问你们，要是现在有一款新式的步枪，你们愿不愿意去学习怎么使用？怎么拿着它杀鬼子？”

    “团长，这还用问吗？肯定要学！只要是能杀鬼子的，咱们都愿意学。”

    “对，杀鬼子的我们都乐意学！”

    “这就对了，所以我才要求你们一个个不但要学会拿着枪打仗，还得学好文化，运用起文化知识去杀鬼子。”孔捷定论道。

    干部们愣住了，李云龙也懵了，忍不住道：“老孔，你小子是不是糊涂了？这学习文化多认俩字儿，也能杀鬼子了？”

    李云龙说出了战士们的心声。

    孔捷正色道：“你知道为什么有些青蛙看到的天空，只有巴掌那么大一块儿吗？”

    “为啥？”

    “因为他是井底的青蛙。”孔捷道。

    “学习文化知识为什么不能杀鬼子？我告诉你们，文化知识在抗日之中能起到的力量，绝不亚于机枪子弹，甚至不亚于飞机大炮。”

    “文化知识学好了，你能知道你手中枪械发射子弹的原理，你能了解枪支保养的原则；文化知识学好了，你能造炸弹，造坦克，甚至是造飞机；文化知识学好了，你可以看各种军事书籍，自我学习进步，然后在实践之中加以应用结合，而犯不着非要在实践之中吃了亏，流了血，有了牺牲，踩着战友们的骸骨蜗牛一般向前进步着；文化知识写好了，你会写自己的名字，也会写战友的名字，你甚至能把你，包括你的战友们在抗日作战中的各项英勇事迹，写在笔记本上，让它永远的流传到后世去，而不是仅仅留下一个名字，要不了多久就彻底消失在这个世上；文化知识学好了……”

    孔捷都不记得自己说了多久，反正和倒豆子一般，把自己能想的一吐为快。

    干部们原本都有些不太在意，可渐渐的，一个个神色都变了，是期盼，是狂热，是追寻。

    就连李云龙也默不作声了，孔捷的话让他感到震撼。

    赵刚意外地看着孔捷，李文杰目光里透露着思索。

    半晌，再次开口的孔捷，打破了小院里的沉默：

    “所以我再问同志们最后一次，你们愿不愿意定下心，和学好如何杀鬼子一样，认真的学好文化知识？”

    “团长，您别说了，我们愿意！”王雷虎第一个表态。

    接着是二营长沈泉，三营长王怀宝，连带着连长、排长，还有班长、副班长们都纷纷发声，表示愿意学习文化知识。

    干部们对于文化知识的渴望，从来没像此刻这样急迫过。

    孔捷终于笑了，笑得很欣慰，“这就对了，你们以为整日地把大老粗、泥腿子挂在嘴上，那是一件很光荣的事儿吗？告诉你们，不是，那是人家在他娘的骂你呢！”

    李云龙：“……”

    “咱们独立团不止是要做野狼团，还要做文化团，咱们不止要会拿得起枪杀鬼子，还得拿得起笔，学文化。”

    “眼下咱们团有最好的条件，燕京大学的政委就在咱们团呢！告诉你们，这是别的团求都求不来的机会。”

    “接下来是我的命令，从今天开始，咱们独立团全团上下，除了正常的军事训练之外，每天至少给我抽出两个小时来，跟着赵政委学习文化知识。”

    “另外，全团干部按照级别以身作则，咱们就先让政委老师从认字开始教起，认识了这个字之后，接着要会写这个字，每天咱们得有学习的任务指标，由政委安排学习计划，每天认多少个字，会写多少个字，隔几天，咱们进行一次听写，老师说字，我们写，写对了得分，写错了不得分，按照一百分计算。”

    “先说好了，为了让干部们按照级别起带头作用，到时候儿咱们学习班一共有多少人，成绩出来了，是要按照高低排名的。”

    “要是哪个营长的分数比底下的干部们还低了，对不起，你错的字，是要罚抄写的，至于具体惩罚的措施，政委说了算。”

    “同样的道理，连长比不过排长的，排长比不过班长的，班长比不过副班长的，通通都得惩罚。”

    “另外，这段时间我下令各连部的炊事班也都加了餐，到时候连长和指导员负责，听写成绩优异的，有肉吃，听写成绩要是太差的，甚至不合格的，哎，把他们的肉分给优异的同学吃！”

    孔捷的命令说完，全团的干部们足足愣了数秒。

    孔捷道：“怎么的，刚才还信誓旦旦地冲着老子嚷着要学习文化知识呢！这会儿就他娘成了怂蛋了？”

    一旁的李云龙悄悄起身，左右侦查着，眼神飘忽不定。似乎想溜。

    孔杰的声音紧接着响起，传遍整个院落：“看看，什么叫觉悟？咱们的李副团长已经率先从座位上站起来，向大家表态了，李副团长是带头支持这学习计划的，大家给李云龙同志鼓掌！”

    噼里啪啦的掌声响起。

    李云龙身子一僵，想骂娘心都有了。

    “老孔，你他娘的就不能不揭老子的短？你知道的，老子连自己的名字都不会写，这哪能行啊？”

    李云龙压低了声音说道，只是后面的战士们在孔捷暗中示意的压手动作下，忽然安静了下来。

    李云龙的声音倒是传得格外清晰。

    反应过来的李云龙：“……”

    孔捷轻咳了声，斜站着身子，拿眼睛撇着李云龙说道：“老李，不就是不会写自己的名字嘛！这也没什么丢人的，同志们，你们不会写自己名字的也不少吧？都举个手看看！”

    果然，举手的哗啦响起了一片。

    李云龙：“……”

    “这就对了，咱们识字少，不会写自己的名字，这不丢人，丢人的是明知道连个名字都不会写，扁担倒了都不知道是个一字，还他娘不愿意学习，不愿意上进。我不怕告诉大家，我孔捷照样不会写自己的名字，另外，这次学习计划中谁的级别最高呀？那当然是我这个做团长的，你们里边但凡有哪个分数比我高的，我连顿肉都吃不上，还得被政委老师处罚，老子都不怕，你们怕个球？”

    “老李，你该不会是怂了吧？也成，从今天起，只要你撂下话，说你李云龙不如我孔捷有文化，哎嘿，这次的学习计划，你想来就来，不想来也就算了！”

    孔捷说完，还当着全团干部的面儿呢！

    激将法立马起了作用。

    李云龙骂道：“屁话，老子肯定比你孔二愣子有文化！”

    “有没有文化不是嘴巴说了算的，咱得看学习成绩啊！”孔捷继续刺激道。

    李云龙不服输的火气上来了，应道：“行，不就是认几个字，学习文化吗？咱老李从来就没有怕过，不是老子和你们吹牛，你们等着吧，要不了半个月，这全班第一名，肯定是咱老李的！”

    最后政委赵刚也表了态，“只要同志们愿意学习，认真学习，我也愿意认真的教大家识字、写字，我相信，要不了多久，咱们独立团的干部们一定可以拥有一定的文化底用的，到时候咱们整个独立团呈现出来的，那可又是一番新的风貌。”

    ……

    ……

    独立团全团干部开展的学习计划，就这样提上了日程。

    孔捷还专门儿安排了人手，去敌占区县城买了一些笔和本。

    在文化学习上投资上还是很有必要的。

    总不能让干部们趴在地上，拿根木棍学习吧？

    政委赵刚成了干部们集体的老师，老赵也的确尽职尽责，甚至抽出时间专门的安排了教学的课程，先从字的拆分，一笔一划教起，横、撇、竖、捺，再到偏旁的组成，利用中国汉字象形字的特点，尽量把每天认字的课程转换的生动有趣一些。

    另外每天认多少个字，教读多少遍，教写多少遍，什么时候温故而知新，赵刚都准备得井井有条。

    次日上午。

    李云龙找到孔捷，张口就说道：“老孔，借我五挺歪把子轻机枪。”

    孔捷愣住，“老李，你要机枪做什么？”

    李云龙道：“这不是准备去一趟新一团嘛，另外带几把机枪，和丁伟那小子做点儿生意。”

    孔捷点了点头，他没记错的话，孙德胜就是李云龙拿五挺歪把子轻机枪，从丁伟那儿换来的。

    听起来主意倒是不错，看来把孙德胜弄到独立团来，这事儿也不用自己操心了。

    “只是，老李，你这一开口就问我要五挺轻机枪，是不是有点儿不太厚道了？”

    李云龙眼睛一瞪：“屁话，老子到你这儿打短工，你不得发点儿工钱？”

    孔捷道：“去你的，你小子刚来没两天就想要工钱，有这么打短工的吗？”

    脸上堆满了笑的李云龙连忙凑了过来，带有讨好之意，“嘿嘿，老孔，咱俩谁跟谁呀，你还能拖欠我工钱不成？我就是提前预支点儿工钱。”

    孔捷心里偷乐，表面上还得拿捏着。

    “行，那就提前给你预支上，只是话我可得给你说明白了，这提前预支工资，工资就得减半。”

    “他娘的，你的意思是，原本十挺轻机枪的工资，这转眼间就成了五挺了？”李云龙傻眼。

    孔捷点头道：“就是这个道理，天上没有掉馅饼的。”

    “你小子可真是个黑心商人。”李云龙吐槽了一句，“那老子预支十挺轻机枪，行了吧？”

    孔捷：“对不住，你的工资也就十挺轻机枪，预支的话，就只有五挺。”

    “……”

    「……你的个人魅力值+1。」

    “他娘的，五挺就五挺。”

    眼前的孔捷是油盐不进，李云龙没辙，只能这么着了，心里想着，反正先要到再说，以后再讨价还价就是了。

    就这样，孔捷给了李云龙五挺轻机枪，李云龙带了两个战士，带着轻机枪，直奔新一团驻地。

    新一团。

    团部。

    老战友相见，丁伟拿出了好酒相待，酒过三巡，两人的大笑声传遍整个小院。

    “老李呀，不管怎么说，恭喜了，总算是从被服厂熬出来了。”丁伟感慨道，又给李云龙喝空的酒碗倒上。

    “老实说，人家老孔这次可对你是真够意思的，我听说了，为了给你求情，旅部那是没少跑，老孔还专门儿给旅长送了好一批的装备，好家伙，我看了都眼红，这才把你从被服厂调到了独立团去。”

    李云龙乐道：“是咱欠了老孔人情了，但是老子给他当副团长，帮他打短工，这份人情迟早也给他还上。”

    “这倒是，老李，再走一个！”

    “干！”

    一口烈酒下肚，李云龙转着眼珠子，“老丁啊，你不知道，我这日子过得苦呀，虽然说是从被服厂调到前线来了，可现在干的是副的，说话也不顶个用，手里又没个好使的人，你说说，这叫什么事儿？我这没辙了，也就只能到你这儿喝顿酒，发发牢骚。”

    丁伟心中暗骂，老李这是醉翁之意不在酒呢！

    张大彪可是员虎将，别说是李云龙使得顺手，这段时间丁伟使的照样有些舍不得。

    但毕竟是“鸠占鹊巢”，顶了人家李云龙的窝，送李云龙去被服厂的时候，自己也亲口答应了。

    丁伟索性大气一些，说道：“放心吧老李，老战友这一伤感，我这心里也不痛快。”

    “他老孔都能为你做那么多，咱老丁也不输给他，张大彪是把好手，我知道他是你老李的爱将，君子不夺人所好，一会儿你回去的时候，就把张大彪带上吧！”

    “好兄弟，好战友啊！啥也不说了，干了。”

    李云龙举起了酒碗，两人又撞了一个。

    似乎带着些酒意，李云龙非常自然地说道：“那啥，老丁，你好人做到底，张大彪一个人过来，那也就是个光杆儿司令，一营里边还有一些骨干，我用的也顺手，一会儿走的时候我一起带上。”

    “李云龙，你小子怎么又做起生意来了？”丁伟忍不住开口，老李这性子，一占起便宜来，果然还没完没了了。

    “机枪，崭新的歪巴子，那啥，小郑，把枪都抱进来，给咱丁团长瞧瞧。”

    丁伟怔住，随即就乐了，好嘛，原来是拿机枪换的。

    “老李，你早说呀！”

    丁伟感慨着，又拿起酒碗和李云龙碰了一个，“我知道你在孔捷的独立团也待不了多久，什么时候就扶正了，去了新的团，新兵多，不好带，离不开一些军事骨干，按理说着新一团是你的老班底，带一些过去也是应该的。”

    “老丁，那这事儿你同意了？”李云龙像是突然酒醒了一般，问道。

    “同意了！”丁伟道，心里又补充了一句，看在五挺歪把子轻机枪的份儿上……

