    　　木山春生脸色一暗，黄泉川爱穗说的没错，学园都市的势力遍布全球，杜克不可能庇护她一辈子。挂记昏迷不醒的学生，她又不肯束手就擒，一时间不知如何是好。

    　　“就这个，我还以为是什么大事！”杜克耸耸肩，毫不在意说道：“如果你们执着木山教授的通缉令，大可不必如此。一次实验事故而已，怎么能论罪呢？”

    　　“强词夺理！这哪里是研究事故，分明是恶意伤害？”

    　　黄泉川爱穗皱眉，木山春生也投去探究的眼神。

    　　“研究员的事，怎么能叫犯罪！好吧，我自己都编不下去了。这的确是犯罪，不过又有什么关系。我说她无罪，那就是无罪！”杜克隐蔽瞥了眼御坂九八零零，对小姐姐说道：“前段时间我帮了理事长一个大忙，没有功劳也有苦劳，再怎么说这点面子也是要给我的。”

    　　虽然‘人工天界’计划早有缜密部署，就算没有杜克，也能顺利完成，但他的乱入，使得存活的御坂妹妹数量增加了200多人，这无疑增加了计划的成功率，算是是帮了一个小忙。

    　　就算亚雷斯塔不承这个情，但出场费也要意思一下，杜克用木山春生来还人情，倒吊男稳赚不赔，估计做梦都能笑醒。

    　　杜克没有压低声音，他的话所有人都听的一清二楚。

    　　“荒谬，你觉得我会相信？”黄泉川爱穗气得咬牙切齿，周围的警备员们也一脸愤慨之色。杜克的话，狠狠践踏了他们内心的正义。

    　　“滴滴滴————”

    　　黄泉川爱穗身上的通讯设备响起，她脸色一变，接听对方来电。通话时间不到一分钟，她就愤愤将通讯器砸在地上，摔了个粉碎。

    　　“队长，发生什么事了？”

    　　“木山春生的通缉令，被撤销了！”黄泉川爱穗咬牙说道。

    　　“什么，这怎么可能？”

    　　“是不是指令出错了？‘幻想御手’牵连上万人，她可是十恶不赦的要犯！”

    　　“可恶，我坚守的正义算是什么？”警备员们面红耳赤，都是被气的。满腔热血被权势当头一棒，这群平日教书育人的老师，一个个怒发冲冠。

    　　“通通闭嘴……”黄泉川爱穗大喝一声，狠狠剜了杜克一眼，继续说道：“总部部长亲自下令，任何人不得抗命！”

    　　“理事长大人真是有效率啊！”杜克摇头笑了笑：“警备员是学园都市的治安机构，和外界的暴力机关一样，权势的走狗而已。权势于利益挂钩，沆瀣一气，所谓正义……不存在的。”

    　　“混蛋，你不要太得意！最好祈祷，以后别落在我手里。”黄泉川爱穗气浑身发抖，恨不得当场拿枪把杜克突突了。当然这也就是想想，为了部下的性命负责，她也不会这么做。

    　　“队长，该怎么办？”警备员们还有些不甘心。

    　　黄泉川爱穗抿着嘴唇，无力叹息道：“清理现场，准备收队。”

    　　“放心，不会有那一天的，我一直是遵纪守法的好公民。”丢下一句足以气死人的话，杜克又看向一脸戒备的御坂美琴。

    　　御坂美琴护住身后的妹妹，如临大敌。

    　　也不怪她这般动作，杜克从出场到现在俨然一副幕后BOSS的架势。尤其是当他给犯人木山春生脱罪，让警备员敢怒不敢言，更是戳到了御坂美琴的G……咳咳，御坂美琴的临界点。

    　　视正义与法律为玩物，少女眼中，世界上恐怕再也没有比杜克更邪恶的人了。

    　　“既然你知道绝对能力者计划，想来你已经调查过事情的始末。虽然很残酷，但你看到的都是真的！”杜克无情地打碎御坂美琴心中最后一点侥幸，将她从万丈深渊边缘推下。

    　　御坂美琴如遭雷击，趔趄跪坐在地，但就算如此，她还是护小鸡一样隔在杜克和御坂九八零零之间。

    　　“你这么清楚妹妹们的事情，又权势滔天……一次又一次杀死妹妹们，绝对能力者计划的主谋就是你吧？”御坂美琴怒火翻腾，周身电光缭绕，铁砂翻涌。

    　　“姐姐大人，不要冲动啊！”躺尸的黑子扑在御坂美琴身后，除去变态的不良嗜好，从心智来讲，她远比御坂美琴更成熟。黑子很清楚，学园都市某些人物，是不能招惹的。

    　　“不好意思，我不是绝对能力者计划的幕后主使。”杜克摇了摇头。

    　　“御坂作证，研究员先生是个好人。”御坂九八零零语气淡然道：“研究员先生打败了一方通行，终结绝对能力者计划，是妹妹们的恩人。就算是姐姐大人，也不能诬陷他。御坂主动站出来解释。”

    　　“你就是……”御坂美琴瞳孔骤缩，回忆起第九千八百次实验记录。

    　　 7月19日……第9800次……不明人物介入……一方通行战败，重伤未愈……

    　　一方通行战败，重伤未愈……

    　　重伤未愈……

    　　御坂美琴沉默，正要向杜克表示感激，结果对方一句话就把她噎住了。

    　　“如果你想找幕后主使，我劝你还是别费心思了，为了你也为了你身边的朋友，就此罢手吧。”

    　　“为什么？难道九千八百个妹妹的仇就这么算了？”

    　　“绝对能力者计划是学园都市最高层的指令，最终的元凶可以说是理事长。哪怕你是LV5中的第三位，电磁能力也极具潜力，对高层而言也不过是可有可无的棋子。这样说，你明白了吗？”杜克又一次向少女揭露社会的残酷，将血淋淋的现实摆在她面前。

    　　御坂美琴失魂落魄，无忧无虑的高中生少女，被告知整个世界都是她的敌人，整个人彻底迷茫了。

    　　黑子在一旁装傻卖萌，试图让姐姐大人变回那个元气满满的超电磁炮，可惜收效甚微，连续袭胸也没让对方回过神。

    　　木山春生责怪道：“她还是个孩子，告诉她这些只会害了她。”

    　　“人只有在逆境中才能成长，电磁力是宇宙四大基本力，她的上限远不止如此，我很期待她能走到哪一步！”

    　　“你对她这么有信心？”木山春生不解，不是每个人都有敢于对抗全世界的决心。

    　　“安心，就算她废了，也会有一个少年把她打醒。”

    　　杜克丢下一句没头没脑的话，带着木山春生和御坂九八零零，在警备员愤愤不平的怒视下，瞬移离开。

    　　高架上，警备员们一边咒骂，一边悲催的洗地。御坂美琴被黑子扶到一旁，双臂抱膝靠着护栏静静发呆。

    　　蓝色的超跑车门被推开，初春饰利捂着晕沉沉的脑袋走出，迷茫看着周围。

    　　“啊咧，为什么睡了一觉，就变成这样了？”初春饰利看着忙碌清理路面的警备员，在寒风中打了个哆嗦。

    　　————————————————————————————————————————————————————

    　　是夜！

    　　杜克期待已久的‘无法克制动心，忍不住动情’没有发生。没有干柴烈火，也没有两情相悦一触即发。小姐姐似乎把上午的事忘得一干二净，在得知御坂九八零零连续四天住在研究所，连衣服都没换洗之后，就带着御坂外出Shopping了。

    　　“整整4天没有换洗衣物，你知道这对女人来说，是多么残酷的刑罚吗？”小姐姐这般问道。

    　　杜克无言以对。

    　　说好的深入交流，集齐一身正字，就这么没了。大为不爽的杜克在小姐姐嫌弃的目光下，以肠胃不适为由溜号，避免了成为二人移动拎包架的命运。

    　　“啧啧，竟然说我不爱卫生？头发长见识短！贫道可是金丹转化，半步元婴级别的高手！早已修成无垢之体，铅华洗尽、污秽不侵，我哪里还用得着洗澡！别说四天，就是一辈子不洗澡……还是洗一下比较好。”

    　　漫步在夜间的学园都市，杜克又一次踏入了第七学区。根据他多年的经验，每当主角解决一次大事件，就会迎来几天假期。白天幻想猛兽暴走，理所当然的，接下来几天会是天平日子。

    　　“第七学区果然比第五学区要繁荣，灯火恢弘，不愧是学园都市的中心！不过，为什么这条街上人这么少？话说我好像一个人都没看见！”

    　　“呃，魔力的波动……”

    (本章完)

