    南宫昊眼见着毕方族的几个人都出现了。

    甚至还有那个超强的毕方圣人王。

    南宫昊并不慌张，盘坐在网子里，漠然道：“看来等我们很久了。”

    “哼，一个最狂妄的人族，一个最幸运的人族。”

    “为了你们两个，等待多久也值得！”

    毕方天骄冷冷道。

    苏无悔扭头问南宫昊：“我要不要许个愿，咱们能逃走？”

    “他们能成功抓住你，就代表有办法镇压你的大气运，挣扎是无用的。”南宫昊道。

    毕方天骄嘲弄的看着苏无悔，道：“他说的不错，不就是大气运吗，这里可是龙皇宫，更是龙皇山脚下，想要用龙族气运压制你还是很轻松的！”

    好在，苏无悔已经适应自己气运不是全能的事情。

    此时他并没有太过生气。

    南宫昊则是看向那毕方族的圣人王，漠然道：“你已经达到了神级，对吧？”

    毕方圣人王讥讽道：“没想到你这个偏远之地来的人族，竟然还知道圣人王境界的划分？”

    旁边苏无悔很不爽：“我大哥问你话，你就直接回答，嘲讽人做什么？你一个上古血脉的毕方要是修炼不到神级才丢人吧？”

    毕方圣人王脸色瞬间冰冷：“苏无悔，不要以为有大气运就了不起了，在我手中，你会生不如死！”

    苏无悔直接将自己的帝器拿出来了。

    那是一个龟壳状的帝器，略有破损，但也散发着古老的气息。

    这就是他的防御性宝器。

    苏无悔打算效仿南宫昊，直接将这帝器引爆。

    毕方族脸色惊变。

    南宫昊也连忙阻拦：“没必要，区区一张神网而已，我用毒神针就能解决了。”

    为了阻止苏无悔引爆帝器，南宫昊悄悄召唤出自己的另外一具复制体，在天空中化作巨大狂龙。

    狂龙张开龙口，凝聚了一枚绿色的毒针，对着毕方族圣人王喷了过去。

    那正是南宫昊刚获得的毒龙珠神通！

    毒神针！

    毕方族圣人王见到有龙族出现，正在惊疑不定。

    等见到那绿色细针，顿时感觉到被死亡的阴影笼罩。

    “不好！”毕方族圣人王惊恐的竟是变回本体，展翅高飞，迅速逃走！

    等他逃走，狂龙扑来，将那张控制南宫昊的网子撕开。

    南宫昊和苏无悔轻松脱困。

    其他三个毕方族还没反应过来。

    南宫昊却已经一个闪身，出现在毕方族的天骄身后：“下次记着，别太依赖别人。”

    那毕方族天骄顿时表情惊恐：“不！”

    但任凭他如何狂吼，都改变不了自己的结局。

    南宫昊用一柄破破烂烂的长剑穿透了毕方族天骄的身体，将其斩杀！

    虽然知道这天骄也有办法在其他地方复活。

    但这次他身死，也会付出不小的代价。

    可就在此时，苏无悔冲过来，对毕方族天骄的尸体画出一个诡异的符号。

    南宫昊瞥了一眼，瞬间恍然：“诅咒大道？”

    “嗯。”苏无悔眯着眼睛笑，还是那么纯良。

    而此时，在极南之地毕方一族的领地。

    一个密室之中，有道身影缓缓凝聚。

    正是被抹杀的毕方天骄。

    他脸上带着狰狞之色，身体还没完全凝聚，就咬牙切齿的发毒誓：“南宫昊！你竟然敢杀我，我要你南宫家男人全部死绝，女人全部为奴为婢！还要杀光你东荒域生灵！”

    毕方一族有这个能力。

    甚至他们只需要调动族内不到一半的力量，就能轻易灭杀如今的整个东荒域！

    可就在这毕方天骄要发号施令的时候，却忽然惊觉一股诡异的力量正在缠绕着他。

    “这是……诅咒！”毕方天骄惊恐大叫。

    随后，他身体寸寸碎裂。

    任凭他哭喊哀求，甚至毕方一族有大能心生感应，出手救助，都没能将其挽救回来。

    ——

    南宫昊已经预料到了毕方天骄的下场，他施展空间大道，带着苏无悔摆脱毕方一族的围杀，去了龙皇山。

    毕房一族的圣人王已经达到神级，甚至有可能已经成为神邸，没必要跟他正面对战浪费时间。

    寻找机缘要紧。

    毕方一族的圣人王见到南宫昊离开，顿时暴怒：“追！一定要杀了他！”

    龙皇山之上。

    南宫昊带着苏无悔不断前进。

    苏无悔则是好奇道：“大哥，为什么不杀了那三个家伙，咱们两个联手是可以做到的吧？”

    “如果你动手，那就满足了璃龙一族的期待。”

    “他们虽然和毕方一族合作，其实也畏惧他们的实力，担心他们会争抢机缘。”

    “我不知道璃龙一族用什么办法说服了毕方族留下来埋伏咱们。”

    “但他们一定是有支开毕方族的意思的，所以抹杀毕方族并无必要，引他们上去才是最好的选择。”

    南宫昊放慢了一些动作，等待毕方族。

    没办法，空间神通速度太快，极速大道都未必追得上。

    苏无悔恍然的点点头：“我明白了，这应该就是那些说书先生经常说的‘驱虎吞狼’对吧？”

    “算是吧。”南宫昊笑了笑。

    龙皇山应该是昔日龙族帝皇居住之地，景色很好，也很适合悟道。

    但这些都没被南宫昊放在眼中。

    他就一路上山。

    很快，南宫昊来到了半山腰。

    这座山太高了，用空间传送神通十几次，都才到半山腰。

    而那些毕方族的人，追的就更费劲了。

    不过让南宫昊惊讶的是，那些提前来了很久的生灵，竟然只在自己前方一点，并没有太快上山。

    看着那些生灵举步维艰的上山，好像背负着沉重压力。

    南宫昊皱眉：“莫非是龙皇山对异族的排斥十分强大？”

    “有可能。”苏无悔点头。

    “那你怎么没事儿？”南宫昊确实没在苏无悔身上察觉到任何的龙族气息。

    苏无悔耸耸肩：“我那个帝器，是龙王之子的龟壳，不激活的时候看不出来。”

    南宫昊恍然，然后看向山顶，陷入犹豫。

    要不要提前这些生灵上去呢？

    如果是自己上去，那他还有信心一些。

    带着苏无悔上去，鬼知道这家伙的气运会搞出什么动静来。

