    谷阳老道急着闭关，所以絮絮叨叨说了三天三夜，把身处崆峒山的注意事项，还有各峰师长挨个叙述一遍，同时交代了一些宗门禁忌。

    何谓宗门禁忌？

    比如有人为了长生投入魔门，遇到这些叛徒赶紧跑路，千万不要心存幻想。坤墟国就有反叛势力，双方斗了多年，一直未能将其根除。

    还有暗地里做了一些见不得光勾当的，被宗门发现了，圈在赎罪谷，那里可不是什么好地方。

    总而言之，言而总之，崆峒山比小小的莲峰寺复杂多了，因为一宗既一国。

    要知道坤墟国比罗浮岛大十数倍，这般宽广，在很多大国眼中不过蕞尔小国。

    所以，罗浮岛真的是一座岛，弹丸大点儿的地方不值一提。

    “好了，暂且说到这里，为师即将闭关，短则两三年，长则十数年，这都不一定。”

    陈星河苦笑道：“弟子希望师尊跨过关口，我之前在庙里朝着散碎舍利拜过师，这三天弟子受益良多，深感得长辈指点比自己摸索强百倍，所以您老悠着点，别脑袋一热把自己玩脱了。”

    “哈哈哈，这倒是大实话，假传万卷书，真传一句话。”

    老道挥手之间演化聚灵法阵道：“这是为师最近百年所得，谁叫咱又穷又懒呢？只好在聚灵法阵上下功夫，以弥补灵石经常不足这个缺憾。你结煞时也能用到，不过首先要在煞穴附近寻找煞石做引子，自去逍遥吧！这般年纪就该天真烂漫。”

    陈星河心想：“烂漫个啥？弟子这就移步任事阁去做勤劳的小蜜蜂了！

    师徒二人话别。

    谷阳老道要从金丹中期修入后期，如果失败，寿元大减，能否出关都不好说，所以今日一别很有可能再无相见之日。

    此次闭关，虽非死关，却胜似死关。

    “师弟。”门外，温小仙翩然起身。

    “让师姐久等了。”陈星河眼中看着温小仙，心里想着罗婵儿。

    “无妨，我入门那会儿得谷阳师叔指点，经常在谷阳峰上餐风饮露，打坐几日是常事。”

    旁边有人鲤鱼打挺，跃起身形大叫：“呔，害我和姐姐等那么久，该当如何补偿？”

    温小仙直接封了弟弟这张嘴，递给陈星河一张储物符，筑基后该领取的东西全在里面，真是贴心。

    陈星河神识一展，从储物符中取出掌中宝灯，随手扔给温霄霄笑说：“拿去玩吧！就算师叔给你的见面礼。”

    “呜呜呜……”温霄霄瞪大双眼，欢喜得跳了起来。

    这盏掌中宝灯正是宗门奖励新晋筑基的上品法器，筑基初期使用尽够了，转手送给尚未筑基的温霄霄可谓大手笔。

    “师弟，你……”

    陈星河抬手阻止对方：“师姐不用在意，我喜欢按照炼体修士的方法对战，不懂使用法器。”

    “那也不必如此，霄霄拿了这么好的法器又要祸害宗门了。”

    “呜呜呜……”温霄霄直摇头，表示自己不是这种人。

    “师姐和霄霄若是有空，可以带我去任事阁走一趟。”陈星河刚来崆峒山，还不知道各处大殿所在。

    “师弟是不是太急了？一般筑基之后有三年缓冲期。三年期满，只要去任事阁说一声，可以多休两年，宗门对待我等筑基初期修士非常宽容。等到修入中期就要忙起来了，需要去稍远地方坐镇，常年在外无法归宗。”

    陈星河静静听着，等温小仙说完，忍不住点头道：“身在宗门真是幸福，不过我这个人喜欢寻幽探秘，不知道任事阁有没有那种探索险境或者遗迹的任务？”

    “哦？师弟竟有这种爱好？也对，以师弟遁法自可无视大部分凶险，任事阁这类任务恰恰是最多的。因为崆峒山以西就是上古修仙圣地，不知道遭遇何等祸事，很多典籍记载那片疆域突然覆灭，直到今天木属性和水属性灵气都无法进入，搞得特别荒凉。”

    “原来还有这般典故？”

    陈星河精神抖擞，准备怒刷地图，因为他的优势全在这上面，就是不知道两个月够不够用。

    温小仙引路，三人很快来到任事阁。

    刚刚走入大殿，只见数十道目光齐刷刷射来。

    好多筑基修士，看目光不难分辨，有人羡慕，有人愤怒，有人眼红，有人生出几许兴致。

    “诸位师兄师姐有礼了。”陈星河半点不怯场。

    “你就是继承谷阳峰的陈师弟？”有一名身高九尺巨汉走了过来，居高临下看向陈星河，咧嘴笑道：“听说你是一名炼体修士？”

    “是啊！炼体也炼气，不知师兄有何见教？”陈星河在江湖上闯荡时就厮杀不断，在黄泉世界更是生死相拼，就算原本再平和的一个人，磨练到今天也战意擎天了。

    “哈哈哈，小师弟挺有气势的，这里大部分师弟都多多少少受过谷阳师叔恩惠的，所以以后在宗门内，小师弟有事情尽管开口。”

    “啊？”原来不是找茬的，陈星河赶忙笑脸相迎：“不知师兄如何称呼。”

    “好说好说，我叫盛天一。”

    “给盛师兄见礼。”陈星河走了一圈才知道谷阳老道穷得连件下品法器都拿不出是有原因的。

    门中晚辈大多得过老道恩惠，有这份情面横在那，即便不少师兄爱慕温小仙，看到心爱之人与这个幸运臭小子走得近，也不敢多说什么的。

    这么多筑基修士在此，是因为首阳峰，炼阳峰，赤阳峰三峰联合完成一项价值十万宗门贡献的重要任务，今天回宗领取奖励。

    陈星河来到悬挂任务的宗务石墙前，从上到下，从左到右依次观看。

    他越看越兴奋，越看越欣喜！

    仔细挑选一遍，最后将目光锁定白骨峡。

    这处白骨峡就在西边戈壁上，传闻曾经是一家拥有三座秘境的上古宗门所在地，不知道何年何月突然失陷，成为一片不毛之地。

    本来这般地界不会在宗务墙上出现，不过有一名宗门叛逆痴迷此地，两年前曾在白骨峡现身。

    陈星河看上此地是因为白骨峡附近有一条小型灵脉。

    因为地下情况较为复杂，这条灵脉开采大半之后就被宗门放弃了，地下深处还有灵石，就看谁有本事钻得深。

    黄泉渡舟恰恰有土遁深藏的本事，加上心光遁法极其奇妙，所以这条灵脉简直就是给他准备好的大礼包！

