    汉人有句古话说的好，天与弗取，反受其咎；时至不行，反受其殃。

    “好！”达日阿赤下定决心，“呼其图，命你率领一个千人队，拿下集市。”达日阿赤失去往日的冷静，在胜利的冲击下，在部族权贵的怂恿下，在利益的诱惑下，变得狂热起来，彻底将天丰部落，拖入地狱的深渊。

    “喏！”呼其图信心满满。

    ************

    十一月六日，在友谊县“毫无防备”之下，天丰部落千夫长呼其图率领大军，突然渡过友谊县外的护城河，突袭集市。

    大军驱赶在集市交易的商人，将集市货物劫掠一空，末了还不忘放一把大火，将集市烧的一干二净。

    火光冲天中，大军带着大量的战利品，扬长而去。

    友谊县外的集市，早已成为游牧部落交易的重要场所，各个部族，包括天讫部落在内，都在集市驻扎着商人。

    天丰部落的行径，犹如一阵飓风，传遍整个草原。

    各部落得到消息之后，羡慕者有之，忌惮者有之。更多的还是后悔，后悔自己怎么没有想到，被可恶的天丰部落捷足先登。

    胜利者是志得意满，当大量的铁矿石和粮食被顺利运回部落大本营的时候，整个部落都沸腾了，当天晚上就举行盛大的篝火狂欢。

    就连达日阿赤都不敢置信，庆幸没有错失良机。

    据统计，此次缴获的粮食，足以供部族使用大半年。缴获的铁矿石，能够锻造无数的箭矢、马刀以及铁甲。

    天丰部落距离称霸草原，又迈进了一大步。

    第二天，狂欢的余温还没有散去，友谊县的使者已经赶到。

    使者强烈谴责天丰部落的劫掠行径，要求天丰部落退还所有物资，同时赔偿五百匹青蚨马，以补偿友谊县的损失。

    “哈哈~~~哈哈~~~”使者的传话，惹来部落贵族放肆的嘲笑。

    使者面不改色，镇定自若。

    达日阿赤坐在牙帐上，好笑地摇摇头，道：“如果我说不呢？”

    “如果贵部拒绝，唯有兵戎相见。”

    “好大的口气，你知道在跟谁说话吗？”呼其图呵斥道，劫掠行动的成功，让他在部落威望大增，俨然被视为部落英雄。

    使者眼神一凝，不卑不亢，转头看向呼其图，冷静地说道：“这位，想必就是带队劫掠集市的呼其图将军吧？我家君侯说了，恶必诛！”

    “你！”呼其图气急，热血上涌，“好大的胆子，看我不宰了你。”说着拔出腰间的弯刀，起身朝使者走去，眼看就要血溅五步。

    “慢着！”突然，达日阿赤喝住呼其图，疑惑地问道：“方才你说什么，君侯？小小的友谊县，也敢称侯？”

    面对咄咄逼人的呼其图，使者毫不畏惧，面不改色，俨然视之为无物。听到达日阿赤的问话，转头说道：“侮辱君侯，已无和解余地，告辞！”

    “站住！”呼其图喝住使者，冷笑着说道：“还想走吗？”

    “怎么？你要杀了我，一个使者？”

    “狗屁使者，给我下地狱吧！”呼其图举起弯刀，一刀砍下。

    “住手！”达日阿赤及时喝住，沉声说道：“汉人有言，两国交战，不斩来使。不要让外人认为我们草原部族没有文化，放他走。”

    “族长！”呼其图有些不甘心。

    “我说，放他走！”达日阿赤有些生气，他现呼其图有些得意忘形。

    “喏！”呼其图何等聪明，察觉族长语气中的不快，怏怏退下。

    达日阿赤看向使者，道：“回去告诉你们所谓的君侯，不要自取其辱。”

    使者好笑地摇摇头，沉默着走出牙帐。

    ************

    早在军情司细作出动的时候，军务署就开始调动大军，厉兵秣马。

    天丰部落经过两次兼并，人口突破八千人。基于游牧部落全民皆兵的传统，部落正规军由原来的一个千人队，扩编至三个千人队。

    此役，欧阳朔并没有调动城西大营和城东大营的军队。他们正在紧锣密鼓地剿匪，临时征调过来，不仅劳师动众，而且容易打乱剿匪部署。

    出征的部队，包括临时撤到大本营的第一师团第二旅，正在西郊新兵营训练的禁卫旅，山海县城卫旅、泅水县城卫旅以及友谊县城卫旅，共五个旅125oo人，数量是天丰部落军队的四倍有余。

    除了山海县城卫旅，泅水县城卫旅和友谊县城卫旅刚组建一个月。成军之后，又没有机会参与实战，战斗力要弱一些。

    欧阳朔主要倚重的，还是禁卫旅和第二旅这两个王牌旅，两个旅都已经配齐青蚨马、明光铠和马槊。

    第一师团第二旅的青蚨马更是已经配齐防具，成为真正意义上的重装骑兵。至于禁卫旅，为了保持足够的机动性，主动放弃战马防具。

    突如其来的军事行动，使得西郊新兵营的训练不得不暂停。

    为了避嫌，【响尾蛇佣兵团】的十名教导队成员已经传送回建业，待战争结束之后再返回山海县，继续新兵训练。

    盖亚元年十一月八日，友谊县。

    城墙上，山海县领主旗缓缓升起，在阳光的照射下，煜煜生辉。宣告着山海县的势力，正式侵入草原，露出隐藏许久的爪牙。

    迎着朝阳，五个旅的将士整齐列阵，等待君侯的检阅。

    欧阳朔在王峰、林逸等将领的陪同下，登上高台，检阅部队，表讨剿檄文，指责天丰部落枉顾双方合作关系，悍然袭击友谊县集市，劫掠物资。不仅如此，还拒绝使者和解条件，藐视山海县，为了捍卫荣耀，唯有一战云云。

    “战！战！战！”上万将士出震天嘶吼，坚决捍卫领地的荣耀。军阵散出滔天的气势，带着血与火，席卷而来，势要将草原淹没，变成血泊汪洋。

    欧阳朔站在高台上，处于风暴眼中，号施令，主宰一切。如此气势，如此阵仗，即使欧阳朔再世为人，也不禁热血沸腾。(未完待续。)