    看到圣使松开手，似乎没那么痛苦了，诸葛云开口道，“我现在大概了解你了。”

    圣使站起身来，脸色惨白，汗珠滴下，手扶着岩壁抬头道，“你在说什么疯话……你说你很了解我？”

    “是啊，你的样子就像被恶灵附身了一样呢。”

    诸葛云悄无声色对他发出一股灵力，想要试探一下反应，但是却感觉触摸到了一堵冰冷的石墙。

    “呵呵——我自己都不了解自己呢，”圣使努力摆正姿态道，“……你又凭什么了解我呢？”

    “真是可悲啊……”

    诸葛云收起灵力，缓缓摇了摇头，道，“说的没错，恐怕你正是如此呢！不过算了，我也懒得管你这些事，反正总有一天我会搞明白的。”

    说完，他不再理会这个死人妖疑惑的目光，转身大步向着洞穴最深处走去。

    “你、你说什么？”圣使呆了一下，但很快回过神，追随诸葛云而去。

    ————

    “唰——”

    “呲呲……刺啦……”

    眼前的空间上出现了无数荧光，像是一层厚厚苔藓覆盖在岩石上发出的光，偶尔还能看到电弧窜过空中。

    到处是嶙峋怪石，海量黑色的巨型石柱从最上方顺着岩体蔓延下来，这些柱子大多数不是笔直的，而是扭曲分叉，像是石化了的活物一般，显示出诡异的非自然状态。

    “就是这里了，巢穴中能量场最强大的所在。”圣使一边说着一边走了过去。

    他之前来过这地方，但从未如此的深入过。

    自己身上那个灵能信标，就是在上面的某处洞穴发现的，那里有一座寒潭，潭水冰冷刺骨，令他记忆深刻。

    在那地方，他还遇到了一个未知的古老生物。

    “呵，果然不出所料啊，下面埋着某个远古种族的遗产。”诸葛云神识不断探索着周围，心中暗想着，这地方太过古老，必定有异。

    “遗产？”圣使心头一动。

    说话间，两人一前一后继续进入地穴深处，强大的异样感让人窒息，却忍不住想要一探究竟。

    “异界交汇后，虫族就是从这里苏醒的吧？”圣使猜测着说道。

    “不，它们不应该在这里苏醒，看样子它们原本在别处蛰伏着，但被这股力量吸引而来，之后才开始在洞穴上面筑巢。”

    “哦？你为何如此肯定？”圣使有些诧异。

    “你看到那些黑色柱状物了么，那并不是石头，而是某种植物的根茎，从岛屿上方直接深入地下数百米，我怀疑这座岛屿下面是一个古老的连接隧道，虫族从那个隧道中涌出。”

    “那些古怪的柱子是植物根茎？”

    圣使恍然，他想起了岛屿上那棵与山峰一样高的参天巨木。原来是它的根茎，怪不得能长那么大，想到这里他顿时向着上方飞了过去。

    果然如诸葛云所说，那是已经石化的根茎，最细的直径都有数米，而且早已变得晶莹剔透，荧光和电弧就是从那些根茎表面产生的。

    “你刚刚说的古老隧道，是连接什么的？”圣使有些好奇地问道。

    “不清楚，得试一下才知道。”

    “试一下？怎么试？”

    诸葛云胸口的“聚星幻灵印”缓缓启动，灵力像一条条蠕动的小蛇，顺着两条手臂蔓延至掌心。

    几秒后他手中就凝出一团灵力，然后迅速在空中划出几个复杂的符号。

    “符文印记……”

    圣使在一旁看着，心中啧啧称奇，他曾见过诸葛云施展符文，但并不知晓这意味着什么。

    “嗡嗡——”

    整个空间传出一阵有规律的波动，光芒扩散，四周瞬间被灵符照亮。

    植物根茎上的光团也随之摇曳，被灵符吸引而来，在诸葛云身前汇聚成一簇淡淡光华，越来越大，也越来越亮。

    诸葛云似乎觉得力度还不够，又在身侧施加了几个符文。

    “嗡嗡嗡——”

    共鸣的反应越来越大了，地面开始震颤不已，那些粗大的植物根茎上显出了斑驳的痕迹。随着灵光进一步汇聚，一层层泥土和板结岩层也开始碎裂、崩坏，淅淅索索从头顶落下来。

    “轰隆隆——”

    “咔嚓！咔嚓！”

    不对劲！

    “停下！快停手啊……再不停手，这里就要塌了！”圣使感觉力场在倾斜，不住地大声喊道。

    这里要是坍塌下来，他们绝对会被活埋。死是死不了，但是要想脱困却是异常艰难。

    他不断警惕地环视周围，眼见碎石渣土变为大块的岩石砸下，似乎整个洞穴的重量就要压在身上。他立即撑起灵力屏障，护住身体，心中也无比慌乱起来。

    其实，更让圣使惶然不安的是心里因素——因为，他并不知道诸葛云在做什么。

    “无妨。”

    诸葛云一脸淡然之色，力量再度勃然喷涌，仍不断为符文灌注灵力。

    圣使耳边不断响起的断裂声，崩塌声！

    头顶上十几米长的石钟乳上，也出现了无数裂纹，随即数百根石钟乳像利刃般砸了下来。洞穴穹顶、岩壁、巨大植物的根茎上，都有耀眼光芒迸发。

    “咦！绿色的光！？”

    看到越发明亮的空间，圣使猛然醒悟，终于明白了诸葛云在做什么了。

    掩埋在石头中的东西，才是此地巨大能量反应的真面目！

    他立即飞上数百米的穹顶，一拳砸在即将断裂岩石上，帮助诸葛云清理杂物，绿光也随即展现。

    当尘封的旧物被彻底粉碎后，黯淡之光变为了晶莹翠绿的景象，四处闪耀，整个洞穴开始璀璨起来。

    一个说不上多规整的形状从岩壁后显现，巨大而古怪，表面弧形带光，平滑光洁，如同晶体一般。

    这东西显然是某个巨大整体的一小部分——人工造物的一角。

    震动又持续了数十秒，终于停止了。

    圣使从上面飞落下来，环视着周身从岩层中显现的瑰宝，一时间竟目瞪口呆，难以抑制心中的震撼。

    “你早就知道这里埋藏着东西了？”他盯着诸葛云问道，“这些……到底是什么玩意儿？”

    诸葛云似乎陷入了沉思，没有回答。

    片刻后，他径直飞了上去，用灵力之手触摸着那些碧绿的晶体。

    “这是被重铸过的魂晶石……？”

    诸葛云笑了，眼中全然是欣喜之色，“太幸运了，果然是这样！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。”

    随后，他在魂晶石上发现了某些痕迹。

    很明显，这是威力巨大的冲击波造成的“伤痕”，而且这些伤痕太古老了。

