在徐超的治疗下，方志强的确恢复的很快，可是这对于王亚欣来说，心情却是极为复杂的。

看着方志强的身体一天比一天好，王亚欣心里自然是高兴的，可她也很清楚，一旦方志强到了出院的那一天，也就是自己履行对徐超承诺的那一刻，王亚欣既希望方志强能够快点好起来，可是又不想等到那一天的到来，纠结的内心，让此刻的她在方志强面前有些手足无措。

“怎么看你奇奇怪怪的？有什么心事吗？”方志强自然也看出了王亚欣的不对劲，顿时就开口如此说道。

可是王亚欣闻言，却是笑着摇了摇头，这件事不管到任何时候，她都不可能主动对方志强说出来，而且到现在为止，在她看来，方志强依然不知道这件事的实情。

“亚欣，我已经跟徐医师商量好了，等我痊愈了以后，就让他给你治疗，他说过，你的这个后遗症，是有希望能够治愈的，你一定要有信心。”方志强一脸认真的看着王亚欣，如此说道。

他这话当然是安慰王亚欣的，即便是徐超曾经答应了他，但是话也没有说的那么绝对，王亚欣的这个后遗症，就算是在徐超的眼里，都是一个特别麻烦的病情，连他都没有十足的把握。

王亚欣听到这话，顿时就愣了愣，之前方志强从来没有跟她提过这一点，现在突然说出来这样一个消息，让王亚欣措不及防。

就在这个时候，徐超突然走了进来，他先是看了一眼方志强，看到方志强现在的状态挺好，随即就再度看向王亚欣，开口笑道：“亚欣，你跟我出来一下。”

王亚欣原本就有些反应不过来，看着徐超此刻那一脸神秘的表情，她心里顿时就更加紧张，对于现在的她来说，最不想听到的，自然就是关于方志强的那些不好的消息。

“他的病，现在已经好的差不多了，随时都可以办理出院，回去之后，只需要按时吃药，就不会有什么太大的问题。”徐超毫不迟疑，看着王亚欣开门见山的说道。

王亚欣听到这话，终于是长长的舒了一口气，这或许是她现在最希望听到的一句话了，可她心中依然有疑惑，随即就开口问道：“这么快就治好了？你确定不会再有什么后遗症吗？”

“嗯，相信我，他没有任何问题。”徐超一脸坚定的点了点头道。

王亚欣有些不敢相信，这才仅仅不到一个月的时间，回想起当时那个医生跟自己说的时候，表情那么凝重，语气也极为沉重，让王亚欣以为，那是一个非常难治愈的病情，现在听到徐超这样的话，让王亚欣显然有些反应不过来。

“亚欣，他的事，我已经解决了，接下来，是不是该聊聊咱们的事情了？”徐超突然对着王亚欣靠近了一步，脸上的认真之色也瞬间转变成了不怀好意的微笑，语气轻佻的说道。

王亚欣顿时就不由自主的往后退了一步，这也是她极为害怕的一件事，可她知道，这毕竟是自己当初说出来的话，显然是无论如何都要做到的，不管别人怎么看，也不管因为这件事，自己会坠入多深的深渊，说到底，其实自己选择这样做，也不仅仅只是为了方志强，更多的，可能还是为了自己内心那尚未死亡的爱情吧。

王亚欣良久没有说话，徐超看着她沉默的样子，沉吟片刻之后，开口道：“不说话，我就当你是默认了，房间我已经订好了，今晚八点，不见不散。”

徐超说着，从自己的口袋里掏出一张卡片，上边写着地址以及房间号，王亚欣目不转睛的盯着徐超手里的那张卡片，嘴唇却情不自禁的颤抖了起来。

“怎么看起来，你有点害怕的样子？我又不是鬼，又不会吃了你，至于害怕成这个样子吗？”徐超用开玩笑的语气如此说着。

虽然在徐超看来，王亚欣能够答应自己这件事，的确也挺让他吃惊的，可毕竟，王亚欣也并不是不谙世事的少女，也早已初通男女之事，所以徐超认为，这样的事情，不至于让一向能够保持理性的王亚欣情绪如此激动。

可是徐超不知道的是，王亚欣这辈子，只有过两个男人，一个薛凯，另一个就是方志强。

她的确是一个时刻都能够保持理性的女人，甚至是在面对爱情的时候，她依然会做出权衡利弊的事情来，但她同时也是一个把那件事看得极为神圣而纯洁的一件事，如果不是自己特别喜欢和信任的男人，她是不可能把自己的身体交出去的，正因为她的理性不断的告诫她，欲望，是人内心最可怕的东西，最黑暗的东西，如果放任欲望不管不顾，后果将是不堪设想的。

“怎么？你不会……想要爽约吧？？”徐超看着王亚欣依然不伸出接过卡片，一言不发的样子，随即就再度开口说道。

王亚欣知道，该来的总会来，躲是躲不过去的，随即她突然抬起目光，直视着徐超，点头的同时，伸出微颤的手掌，接过了徐超手中的卡片。

看到王亚欣接过卡片，徐超终于长长的呼了一口气，他曾想象过自己和王亚欣的无数种结果，无数种可能，可唯独没有想过这一种。

徐超再度转过身，在王亚欣那几近绝望的目光之中，缓缓离开，看着徐超的背影，王亚欣不由得想起了自己和方志强在地窖里的那段时间，那个时候，是方志强伤势最严重的时候，也是他随时随刻都有可能失去意识的时候，但即便是在那样的情况下，方志强依然片刻都没有忘记过李潇潇，听着他嘴里不断喊出‘潇潇’两个字的时候，王亚欣无法描述自己内心复杂的情感。

她没有那么高的境界，做不到为爱放手，这一点她承认，即便现在答应了徐超这样的事情，对于王亚欣来说，也依然不是自己放弃爱情的象征，爱情依然存于她心中，只是，她处理和对待爱情的方式，发生了微妙的变化罢了。

哪个女人生来，是浪荡不羁的呢？如若不是生活所迫，怎会放弃最珍贵的东西？如若不是特殊原因，又怎会做出出卖灵魂的事情？

再度回到病房的时候，方志强一脸疑惑的看着王亚欣，开口问道：“徐医师叫你做什么？”

‘徐医师’

尽管距离徐超当初说出王亚欣答应他的事已经过去了那么久，可是现在方志强自己喊出这三个字的时候，依然觉得极为别扭，在他的眼里，徐超是邪恶的，是令人恶心的，自己原本是一个爱憎分明的人，那个敢爱敢恨的少年，仿佛就在昨日。

可是方志强自己也不知道在什么时候，自己也学会了这种两面三刀，学会了这种心口不一。

面对自己最讨厌的人，却每天还要表现出微笑和善意，甚至是感谢与尊重。如若不是为了不让王亚欣察觉出什么来，方志强又何苦这样为难自己？

多么有意思的一件事？明明两个人都已经心知肚明的一件事，却偏偏要彼此刻意隐瞒，这一切被徐超一个局外人看在眼里，欣赏了这么久，看着他们卓越的演技，却一直都没有点破，因为他乐在其中。

“强子，这两天，你感觉怎么样了？”

王亚欣并没有回答方志强刚刚的那个问题，她怎么可能回答？其他的事情，她或许还能找出一两个借口来，随意的敷衍方志强，可是在这件事情上，王亚欣连自己都欺骗不了，又怎么能去欺骗方志强呢？

“挺好的，能吃能喝，浑身也不疼了，感觉比以前健康的时候状态还要好！我刚刚还在想，这不会是回光返照吧？”方志强笑着说道。

徐超曾跟他说过，他现在最重要的就是要保持愉悦的心情，这样有助于他伤势的恢复，可他表现的这么开心，却并不是为了自己，而是为了不让王亚欣再担心自己。

毕竟，他只知道自己重伤的事情，至于那个病，他却是完全不知道，现在身体也已经好的差不多了，方志强也就觉得，自己已经没什么大事了，就更不能让王亚欣跟着担心了。

“嗯，徐医师刚刚已经跟我说过了，你随时都可以办理出院手续，那不如就现在吧，我去把手续一办，你就可以出院了，等会儿我给潇潇打个电话，让她过来接你。”王亚欣微笑着站起身子，对着方志强说道。

“怎么这么着急？为什么要让潇潇来接我？你呢？”方志强一肚子的问题，语气听起来还颇为急切。

王亚欣不由得有些意外，她似乎总是觉得，方志强或许已经知道了些什么，可这么长时间以来，回想起方志强对自己的表现，如果他知道了那件事的话，又怎么可能这么久都没有任何不对劲？

王亚欣随即说道：“你不想出院啊？在医院里还没待够吗？不想潇潇吗？”

“这话说的……”方志强一时有些愣神，在医院里的这段时间，王亚欣一直在自己身边形影不离，现在突然说要出院，方志强还真一下子觉得有些不适应。

当然，最重要的还是徐超当时告诉自己的那件事，在方志强的心里，听到自己要出院的第一反应不是开心，而是担忧，如果真如徐超所说，王亚欣已经履行了她对徐超的那些承诺的话，那么自己出院以后，王亚欣究竟会何去何从？以后自己还能不能再联系到她？这一切都是未知数，而现在，方志强已经有些忍不住，想要把那些话问出来了。

“人家怎么说也是你媳妇儿，过来接你不是天经地义的吗？咱俩顶多也就算是个朋友，你回家，也总不能让我去送你吧？再说了，你们家的人也不欢迎我啊。”王亚欣开玩笑道。

“我是说，你明天有什么打算？”方志强沉吟片刻，有些纠结的开口问道。

“什么什么打算？乖乖回去咯！家里孩子还在等着我呢，离开了这么久，张姐这次也一定辛苦了，我还在想着，让你接济接济我，弄俩钱好好犒劳一下张姐呢！”王亚欣继续开玩笑道。

方志强也跟着微微一笑，只是心里却在默想着：‘如果真是这样的话，自己也不至于那么担心了。’

“好了，我去办手续了，你再好好怀念一下你的这张病床吧，马上就要分别了，你可别太想它咯！”

看着王亚欣那开玩笑的样子，方志强也极为配合的跟着笑了笑，看着王亚欣再度走出病房，方志强脸上的笑容瞬间僵硬了下来。

他有些后悔，后悔自己刚刚为什么没有问出口？现在自己的病也已经好了，也不用怕害得王亚欣跟着担心了，可为什么还是没有问出口？要知道，错过了这一次机会，此后能否跟王亚欣再次见面，都是说不准的事情，难道自己就真的把这个秘密一直守在自己的心里吗？