    赤井秀一谈完事情，很快告辞——没必要把关于江夏的推测告诉冲矢昴，反正他马上就要走了。知道太多，反而不够安全。

    ……

    赤井秀一走后，天上的阴云终于聚成了雨。

    雨在某些人期待的注视中，越下越大。

    另一边。

    米花町的咖啡店里，几个高中生已经离开。

    江夏进了家门，擦干被淋湿了一点的头发，打了个喷嚏。

    ——倒是没有即将感冒的感觉。只是，总觉得有人正在念叨自己。

    “……”江夏沉思了一下，得出毫无依据的结论：或许是冲矢昴正躲在哪里偷偷骂乌佐。

    当然，也不排除是伏特加。

    ……

    干饭猫上次跟琴酒出去一趟，找到了一处安全屋，和琴酒偶尔出没的路线。

    这一次，它扛着包裹出去了一天多之后，顺利投放了那几架眼镜，只待时机合适就把真酒们拉进游戏。

    干饭猫的工作告一段落。

    但等到了午夜，猫又重新忙碌起来。

    江夏躺在床上，听着窗外的雨声，做着最基础的推理。

    ——不下雨，柯南就会去郊游。

    而毛利兰挂出去的那个晴天娃娃，很可能会导致明天不会下雨、柯南不跟他们一起出门查案。

    江夏：“……”晴天娃娃做的太多了，灭口吧。

    他打了个呵欠，让几枚式神从心口纹印当中飞出，飘到旁边地面，堆积成黏土。

    然后江夏拎起同样正在犯困的干饭猫，丢进黏土当中。

    很快，乌云踏雪猫再度成型。

    江夏附身进去，短暂适应了一下四脚走路，很快翻窗离开。

    ……

    深夜，毛利侦探事务所。

    毛利兰跟远山和叶挤在床上，已经睡熟。毛利小五郎和柯南同样忙着睡觉。

    万籁俱寂，黑暗中，忽然睁开一双晶亮的眼睛。

    服部平次翻身而起，放轻脚步悄悄离开屋子，径直来到了阳台门口。

    沙沙的雨声很大，掩盖了一些细碎的响动。

    服部平次缓缓推开落地窗，看着挂在外面的晴天娃娃，露出一个不讲武德的阴森冷笑。

    ——工藤别想丢下他，独自跑去郊游！

    虽然只是迷信，但直觉告诉服部平次：拿掉这个晴天娃娃，就有机会让阴雨天气，持续到让柯南放弃出游、跟他和江夏一起查案。

    这么想着，服部平次朝晴天娃娃伸出了手。

    即将抓到的时候，他动作忽然顿住。

    ——在他伸手的同一个瞬间，挂着晴天娃娃的栏杆上，探下来一只雪白的爪子，同样直奔那个无辜的晴天娃娃。

    手和爪伸出去、抵达晴天娃娃旁边，一人一猫才同时察觉了黑漆漆的对方。

    开着猫的江夏：“……”

    服部平次：“……”

    服部平次先是一怔，紧跟着又变得惊喜起来：“哈哈，就你了，背锅吧！”

    说着，他麻利地解下晴天娃娃，把它往猫的脖子上一挂。

    “记得在附近踩几个爪印，尤其是阳台扶手上。”服部平次低声教唆，“带远一点再丢，别……啊！”

    猫忽然跳下来给了他一拳。

    然后把脖子上的晴天娃娃勾走，往服部平次胸前的口袋里一塞，转头跑了。

    服部平次：“……”

    ……好凶一只猫。

    明明之前看它对小兰和柯南那么友善，还帮江夏夺枪，一副很好脾气的样子……真是猫不可貌相。

    服部平次摸了摸那一枚没被印到阳台栏杆上、反而印到了他自己脸上的猫爪印，嘶了一口气。

    然后只能自己藏起晴天娃娃，转身回屋。

    ……

    第二天，服部平次起了个大早，赶在所有人之前清醒过来。

    他听了听外面哗哗的雨声，舒心地松了一口气——这天气可没法郊游。工藤跑不了了！

    之后，为了销毁罪证，服部平次快步来到阳台前，悄悄把晴天娃娃挂了回去。

    然后他才重新溜回被子里，若无其事地继续睡觉，假装什么都没发生过。

    又过了半个小时，其他人陆续起床。

    毛利兰和远山和叶洗漱完，凑到窗边。

    毛利兰看着随风凄惨摇晃的晴天娃娃，又看了看外面的雨，疑惑道：“奇怪，以前我用晴天娃娃求天晴，从来没失败过。”

    柯南听到这边的动静，打了个呵欠，看过来一眼。目光落在晴天娃娃身上，他诧异地“嗯？”了一声。

    ——他记得昨晚，晴天娃娃挂出去的时候，脸明明是朝向外面的。

    可现在，却变成了朝向里侧。

    “……”是风吹的？还是……

    柯南想起服部平次昨天的眼神，狐疑地看向他：

    有动机，有作案时间，还有作案能力。这家伙非常可疑……

    审视片刻，柯南略微一怔：“你的脸怎么了？”

    服部脸上好像变红……变棕了一片，边缘隐约还有爪印的形状，像是被猫重重踩了一脚。

    “没怎么。”服部平次显然不想回忆自己被猫殴打的过往，转而说起了开心的事，“快打电话取消郊游吧。这天气，你们出去只能喝风吃雨——真是天公不作美，哈哈哈。”

    柯南：“……”不用怀疑了，迫害晴天娃娃的凶手，一定就是服部平次。

    至于服部脸上的猫爪印……大概是昨晚乌云踏雪猫跑来串门，忽然看到一个相对陌生的大阪人在阳台鬼鬼祟祟，担心是小偷，于是顺爪给了他一拳。

    “真是一只正义勇敢的好猫啊。”柯南用看破一切的语气感慨。

    服部平次：“……？”

    ……

    过程是卑鄙的，结果是光明的。

    柯南取消了郊游，和几个人一起出门，到了昨天和江夏约好的碰面地点。

    刚到地方没多久，阴云散去，天气一下变得晴朗起来，碧空如洗。

    “今天的天气预报明明还是有雨，可现在居然晴了，而且看这个样子，短时间内不会再下。”远山和叶笑了一声，“小兰的晴天娃娃还是很管用的嘛！只是生效有些慢，下次我们早点把它挂出去。”

    服部平次眼神略微一飘，若无其事地移开了视线。

    毛利兰没有察觉到他表情的变化，只是叹了一口气，点点头，记下了远山和叶帮她总结的求晴经验。

