    君陌玄飘然落地，手中长剑冷冷的指着巫黎。

    而此时，无嗔也已经在赶来的净梵与阿央的帮助下重新站了起来。

    他压制住体内的毒性，慢慢走到巫黎的面前。

    “多谢君施主手下留情，将他交给贫僧吧。

    他犯下的罪过，贫僧会带他回到族内，交由族中规矩处罚的。”

    “这是自然。只是大师——”

    君陌玄面朝着无嗔，话还未说完，只觉得手中一紧，手里的剑被人拉着往前了几寸。

    再低头看时，那剑已经贯穿了巫黎的胸膛。

    君陌玄松开了手，低头看了他几眼。

    只见鲜血顺着他的嘴角缓缓流下，他看着众人，眼神一一扫过每个人，最终定在了无嗔的身上，咧嘴大笑起来。

    “我不需要任何人的手下留情！

    大哥，你心中对错分明，我心中却只有胜负。

    既然选择了和你们动手，我本就不打算给自己留下退路。

    我若不能胜到最后，也绝不愿狼狈的活着。

    和你回去接受族规惩罚？

    呵！

    除了你与父亲，何曾有人承认过我巫咸族人的身份？

    我绝不会跟你回去，也绝不会心甘情愿的接受族规的惩罚！

    我巫黎，若不能风风光光的活着，就要轰轰烈烈的死去。

    我这一生，从出生至此，大都选择都不能由自己做主。

    但至少有一点，我可以自己做主。

    我的生命究竟要如何结束，我究竟要生要死，这一点没有人可以左右我的选择！”

    无嗔那如古井一般平静无波的眼中，终于浮现出了一丝悲痛。

    “阿黎，你这又是何苦？”

    “大哥这是舍不得我了？”

    巫黎能够感受到自己的生命在一点一点的流逝，他脸上的笑意也越来越深。

    “大哥既然这么舍不得我，那就陪我一起吧。

    陪我一起死……”

    在说出这句话的同时，巫黎用尽全身的力气朝着无嗔扔出了一枚飞镖！

    没有人会想到巫黎竟然已经癫狂到了这个地步，到了临死的关头，他竟然还要拉下他唯一的亲人给他陪葬！

    “师父小心！”

    “净梵！”

    纵然知晓以无嗔的身手也许可以轻松的躲过这枚飞镖，可净梵的身体却是先她的理智做出了反应。

    在看见巫黎扔出飞镖的那一瞬间，净梵连忙上前挡在了无嗔的身前。

    飞镖没有伤到无嗔，但却扎进了净梵的肩头。

    在失去意识倒下之前，净梵也不忘紧紧抓住无嗔的禅杖，不让自己倒在无嗔的身上：

    师父这一生都是清清白白的佛门弟子，是受人敬仰的高僧。

    决不能因为她…染上任何世俗的骂名…

    决不能！

    “飞镖有毒，快把人抬进去！”

    巫黎在向着无嗔扔出那枚飞镖之时，便已经用尽了全身上下最后的一点力气。

    整个人再也支撑不住向后倒去。

    鲜血一点一点的流逝，他的意识也在慢慢的涣散。

    巫黎明白：

    自己的大限已至。

    耳边传来很多人手忙脚乱的声音，唯有自己躺在这里无人问津。

    不过这样，才是他想要的结局。

    巫黎安心的闭上了眼睛：

    自己一次又一次的伤害了这个世上唯一还肯真心对待自己的大哥，他会恨自己吧？

    恨就好。

    再深的恨意，也会随着时间的推移慢慢淡化。

    巫咸族人的生命那么长，很快，他就会忘记自己的。

    这样就最好了……

    他生来就是不为人期待的存在，死了也不该有人惦记的。

    他的生命，到这里结束，就很好……

    如他所愿，确实无人在意躺在草地上，已经失去生息的巫黎。

    除了无嗔。

    在容欢的人将中了毒镖的净梵搬进就近的厢房之后，无嗔先让阿央进去察看净梵的伤势。

    自己却留下来拜托青虺等巫咸族人将巫黎以及赤蟒的尸首一一收具起来。

    容欢站在远处，看着不久前还猖狂着要将她变成另一个人的巫黎此刻却已经变成了一具冷冰冰的尸体。

    一时间还有些未能反应过来。

    君陌玄擦干净自己手上身上的血迹，这才快步走向容欢，挡住了容欢继续看过去的视线。

    “欢儿，别看了，都已经结束了，我们可以回家了。

    接下来的事情我会让人去处理的。

    我先带你们回家。”

    “好。我们回家。”

    君陌玄揽住容欢往下山的方向而去，可走了几步之后，容欢却突然顿住脚步。

    一只手捂住了自己的肚子，另一只被君陌玄牵着的手也在不断的收紧力气，脸色煞白，大颗的汗珠从额头上滚落下来。

    “欢儿！欢儿你怎么了？”

    “我…我可能是要生了…我能感觉到羊水好像已经破了…”

    君陌玄有一瞬间的怔愣，而后整个人都为之一激灵，直接将容欢打横抱起快步往回走。

    “快！快给本王将稳婆找来！

    欢儿要生了！”

    君陌玄此言一出，暗卫里立刻奔下山要去将稳婆带来。

    冷霜等人也连忙跟了上去。

    “快！你们快进去伺候陛下生产，我现在就去厨房里烧一些热水端来。”

    几人手忙脚乱的跟着君陌玄将容欢送进另一件干净的厢房之中，容欢躺在床榻上，羊水已经全部破了流了出来。

    开始宫缩时的疼痛更是让容欢一张娇艳的脸都疼的快皱成了一个包子。

    君陌玄跪在床边，紧紧的抓着容欢的手，见她疼成了这个样子，心中更是心疼的不行。

    他把自己的手伸到了容欢的嘴边。

    “欢儿，你要是疼得厉害就咬住我的手，千万别咬到自己的舌头。”

    “君后，你快让让。

    奴婢们端来了热水给陛下擦擦身子，还有这热粥，也得让陛下吃下一点，否则待会儿怕是没有力气生产。”

    君陌玄整个人紧张到不行，闻言立刻往一边挪了挪，给白露谷雨让出了位置，只是那握着容欢的手依旧没有松开。

    “稳婆呢？稳婆怎么还不来？！”

    话音刚落，便听得外面传来小雪惊喜的声音。

    “稳婆来了！稳婆来了！”

    被暗卫“请”来的稳婆一路上心惊胆战，好不容易一双脚落在了地上，就被冷霜和小雪推着走进了厢房。

