    众人无不是吓得是胆战心惊，魂不附体。

    刚才之所以能够强硬一些，是因为有一个无比强大的王根生，现在王根生已经中弹，生死未明。

    “赵明，王根生死了，你现在知足吧？”赵萌回过头来，含泪问道。

    “萌萌，人怎么可能知足？”赵明看着赵萌，冷笑了起来。

    “赵明，你想怎么样？”赵志兴问道。

    “老头，刚才我只是想当副董事长，我现在突然改变主意了，想当正董事长了。”赵明镇定道。

    “董事长的任命必须有董事会决定，我一个人说了不算。”赵志兴冷冷答道。

    “如果你死了呢？”赵明说着话，手枪已经对准了赵志兴。

    赵志兴苦笑了起来：“呵呵，我死了，董事长的位置更加不可能会是你。”

    赵明拿着枪，一步步的逼向了赵志兴：“老头，你倒是提醒了我，你死了，我会是一无所有，

    所以，我会让你好好的活着，活到我和萌萌结了婚为止。”

    “赵明，你这个畜生……”

    赵志兴气得几近吐血，却是无可奈何。

    赵明在鸿祥集团担任了近八年的保安部经理，更是赵志兴的私人保镖。

    所以他的人脉很广，整个鸿祥集团，被他收买的高管不在少数。

    正所谓树倒猢狲散，现在赵志兴大势已去，所有的人都靠向了赵明这边，包括众多的保安。

    无论赵志兴如何生气，赵明丝毫也不生气：“赵老头，你也别犟了，犟下去，不会有好结果的，

    你也不要骂我是畜生，等萌萌嫁给了我，不就是嫁给畜生了吗？”

    “……”

    赵志兴气得血往上涌，双眼一黑，险些倒在了地上。

    一名手下赶紧将赵志兴搀扶住，在耳边轻轻说道：“老爷子，你不要生气了，留得青山在不怕没柴烧。”

    “都已经败到山穷水尽的地步了，留得青山在还有什么意义？”赵志兴苍凉的叹了一口气。

    见已经控制了大局，赵明开始查看他那些手下的伤情，虽然不至于致命，却也是很严重。

    赵不败刚才和王根生的一场恶斗，几乎耗尽了全身的力气。

    不过，王根生终于还是死了。

    不管王根生是怎么死的，对赵不败，却是一个历史性的转折点。

    从今以后，他又可以大摇大摆的回到临水市，重新回到地下拳馆，做他的常胜将军。

    赵萌趴在王根生的跟前，用手捧着王根生的脸，眼泪啪啪的落着：“王根生，你不是很厉害的吗？”

    “你说话呀，我让你不要跟我说话，你不听，结果中了赵明的暗算。”

    “王根生，你说过要娶我的，你说话不算数，你是一个混蛋。”

    赵萌大声的哭着，她说不出自己到底有多么喜欢王根生，可是王根生之死，绝对是跟鸿祥集团有关。

    如果王根生不来鸿祥集团，不为鸿祥集团出头，王根生也不可能会死。

    赵萌的哭声，无不让现场的人动容，也有人小声的哭了起来，整个大院，完全沉浸在悲痛之中。

    赵明举起了枪，冷喝了一声：“你们哭一个球球，不就是死了一个王根生吗，从此天下会更加太平。”

    赵萌回头，看着赵明，哭着骂道：“赵明，你这个混蛋，打不过别人，就暗枪伤人吗？”

    “萌萌，我现在不跟你计较，你先哭一会儿，从今天晚上开始，你就是我的老婆。”赵明冷声道。

    “赵明，你想得美，我生是王根生的人，死是王根生的鬼。”赵萌大声骂道。

    紧接着，趴在王根生的身上，又哭了起来。

    耳边，居然传来了王根生轻轻的声音：“萌萌姐，你刚才说的话可是真的？”

    “你，你没死？”赵萌惊呆。

    “萌萌姐，我怎么可能会死，只不过，你这样老是把我压着，我都快被你压死了。”王根生怪怪的一笑。

    赵明在一边看到这这边赵萌和王根生说话的情形，一时间吓得是魂不附体。

    难道王根生还没有死吗？

    他走到了赵萌的身后，冷声喝道：“萌萌，你让开，不然我对你也不客气了。”

    回头，赵萌却是一脸的愤怒：“不让……”

    “来人，将赵萌拉过去。”赵明大声喊了一句。

    立马有两个小混混过来，上前要拉赵萌。

    突然间，王根生和赵萌两个人站了起来，与此同时，王根生的拳头击了出去。

    砰砰两声，两名小混混飞了出去，跟刚才赵不败的两个徒弟摔得还要惨。

    赵明心里大惊，举枪像王根生准备射击。

    便在这个时候，王根生手中一枚子弹头飞了出去。

    赵明握枪的手顿时感到一阵巨疼，他手里的枪直接扔了出来。

    转眼间，手枪已然到了王根生的手里，此刻中弹的并不是王根生，却已经是赵明。

    赵明疼得大叫起来，他的手腕上有一个弹孔，鲜血汩汩的往外冒着。

    他怎么也不明白，这颗子弹是怎么从王根生的手里飞来的。

    “王根生，你真的没死？”清醒过来的赵萌，再一次将王根生紧紧地抱着。

    “萌萌姐，我不是跟你说了吗，我是死不了的。”王根生狡黠的一笑。

    “讨厌，你刚才都吓死我了，害得我说了那么多没有节操的话？”赵萌的脸又是微微一红。

    “萌萌姐，那怎么叫没有节操的话，在我听来，就是世界上最好听的甜言蜜语。”王根生得意的笑了起来。

    “刚才，子弹是怎么回事？”赵萌惊讶道。

    王根生伸手，从身上掏出了一块铁牌，递到了赵萌的面前：“就是这块铁牌救了我的命，可惜了。”

    两个人还在说着话，贼心不死的赵明见有机可乘，举起一把匕首刺了过来。

    突然间，赵明站住了，准确的说是定在了那里。

    紧接着，却又是哈哈大笑了起来，笑的那个声音，既苍凉，又痛苦。

    “赵明，你笑吧，这次笑死了，我也不会救你了。”王根生冷笑了起来。

    赵不败无法淡定了，赵明手腕中弹，鲜血淋漓。如果再狂笑下去，只会是一命呜呼。

    【作者有话说】

    看到这里了，求个打赏好嘛，哪怕一块钱，也算是对我的支持，我实在是一天一万四更新，受不了了，真的受不了了兄弟们，太累了，每天十个小时坐在电脑前写小说，剩下的五小时构思剧情，再剩下的所有时间睡觉，吃饭，你思考一下吧，我多累，想哭啊，为了生活，无可奈何！

