    “大千镜恢复了一丝威能，以后不需要消耗先天本源之气，也能施展真灵投射，打开虚空通道了！”

    风元脸上忍不住的露出喜色。

    混沌大千镜这件无上至宝，在风元穿越之后，由于自身的实力不够，一直无法将之开启。

    上次如果不是风林送上的白玉护符，风元不知道要等到什么时候才能使用大千镜的穿梭能力。

    但打开虚空通道一次，就消耗一份先天本源之气，这让他有些头痛。

    先天本源之气乃是孕育先天宝物的无上灵物，寻常人能得到一缕都是侥天之幸，用这种灵物来充当打开虚空通道的能量，实在太过浪费！

    而现在，大千镜吞噬了射日神箭之后，恢复了一丝灵性。开始自动的抽取无尽虚空中的混蒙之气。

    风元能够看到，一缕缕的混蒙之气从虚空涌来，汇入圆月镜光之中，被大千镜缓缓的炼化，形成了一股轻灵、精纯的能量。

    这是大千镜自身的力量！

    等大千镜的能量积蓄到一定程度，即便没有先天本源之气，风元也能开启穿梭通道，前往其他世界进行收割。

    “算算时间，按照大千镜现在的能量积累速度，大概一个月的时间，就能开启一次穿梭通道！不过，所开启的通道只能前往低等世界！”

    这一点，风元也是在大千镜复苏之后，才得到的信息。

    不过想想感觉也正常，风元现在的实力不够，远远达不到催动大千镜的层次。

    想要催发大千镜的能力，现在还要依靠它复苏的这一丝灵性本能积蓄的能量。

    积蓄的能量越浑厚，宝物所能展现出来的威能就越强。

    要是没有能量，就算是无上至宝也难以发挥作用。

    “我现在的境界刚踏入地境，但真正的实力已经堪比地境巅峰的高手，随手一招，就能打爆那些低等世界所谓的天下第一高手，再前往低等世界，已经没什么用了！”

    低等世界收割的好处再多，也比不上一个中等世界的收获。

    大千镜所消耗的能量越多，能打开的世界通道就越高等。

    以大千镜现在的恢复速度来算，一个月所积蓄的能量，能打开低等世界的穿梭通道，而中等世界，需要整整一年时间的积累。

    “好在，射日神箭除了那一缕先天气数之外，本身还残留着大股的能量，这些能量加上大千镜的一个月积累，差不多就能打开中等世界的通道了！”

    风元心中不断的计算。

    现在距离封神大劫的爆发还有一段时间，他可以利用大千镜的能力，迅速的提升自己的实力和气数。先完成成为东伯侯的目的再说。

    此时心海上方的圆月，和上一次穿梭时一样，出现了一个银色的旋涡。

    “不过，现在不是前往其他世界的时候！”

    现在大商东征还没有结束，风元还准备等到大商人皇的封赏呢。

    青州兼并淄水两岸的土地后，才有追赶东鲁的根基。还有那些东夷人，也等着风元想办法将之收编。

    无论是吞并土地还是收编人马，都不是一时半会儿能完成的事情。

    这时候，风元敏锐的感觉到大殿之外出现了气息的波动。他的意识瞬间脱离心海，恢复了全部意念，转移目光朝着外面看去。

    只见一员银甲大将正走到大殿门口。

    这位银甲大将在看到风元的身影后，微微一愣，随后想到了大殿外横七竖八的尸体，不由的说道：“原来是风将军，怪不得能第一个杀入东夷神殿！”

    “张将军！”

    风元面上露出笑容，和对方打了一声招呼。这银甲大将就是张桂芳。

    他和风元一样，同样看上了神殿内的宝物。

    只不过，他没有想到在自己之前，风元就已经带人闯到了这里。

    两人相互对望一眼，心中都明白对方来到神殿的目的，在打了一声招呼后，就各自无言。

    大殿内的气氛一时间变得有些凝重。

    “公子，东夷人的宝库找到了……”

    偏殿的方向突然传出一道带着狂喜的声音，风声一闪，风飞擎就兴冲冲的来到了大殿内。

    他话音还未说完，就看到了站在殿门的张桂芳，顿时止住了话音。

    风元心中微微一叹，按照现在的情况，他想要独吞东夷人的宝库是不可能了。

    在封神大劫中，张桂芳表现出众，堪称殷商一方忠君爱国的典范。

    但能成为一方重镇大将，证明他也不是什么心慈手软之辈。

    对方效忠的目标是大商人皇，而不是分镇四方的诸侯，到了该出手的时候，他绝对不会手软。

    反正自己已经得到了东夷人所供奉的至宝，得到了最大的好处，宝库里面的东西再珍贵，恐怕也比不上射日神箭。

    “既然张将军也到了神殿，想必也是机缘，不如这样，将军在宝库中挑选几件宝物，也算是我们青州军的一番心意！”

    风元在说道青州军三个字的时候，有意的加重了声音。

    此时神殿内的众人，都不是张桂芳这个天境神将的对手，但青州同样有风宗坐镇，并不怕其他的天境神将。

    “也好！”

    张桂芳犹豫了一番，想到了青州侯和风元似乎已经得到了殷受的看重，心中电念转动，最终放弃了出手的打算。

    风飞擎见状，脸色变幻几下，想到了张桂芳的实力，不由的暗自冷哼一声。

    在风飞擎的引路下，风元和张桂芳很快就来到了东夷人的宝库中。

    一座大殿内，大量的奇珍异宝。仙珍灵材，还有各种用巫法炼制的器皿，亿年精铁、万年温玉、百万年年份的灵参、还有各种蕴含奇异气息的石头、断木……

    “好多的宝物，不愧是后神部这么多年的积累！”

    风元看到这些，忍不住的眼睛发亮。

    张桂芳对于那些灵参、灵果还有亿年精铁万年温玉之类的仙珍视若无睹，目光一扫，眼神就落在了不远处的一截断木上。

    这截断木上残留着一丝妖气，很像是什么树妖所遗留下来的树心。

    “十万年年份的槐木树心……终于让我找到了！”

    看到断木后，张桂芳表面平静，心中却十分的激动。

