    还真有不怕死的家伙敢去喊傲云起来。

    这份不怕死的精神，让他们非常佩服。

    当下，众人全部扭头，想看看是谁这么有种。

    不过，当他们看到一个手持冒着紫色光芒的铁枪男子时，全部愣住了。

    这份打扮，并不是他们侍卫处的人啊？

    也不像狂邪殿的厨子，更不像狂邪殿的杂役。

    “他是谁？”

    这是所有人的内心疑惑。

    “他的身上有很重和血腥味道！”

    忽然，一名侍卫皱着鼻子惊声说道。

    “难道说，他是……”

    众人终于反应了过来。

    这不就是门外那个小魔头吗？

    怎么这么快就打进了狂邪殿里？

    “大家小心，这个家伙就是那个小魔头！”

    有人高声叫道。

    顿时，所有人都惊的头皮发麻，立刻分散开来，把林天佑包围住。

    他们的额头全部都有冷汗冒出。

    面对一个如此凶残的敌人，说不紧张，那绝对是不可能的。

    但再紧张，也要履行自己的职责，守护这座狂邪殿。

    “你们的反应还真是迟钝！”

    林天佑不屑的摇摇头。

    “算了，本少没有时间跟你们废话，都给我死吧！”

    林天佑微微抬手，右手轻拍而出。

    哗！

    一巨大的掌风凭空掠出，瞬间将所有人都笼罩其中。

    “噗！”

    这些可怜的侍卫没有丝毫悬念，全部吐血倒地，一个个重重的砸在地上，没有一人活下来。

    看着转瞬间就变成尸体的侍卫们，林天佑喃喃自语道：

    “我会不会有点残忍了？

    毕竟都是一群对我没有危害的蝼蚁。”

    随即他摇摇头，又道：

    “不过都是敌人，也不存在什么残不残忍的。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    “还有最后一个！”

    林天佑来到了傲云的房门口。

    刚才侍卫们的担心他都看在眼里。

    起床气是吗？

    林天佑在阳界的时候，也有起床气。

    那时候敢喊他起来吃饭的人只有梓鸳一人。

    就连他阳界的亲大哥林天保都不敢轻易喊他起来。

    现在这个房间里的家伙，跟他一样，林天佑倒是很好奇，这个家伙凭什么本事弄这么大的起床气。

    手掌微微按在房门之上。

    灵力灌注之下。

    房门顿时轰的一声，四分五裂。

    里面是一个精致的房间。

    巨大的落地窗，华贵的窗帘。

    正中心则是一张奢华的大床。

    床沿都是用金金镶成的，一股子土豪的气息扑面而来。

    林天佑目光扫过，就看到大床之上，一个面容帅气的男子正侧卧着睡觉。

    他的呼吸有序，速度极慢。

    林天佑微微一愣，只从其呼吸的频率来看，这个家伙的实力比炎切等人要高出不止十倍。

    不过，大床之上的家伙也太心大了吧？

    林天佑都闯了进来，那个家伙居然还在呼呼大睡？

    就不怕林天佑一剑把他杀了？

    还是说，家伙家伙有足够大的自信，觉得自己很强，不把别人放在眼里？

    林天佑笑了笑，他完全可以直接把这个家伙斩杀。

    但……

    或许是这个家伙的睡懒觉的样子像极了阳界的自己，林天佑忽然决定把这个家伙叫起来。

    想看看加持了起床气的这个家伙到底有多强。

    左手抬起，林天佑捏了一个水系术法的手印。

    哗啦！

    一团冰水凭空出现在了傲云的上方。

    而后倾泻而下，浇了他一身。

    大床之上，傲云的身上，全是冰水！

    如此做法，林天佑相信，就算没有起床气的人，此刻也绝对会怒火冲天。

    寂静！

    一团冰水落下，大床之上的男子，依然没有任何动作，显得无比的寂静！

    就在林天佑准备再来一团更冰凉的水时，忽然整个房间里的空间变的无比沉重了起来。

    嗡！

    一团堪比巨山般的威压从大床之上的男子身上散发而来。

    满身上水的傲云，陡然睁开了双眼，他的一对眼珠扫向了林天佑。

    瞳孔都变的通红无比。

    “小子，你是新来的吗？

    不知道本大爷睡觉的时候，再忌讳别人打扰？”

    傲云并没有像之前那样一醒来就直接出手攻击。

    实在是这一次喊他起来的方式与以往大不相同。

    以前大家只是在他耳边轻声喊。

    这次，居然是用一盆冰水浇了他满头都是。

    他记忆里，因为睡懒觉被浇冰水的体验还是小时候母上大人。

    因为是母亲，所以他不敢说什么。

    但今天，眼前的那个少年居然也敢这么做，当真是有种！

    “嗯，看你睡的太香，本少只能用这样的办法叫你起来了。

    听别人说，你有起床气，正好，本少想见识一下！”

    林天佑双手插兜，淡淡的说道。

    似乎根本没有注意到傲云那快要爆发而出的怒火。

    “既然你知道，还敢这么做，本大爷只能说你有种！

    但你应该知道，本大爷在睡觉的时候，即便是狂邪主宰打扰，本大爷也照样不给面子！

    更何况你一个小小的杂役！”

    傲云大声暴喝，这一瞬间，他全身上下被一股猩红的光芒所包围。

    一缕缕红光化作劲气，不断的朝着四周弥漫开来。

    下一瞬，他好像是一头发了狂的猛兽，直接掀开被子，朝着林天佑席卷而来！

    “这是……”

    林天佑表情微微一愣。

    傲云身上的力量有点诡异。

    是他从来没有见过的力量。

    “来吧，让本少看看你的实力！”

    林天佑收起了惊讶，一步踏出，不退反进。

    他整个人也以不弱于对方的气势冲了上去。

    二人尚未接触，两人的气势早已经对撞在一处。

    惊人的撞击之声，不断的从这房间里传出来。

    傲云在那红光的力量包裹之下，全身硬如神体，一拳一拳的轰向林天佑。

    而林天佑也舍弃了兵器，以拳对轰。

    砰！砰！砰！

    一蓬鲜血在半空之中绽放。

    衣衫破碎的声音传出。

    林天佑右手的袖子全部震碎。

    而傲云的睡衣同样也被震的稀烂。

    结实的肌肉显露而出，看的出来，是个专门炼体为主的强者。

    傲云一共打出了二十多拳。

    因为起床气，让他失去了理智，不管眼前的杂役是什么水平，他都要将其打成肉渣。

    可一轮对轰之后，他才意识到，眼前的家伙可能不是杂役，而是一个实力很强大的高手。

