    强的事情在当天下午就有了结果，部队的效率非常的在有了赵老将军的过问下。

    在部队的领导层会议上，所有人都一致通过了对马部长儿子的处理决定，将其移交军事法庭，一些和马部长私交甚好的朋友，本想为马部长求情，在打听到是赵老将军亲自督办的案子后，立刻就打消了这种念头，怪只能怪马部长的儿子这次捅的的篓子太大了，踩人也不先看看人家有没有背景，这下是撞到铁板上去了，竟会引起赵老将军的注意，除了马部长的儿子，其他几名协助的士兵也依法按照部队规定进行严惩，因为他们是在马部长儿子的命令下才会有此行为，因此部队的领导酌情考虑，处罚的相对轻了点。

    马部长因为自己儿子的事情也心灰意冷了，主动向上级提出辞职，王辉在象征性的劝说了一下了就同意了，因为马部长确实也不适合再干了，他的儿子犯了这种事情，还被决定移交军事法庭，要是马部长因而有什么情绪，怀恨在心之类的，那他掌管后勤，所处那么重要的职位要是想做出什么对部队不利的事情，到时就要酿成巨大的损失了，所以这次即使马部长不主动提出辞职，王辉也会考虑将其调离现在的岗位，换到一个无关紧要的部门去，他不是不相信自己部队的干部，而是出于必要的谨慎，未雨绸缪是必须的，部队地事情不是儿戏。涉及的军事机密很多，凡事他都要以部队的大局为出发点，小心无大错，这是他一贯的谨慎做法。

    马部长的儿子被移交军事法庭了，其相应的职务也解除，在当天下午的会议上，由军长王辉提议，原来的副职沈强接任马部长儿子的职务，转为正营职干部。沈强今天也算是因祸得福，升了一级，上次他因为没有关系和背景，导致在竞争营长地职位上输给了马部长的儿子。这次却是阴差阳错，被提为正营职干部，冥冥之中似有天意一般，只不过天意中间又有着人力因素……

    “小沈啊。来，坐。”开完了会议，王辉将沈强叫到了自己的办公室，沈强是今天事情的受害者。又在下午地会议上被提拔了，不论是要慰问沈强，还是要代表组织上找沈强进行升迁上的谈话。王辉把沈强叫到自己的办公室。都是再正常不过的事情了。

    “小沈啊。今天地事情真是让你受苦了啊，部队里面出现了这样的害群之马。在这里我代表部队向你表示歉意了，你可不要因为这件事情对就对部队失去了信心哦。”王辉先是沉重，紧接着又以半开玩笑的轻松口吻说道，似乎想淡化办公室里面这种领导和下级之间的严肃气氛。

    “不会地，王军长，对于部队我一向都是充满感情的，要不然我也不会选择考军校，又到部队中来，我一直都对部队抱着满腔热血。”沈强郑重的说道，说出了‘该说’地心里话。

    “呵呵，那就好。”王辉点头笑道，又像回忆什么似地，叹道“哎，年轻人都是有激情啊，想当年我和你一个年龄地时候，也是像你说的那样，怀着满腔热血，投身部队，当了几年小兵，一直都没机会提上去，那时我是心灰意冷，有点无所适从，后来我还是坚持下来了，一直都是勉励自己要比别人更加努力地做事，更加努力的学习新知识，皇天总是不负苦心人，有付出终究是有回报的，我后来被上级看中，提拔我当班长，然后我的军旅之路就开始畅通起来，慢慢的往上升，虽然速度是慢了点，但终究是升了，直到我被赵司令挑中，选到他身边工作，我才开始真正的有机会跟部队的高层接触，也才能走到如今这个地步，我记得特别清楚，当时我被赵司令选中的时候，那年我27岁级干部，赵司45岁，不过当时赵司令还只是一名副军长而:_来，现在我都有50岁出头了，赵司令更是步入70，一，匆二十多年过去了，想不到我也是部队的高层领导了，呵呵。”

    王辉在自我回忆着，仿佛又回到了那个年代，讲的很投入，沈强很奇怪，首长怎么会跟他怀旧起来了，

    着听着就听得津津有味，没想到今天竟然能听到自己口讲述的‘成长史’，不得了啊，这可是天大的绝对属实的内幕啊，自己获得了第一手消息，沈强在心里美滋滋的想着。

    “小沈啊，跟你讲着讲着就跑题了，不会闲我啰嗦吧。”王辉自己讲完之后，倒是颇觉得不好意思，人老了，这些陈年旧事，有时往往就会因为别人的一两句话而[笔趣阁 www.biqugex.co]触发起来。

    “王军长，要是你能更加啰嗦点就好了，我还没听够瘾呢。”沈强‘嘿嘿’的笑道，顺竿子往上爬，王辉对他态度很和气，他也小小的开了下玩笑，不过却是有点拍马屁的成分在里面，不然让他开玩笑他还是不敢的，除非是跟首长很熟。

    “小沈啊，你是军校的研究生毕业，可以说是正统的科班出身啊，以后的前途是很光明的，像我当时参军的时候都是半文盲的，要不是靠自己刻苦学习，现在都不知道到哪里去了，你要好好努力表现，我很看好你。”王辉鼓励道。

    “唉！”沈强很认真的点点头，能得到首长这么鼓励，他心里有点感动，对王辉说的自己是什么科班出身，却没放在心上，现在的这种所谓科班出身已经不太值钱了，物以稀为贵，多了往往就不稀罕了，还是王辉那个年代好，虽然王辉自己说他当时是半文盲，但当时懂知识的能有几个，只要肯学，还是相对容易出头的，而且王辉学到现在，知识的渊博程度比自己这种所谓的科班不知道要高出多少了，实践才能出真知，自己学的只不过是一套一套的理论而已。

    “小沈，伤没什么事吧。”王辉关心的问道。

    “没事，都是些皮肉伤，医生说以后几天注意点，不要让伤口发言就行了。王军长，谢谢你的关心。”沈强感谢道。

    “没事就好，记得按照医生的嘱咐做，不要以为是无关紧要的伤就无所谓。”王辉关切的叮嘱道。

    “哦。”沈强愣愣的点点头，感觉怪怪的，这话要是从政委嘴里面说出来，他还会觉得正常一点，有点奇怪王辉对自己的伤这么关心……

    “对了，小沈，你那个朋友叫什么？”王辉突然问道，话题转移的很快。

    “哪个？”沈强一时没反应过来，不知道王辉说的是彭若芸还是黄安国。

    “呵呵，就是那个男的啊。”王辉很随意的笑道。

    “是他啊，他叫黄安国，是我大学时的同学。”沈强疑惑的答道，不知道王辉怎么突然问道黄安国去了，好像和今天的话题八竿子打不到一块去。

    “大学时的同学？他现在是？”王辉继续追问道，有点刨根究底。

    沈强似乎有点明白过来了，感觉王辉之前和自己说那些是不是都在为最后这铺垫，想打听黄安国的底细啊，“他现在在政府里面工作，也算是个干部吧。”沈强含糊的说道。

    王辉若有所思的点点头，其实对这个他倒不是很关心，知道了黄安国的名字，他很容易就可以知道黄安国是干嘛的，他真正想知道的是黄安国和赵金辉乃至赵司令是什么关系，这个他可不敢派人去调查，只能问沈强，“呵呵，小沈啊，你知不知道他和赵公子是什么关系啊？”

    “他和赵公子是什么关系我也不是很清楚，不过两人看起来关系很好，我刚刚来之前还听他那个赵公子说，赵司令请他有空再去家里坐坐，说是和他很聊得来。”沈强如实的说道，这些似乎并没有可隐瞒的。

    “哦！”王辉点点头，没有说话的话里捕捉了这两个最关键的信词汇，联想到赵金辉说赵司令对黄安国很赏识……而黄安国和眼前的沈强又是很好的朋友，王辉边思绪着，眼睛偶尔在沈强身上打转着……

    王辉在思考着，沈强也是在琢磨着王辉问他的用意，以及黄安国跟赵金辉认识对他的一些厉害关系，两人各怀心事，办公室一时陷入安静当中…

