    “这些人还真是厉害啊，比赛才刚刚结束他们就开始蹲点了，还好献忠哥厉害。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ”回到宾馆后，几人便是直接吃起了午餐，吃饭的时候蒋念一脸佩服的说道。

    “肯定的啊，现在无数的观众都想要知道小南的身份，这个时候大家都想要拿到第一手资料，所以他们这样倒是也不奇怪。”秦霄笑着说道。

    “接下来等到咱们一个一个展现出自己实力的时候，估计赛场外面就围满那些记者了，那个时候才是最难的。”苏沐婉这个时候也是笑着开口说了起来。

    “没事，有忠哥在他们肯定是跟不上的，大不了咱们都多溜达几圈呗。”知道陈献忠身份的叶帝，自信满满的说道。

    吃过饭后几人便是向着那间最大的房间中走去，比赛结束后，教练自然是要分析一下这场比赛的得失了。

    大概4o分钟的时间，加上李景禹的分析，关于这场比赛的视频才将将看完。

    当然了在比赛中他们的失误是极少的，毕竟场上有着叶帝这么一个选手在时时叮嘱着他们，就算是众人出现失误，那也是非常小的那种。

    “现在网上关于咱们的身份已经炒的非常火热了，甚至许多人都已经将神话战队怀疑到了咱们头上了。”看着论坛上众人在那里探讨的声音，楚南连忙说道。

    “之前那一场比赛咱们的表现确实有点太过了，虽然小叶子还有蒋念、沐婉你们几个都没有拿到人头，但是补兵上面却是拉开对方太多了，尤其是小叶子，对方野怪一刷新出来，你就到位了，只要有心人重新看几遍视频的话，肯定会现一些猫腻的。”同样在看着论坛的秦霄，这个时候也是跟着开口说道。

    “放心吧，我早就想到这一点了，你们现在点开我的火神微博看一看。”听着两人的话，叶帝倒是并不怎么在意，笑着说道。

    “卧槽，你这什么时候到法国了啊，居然拍下巴黎的照片了，还是在咱们比赛的时候布出来的。”看着叶帝微博上面在9点2o分出来的那张照片，还有在写着在巴黎玩的很开心的那句话，楚南惊奇的问道。

    “让朋友在那边登录到我的火神账号的动态，怎么样我厉害吧。”叶帝得意的说道。

    而在众人辩论着神话战队是否就是荣耀战队的时候，叶帝微博上的这张照片直接让先前持有那种观点的人们放弃了心中的想法。

    “大魔王他在9点2o的动态，那个时候神话战队正在那里比赛呢，所以肯定不是了，大家就不要瞎捉摸了。”

    “没错，而且虽然大魔王的战队很强，但是也没有强到那种能够血虐ep战队的程度啊，我怀疑这个神话战队说不定又是韩国组建的呢。”

    “韩国是真的强啊，估计也就只有他们能做到这个程度了。”

    “明天还是为皇族他们加油吧，今年咱们肯定能有一个好成绩。”

    华夏论坛上许多人都在那里讨论着，不过当知道神话战队并非是他们眼中的大魔王的时候，一个个都显得兴致缺缺，没有在讨论下去的**了。

    毕竟不是自己国家的，讨论下去也不过是徒增艳羡。

    “就怪蒋念，现在咱们想找人打训练赛也没人干了，算了，大家还是去冲分吧，不过夜里8点前必须入睡，这一段时间肯定要消耗相当大的体力的，大家要保持好状态，尤其是沐婉。”又聊了一段时间后，眼看着众人都在这里干挺，叶帝便是开口说道。

    等到众人离开房间后，叶帝自己也是登录到了自己那个世界区的账号，经过这几天的排位，定位赛十连胜之后又打了几场排位赛，如今叶帝在世界区的段位已经是黄金5，3o胜点了。

    进入到游戏后，好友列表中果然显示着夜雪狂歌的那个id，只不过这个时候对方倒是正在游戏中。

    看着夜雪狂歌的比赛已经是差不多是25分钟了，叶帝倒是没着急开始自己的排位赛，在那里静静的等待着。

    夜雪狂歌比他先进入到世界区，如今已经到达黄金1，5o胜点了，比他快上不少。

    虽然世界区的黄金段位要比之国服还有洲区的强上不少，但是在叶帝和夜雪狂歌这样的选手手中，还是有些不够看。

    一个下午的时间叶帝两人便是拿下了5连胜，这还是叶帝在收着来的缘故，如果不是为了保持自己的状态，恐怕一个下午的时间叶帝就是拿一个十连胜也不例外。

    叶帝和夜雪狂歌大部分时间都是在那里聊天，并没有打游戏。

    接下来的一天并没有他们的比赛，这倒是让那些一直期待着希望再次看到楚南表演的观众们有些失望。

    不过在这一天中，国内的观众却是十分的兴奋，因为在这一天里皇族和雷霆两支战队都是再次取得了胜利。

    至于王朝战队他们则是在昨天就打完了自己的第二场对战，同样是打出了一个两连胜。

    看到国内战队如此威猛，连戳众多强队，国内的观众自然是欢欣鼓舞。

    等到第4日，众多观众终于是再次迎来的神话战队的比赛。

    有着前一场比赛带来的人气，这一场神话战队的比赛自然是再次被放到了现场那三块巨大的Led显示屏上直播。

    这一天他们的比赛时间是在下午5点钟，所以叶帝几人在下午4点的时候才从宾馆出，向着场地那边走去。

    因为比赛队伍众多，这里的比赛时间从早上一直持续到夜里11点，当然了这仅仅只是淘汰赛的比赛时间，等到比赛进入后半段的时候，时间就要好上很多了。

    “今天咱们对战的队伍是新加坡的黑骑战队吧，名字倒是挺霸气的，不过实力倒是一般般。”坐在保姆车里，蒋念撇了撇嘴开口说道。

    “你的目标是拿五杀，不拿个五杀，你怎么好意思揭面！”听着蒋念的话，叶帝笑着调侃道。

    “放心，今天我肯定比小南秀的还嗨皮。”蒋念一脸不在意的说道。

    时间到达4点4o的时候，叶帝几人终于是抵达了场地，检查过邀请函后，叶帝几人便是拿着设备向着比赛室走去。

    ps：四更送到！我要是牛逼起来连我自己都害怕！

    (本章完)