
　　夜里的房间比上外头的车水马龙，倒显得尤为静谧。

　　除了那清脆的键盘敲击声，也再没有其他的声响。

　　最终，宫九喑停下指头的动作，凝视着电脑上闪过的资料，眉眼间的燥戾愈发明显。

　　心头的不安感逐渐加强，让她整个人显得有些浮躁。

　　指尖落在桌面上，一下一下的吞吞点着，半阖着眸，漫不经心的泄着几分危险。

　　“嗡嗡~”

　　桌上的手机突然震动起来，引走了宫九喑集中在电脑屏幕上的目光。

　　她拿起来，上面闪烁着老唐两个字。

　　顿了半秒，滑过接听键：“什么事。”

　　话筒内很快传来老唐略为中厚的声音：“少爷，刚得到消息，那位似乎也去了京城。”

　　原本有一下没一下轻点着桌面的手指停下来，宫九喑沉了两秒：“哦？”

　　这所谓的游戏，还真是越来越有意思了。

　　“还有一件事。”

　　老唐的声音染了几分凝重。

　　宫九喑吐了口气，唇间微掀，神色寡然：“你说。”

　　“您让我跟着欧阳小姐的人，今天傍晚，给跟丢了……”

　　敛着漠然的眼兀的一凝，连带着声音也泛起冷意：“怎么回事？”

　　关掉电脑从沙发上站起身来，宫九喑迈开步子，拿过外套，一边走一边往身上胡乱的套上，很快便来到门处。

　　“我们的人被干扰了……”23sk.Com

　　“我要你用最快的速度，把车给我开过来。”

　　宫九喑突然间明白，今天那封邮件是什么意思了。

　　楼下大厅里，保洁阿姨刚直起身来就看到一脸沉色的宫九喑。

　　她停下手头的动作准备打个招呼，“哎，宫小同学这么晚了还出去呀？”

　　却不料宫九喑置若罔闻，步伐疾速的朝外走去，很快就消失在大门处。

　　皱了皱眉头，保洁阿姨有些奇怪的摇了摇头：“这孩子……”

　　*

　　欧阳娜睁开眼睛的时候，入目的满是陌生的环境。

　　挂着蜡黄色灯泡的屋内显得有些昏暗。

　　这是什么鬼地方？

　　她彻底反应过来的时候脑袋里最先冒出这个问题。

　　然后她悲催的发现：她被绑了！

　　使劲儿的挣扎了几下，奈何她两只手都被手铐拷住了，没有钥匙她根本就挣脱不开。

　　他奶奶的！

　　想不到有生之年她还能被绑架，也不知道是哪个龟孙子绑的姑奶奶她。

　　她环视过一圈屋内。

　　挺破的一小屋，看着像是那种旧仓库，除了拷着她的一张床之外，还有一张桌子，一张椅子。

　　门对着的角落里还有一个上着锁的铁门，后面似乎还有一个隔间。

　　桌上胡乱的摆了一堆吃的，喝的，还其中有她的包。

　　她的东西都在里面，包括手机。

　　暴躁的动了动，试图将手铐掰断，金属与金属的碰撞使得其发出清脆的响声，只可惜这东西没这么容易就断。

　　欧阳娜放弃了这个想法。

　　短暂的浮躁过后她冷静下来，思考她怎么会被绑到这里。

　　她记得从俱乐部出来后她上了辆出租车准备回去，然后……

　　她好像是睡着了……

　　再后来，就出现在了这里。

　　脑海里浮现出当时司机的温和朴实的模样，她懊恼的拍了拍脑袋。

　　她离开俱乐部的时候啊喑还没醒，现在这个时间点应该挺晚的了，又怎么会有人察觉到她不见了呢……

　　她只能自己想想办法……

　　“咔嚓----”

　　就在她苦苦思索怎么求救的时候，门被人从外面打开。

　　眼熟的面孔映入眼帘，再欧阳娜紧皱的眉头中，男子勾起唇，笑的朴实无华：

　　“你醒了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第184章 哪个龟孙子绑的她？！免费阅读。https://xs.23sk.com 