    第819章神清气爽

    检查后确认没什么大事后，一家人准备出院了。

    临走前宋启山详细地问了医生关于孕妇的一些情况，医生很少见到这样负责的爸爸，一一详细解答。

    并且说了一些注意事项。

    小云宝在旁边也紧张地拿着随身携带的小本本记录着，模样非常认真。

    医生忍俊不禁，“这你家老大啊。”

    宋启山正要跳脱地承认，小云宝已抬起头认真道。

    “不是,我是小宝宝的小姨！”

    医生哈哈大笑，伸长脖子看了眼小云宝纸上写的东西，发现字迹竟然很规整，不禁竖起大拇指。

    “好，很好，非常有长辈的风范。”

    回去的路上小云宝还在碎碎念地复习知识点。

    “要看着姐姐不能熬夜，注意休息,多吃肉、青菜……”

    宋启山对答案般接上，“豆制品、乳制品、鱼虾，不吃生冷和辛辣刺激的食物。”

    小云宝点点头，继续往下说。

    宋母看着两人的模样只觉好笑，坐在邱梅身边照顾她，满眼都是欣慰。

    这欣慰不是为了自己，而是为了儿媳妇。

    她这儿媳的日子真是典型的先苦后甜，早些年多艰难呐，现在真是越来越好了。

    当然好的前提是这一切都是人家自己靠着双手创造的，一个人想活得更好的生活，得自己先立起来。

    天道酬勤，只有自己先站起来，老天爷才能帮你，日子才能越来越红火。

    宋母在心里面熬着鸡汤，脑海中已经想好了后面的计划。

    之前儿子和儿媳让他们搬去京都一起住，两人一直推脱。

    毕竟还没到退休的日子呢,提前办退休又不划算,而且他们这个年龄也不喜欢闲在家里,还不如去上班呢。

    现在他们想好了,去京都就去呗,臭小子和小梅两人工作都忙，他们刚好帮着带孩子。

    当然最好是个小姑娘，要是儿子那就得严厉一点，可别再养出个混不吝的性子。

    宋母心中计划的挺美，眼见车到了小区门口，刚打算下车。

    突然儿子猛地打开车门蹿出来，拉开车门把她先弄出去，然后胳膊一横，另一只手搭在车门顶上。

    “来来，小心着点头，扶着我下来。”

    小云宝噗嗤笑出声，宋母也实在不忍心往下看。

    哎呀呀，这简直就是当代李莲英，跟伺候老佛爷似的。

    邱梅也不好意思地瞪丈夫一眼，“别闹，尽出怪相。”

    宋启山一脸认真，“没闹,下来啊,司机师傅还等着收钱呢。”

    反正以后他就把媳妇儿当成瓷娃娃，怎么对瓷器就怎么对邱梅。

    邱梅也是无奈，只得麻溜下来，批评道：“没必要，之前不知道的时候不是好好的吗？我还和人打架来着。”

    不说就算了，这一提醒宋启山想起来了。

    “嘿，我还没收拾那孙子呢！”

    宋启山到了单元楼门口，把常浩喊出来美美揍了一顿。

    常小菊心疼的直拍大腿，却又不敢说啥。

    这是母债子偿。

    他们才知道邱梅是怀了孕的，这要是出了事，绝对属于血海深仇。

    邱梅眼见差不多了，轻飘飘道：“行了，准备回家吃饭吧。”

    宋启山这才停手，“以后你们注意着点，再乱说话还得挨收拾。”

    常浩低着头不敢说啥，只能埋怨自他妈的口无遮拦。

    宋启山揉了揉手背，几乎藏不住脸上的笑容！

    终于有一天轮到自己动手，自家媳妇在旁边看着了。

    就一个字——爽！

    神清气爽！

    (本章完)

