    

    红荼的强大出乎了意料。

    但欧泊星人倒是没有一个人退缩，反而有更多的人来到了这里，甚至琳达还有赛特已经回到了现场，出现在了人群之中。

    但这些人虽然实力也不错，但却也依旧参与不了这次战斗。

    而红荼刚刚短短一次交手，压制住了四个人，就足以看出红荼的强大。

    泰罗几人暂时不敢出手，只能警惕的围住红荼，谨慎的寻找破绽。

    红荼则有些苦恼：“我原本只想来偷偷闲的，什么坏事都没干。但他们总逼我出手……算了，全都变石像好了。”

    原本正打算说话的黑暗圆环：“……”看吧，这家伙终于不虚伪，准备动手了！

    红荼扫了眼众人，然后将视线放在了泰罗身上。

    下一刻，红荼就消失在了原地。

    泰罗下一瞬双臂交叉在身前，架住了红荼挥来的利爪。

    但红荼顺势握爪，抓住了他的小臂，将他一拽，又抬脚踹在了他肚子上，将泰罗踹飞了出去。

    但还不等他乘胜追击，就有数道攻击攻向他。其中不乏有能量光线，弓弩，以及其他的奇奇怪怪的攻击。

    红荼消失在原地，出现在另一个方向。

    而身经百战的卡鲁已经预测到了他的位置，直接就朝他落地的位置一拳砸来。

    红荼一出现，卡鲁的拳头就靠近了他的脸。

    但红荼反应也不慢，他顺势身体后仰，险险避过这一拳，一手撑地，抬脚扫腿，让卡鲁怎么冲过来又怎么飞回去。

    他又一个轻巧的翻身，轻盈落地，但刚站稳，周围的其他人就再次展开了远程火力压制。

    数量庞大的攻击却再次落空，这次红荼出现在了少女以及少女哥哥的身后，尾尖一甩，就将少女哥哥手里的长剑击偏，后一脚踩住少女想要挥起的重锤，另一手抓住少女哥哥的的盾，旋身，硬生生将不愿意放手的少女哥哥都带者甩了起来，转了一圈后，砸在了少女的身上。

    少女手里的重锤脱手，哥哥手里的盾也松了手，两人砸在一起，一起飞了出去。

    红荼用盾护再身侧，黑色的能量护罩瞬间凝聚在身周，再次挡下了一轮乱七八糟的攻击。

    “你们这些家伙，有点烦啊。”红荼丢掉了手里的盾牌，不善的视线在周围的欧泊星人身上转了一圈。

    但欧泊星人们不给予任何的回答，他们再次拿出武器，对准红荼，再次来了一波攻击。

    红荼这次不打算再单纯的防御了，他打算反击了。

    攻击再次落空，红荼消失在原地，出现在了天空之上。

    他两手一抬，数十道紫色的光枪出现，密密麻麻的布满了天空，每一柄长枪都枪尖朝下，直指下面的欧泊星人。

    “不好！”泰罗顾不上太多。因为这里都是人，所以他不方便直接变大，而且红荼所在的高度也不允许他变大。

    所以泰罗只能升空，两臂一展，向前一推。一道巨大的红色光之屏障迅速展开，将下面的欧泊星人全都护在了光壁之下。

    红荼一压手，密密麻麻的的光枪向下落去。

    第一道光枪接近了光之壁，二者触碰出火花，紫色与红色的光流互相争夺，难以争锋。

    第二道光枪接近光之壁障，泰罗手臂一沉，再次加大了能量输出，稳住了护盾。

    然后时第三道、第四道，泰罗胸前的计时器开始闪烁红灯。

    但红荼毫不在意，更多的光枪落下，直到红色的光壁被紫色的枪尖刺出了裂纹，然后骤然破碎。

    “啊~”光壁骤然破碎，一道光枪击中了泰罗的胸口，险险擦着计时器，插入了他的胸口，枪尖从红色的奥特曼的后背透体而出。

    泰罗挣扎着向下落去，但在下落的途中，灰白的岩石从胸口的伤口处蔓延而出，在他落地后，彻底被变成了一座保持着挣扎姿势的石像。

    “泰罗队长！”不知道是谁惊呼了一声，但接下来就没了音。

    密密麻麻的光枪落下，射中了不知道多少人，而每一个被射中的，或者是擦中的，都被变成了石像。

    一时之间，地上就多了数十座石像。只有寥寥几人侥幸躲过了这一击。

    卡鲁惊愕的看着面前已经插进了地面，正缓缓消散的紫色光枪，无措的看着周围已经变成了石像的同族，半响才抬起头，看着浮空宛若魔王临世的红荼，心中惊恐、愤怒、不甘，却又畏惧。

    “你这家伙……”卡鲁不知道还能说什么，他只能攥紧拳头，不甘的盯着红荼。

    红荼看着下面还留存的几人，轻轻抬手，数道光枪再次凝聚。

    无尽的绝望终于充斥了所有人的内心。

    这样的的敌人，怎么可能战胜？

    ……

    远在圣殿的女王也看到了这一幕。此刻，她已经不再是一声华贵的长裙，而是一身十分合身的铠裙。

    波希的女王，拥有的，还有十分强大的实力。这是历代欧泊星人的王流传下来的力量，能够与光之国的奥特曼争锋的力量。

    波希女王不知道这力量能不能打败红荼，拯救自己的星球与子民。但总归是要去战斗的。

    “先祖啊，请你庇佑我族。”波希的女王在圣像面前缓缓跪下，她缓缓将圣像前放置的王冠戴上，不知名矿石制作的王冠之上，一颗彩色的宝石闪烁着七色的光辉，“欧泊的辉石永恒闪耀！”

    波希的女王站起身，向宫殿的大门走去：“莱恩，接下来，圣殿就交给你了。”

    一个身穿铠甲的女欧泊星人出现在她身后的位置，对着波希女王的背影深深的鞠了一躬：“是，女王陛下！”

    莱恩回过身，看着圣像前的光幕中宛若魔王的红荼，缓缓攥紧了拳头。

    欧泊的辉石永恒闪耀！

    ……

    最后，唯站着的，只有卡鲁，以及手持重锤的少女了。

    少女的哥哥，刚刚为了救少女，已经变成了一尊石像。

    现在，剩下的就只有两人而已。

    “还不愿放弃吗？”红荼俯视着倔强盯着自己的两人，漫不经心的询问，“你们没有任何的胜算，乖乖变成石像多好？”

    “恶魔！”卡鲁看着红荼，握紧了拳头，“欧泊的辉石永恒闪耀！”

    他身侧的少女也沉默的两手握住长长的锤柄，那双琥珀的双眸盯着红荼，然后高高跃起，挥着重锤就向红荼挥来。        

