    李真人听张衍如此一说，也是心凛不已，但他随即镇定下来，意味深长地言道：“真人说笑了，此间动手，莫非是要这西南之地尽数崩塌，东华洲举洲翻覆么？”

    在他眼中，张衍行事与寻常修道人不同，他人不敢出手，换到这位身上，却就未必了，但他有一事可以确定，他们只要一启争斗，那可不是波及西南之地这么简单，天下诸真也不会坐视，定会出手拦阻，是以心下还很是笃定。

    张衍目光看来，哂然言道：“李真人是以一洲之安危来要挟贫道么？”

    李真人道：“不敢，李某来此，只为查验灵穴真伪，非要与贵派作对，真人不妨稍作等待，只消一个时辰，无论结果如何，必给可出一个交代。”

    他们二人在这里说话，外间有诸多目光也是朝此看来。

    这一隅之地，此刻竟有玄魔六洞天真人汇聚在此，还不说万里之外，平都教山门之中另有六位真人，可以说，其中任何一人翻脸动手，都可能引一场灾劫，容不得他们不重视。

    周如英虽闻不得二人在说些什么，但却不难猜出因由，她眸光转动，问道：“师兄，你看那张衍可敢出手么？”

    化影十分肯定道：“定然不会出手！此是这冒天下之大不韪，他要真这么做了，莫说天下同道不能忍，就是溟沧派秦掌门也不会任他如此，此回极可能只是使力威慑一番。”

    周如英冷笑一声，道：“张衍乃是溟沧派渡真殿主，若解决不了此事，平都教炼合不了法宝，不但他自家丢了颜面。连带溟沧派也可要大损声望。”

    补天阁中，掌门谭定仙正借着一方井窗看着这里动静，时不时出几声冷笑。

    卜经宿问道：“师兄你看。那处可是真灵穴么？”

    谭定仙言道：“不是不真灵穴却无关紧要，要辨虚实。唯有入内查看，魔宗五人在此阻路，张衍要想冲了进去，必是要起了*力的，可这么做必坏东华洲6，那大半罪责都要落在他头上，那时谁也不会放过他，他是绝然不敢如此做的。”

    卜经宿稍作推断。道：“那魔宗只消顶过大半个时辰，就能乱了灵机，看来此回是魔宗赢了一局。”

    谭定仙嘲弄道：“此是溟沧派自作自受，怨得谁来？”

    张衍在丕矢宫中震散契书，大大削了补天阁脸面，几让他成为笑话，自家山门也因是溟沧派一番作为才差点从天坠下，而今能亲见其等受挫，心中却是大为快意。

    卜经宿不由叹息了一声，溟沧派这回固然可能失了颜面。可到底同为玄门一脉，想到魔宗得计，他心下也是一阵不舒服。

    此刻不单是他们二人认为张衍这回必定失利。便是观战大半洞天修士，也是这般想。

    东华洲乃是众真修道根基所在，谁人敢坏得洲6，就是与天下诸为敌，便茹荒真人当年肆虐四方，无比疯狂之时，也未曾有过这般举动。

    灵穴之前，张衍见李真人执意不退，也不再浪费口舌。神意一动，背后就有无穷玄气涌泄而出。

    李真人一惊。他万万未想到，张衍说动手便就动手。方才两人之间并未拉开斗战距离，此刻他便是想躲也来不及了，法力一转，身躯之中飞出一道冥河，环身一裹，护住身躯，同时也是向后倒退。

    轰隆一声，他身躯一震，已是被远远震飞出去，只这一击。滚滚玄气波洒出去，周围稍高一些的山峦都是碎裂崩塌，两人法力碰撞之地，更是顷刻被夷为平地。

    周如霍然起身，惊道：“他怎敢如此做？”

    化影沉默片刻，言道：“师妹勿惊，方才那一击看去威能极大，可只是动荡了百里山川，当还是收敛了不少的。”

    天下诸真眼见得此景，也是神情一紧，若说方才只是在看热闹，现在却是觉得似有些不妥了。

    温青象看着也是面色凝重，心下满是疑惑，暗忖道：“此人敢如此做，莫非不怕天下同道找他麻烦么？”

    东华洲崩裂，众真固是失了修行之地，可事后岂会饶得了他？张衍除非连自家性命都不要了，否则又哪里去会做此事？

    他隐隐觉得，眼前这一幕总是有些熟悉。

    忽然，脑际灵光一闪，抬言道：“诸位，稍候他出手时，万万不可再退让了。”

    五人真身在东南之地，可分光化影却是同在坤势山中，当下就有人问道：“这又是何意？”

    温青象立刻道破答案：“张衍方才所为，便是要做给天下众多同道看得，就如当年他在魔穴之内以一敌八，逼得桓真人不得不出面阻拦一般，他此举也不过营造声势，让人以为他无所顾忌，其实是指望有人来劝阻于他。只要我等稍有退让之意，玄门为免洲6遭劫，必定合力逼得我等放弃此处。”

    众人不觉恍然。

    盖真人哼了一声，道：“原来如此，当真是好算计。”

    6真人沉声道：“既然知晓他这番打算，那就不能让其得逞了。”

    众人都是称是，明白这时绝然不能后撤，而是要表现得强硬一些。

    张衍一击迫退对方，立刻一振衣袖，纵光往那灵穴之中冲去，行至半途，忽然见有四道光虹自下方出飞，各自站定一角，将他围住了。

    李真人这时也时纵光回转，脚踩黄烟，立在云端，神情之中，却是一派戒惧之色。

    张衍环扫一眼，目芒闪动，道：“诸位此刻退去，那贫道可不追究，若是不退，便不再留手，言尽于此，莫要自误！”

    盖真人言道：“张真人何必咄咄逼人，这灵穴本是你玄门许与我等的，你这般不讲道理打上门来。还要我等屈膝相让，难道不觉太过霸道了么？”

    6真人也是阴沉着脸，道：“此方灵穴关系到灵门兴盛。非比寻常，我五人唯有携手对敌。张真人纵是法力高强，可莫非以为可胜得我等联手不成？”

    张衍知道在此时间耽搁得越长，对魔宗就越是有利，这几人能拖一时自是一时，只要他自家不动手，其也不会上来主动与他相斗，故而无心与之多言，法力一转。浑身玄气滚转，向四面八方扩展开去。

    五人嘴上说得强硬，但在这东华洲上，毕竟是心有顾忌，不敢把自身法相放了出来，故反应却各自不同。

    卫、桓两位真人在大灵碑中试过张衍幻象的厉害，知他法力强横，未有硬挡，而是往后退避。李真人方才吃了一个亏，他也是惜身。闷哼一声，身化一缕黄烟，霎时遁走。

    唯有6、盖真人不知他真正底细。只一接触，觉得那法力重重叠叠，几如山崩海裂一般涌来，遮挡法气立刻溃散开来，只是各自起了神通闪避。

    6真人往后一倒，背后突然现出一面灵幡，整个人就落入其中不见，而后随风飘走。盖真人则一拿法诀，顶上飞出一团黑烟。留在原处的身躯立刻被涌来玄气轰得粉碎，而那烟躲去天中之后。倏尔一晃，他又自里全身而出。似半点也不见损伤。

    张衍似早便预料到是如此情形，逼退五人之后，脚下一踏，身形霎时遁去，再出现时，已是到了那道灵光之上。

    低头一观，却见下方有一道禁制，将整座灵穴都是护住，而地穴裂口正中，却有一面幡旗飘荡，看去不过十丈大小，但是周围有一丛丛似火如焰得黑气盘旋。

    只是简单一瞥，他已是辨认出来，这无疑是一件守御真宝，感应之中，其似还与那禁制遥相呼应，牵引下方灵机。

    把袖一甩，密密麻麻的玄冥重水飞落而下，砸在上方，只是那幡旗一卷，便就收了去，

    虽一击无功，却是面不改色，再一弹指，顿有无数小五行诛魔神雷闪跃而出，却被那幡旗之上黑气一裹，不见了影踪。

    他心下忖道：“果然不是那么简单。”

    只这两下，他已是试了出来，那两者一合，已是成了一个粗略阵法，而那幡旗，恰是成了镇定阵枢之宝，哪怕祭出杀伐真剑，也不是仓促可破，除非能一击将之轰散，但那样一来，极可能会波及洲6。

    这时后方光华闪动，却是那五人此刻又是围逼了上来。

    张衍冷哂一声，这几人若不是暗存珍惜法力之心，而是使出全数手段来，或还能与他一争，眼下不敢放开手脚，又无杀伐真器在外，对他来说毫无威胁。

    他虽是如此认为，但在魔宗一边人看来，却非是如此想了，他们修行不易，本元精气要是在此耗损太多，却可能使得自家数十年功行不得长进，既有守御真器护住伪灵穴，只要不让张衍在此从容破那幡旗，那便已是足够，又何必拼命。

    张衍只是一抬手，祭出了五行遁法，那五人方才上来，却似被一股大力锁拿，身上顿时一紧，个个都是动弹不得

    张衍知晓他们几乎个个精通逃遁替死之术，便是正战，也不是这短短片刻可分出胜负的，故也不去理会他们，一纵身，化光冲上高穹。

    到了天璧之上立定，把肩一晃，轰隆一声，将法相现了，于万里玄气海中把转动法力，少时，就有一道道黄烟聚来，渐渐汇聚成一只大手，只片刻间，法力激荡就已是引起天象激变，一道道雷霆闪烁跳跃不止。

    这等磅礴浩大的法力浪潮，看得李真人等几人都是变色，卫真人心头忐忑，道：“他莫不是要以术破得这处灵穴？”

    李真人神情一片凝重，道：“此一掌如若落下，可不是只破开灵穴那么简单，至少半洲之地是保不住的。”

    温青象在坤势山中朗声道：“诸位不用惊慌，此是虚张声势，不外是逼迫外人前来插手调解，此刻万万不可退缩！”

    玉霄派中，周如英看着天中景象，道：“师兄，你说他一掌当真会拍了下来么？”

    那化影感受了一下，见张衍法力还在汇聚，判断道：“若是任他这一击下来，东华洲多半是难保住的，他当只是用作威慑。”

    只他话虽如此说，但看着张衍那番模样，却也是有些不敢确定。

    白玉台上，秦玉看着上空，也是有些不安，犹豫一下，才道：“沈师弟，渡真殿主如此做果真合适么？

    沈柏霜沉吟了一下，道：“渡真殿主自有考量。”

    颜真人言道：“若有变故，想来掌门真人不会坐视。”

    秦玉心下稍定，点头道：“是，还有掌门师兄在。”

    张衍在天中运法足足有半刻，那玄黄大手已经是遮蔽天穹，漫空尽是黄烟，不知大有几何，连带平都教中，此刻也只能全用昭易珠借取日月精气。

    魔宗五人也不是未曾想过上去阻挠，只是寻常手段还未到得他身前，不是被玄气荡开了。至于亲身上去，方才才被五行遁法遁住身形，现下瞧其如此气势，谁也不愿上去主动承受。

    张衍这时已是把法力汇聚了合适地步，就目光俯视下来，随后起得手掌，作势向下一压。

    轰然一声，那万里大手便向下压来，

    看那去势，竟是没有半点留手，只是几个呼吸，就到了下方。

    下方五人看得也是色变，这时候他们已能感应到对面那一股一往无回之意，要么就此闪开，要么起了全力殊死一搏，只是那此术乃是蓄势而，又岂是说接就能接得，弄得不好，连自家也要搭上。

    在心中挣扎几次后，见再不躲闪已是来不及了，几乎在同一时刻，五道遁光往不同方飞遁而出。

    他们这一走，那大手再无拦阻，在众人还未反应过来时，就已直直落去下方，这一刻，便是炼就元胎的修士到此，怕也是阻拦不得了。

    谁人都可看出，这一击如是落实了，足可翻覆洲6，东华洲必然崩塌。

    天下大半洞天修士见得此景，都是骇然失色，甚至有几人失态站起，惊怒道：“为何不拦？为何不拦？”

    补天阁掌门谭定仙头皮炸，浑身颤，道：“怎敢如此，怎敢如此？”

    周如英脸色一阵煞白。

    那化影也是失了往日镇定，喃喃道：“疯了，疯了。”

    此时还有人指望张衍能够及时收手，但他面上一冷峻，那压去势头变也不变，似是全然无有顾忌。

    轰隆一声，那玄黄大手已是正正按在灵穴之上！

    ……

    ……(未完待续)