    六点。

    志微开始首次跟他带领的小队进行交锋。

    老实说，这三名新生的综合水准超出了他的预料，比他预想中的还要优秀一些。

    “虽然在经验上略微稚嫩了点，但这只需要不断的战斗一点点培养出来。”

    志微满意地看着前方筋疲力竭的三人。

    这三人中，每一个人都带给他惊喜，八岁就毕业的迈特凯，十岁开眼并在这么短的时间就开启二勾玉写轮眼的宇智波一惠。

    这两个，绝对可以称得上是天才。

    但是，最后剩下的那个，却让志微完全看不懂了。

    “是我的错觉吗，怎么感觉这家伙越打越来劲，这种查克拉总量，以他的年龄来说未免有些过分了……他不会感到疲惫么？”

    志微满脸问号。

    战斗需要损耗查克拉，查克拉又是精神和身体提炼出来的能量，损失掉越多的查克拉，人的精神和身体都会遭到虚弱。

    可玄逸这个……

    志微伸出一根手指，上面站着一只侦察型虫子，所传回来的信息，让志徽陷入了沉思。

    整个训练场，此时也都是坑坑洼洼的，明显经过了激战。

    “玄逸桑，志微老师太强了，这么下去根本就不行……”

    凯握住了拳头：“不如让我进一步开启那个术，说不定能争取机会。”

    “意义不大，他是玩虫子的，不是靠你现有的体术水平就能打倒的。”

    玄逸目光深邃地望着油女志微，面色凝重。

    很强，而且无法找到任何下手的破绽，不愧是最全面的精英上忍。

    “我的查克拉已经快要耗尽了，支撑不了多久……玄逸桑，你还分出去了一个影分身去照顾带土奶奶，现在还剩下多少查克拉？”一惠咬牙，连维系写轮眼都感到了吃力。

    玄逸面色肃穆道：“嗯，我消耗也很大，大概损失了三成吧。”

    “原来如此，还剩下七……什么？！”一惠瞪圆眼睛。

    “分出去一个影分身，带走了我五成的查克拉，哪怕我抓紧时间提炼出更多的查克拉去应对这高强度的战斗，也只能恢复到这种程度……哦，现在已经恢复到八成了。”

    玄逸一脸郑重，望着那沉默站立的志微，感到有些棘手。

    这是什么垃圾话语啊，你是认真的吗？一惠心中疯狂吐槽着。

    打了这么半天还剩下这么多？！

    一惠瞪着写轮眼，看着玄逸体内依然有查克拉在滚滚流动，没有任何中断的迹象。

    “……那我们该怎么做？”一惠咬牙道。

    “我有一个主意……你们听我说……”

    ……

    “到了这时候，仍然在制定着全新的战术么……”

    志微推了推墨镜。

    火遁·豪火球之术！

    一团巨大的火焰轰然袭来，笼罩了大半个训练场，志微身形疾速后退，同时，双手抬起，袖子中飞出来了大量的虫子。

    在他的虫子面前，一切举动都无法逃过他的眼睛。

    大量的虫群飞舞，绕开了豪火球，轰然中就扑向了三人小队。

    嘶啦！

    豪火球之术被一脚踢开，凯开启了第二门休门，浑身肌肉膨胀，同时一记木叶大旋风就踢向了志徽，却被志微抬手甩出的一发虫玉给击飞。

    在这间隙中。

    玄逸动了。

    “两个玄逸？是趁着豪火球覆盖出来的时候制造的影分身么？”志徽迅速观察了一下，大量的虫群飞舞，扑向了两个玄逸，很快，其中一个玄逸当场就砰的一声炸开。

    那剩下的那个就是本体了！

    呼！

    地面轰然破开巨大的裂痕，数不清的虫子呼啸中涌出，疯狂涌向了三人小队！

    无尽的嗡鸣声响彻一切，无论怎么看，三人小队都无法破局。

    可眼看着就要被虫群给淹没的玄逸，在那嘴角处，却露出了一丝微笑：“你大意了呢，志微老师……”

    什么？

    志微推了推墨镜，那漠然的面孔上，难得浮现了一丝丝的诧异。

    虫子们回馈给他的信息，也显得极为诡异，诸如“好难吃的查克拉”、“咬起来好难受”“我感觉很恐惧”之类的。

    “恐惧……是怎么回事？我的寄坏虫为什么会传达这种情绪……”

    可下一刻，眼前的场景，却让他都感到惊愕了。

    只见被虫群包裹和撕咬的玄逸和一惠，整个身形，都开始出现了诡异的融化，瞬间暴涨的高温和爆发的核辐射量，大肆屠杀着他的虫子。

    数不清的虫群瞬间死亡。

    这是极为惊人的一幕，天空下起了黑雨，地面铺起来一层层的黑幕。

    “这就是玄逸的血继限界吗，可他居然是分身？一惠也是……这是什么分身术？”

    志微大吃一惊，同时感到了一股危机感，瞬间扭头。

    一惠和玄逸，早已袭来。

    血红的二勾玉写轮眼，对准了志微的双眼，发动了幻术。

    这双眼睛，更侧重于幻术，此时拼尽最后的查克拉，发出了一个幻术。

    至于玄逸抓住了这零点几秒的机会，开始结印。

    “核遁……振动波！”

    一股极为强大的查克拉，汇聚到玄逸嘴中，旋即，就有惊人的冲击波猛然喷出，正面击中了志微，当场就将志微给击溃！

    志徽的身体化作了无数的虫子当场溃散开来，这些虫子有些惊慌失措，跌跌撞撞胡乱飞舞，也不知道是怎么回事。

    “很好，居然能打倒我的虫分身，你们的水平让我很满意。”

    远处，始终都在旁观的志微本体走来，双手插兜，浑身都散发着浓浓的阴郁气息，开口夸赞着。

    “咦，志微老师难道一直都站在那里观战么？什么时候的事，我完全没有发现。”凯瘫软在地上，挠了挠头。

    “……”

    有被冒犯到。

    不过，志微是真的感到惊异，眼前这几个家伙，带给他的惊讶太多了。

    “大面积杀死虫子的毒，就是你当初打败了红豆的血继能力么，原来不是靠血液发动啊，比我想象中的更加可怕……”

    志微推了推墨镜，一脸动容，这种诡异的未知毒素，他从来都没有见过。

    而且，居然让他的虫子产生“恐惧”的本能，是毒素本身的缘故，还是一些其他的原因……？

    更重要的是……

    动用了两个奇特的分身，取代了他和一惠的本体，然后找时机发动突袭吗？

    这种特殊的实体分身术……

    唯一的倒霉蛋就是凯，这家伙是真的被虫群包围，狠狠撕咬了一顿，此时正无力的趴在地上。

    “明天早上六点在这里集合，我们开始执行村子的任务。”

    志微深深看了一眼那两名分身，丢下这一句，发动瞬身术离去。

    “哎呀，志微老师可真是个好老师，没有留在这里看我回收分身。”

    玄逸微笑着走过去，伸出手去，相继按在了不成人样的“玄逸”和“一惠”上，然后……

    这两个分身，开始迅速消融，重新融回了玄逸的体内。

    而没人知道的是。

    玄逸，与其说是在回收这两个特殊的实体分身，倒不如说，他的目的是回收分身体内的……

    两个极为细小的白色团状物。

    白绝的身体组织。

    虽然取巧了，但核遁分身的初次尝试，大获成功。

