    当江小川带着孙师傅一行人，来到家里的时候。

    一辆军车停在的自己新家的门口，门口有两个身着军装的小兵看守着。

    江小川来到门前，正准备进去。便被两人拦住了。

    自己回家居然还被拦着。这是什么理啊。“你们是谁？干嘛拦着我不让我回家？”

    两个小兵正要说话，只听屋内传来一道中气十足的声音：“谁啊？是不是周家那小子？让他进来吧。”

    难道是爹的战友？这冷冰冰的也不像啊。江小川狐疑的看了两人一眼，便抬脚进了院子里。

    此时在堂屋里站着一名中年男子，个子不是很高，而且很瘦，两鬓已经开始有白头发。

    身着一身橄榄绿，身上也没有肩章，看不出什么级别。整个人看上去真的是有点其貌不扬。典型的一个中年小老头。

    但是此时对方散发的气势却让江小川有点压抑。不过随着他的意念启动，这股压抑的感觉立马消失干净。

    江小川就这样静静的看着他：“你是谁？干嘛来我家。”

    小老头见装瞬间收起了气势，瞬间变成了一个和蔼的小老头笑着问道：“你就是周明信的小崽子？”

    江小川听到他的话，皱了皱眉头，虽然知道对方没有侮辱的意思，但是这张嘴就是小崽子。他挺听着有点别扭。

    老头见状哪里还不明白江小川的意思。笑哈哈的说道：“怎么了?叫你一声小崽子，听着不舒服了？你老子明信，我照样叫他小兔崽子。他都不敢顶嘴。年纪不小，脾气倒是不小。”

    江小川无奈，行吧，听他的意思，自己那便宜老爹都得怕他。自己又能怎么办呢。再说了。对方确实没有什么恶意。

    只能问道：“老头子，你到底是谁？找我干嘛？”

    老头子一听不高兴了:“什么老头子，叫赵爷爷。没大没小的。要是你爹的话，我一脚就踹过去了。哎”说到这里，他叹了口气，眼中闪过一阵落寞。

    江小川也不说话，就这样静静的看着他。

    赵老头安抚一下自己的情绪，对着江小川说道：“我叫赵启年。以前是你爹的领导。8年前我们一起执行任务，他没能回来。而我也因为一些特殊原因，被隔离审查很久，这才被释放出来。具体的原因我也就不能说。不过这次我也只能转业了。已经定下来了，下一批转业的人员就有我。这次来是安排你们去省城的。”

    江小川一听他的话，立马炸了。

    尼玛……

    这个时候去个鬼的省城啊。

    熬过了三年，没过几年好日子就被弄到不知道什么地方去？

    江小川不乐意的说道：“我有病吧，我在这好好的去省城干嘛，不去。要去你自己去。”

    赵启年听到他的话不乐意了：“你知道为了让你们一群人能去省城，我费了多大的力气吗？”

    江小川听到“一群人”，显然意思不止自己兄弟两人。还有其他人。

    “你的意思是，不止我们兄弟二人？”

    赵启年听到后点了点头：“那次出去的人，有三个没有回来。直接牺牲了，在我回来之前你爹三人已经被定性为烈士了。其他人几年前都已经去了省城，只有你们没有去。”

    江小川奇怪：“为什么我们不知道去省城的事？”

    赵启年一脸怒气的说道：“还不是你那大伯几人，不敢去省城，拿着证明，跑县城里去找到工作了。大材小用。”

    江小川这才释怀。原来如此，不然怎么会时隔八年，才让自己往省城去。原来早就被自己大伯他们拿去用了。

    “那…现在证明已经没有了。也没用了啊。”

    赵启年轻蔑的笑了一下。：“你以为就你那张偷偷摸摸的举报信，能有多大的用处？多少年前的事情了。谁还能给你找到头绪？你说是啥就是啥？”

    江小川摸了摸自己的鼻子“自己偷偷举报居然都被对方知道了。”

    赵启年摆了摆手，说道：“行了。你大伯他们已经全部被没收家产，全部赶回了老家了。你要是想看看他们，现在应该能看到了。”

    说完，还是有点气愤：“虽然光身回去的，但是这几年他们还是享福了不少。”

    江小川眼珠子一转，“没去劳改？”

    赵启年没好气的说道：“怎么劳改，毕竟是你爹的哥哥和弟弟们。如果你爹没有你们，你大伯他们拿的理直气壮。”

    江小川一阵遗憾，就知道会这样，现在的法律还不是很健全。这也是没办法的事情。

    随后说出了一句让赵启年气歪了鼻子的话：“那我也不去，我又不稀罕。”

    赵启年指着他的鼻子骂道：“小兔崽子，你以为这些东西是你应得的？这是你爹拿命换来的。你就这么不稀罕？再说了，你不去城里，你吃什么？一直吃大食堂？你弟弟和你不要上学？”

    江小川也不听他劝，反正就是不去。去城里难道就不是去大食堂了？一样的好吧。

    老子这新房子家具还没放进来呢，就要去省城，自己真是闲的慌，他才不去。

    赵启年见状也是气的不行，别人都是巴不得进城能吃上商品粮，他倒好，还不愿意去。

    “再说了，你们的户口已经被我牵到了省城，你在这怎么待？”

    江小川这下真的被他弄的没脾气了，难道迁户口都不要自己同意的吗？

    好吧。

    虽然他不知道具体的操作，但是肯定是没有问题的。

    这个可能和烈士的流程有关系吧。

    绿色通道？不懂。

    这户口都被弄到城市，到时候买粮食得凭购粮本，用购粮本加上钱才能买到粮食。

    但是这样自己在农村不行啊。没有这些东西寄过来，自己哪里有理由吃好喝好的？

    难道一直偷偷摸摸的？那还不如天天住空间里得了。

    这老头子坏的很。也不和自己提前说清楚。

    这也不能怪赵启年，这年代有哪个农村的人不羡慕吃商品粮的。

    吃上商品粮就是端上铁饭碗了。

    江小川去哪里都无所谓，只是不想弄的太麻烦。几年以后城里可不清净。

