    一群草包，必然是里面的亦蓉为了不让他们进去，造出来的声势，就这么点动静就把他们吓成这样，果然是没用的很哪！

    只是接下来，忽的一切都安静下来，空气中仿佛有什么沉闷，惊住了一般，有种不安酝酿在其中，亦云忽然有种不好的预感，她在门口，离里面尚远，急跑进来，还未到里面就听得惨叫声惊惧的响起。

    “王爷，王爷。”

    “快，有人刺杀王爷。”

    “快来人哪，有人杀了王爷……”

    亦云急走过来的身子吓得一咧呛，差点撞到一边的一个青玉的双耳折枝花瓶，脸色蓦的苍白若雪，王爷，王爷，出事了……屋子里大床上，风珏磊仰天躺在那里，身上全是全是血，床前的地面上还倒了一个丫环装束的女子，死睁着两眼，没有生气的看着空中，血从她身上流出，流向门口，屏风的底座上，己染上了血色……墨雪瞳不可遏制的颤抖，慌乱的颤抖起来，那个叫亦蓉的丫环血肉模糊的脸仿佛就在眼前，几乎是反射性的猛的睁开眼睛。

    “瞳儿，别怕，不要怕，是做梦，我在这里。”耳边是熟悉的声音，慵懒的嗓音不再复以前的随意，带着些她可以感觉到的怜意，淡淡的男子的气息和着他特有的香味钻入肺腑之间，慌乱的心在那低声的温柔呵护中得到安慰。

    她下意识的环抱着风珏染的腰，声音里带着努力克制不住的颤抖，仿佛为了寻求安慰，委屈的控诉道：“那个人，那个女人要杀我。”

    “瞳儿做的对，她要杀你，我们自然要杀了她，别怕，别怕，都过去了。”风珏染抱着她，轻轻的拍着她的背，安抚她的情绪。

    看到她如此无助脆弱的站在那里，凝白的小脸带着绝望的气息，握着剑的手虽然颤抖，却坚定的刺了下去，那一刻，他心中的弦差点绷断，凌厉从那双素来风流妖娆的眸子里流露出来，若是自己再来迟一步，瞳儿就……风珏染不敢想下去！

    许是风珏染温柔沉静的声音安抚了她，墨雪瞳抬起头，眼里只有脆弱和无助，眼前的一切清晰起来，这里是自己的房间，边上坐的是风珏染，没有风珏磊，没有杀人，也没有中计，她脱险了！

    她终于可以不用死，父亲终于可以不用直面对上燕王，风珏磊发生的事与自己再无关系，一种劫后重生的感觉，让她的泪一时再控制不住，那样的绝望，那样的境地，纵然她两世为人，纵然她心硬如铁，也一时无法接受自己竟真的杀了人。

    杀了一个连面容也没看清楚的人！

    “别怕，她该死，她若不死，就是你死，而且还要连累你父亲！”风珏染淡柔的声音就在耳边，抚慰着她的情绪，让她一点点有放松下来，惊恐也缓缓的平息了下来，方才她看到风珏染的同时，人一放松就晕了过去。

    “燕王没事吧？”合上眼，任他把自己紧拥在怀里，他身上的温度透过衣衫传到她身上，仿佛扫过她心中的寒冰和恐惧，半响，她才弱弱的问道。

    “他能有什么事，最多是被吓到了，一个丫环的命他还不放在心上，这么正进宫找父皇哭诉去了。”

    哭得动，代表没事，找宗文帝哭诉，说明他知道是谁害的他，一时没办法对付他，跑宗文帝那里去告状去了，这代表跟父亲无关。

    “是楚王？”墨雪瞳的头无意识的往他身上靠了靠，松了口气，大脑缓缓的恢复冷静。

    “大哥这着棋走的可真好，把你丢到三哥的床上，事发后，不但把你父亲逼到他一面，还让我跟三哥势成水火。”风珏染淡淡的道，仿佛在说别人的事，只是俊美的眸底多了几分阴冷的戾气，竟然敢动他的女人，谁也别想没事。

    “你是怎么找到我的？”墨雪瞳推开他，靠坐要床上，一手摸了摸自己的头闭眼问道。

    “你突然不见了，下手如此凌厉的又能够让我一时不察的，在秦国只有我的两个兄长，三哥晚上饮宴，大哥却是不在府中，听说三哥有把美人洗干裹入的习惯，就过来看看，果然看到你在那里。”他说的很是随意，仿佛就只是不经心才遇上。

    墨雪瞳却从他看到自己时从未有过的紧张慌乱的样子，感觉到他当时的惊惧！眼底莫名的涌上泪意，原来这世上还有人真的这么在乎自己，不是自己谋求来的，也不是上辈子司马凌云那种表面上好，实则上完全漠视的态度。

    那一刻，她己绝望，却看到了他那双俊美妖娆的眸子，立时莫名的给了她希望，仿佛只要他在自己身边，一切都会解决，一切都能解决一样，咬着唇，有泪落下，却偏偏在脸上露出些笑意，吸了吸鼻子，心情竟有些雀跃，温暖从心头涌上，冲淡了她的惶恐不安。

    “怎么了，又哭又笑的，以后再碰到危险的情况，先不要自做决断，等我来救你，相信我！”风珏染的话说的很低很淡，却让墨雪瞳的泪奔涌的越发难以自拟，上辈子她情断自焚，本以为此生再无情爱所求。

    应父亲之命，嫁一个本份的相公，不求富贵荣华，只求平平安安，或者相公还有一两个通房，妾室，或者自己也会生下一两个儿女，但仅此而己，情不动，心便不伤，既便是后来风珏染欲求娶自己，她含糊应下来。

    也是为了自保，娘亲的离奇死亡，以及之后的一连串事件，都让她觉得自保困难，她必须要求得更强大的守护，才可以为娘亲报仇，为自己报仇，所以她答应风珏染也是有自己的算计在内。

    以为那个妖娆风流的王爷，必然跟自己有着相类的处境，大家都是云淡风轻，反而可以相敬如宾，以后他可以在府里广纳妾室，她也可以只仅求主母本份，或者在他时而的温柔中，她也会失了心率，但终究没如现在一样，明白他的心意。

    他心里竟真的有她的？这怎么不让她不知是悲是喜，眼泪控制不住的一个劲往下落，含着泪的眼迷糊的看着他俊美妖孽的容颜，一时哪还说得出话来，只觉得千言万语，到唇边，只化为低低的呜咽声。

    “好了，感动什么，早叫你以身相许了，反正你迟早是我的，当然得护着点。”风珏染伸手拿起一边的帕子，替她擦了擦泪水，取笑道。

    “……”这人，真是什么时候也难得有个正形。

    好容易，待得墨雪瞳重新镇定下来，擦干眼泪靠在床头时，风珏染笑问道：“瞳儿，秦玉枫，你应当知道的吧？”

    这个名字让墨雪瞳不由自主的哆嗦了一下，上一世的阴影太大，那人在她心中就是算无遗策的，脑海中灵光一闪，猛的拉住风珏染的手道：“秦玉枫是楚王的人，是他设计我的？”

    怪不得自己觉得哪里很怪，这样的计谋仿佛上辈子所见，步步紧逼，竟是丝毫没有留一条退路给自己，不是秦玉枫又是谁，上辈子他己让墨雪敏他们灌下自己毒药，又让自己看到他们拜堂。

    让自己举火……这一切的一切分明是在他的算计中，不管是上辈子，还是这辈子，他依然站在自己的对立面，本以为他是为了墨雪敏才隐于台后，却原来，他竟然是风珏玄的人，所以才会对辅国公府步步紧逼吗！

    黑暗中最后抱着自己的人就是他吧！

    “他是楚王的人，所以设计我，一方面是想把父亲推到楚王这边，另一方面也是因为外祖家，若我死，父亲和辅国公府跟燕王就是不死不休的局面，所以今天，我本应是必死之局！”墨雪瞳动容的分析道。

    知道是他在后面主使，有些事就渐渐的清晰化了！

    也是，象他那样的人，怎么会甘于寂寞，从龙之功，可比一般的功劳更大几分，这才是他追求的！而墨雪敏只不过是他的一个挡箭牌而己，有些以往没想通的，此时也豁然开朗，一切的一切原来也是因为夺嫡。

    原以为上辈子自己只是因守在镇国侯府的一方天地里，只是在后院的争宠中遍体鳞伤，一败涂地，却原来，这里面早己被人算计，可叹自己上辈子到死的时候，还不知道自己早己入局，可恨自己的目光还只放在一家一室，却不知道自己早己是必死之局。

    秦玉枫上辈子算定了自己死，这辈子又想算死自己，真不知道自己跟他是不是八字不合，可是这辈子自己真的可逃脱他的算计吗！

    “要不要报负回去？”似是感应到她的不安，风珏染伸手握住她的手，俊眸微眯，笑道，窗外有月光照入，那双一向显得慵懒的眸底有如冰霜，看不到丝毫的笑意，他在生气？

    “要怎么样做？”鬼使神差的她竟这么说，说话立时脸红起来，不自在的低下头去，明知秦玉枫的智计超人，她竟相信他能设谋他，仿佛只要是他说的，自己就能相信一般，什么时候，她做事竟全凭直觉。

    风珏染听到她话语中不自觉的依赖，信任，心里一喜，脸上不由的露出了笑容，那张本就俊美至极的脸，仿佛镀上了一层光彩，狭长的眸子里带着一丝宠溺，融合在这清冷的月色中，好似一根羽毛从墨雪瞳心头不轻不重的划过，让她不由自主的产生一股酥麻，蔓延到四肢。

    “放心，有为夫在，必然让你好好出气！”风珏染心情极好的眨眨眼，拉过她的手，亲呢的拍了拍。

