    

    哪里会有正常人这样处理一具尸体？

    老师们很有问题！

    在空荡寂静的幼儿园里，几人神情各异。

    叮铃铃！

    尖锐的铃声响起。

    下一刻，广播里开始播放了起床歌。教室里传来小孩子吵闹欢脱的声音，欢乐活泼的音乐让幼儿园显得稍微正常。

    剩下的九个人被分到各自的班级上。

    虽然有灯，照得里面极为亮堂，却莫名有种让人不舒服感觉。两人站在靠近教室门的墙边，看着里面的小孩和老师。

    两个老师全都坐在凳子上。

    眼睛像老鹰一般盯着小孩，全程脸上没有一丝笑容。

    ##

    符安安站在门口打量着教室里的环境。

    整个教室不大，还被分成了两个区域。

    里面并列着放了好多小床，外面才是白天上课活动的地方。

    墙壁上贴着各种图片和画，上面的纸张颜色微微泛黄，好像很久都没更换过了，凌乱的画法和颜色显得有些粗制滥造。

    其中最明显的是一张用乙烯颜料画的红艳嘴唇。

    贴在教室后面的墙壁上。

    嘴唇画得有些变形，张大到一个夸张的地步，颜料干涸后出现大量的裂痕。

    一只同样颜料干裂的手指就放在这样的嘴唇上，做出噤声的手势。

    怪异、难看，又醒目。

    教室门后还贴着各种打印出来的内容，上面公布了他们的生活作息。

    上午是早饭、做操、上课、玩游戏。

    中午是午饭、午睡。

    下午是上课、活动、晚饭、看电视、睡觉。

    “嘿，小胖你在看什么？”张媛媛凑过来，看了眼门上贴着的东西，“咦，这是啥？”

    符安安顺着她手指的方向看过去。

    那是一团黄色的纸糊。

    应该之前粘着什么东西，后来被人扯下没有弄干净的。

    两人还没将这东西想清楚，广播里通知做早操了。

    一群小孩聚在门前，自己就乖乖的排好队伍，被老师带着出去。

    他们自然也要跟着出去。

    被分到其他班级的玩家也在，几个人聚在了一起。

    马毅率先开口问众人有没有什么发现。

    得到的都是没有。

    “好吧，大家小心一点。”闻言马毅点了下头，颇有领袖的样子，

    “这轮游戏第一天就开始死人了，大家小心一点，有什么发现及时共享。”

    符安安站在外围一点的地方听着他们几个说话，突然腿边有动静，一个小孩跑着跑着突然绊倒在她脚边。

    一副要哭不哭的样子。

    符安安沉默了一下，然后将他抱起来，轻轻拍拍小男孩膝盖，“疼吗？”

    小男孩顿时不哭了，抿嘴对着她笑，“不疼。”

    说着话，他还伸出手摸摸她的脸，“老师，您真好看。”

    小孩子温温热热的触感还在脸上停留，让符安安微微一愣。

    她这是……被一个小孩调戏了吗？

    下一刻，一个冰冷的眼神朝着她看过来。

    那是一个看起来瘦削，颧骨高耸的老师，正目光阴沉的盯着他们。

    小孩看起来似乎很惧怕这个老师，立刻放开抓住符安安的手，跑回自己应该在的位置。

