    两人漫步在皎洁的月光下，冉秋叶偷偷用余光看着何雨柱，只见他眉宇之间英气逼人，深邃的的眼神中透露出一丝神秘，棱角分明的轮廓，身材修长高大却不粗犷，那个三大妈说的果然没错。

    冉秋叶脸色红润，但是被浓浓的夜色给完美的掩盖了下去。

    这个年代，送女生回家，自然是有那么几分意思的。

    就在看着何雨柱的背影愣神的时候，一不小心，冉秋叶的退被什么东西给绊了一下，把叫给扭住了。

    崴脚的疼痛感瞬间从脚踝处传到了大脑，随即便是一声大叫。

    “啊！！”

    何雨柱听到身旁的叫声，连忙将车子扎好，上前查看：“怎么了？”

    冉秋叶此时只觉得脚踝处一阵刺痛，也顾不得不好意思，声音中带着一丝哭泣道：“我好像崴到脚了。”

    何雨柱蹲下身子，也没管冉秋叶同不同意便轻轻抓住她的脚查看起来。

    这个时代虽然不想古代那样，女子的脚踝都能轻易的给男子看，但是像何雨柱这样不经同意便抓住一个女生的脚看，也是让冉秋叶的脸如火烧。

    何雨柱将她的鞋子脱掉，把袜子褪了一半，发现冉秋叶的脚踝在月光的照耀下红成了一片，不过还好没有任何的浮肿。

    何雨柱悬着的心也放下了，对着冉秋叶道：“没有浮肿，所以应该没有骨折，只是轻微的脚崴了，没什么大碍的。”

    冉秋叶带着哭腔看着自己的脚踝，刚想起身，顿时又是一股刺痛传来，一头便扎进了何雨柱的怀里。

    雄性的荷尔蒙从她的鼻腔传到大脑，让冉秋叶羞的差点忘记了疼痛。

    何雨柱搀扶着冉秋叶来到路边的一块石头旁，让她坐在石头上，然后扶着冉秋叶的脚踝，另一只手在脚踝的穴位上轻微的揉搓着。

    这也得益于前世喜欢打篮球的缘故，何雨柱先是顺时针揉了两圈，接着又逆时针的揉了半圈，如此反复揉捏之后，冉秋叶的脚虽然还很红，但是痛感已经消失了大半。

    冉秋叶看着给自己按摩的何雨柱，整个人都有些不可思议。

    他不是厨师吗？

    怎么会有这么好的按摩技法？

    现在他对何雨柱越来越好奇了。

    又过了片刻，何雨柱将冉秋叶的袜子和鞋子穿好，站起身子道：“站起来试试。”

    冉秋叶听话的试着站起身来，没想到刚刚还疼的无法动弹的脚踝，现在已经完全可以支撑着他站立了。

    “真的太神奇了。”冉秋叶看着何雨柱道，“你确定你不是医生？”

    何雨柱笑着说道：“这只是因为你扭伤不算很严重，要不然我可我敢贸然动手的。”

    说着又将停放的自行车推了过来道：“这样吧，你坐在上面指路，我骑车带你回去。”

    “你还会骑车？”冉秋叶很诧异的问道。

    “这很难吗？”何雨柱翻身上车道，“上来吧。”

    就这样，何雨柱在前面骑着车，冉秋叶坐在自行车的后座上指着路，两只手紧紧的拉住何雨柱的衣服。

    虽然不敢贴的太近，但是何雨柱身上那淡淡的荷尔蒙气息，又吸引这他越发的靠近。

    冉秋叶感觉自己的双手似乎都快要捏出汗来了，心脏也不争气的如小鹿乱撞，扑通扑通的让她心烦意乱。

    冉秋叶的家离何雨柱所在的四合院不算太远，平时自己骑车的时候，他总是希望能够快点回家，而这一次，她却在暗暗祈祷何雨柱的车速能够慢一点，再慢一点。

    冉秋叶印象中的男生在陪女生的时候，总是一路上叭叭的说个不停，就像处在发情期的孔雀一样，拼命的展示自己身上最引以为傲的羽毛。

    而何雨柱却是一声不吭，眼神端正的望着前方的道路，除了偶尔遇到道路不平的时候，才会出声叮嘱一两句：“前面有点儿颠，坐稳抓紧了。”

    其实冉秋叶倒是期待这样不平的道路，因为这样反而会让自己可以跟何雨柱有“亲密接触”的机会。

    时光匆匆流逝，很快，二人就来到了冉秋叶家的门口。

    冉秋叶的父母都是大学老师，高级知识分子，一家人住在一栋独门独院的小四合院里。

    冉秋叶从后面下来以后，认真的跟何雨柱道谢：“真的太谢谢您了，要不是您，我都不知道今晚我该怎么回来。”

    她思索了一下道：“这样吧，明天我请您吃饭怎么样？”

    看到冉秋叶一脸希冀的样子，何雨柱怎么还不明白人家是什么意思，这应该是看上自己了。

    不过，对于这种事情，何雨柱倒是不怎么上心，毕竟答应了于海棠喝茶，现在在答应冉秋叶吃饭，自己成什么了？

    后宫什么的他何雨柱也不是没想过，但他也明白不经历磨难的爱情是注定不会长久的，况且自己接下来的事情是充满未知的，他不想连累这两个美丽的女孩子。

    于是何雨柱就说道：“明天就算了，你这扭伤虽然不是非常严重，但是这一个星期最好别经常走动，也不要穿高跟鞋。”

    “如果想好的快点的话，就用热毛巾热敷一下，每天两到三次，会好很多。”

    冉秋叶没有等来自己想要的答案，眼神中流露出一丝落寞，随即又问道：“那等我的脚好了再请您吃饭怎么样？”

    一堆水汪汪的大眼睛直勾勾的看着何雨柱，搁谁都是不会拒绝的。

    何雨柱也是不是个圣人，直接说道：“回头有机会再说吧，你先回家吧，我也要走了。”

    只留下冉秋叶一个人站在原地，久久不愿离开。

    为什么他不愿意多跟自己对说几句呢？

    是我长得太丑，还是他的要求太高？

    他为什么和别的男生都不一样呢？

    种种的问题让冉秋叶有种想要更进一步的接近何雨柱的冲动，这或许就是另一种的欲情故纵吧。

    也就在何雨柱将冉秋叶送出去的时候，许大茂回来了。

    在被领导赶出来以后，许大茂怕秋后算账，找到了刚进厂的李副厂长这条门路，盼着这条大腿能让自己安稳度过这一未知的劫难。

    今天一天除了中午吃饭的那个空档，几乎是全天候陪同，最后又去他的家里给他放了个夜场小电影，才顺利的脱开身，而当他走进院子的时候，却发现院子里多了一个陌生的身影。

