    “啊？”

    听到外面的敲门声和询问声，刚刚和陆天龙大战一场的王莹一下就慌了。

    现在她的身体都还没回复过来，脸蛋儿都还通红通红的，要是被人看到，一眼就能看出猫腻。

    更何况，外面敲门说话的，是周冰冰！

    周冰冰这妞儿本来性子就泼辣。

    跟陆天龙也一直不怎么对付，每天都是斗来斗去。

    被她看到这样的场面，肯定要发飙的，说不定还会把这事儿告诉苏凌月。

    这可如何是好？

    王莹有些慌乱的抬头看向陆天龙。

    “淡定！事情可没你想的那么复杂！”

    见她一脸紧张的模样，陆天龙笑道。

    随后走到门前，毫不犹豫打开房门。

    “周冰冰，你找我啥事儿？”

    门外站着的正是周冰冰，正在低头翻弄着手中的一个请柬。

    见到是陆天龙开的门，这妞儿愣了一下，不过马上气势汹汹的开始质问。

    “陆天龙，你这个混蛋不老老实实在办公室里面呆着，到处溜达什么，知不知道我已经找了你很长时间！”

    “电话也打不通，要不是凌月让我务必把这请柬送到你手上，本姑娘才不会跑来跑去的到处找你！”

    说着，这妞儿把手中的请柬朝陆天龙的手里一塞，转身就要走。

    可突然响起了什么，探身进了房间，朝着王莹的i方向打了声招呼。

    “莹姐，没什么事儿我先走了！咦，你的脸好红，是不是发烧呀，可得提前去看看！”

    说完，这妞儿扬长而去。

    “……”

    陆天龙拿着请柬回到房间。

    坐在办公椅上的王莹也是直接无语。

    周冰冰这妞儿神经大条，竟然没有发现他们两个人的异样。

    “是谁的请柬？”

    王莹悄悄松了一口气，扭头看向坐在沙发上的陆天龙。

    “赵子山！”

    陆天龙正在摆弄着那请柬。

    制造精美豪华，边沿还有金边。

    请柬上面内容也很简单。

    今天晚上七点，想请陆天龙到美丽华会所一聚，落款人正是赵子山。

    “赵子山？英雄会会长赵子豪的哥哥？江南赵家赵公明的长孙？”

    王莹蹭一下从座位上站了一起来，难以置信的看着陆天龙。

    她一直跟在苏凌月身边，苏凌月现在的地位，绝对是了不得的。

    对于这些消息，自然有人会跟她说，所以王莹也知道不少。

    “恩，就是那个傻逼！真不知道这家伙的脑袋是被驴踢了还是被门给夹了，就非要在海阳找我麻烦，不怕被雷劈吗？”

    陆天龙很无语。

    “……”

    王莹很无语，不知道该怎么说才好。

    看陆天龙这一脸不耐烦的样子，就好像在整个海阳市，他就是天似的。

    真拽啊！

    不过转念一想，王莹很快释然。

    其实陆天龙说的没错，现在在这海阳，不管是官场商界还是地下，他都是当之无愧的风云人物。

    他能一言封全城，能调动整个海阳所有的能量。

    在这海阳市，他就是天！

    “赵子山这时候来找你，到底为了什么呀！”

    王莹有些担心的朝着陆天龙走过去，微微皱着眉头问道。

    “赵子山，是我杀的！”

    陆天龙略微一犹豫，抬头给了王莹一个灿烂的笑容。

    “什么？”

    王莹瞬间瞪大眼睛。

    “赵子豪是你杀的？陆天龙，你疯了吗，赵子豪可是英雄会的会长，还是江南赵家的人！”

    她跑过去，双手死死抓住陆天龙的胳膊，满脸满眼里面都是毫不掩饰的担心。

    “你看我现在的样子，像是疯了吗？”

    陆天龙哈哈一笑，道：“再说，就算人是我杀的又怎么样？”

    “到现在，英雄会一伙儿核心成员全部消失，英雄会实际上土崩瓦解！”

    “这赵子山不是也得老老实实给我送来请帖？”

    “……”

    王莹再次无语。

    心里一下就认同了陆天龙的话。

    “那，那你自己也要小心一点儿，他们这些人，总是喜欢笑里藏刀的。”

    她一脸担忧的提醒道。

    这就是王莹和苏凌月的区别。

    也是陆天龙为什么会把这事儿告诉王莹，而不会和苏凌月坦白的原因。

    作为总裁的苏凌月，很多事情不需要亲力亲为，都是安排手下人去做，很少跟那些形形色色的人打交道。

    她心中总是对这社会保留了很美好的印象。

    因为她见识到的现实黑暗面，真的不多。

    王莹就不一样了。

    作为从凤凰集团时代就开始跟随苏凌月的元老。

    公司的很多事基本上都是她在直接管理。

    她住过贫民窟，和三教九流的人打交道，对这个社会实在太了解。

    杀人，对普通人来说实在太遥远。

    但是对王莹来说，这人吃人的社会，有些事儿，真的必须要通过暴力来解决。

    “晚上跟我一起过去？”

    陆天龙又翻看了一下请柬。

    上面写得很清楚，赵子山要在美丽华会所举行晚宴汇聚。

    既然是晚宴，自然要带着女伴。

    “我不去了，还有许多工作要忙，要不然你带着凌月去吧。”

    王莹眼中闪过一丝柔情。

    她去不去是她的事儿，可陆天龙的邀请，就是对她最好的回报。

    “恩，也好，你们最近都挺忙的，我就不给你们添乱了！”

    “好好注意休息，不要让自己太累，要不然我可是会心疼的！”

    陆天龙笑着站起身，准备离开。

    “知道了，你自己也小心！”

    王莹也站起来，犹豫了一下，翘起脚尖，凑到陆天龙面前，蜻蜓点水一样在他嘴唇上轻轻一吻。

    然后逃也似的跑回到办公桌旁，满脸羞红开始整理桌子上的资料。

    晚上七点。

    陆天龙的车子停在了美丽华会所前面。

    服务人员跑过来，殷勤的打开车门。

    然后愣了。

    从车里跳出来的，是一个看上去也就是六七岁的小女孩儿。

    有一头随风飞舞的紫色长发，长相精致像是洋娃娃似的。

    她脸上却带着一丝冷漠，让这服务生一时间不知所措。

    幸好陆天龙和玛丽两人紧跟着下手。

    “陆爷！”

    见到陆天龙，那服务生下意识的挺胸收腹，来个标准的军队敬礼姿势。

    这完全是下意识的反应。

    “啊？”

    陆天龙也被弄的一愣。

    会所服务员，见到自己却敬礼，这事儿有点儿意思。

    “当过兵？”陆天龙上下看了他几眼，笑道。

    “恩，以前在八九三军！”服务生站得笔挺，老老实实回答。

    军人崇尚强者。

    这服务生同样如此，对于海阳陆爷这段时间的霸道强势，他听说了不少。

    更有人说陆天龙也是部队出身，所以他才会下意识的敬礼。

    “八九三军，先锋铁军！当年可是打过不少硬仗！”

    陆天龙点点头，道：“有没有兴趣来我的保安队？”

    “啊？真的吗？”

    服务生喜出望外。

    苏氏集团的保安队，那可是名声在外，这不是普通的保安队，听说是由绝对兵王武战领衔，是陆天龙的左膀右臂。

    “愿意，愿意！”

    服务生清醒过来，拼命点头。

    “那好，明天去苏氏集团报道！”

    陆天龙干脆利索道。

    “谢陆爷！对了陆爷，在这里还有……”

    “还有其他兄弟？没关系，叫上一起去！”

    陆天龙大手一挥，彻底改变这些人的命运。

    苏氏集团发展迅速，现在不仅统领战龙商会，而且开始向着北方发展。

    原来的保安队已经不能满足人员需求。

    陆天龙最近也一直在琢磨着怎么才能尽快吸纳一些精兵强将，遇到这样的家伙自然不会放过。

    “以后不要叫我陆爷！”

    看对方一副小心翼翼的样子，陆天龙笑道。

    “是，陆爷！”

    服务员恭恭敬敬弯腰。

    “咯咯！”

    旁边玛丽笑的花枝乱颤。

    连一向没什么表情的小紫瞳，也是嘴角勾起一抹笑意。

    “啊？口误口误，老大，以后我叫你老大！老大你是来参加赵家宴会的吧？里面请！”

    “嫂子，里面请！”

    “呀，老大和嫂子的孩子都这么大了，小姑娘真可爱，叫叔叔！”

    这服务生见陆天龙丝毫没有什么架子，也慢慢放开。

    一边带领着三人往里走，还一边轻松的调侃着。

    一声嫂子叫的玛丽心花怒放，一双美丽大眼睛里是掩饰不住的得意。

    可那一声孩子，却让小紫瞳彻底崩溃。

    她狠狠瞪了那服务生一眼。

    那服务员不知怎么的，精神顿时一恍惚，直接砰一声撞在了前面的玻璃门上。

    “不，不好意思，老大嫂子你们里面请！”

    服务生一脸郁闷，刚跟了陆天龙，就在他面前出了这么大的丑。

    陆天龙笑而不语。

    在美丽华会所里面走了十几分钟，最后终于进入一座幽静的院子。

    假山假水人工桥，环境幽静风景宜人。

    前面还有一座大厅，远远看去人影绰绰，似乎不少人已经提前到来。

    “陆天龙？”

    赵子山看到了院子里的陆天龙。

    他从对面大厅里出来，朝着这边走过来。

    在他身边，还跟着一个女人，是个漂亮的女人，妩媚无比。

    “赵公子！”

    等他到了面前，陆天龙点点头算是打招呼。

    他没什么好看的，陆天龙把视线转移到了他身边那女人身上。

    “奥，给你们介绍一下，这位是我的朋友，也是我今天晚上的舞伴，任青小姐！”

    “对了，再跟你们说一下，这位任青小姐的来历可大，她是紫瞳族的圣女！”

    赵子山突然压低声音，眼中带着挑衅与得意。

