
　　“摄像头究竟拍到什么了？”

　　“蒋文看上去很紧张，他究竟做什么了？”

　　“蒋奈那么生气，难道……”

　　“难道司云是蒋文……天啊！”

　　某种可怕的念头顿时涌上众人心头，他们看向蒋文的目光变得诧异和惊恐。

　　蒋文气急败坏，指住蒋奈的鼻子：“你反天了你！你还有没有良心！这些年你.妈嫌弃你，如果没有我，你能有现在的生活？”

　　蒋奈盯住他：“这就是我要问你的第三个问题，为什么这些年，你要挑拨我和我妈的关系？”

　　蒋文咬死不认：“我挑拨什么了！”

　　“方方面面，无孔不入！你让我讨厌她，离开她，就是为了让她身边一个人也没有，只能对你产生依赖，可你利用妈妈的信赖都做了些什么！“

　　”你贬低她，打击她，甚至还让她以为自己有病，”她亮出一只药瓶，里面还有没吃完的的药片，“这个真的是镇定类药物吗，你和给妈妈开药的娄医生是什么关系！”

　　蒋文的眼神慌乱起来，他立即看向祁雪纯，只见祁雪纯目光如电，他顿时全然明白。

　　自己的秘密已经被她完全掌握。

　　“你不回答吗，”蒋奈冷笑，“你不回答也没关系，视频会代替你回答。”

　　众人无不充满好奇，想马上看到视频内容。

　　碍于这么多人在场，蒋文不敢蛮横的阻挠，他只能冲老姑父使眼色。

　　老姑父会意，忽然捂住了心口，“哎，疼，看你们闹得……”

　　“老姑父，你是不是心脏病犯了……”蒋文立即推上老姑父的轮椅，“我送你回去。”

　　“哎哟，哎哟……”老姑父的哀嚎声连连响起，没人敢阻拦，就这样看着蒋文将他推出去了。

　　蒋奈气急拔腿就追，然而蒋文比她更快，已经连着老姑父一起上车。

　　车子“嗖”的冲出去，几乎是贴着蒋奈的身体跑了。

　　祁雪纯和司俊风跟着追出来。

　　“祁警官，怎么办？”蒋奈急问。

　　“别急，”司俊风胸有成竹，“他跑不掉的。”

　　汽车朝前疾驰，即便拐弯也不减速，坐在副驾驶位的老姑父被颠簸得七荤八素。

　　“你要带我去哪里啊。”老姑父叹气。

　　蒋文没说话，他得赶去码头。

　　好在他有备无患，已经在码头备好了船。

　　“蒋文，你干嘛这么紧张，”老姑父问，“难道你……蒋奈说的都是真的？”

　　蒋文只顾加速，没工夫搭理他。

　　老姑父就当他是默认了，顿时痛心疾首，“你呀你，你让我说你什么……你干了坏事让我给你遮丑，我的老脸哟……”

　　“闭嘴！”蒋文不耐的怒喝，“再叽叽歪歪，别怪我不客气。”

　　“嘿，你大言不惭，”老姑父举起拐杖就打，“看谁对谁不客气……”

　　蒋文手里开着车，无从躲避，痛得尖声大叫：“嘿，老东西，你干什么你……哎，哎……”

　　老姑父越打越狠，“叫谁老东西，你说，司云是不是你害死的！是不是！”

　　“你住手……不关我的事，你住手……哎，她自己没用跟我有什么关系……我低眉顺眼二十几年，要点钱怎么了……”

　　“你承认了，该死的畜生！”

　　拐杖狠狠朝蒋文手臂打去。

　　“啊！”一声尖叫划破道路的宁静……

　　很快，祁雪纯、司俊风和蒋奈赶来，只见车子歪歪扭扭的停在路边，一点动静也没有。

　　三人对视一眼，心头惊疑，猜不到发生了什么事。

　　“老姑父，老姑父？”司俊风大步上前，担忧的呼唤。

　　老姑父所做的这一切都是他安排的，在蒋文去找老姑父之前，他早已和老姑父商量好，要在蒋文毫无准备的情况下，在司家人面前揭露他的真面目。

　　所以，老姑父才会假意答应蒋文，目的是找个能瞒过蒋文的由头，将司家人召集在一起。

　　如果老姑父出点什么事，司俊风责任就大了。

　　“老姑父，老姑父……”蒋奈和祁雪纯也跟着喊。

　　“啪啪！”车身后忽然响起拍裤腿的声音，“着急什么，这小畜生能把我怎么样？”

　　老姑父从车尾转了出来。

　　他虽坐轮椅拄拐杖，但只是不想多动弹，腿脚其实没问题。

　　这时，三人才看清车内，蒋文已经被打晕了。

　　而车内满是打斗过的痕迹。

　　“老姑父，您怎么能跟他动手！”司俊风着急，“我交待过您，只要拿好定位仪就行了。”

　　“怎么，看不起老家伙？”老姑父轻哼：“我不是把小兔崽子制服了吗！”

　　“而且我毫发无损。”他特意强调。

　　“老姑父，您这是怎么了？”蒋奈发现他的一只衣服口袋破了，是撕扯的痕迹……

　　老姑父：……

　　“别说这个了，人已经抓到了，”他言归正传，“你们说的那些证据是不是真的，能不能让他付出应有的代价？”

　　三个人都没说话。

　　老姑父并没有很惊讶，只是有点意外，“现在警察办案方式也很灵活了。”

　　司俊风马上接话：“这是我想的办法，跟她没关系。”

　　老姑父“嘿嘿”一笑，“别急着替人担责，我这是夸人的话。”

　　他想了想，忽然说：“这件事到此为止，你们谁也不要管了，都做自己该做的事情去。”

　　他是这样想的，现在司家都知道蒋文做的事情了，虽然没有证据抓他，但司家人一定不会容他。

　　他再使点手段，让蒋文落魄不是难事。

　　惩罚，不一定是要让他偿命，让他生不如死，或许是一种更好的惩罚。

　　蒋奈点头，她听老姑父的。

　　祁雪纯没有足够有力的证据，只能沉默。

　　一周后，祁雪纯和司俊风一起将蒋奈送到了机场。

　　看到蒋奈乘坐的飞机起飞，祁雪纯才彻底放心。

　　老姑父说到做到，他已将蒋文彻底压制，蒋文翻不起什么浪了。

　　“三天前，蒋文被公司董事会集体罢免，”回程的路上，司俊风说道，“蒋文将所持的公司股票全部卖出。”

　　祁雪纯微愣：“他套.现了？”

　　司俊风勾唇：“你觉得大姑父的手段，会让他套.现逍遥？”

　　祁雪纯恍然明白，蒋文才不愿卖出股份，一定是大姑父的手笔。

　　而他能不能套现，不就是大姑父一句话。

　　既没分到司云的遗产，也失去了以前拥有的一切，还落得个臭名昭著。

　　的确，“生不如死”也是一种折磨。

　　尤其对蒋文来说。

　　“你对这样的结果还满意？”司俊风问。

　　祁雪纯一笑，第一次对他露出会心又感激的笑容。

　　她笑起来时双眼弯弯，如同两弯月牙儿……司俊风微怔，忽然意识到他竟会因为她联想到美好的东西。

　　他一定是陷在这件事里太久，才会出现幻觉。

　　他必须加快进度了。

　　“祁雪纯，答应我的事，你没忘吧？”他问。

　　她点头，他帮她抓着蒋文的证据，她答应他会满足一个要求。

　　“你说吧。”她看向窗外，其实悄悄紧张的闭上了双眼。

　　她有预感，他会提出她不愿答应的要求。

　　答应是需要一点勇气的那种。

　　“晚上去我家吃饭。”然而，他却这样说。

　　祁雪纯怀疑自己听错了。

　　“我不太敢参加你家的什么活动了……”都有心理阴影了。

　　司俊风哈哈爽朗大笑，“放心，我家里没有谁控制谁。”

　　另外，“我妈正是因为上次发生了那么大的事，所以想再请你吃饭补偿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯只能答应。

　　回到警局后，她快速处理好手头的事，计划五点离开，留点时间回家换件衣服。

　　“祁警官！”刚出办公室，她迎头碰上阿斯，“你去哪儿啊，晚上大家一起烤肉啊。”

　　“我不去了，你们尽兴。”

　　阿斯赶紧拦住她，压低声音问：“你真和司俊风在一起了？”

　　祁雪纯挑眉，她可以不回答这种私人问题。

　　“我不是想干涉你的私事，”阿斯慌忙摇头，怕她不高兴，“我从白队那儿看到一个案子，是有关司俊风公司的。”

　　祁雪纯微诧：“什么案子？”

　　“公司财务部一名员工失踪了，巨额账务出现漏洞，公司两天前报警的。”

　　祁雪纯心中疑惑，今天见了他，一点没提。

　　“祁警官，”阿斯关切的说道：“我觉得你和司俊风还是保持一点距离比较好，他的事太多了。”

　　“知道了，谢谢提醒。”祁雪纯抬步离去。

　　阿斯摸不着头脑，她这是会提高警惕，还是满不在意呢？

　　**

　　司俊风公司。

　　助理走进总裁办公室，先将办公室的门关好，才快步走近司俊风。

　　“司总，”助理小声汇报，“今天白警官来过，拿了一堆财务资料走了。”

　　司俊风点头，“交给警方去查吧。”

　　他看了一眼时间，起身走出办公室。

　　电梯到了8楼，走进来七八个公司新进的员工，纷纷冲司俊风点头行礼，“司总好。”

　　清一色的女员工身穿统一的制服，一个个都身材曼妙，皮肤白皙，咋一看似乎长一个模样。

　　司俊风仍一眼就认出来，程申儿。

　　而程申儿也在众人之中抬起头来，冲他甜甜微笑。

　　司俊风暗中捏拳，几乎是用了所有的力气，才忍住没冲出去将程申儿拖出来。

　　他不能让任何人看出他们之间有关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3986章 更厉害的折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 