    刘思亚好歹也是城里人，西政也好歹是个所谓的重点大学。

    她也当然认识lv，她自己也有一个lv的小挎包，她可是用两个月的实习工资加上过年的压岁钱才买到的。

    粉粉的，她可喜欢了，当个宝贝一样把它供着，平日里都舍不得背它。

    大概女孩子对好看的包包都没啥抵抗能力吧！

    她买的那个都算很便宜的了，才1万多一点点。

    刘思亚看着手中的两个盒子，沉默良久。

    还是狠下心决定把它们还给了陈辉。

    刘思亚也心疼啊，虽然不知道里面到底是什么，但lv的东西哪里有便宜的，加上一看就是给女孩子的，一般都会好看的。

    只是她觉得不太合适，陈辉和她只是师姐师弟的关系。

    或许陈辉跟着她干活动比较多，聚餐也多了点，关系稍微近了一些而已。

    但也不至于直接送上两件对于她来说算贵重的礼物。

    刘思亚觉得陈辉的赞助已经算是很帮助她了。

    要是再接受了这个礼物，她也不知道两人的关系算什么了。

    昏暗的灯光照在陈辉的脸上，刘思亚就这么看着陈辉，看了许久，开口拒绝道：“师弟，这太贵重了，师姐我真的不能要。”

    “如果你真要送我，还不如陪我去外面随便买个小礼物。”

    陈辉不以为然，随口道：“师姐，这有啥，这两个东西都是当时我买了很多衣服和包送给我的。”

    “我都不知道送给谁，你也了解我，平时我懒得跟女生接触，也不认识女生。”

    “在学校关系好一点的女生就师姐你了。”

    陈辉一口气说了几句，刘思亚想了想也是。

    以前在部门的时候陈辉就爱跟着她和几个男生一起办活动，搭桁架、发传单都挺积极的。

    平常或者活动的时候也没见她和啥女生接触过。

    刘思亚有些心动，这礼物师弟没人送，送给师姐好像也很正常吧。

    也许吧。

    但刘思亚还是不好意思接受，十分勉强的摇了摇头：“陈辉，这我真不好意思要，不如你拿去卖了吧。”

    陈辉满不在乎说：“卖啥，好麻烦的，你不要，我直接扔了。”

    随手将两个盒子扔在地上，直接上车喊刘思亚：“师姐，上车，我送你回去。”

    刘思亚脑袋还是懵懵的，她有点反应不过来。

    这么贵的东西就扔了？

    真就这么扔了？

    刘思亚心里不断的我靠我靠！

    看着两个盒子孤零零在冰冷的地上躺着，刘思亚怎么都于心不忍。

    为了让它们找到个温暖的家，刘思亚最终决定把它们捡起来。

    陈辉从后视镜看到刘思亚认真的把盒子捡起来。

    今儿是稳了！

    刘思亚打开车门，坐在了副驾驶。

    两个小短腿并拢着勉强碰到车垫，手上拿着刚刚陈辉丢弃的盒子。

    刘思亚不好意思道：“陈辉，你还是拿着吧，我给你捡回来了，丢了太可惜了。”

    “是吗？你又不要，还是丢了吧。”

    陈辉又伸出手想拿盒子。

    刘思亚把盒子往她身子右边藏了藏，连忙说道：“不行的，你不能再扔了，我要还不行嘛。”

    刘思亚说完就低着头望着盒子，不敢抬头看陈辉。

    今天刘思亚总感觉平日里自己师姐的威严没了，这一刻是真的没了。

    看着刘思亚像一个受气的小媳妇一样，陈辉开心的笑道：“那行，你接受了就好，那我们回学校吧。”

    刘思亚点了点头，没有说话。

    “师姐，我给你说这车开着是真的带劲…”

    “师姐，到时候我奶茶店开业你一定要来哦！”

    “师姐，部分钱大概明天转给你”

    …

    …

    陈辉一路上喋喋不休说着，刘思亚也一直嗯嗯的回答。

    没咋说话，陈辉也知道刘思亚不太好意思。

    接受了这么贵的礼物对于两人的关系来说真的有那么一丝丝尴尬。

    陈辉也不在意这些，礼物送到了，刘思亚是开心的，过了今天这些不也就忘了吗？

    接下来的接触不就容易多了吗？

    开车到了学校门口，已经快到10点了，已经算晚了。

    陈辉摇下车窗，从旁边拿了包中华递给开闸门的保安：“叔，辛苦了，这么晚还给我开门。”

    保安大叔摆着手拒绝，陈辉可没管，扔下直接开车进学校了。

    …

    今天的月亮很圆，满天的星星似乎点亮了整片天空。

    月光洒落在黑暗的校园里，给整个校园披上了一层薄薄的轻纱。

    西政是没有路灯的，夜深的时候，都是靠着依稀的灯光和月光照亮路。

    送刘思亚到寝室楼下，可惜西政没有什么宵禁，要不然今晚或许还能睡一睡酒店柔软舒适的双人床！

    唉，真可惜！

    为什么你就没有呢！

    陈辉也下车和刘思亚道别。

    刘思亚说出了她一路上的第一句话，声音很小但却很甜美：“陈辉师弟，师姐今天很感谢你的，等你下次过生，我也会送你礼物的！”

    向陈辉弯了弯腰，转身就想跑进寝室。

    陈辉一把拉住刘思亚的小手，他能清晰看见刘思亚惊讶的神色，在月光和寝室楼的灯光下，陈辉也能依稀看见刘思亚变红了的两颊。

    时间好似这一刻停滞了。

    你不说我不说，刘思亚就这么盯着陈辉。

    陈辉开口解释道：“师姐，我生日就在这个月25号哦！到时候我等着你的礼物！”

    刘思亚回过神来，赶紧把手从陈辉手中抽出来，边走边说：“嗯，我知道的，我一定会来的！”

    头也不回的跑上了楼。

    陈辉停好车，边唱边笑得回了寝室。

    “今儿个老百姓咋真高兴”

    …

    陈辉身份证上和自己真实生日可不在一天，这就意味着他可以过四个生日。

    农历两个，阳历两个！

    四个生日那就代表四个妹子！

    陈辉掰着手指头数了起来，黄颖一个，茜姐一个，柳玲玲一个，师姐一个。

    耶，刚刚好，每个人都可以雨露均沾。

    陈辉觉得自己太公平了。

    …

    几个室友看见陈辉一脸春意回道宿舍，赶紧过来问道：“辉哥，今儿不会又出去那个了吧。”

    陈辉推开三人，不屑道：“滚蛋，你们这三货，一天天只知道那个那个，有没有点出息，以后出去不要说我认识你们！”

    三人朝陈辉比出国际通用手势来表示他们的想法。

    几人打闹了一会儿，洗漱完陈辉就上床了。

    看了看手机，未读信息吃挺多的。

    张万茜的，黄颖的，柳玲玲的，刘思亚的。

    当然还有一些不熟的。

