    薛定川的表情无比认真，云不凡听了他的话，不但没生气，脸上还露出欣慰的微笑。

    曾几何时，薛定川还是他心目中的“老大难”，他真怕薛定川给他丢脸，给天医门丢人。

    可是，此时此刻，薛定川大器晚成，竟然有了独当一面的气势。

    如此一来，云不凡就能真正做甩手掌柜，将天医阁交给他了。

    “好，那就让你试试，这个给你。”云不凡语气平淡，并且将天医九针给了薛定川。

    薛定川激动无比，语带颤音道：“小师叔，难道您想……”

    “你别误会，我可没有把位子传给你的想法。我只是想让你接下来的治疗更顺利一点儿而已。

    快点开始吧，她的病情进展会很快，再耽搁下去，你就得上演起死回生了。”

    薛定川连忙点头，开始为中年妇女治疗。

    有金针在手，薛定川信心满满。

    很快，薛定川便使用秘传针法，让中年妇女的状态稳定下来。

    云不凡还看到薛定川用了九字诀中的化字诀，这让云不凡特别惊讶。

    毕竟他还没教过薛定川这一招，这家伙是怎么学会的？

    最关键的是，他还是搞不懂，薛定川这一身真气怎么来的？

    薛定川年纪这么大，怎可能修炼成功？

    薛定川将金针全部拔出来，身体一个踉跄，差点摔倒在地。

    云不凡连忙扶住他，然后将自身真气悄无声息地输入薛定川体内。

    薛定川顿时感觉浑身上下一阵舒畅，重新有了力气。

    “小师叔，谢谢您给我这个机会，我终于能感受到，您之前救人时的不容易，实在太要命了……”

    薛定川说话有点儿大喘气，的确，使用天医九针，消耗的真气太庞大，以薛定川现在的修为，根本撑不了多久。

    只是治疗一个病人，他的真气差不多被抽干，若不是云不凡正将大量真气输给他，他估计连保持站立都很难做到。

    云不凡微微一笑，道：“不是我给你机会，是你真的变强了。

    你能走到今天，我真的很欣慰。

    好了，废话不多说，这些病人都交给我，你去好好休息吧。”

    薛定川嗯了一声，乖乖退到一边。

    他与云不凡的对话，附近的人都听得很清楚。

    他们这才明白，所谓的薛神医，竟然是云不凡的师侄！

    医术果然不看年龄，看似年轻的云不凡才是真正的大佬！

    那名中年妇女已经感受不到痛苦，她坐在床上，一脸懵，还没有回过神。

    薛定川将她扶下床，一脸微笑地对她说道：“大姐啊，云神医才是天医阁的第一神医，也是我的师叔，您可千万别再说之前那种话了。

    你看着吧，我师叔的本事比我强得多，我这点医术，最多只是他的皮毛罢了。”

    中年妇女回过神，目光看向云不凡，再没有之前的轻蔑与不屑。

    薛定川说话间，云不凡已经开始给病人们治病。

    天医阁每天限号100人，云不凡用了不到一小时，就将排队的病人全部看好。

    所有人都十分满意地离开天医阁，对云不凡的医术，他们彻底服了。

    病人都治好后，云不凡独自走进治疗室，薛定川连忙会意，也走进去，关上门。

    他走到云不凡跟前，点头哈腰，脸上写满尊敬。

    云不凡瞥了他一眼，淡淡地说道：“现在可以说了，你的真气怎么来的？

    不是我打击你，以你的天赋，这辈子都不可能修炼出真气。”

    薛定川微微一笑，道：“小师叔，您说的没错。

    要是我真有那资质，您也不会一直对我恨铁不成钢了。

    实话和您说，是我师父出手，帮我打通全身经脉，还给我传了功，我才有了这一身真气。

    不但如此，师父他老人家还将他的所有针法都传给了我，现在，我已经是他的正式弟子，而不是记名的了。”

    薛定川说到这儿，脸上露出自豪的微笑。

    云不凡睁大眼睛看着薛定川，惊呼道：“不是吧，我师兄他脑子是不是坏了？

    他怎会耗损自身真气，为你打通经脉？他还收你为正式弟子？他就不怕丢人？”

    薛定川听了云不凡这番话，脸色明显有些尴尬，道：“小师叔，您也不用这么埋汰我吧？的确，我的天赋不太好，但我一直也很努力啊！”

    “光努力有什么用？你年纪这么大，能比得上那些小年轻吗？

    我想啊，我师兄他肯定是怕麻烦，不想再继续培养一个徒弟，所以就破罐子破摔，在你身上下工夫了！

    罢了罢了，既然是他的选择，我还有什么好说的？更何况，你能变强，我也能省点心，安心做我的甩手掌柜了。”

    云不凡说到这儿，眉头皱得紧紧。

    他没想到，姬丹青做事竟如此果断，换做是他，绝对做不到这一步。

    由此可见，姬丹青真被逼急了。

    他恐怕很难再控制那股影响他意志的力量，在失去理智之前，将能传的东西都传下去。

    薛定川嘿嘿一笑，道：“小师叔，您说的都对。我明白我有多大本事，但我不会因为天赋差就气馁，只要我努力，在有生之年，我必定能完成师父的嘱托。

    治病救人，将天医门的医术发扬光大！”

    薛定川说到这儿，云不凡那用诧异的目光看着他，道：“我怎么忽然感觉，你的头顶在发光？你特么变成圣人了？”

    薛定川愣了下，不好意思地挠了挠脑袋，道：“小师叔，别这么夸我了。近朱者赤近墨者黑，我和您待久了，总能学到点的嘛！”

    薛定川一记适当好处的马屁拍上来，云不凡却没有高兴的样子，反而叹了一口气。

    “你就没有想过，为何我师兄要这么做？”

    薛定川不禁一愣，然后摸了摸下巴，道：“可能是我十分努力，我师父深受感动，所以就给我传功传医术了！”

    云不凡瞥了他一眼，冷笑道：“这种不要脸的话，你还真好意思说出口！

    实话告诉你吧，我师兄他恐怕再也不会回来了，那是他对你最后的馈赠。

    你啊，以后得更加努力，不要丢了我师兄的脸……”

    “小师叔，你……你你你说啥？我师父他……他仙逝了？

    怎么会这么快，我都没有心理准备！

    师父啊，你死得好惨啊，到底是谁害了你，徒儿一定要替你报仇……”

