    “洛先生应该知道所谓的尼比鲁。”

    尼比鲁洛尘是知道的，这是一个关于地外文明的传说，据说那是太阳系内一颗一直没有被找到的行星！而且无论是苏美尔文明，埃及文明，乃至古印加文明似乎都和这所谓是尼比鲁有莫大的关系。

    而且洛尘还在苏凌楚手中拿到了一份关于古印加帝国的神秘传闻。

    因为地球灵气封存之后，若是没有出现修法者或者其他人，那么在古印加帝国文明诞生的初期，有些东西是绝对不可能存在的。

    但是在安第斯山脉的普玛彭古这个地方，却有许多被切割的巨石，那些巨石许多都是重达一百多吨的安山岩。

    先不说以现代的科技，要运输一百多吨的巨石有多困难，单单是安山岩这种东西，若是单纯的以现代的科技，除了钻石切割和激光，其他的任何办法怕是难以加工。

    因为安山岩是仅次于钻石硬度的岩石。

    在那个古老的年代，除非是修法者或者异能者出现，否则绝对不可能加工出那种巨石！就像金字塔一样，如果不是出现了类似于修法者一样的存在，以当时的劳动力，绝对不可能建成。

    毕竟严格来说，很多证据都表明，金字塔不是四千多年前，也不是六千多年前，而是一万五千多年前建成的。

    因为那个时候，猎户座的三颗星星正好对准金字塔的塔尖！一万五千多年前，若是没有出现修法者这样的大神通者，那个时期的古埃及人绝对不可能凭借自己的能力去建立所谓的金字塔。

    而关于普玛彭古，当地的传说则是天上来的一群人，尼比鲁人！而在苏美文明的记载之中，英雄王吉尔伽美什也曾与尼比鲁的阿努纳奇见过面，甚至寻求过长生。

    毕竟英雄王吉尔伽美什只是半神之身，并不能永生。

    而至于尼比鲁的阿努纳奇，在埃及文明也好，苏美文明也好，还是在古印加也好，阿努纳奇都是这些文明的创始神灵！这些散落世界各地的文明，看似毫不相关的文明，居然都出奇的指向了阿努纳奇！这些都是洛尘在苏凌楚那里得到的一些绝密资料。

    “具体的一些证据我们也无法探听到，但是恐怖游戏的存在，即便是古天庭也查不出个彻底。”

    “天帝也曾追查过，不过最后却忽然放弃了。”

    止戈叹息道。

    有一点止戈没说出来，天帝不是自愿停止追查的，而是似乎受到了某种威胁才停下的。

    天帝是谁？

    那可是一个时代的真正开创者，俯瞰天地万物，一击可以击碎星辰万物，无敌一整个纪元，怎会受到威胁？

    但是天帝晚年的确受到了来自恐怖游戏的威胁。

    天帝迫不得已最后只能停止追查。

    “倒是有两个新的消息怕是快传出来了。”

    止戈开口道。

    “什么？”

    公子无双问道。

    “就在昨日，灌江口的小真君被人击杀在恐怖游戏内的天月湖上！”

    这句话让洛尘倒是来了兴趣。

    因为小真君是方壶山周熏儿的道侣！据说一身修为深不可测，虽然没有入圣，但绝对是封神时期封存下来的天之骄子之一。

    据说是为了走上另外一条路，所以社稷府的邀请都没有理会，打算独自突破。

    “只是一招，小真君便被击杀了。”

    “事实上他不同于其他人，他是压制了自己的修为，若是他愿意，早就可以突破入圣了。”

    止戈惋惜的开口道。

    “杀他之人，手法不像是已知的任何一个葬仙星的宗门，怕是上个纪元的人物出现了。”

    止戈再次开口道。

    小真君压制修为，就是为了寻找一个恰当的时机突破，这样的人物，就是一般的圣人都不愿意轻易出手。

    但就在昨日，却被人一招击杀在天月湖上。

    但是公子无双和洛尘对望一眼。

    仙界渗透过来的人！“应该是战天和虚空凡这两个人之一。”

    公子无双蹙眉道。

    “还有一件事情，那就是十万年前的姚家圣子出现了。”

    “恐怖游戏内，今天早上，算是发生了一件轰动整个恐怖游戏的大事。”

    “有圣人被圣子击杀了。”

    止戈开口道。

    这句话一出口，就是叶双双和卫子青都是猛地一愣。

    逆行伐上！但是返祖层次怎么可能逆行伐上到超脱之境？

    他们二人此刻绝对是最有发言权的。

    “十万年前年轻无敌一辈，姚天一！”

    “甚至十万年圣人之境的无敌者，姚天一！”

    “比之负琴生，或者说姜太虚来说，此人怕是更是在其之上。”

    止戈再次开口道。

    一万年前的第一人给了负琴生。

    两万年前的第一高手则是给了姜太虚。

    而十万年前的第一高手则是给了姚天一！“恐怖游戏内今天早上，大明轮圣人，被人追杀，一路逃窜至东山山脉，但是还是被追杀格杀了。”

    返祖层次击杀圣人，莫说当世，就是在过去的历史上，也几乎是没有出现的。

    但是现在，这样的事情却发生了。

    “姚天一？”

    公子无双蹙眉道。

    “大人，这姚天一与别的圣子不同，别的圣子是迈不过去那道坎，甚至因为意外或者渡不过劫难而转世重修的。”

    “但是姚天一据说是自己选择了重修，每一世都重返大圣之境，而后再次转世重修，这一次已经是第九世了。”

    止戈解释道。

    说到这里，即便是他都不得不露出惊骇的神色。

    九世重修，每一次都能够顺利回到大圣之境。

    可以说，这绝对是一位惊天地泣鬼神的大人物。

    单单是在返祖九层就斩杀了一位圣人，这足以说明一切了。

    而且斩杀的风轻云淡，自身并没有受到任何伤害。

    “另外，据说，若不是他刻意一次次转世重修，怕是当初就没有姜太虚的事了。”

    止戈再次叹息道。

    毕竟人家十万年前就是无敌的存在了。

    “看来不仅是仙界的人要来争夺天道圣印。”

    “这葬仙星的人也在准备了。”

    公子无双蹙眉道。

    

