    几乎同时，那几个鬼子也扭头看过来。

    看到古屋猛身后跟着五个陌生的面孔，而且还端着上好刺刀的步枪，似乎子弹也已经顶上膛，越生虎之助不由得一愣，什么情况？

    站在越生虎之助身边的大城户宽重却傻掉了。

    因为大城户宽重已经认出了王岩还有魏大勇。

    怎么回事？冈本正还有山田刚不是盗墓贼吗？

    他们什么时候也成了帝国军人？难道是特高课的人？

    只有特高课的人才会藏头缩尾，假扮成不同的身份。

    当下大城户宽重便失声叫起来：“冈本君，山田君，怎么是你们俩？”

    “冈本君？”越生虎之助眼睛一下眯起来，沉声道，“你们就是那两个盗墓贼？”

    王岩便上前一步，微笑着说道：“容我自我介绍一下，我其实根本不叫冈本正，我叫王岩，是八路军386旅独立团参谋部的作战参谋。”

    “纳尼？八路军！”几个鬼子瞳孔猛然收缩。

    下一秒，大城户宽重便霍然扭头看向古屋猛。

    古屋猛便神情冷漠的点了下头，说：“大城户君你猜的没有错，我现在也已经是一名八路军战士了。”

    “为什么？”越生虎之助怒道，“为什么背叛你的祖国和信仰？”

    “为什么？”古屋猛淡淡的道，“因为我不希望我的祖国以及我的同胞，给一小撮****分子陪葬！”

    “所谓的大东亚圣战，其实就是一场侵略战者！”

    “非正义的侵略战争，注定会失败，打不赢的！”

    “蠢货，你被洗脑了！”越生虎之助愤怒的咆哮道。

    “不，被洗脑的是你。”古屋猛说道，“你才是蠢货。”

    “八嘎牙鲁，你找死！”越生虎之助反手就想要拔刀。

    然而，不等越生虎之助把军刀拔出来，古屋猛手中握着的南部十四式手枪就响了，一枪打在了越生虎之助的眉心。

    越生虎之助应声倒地。

    大城户宽重和几个参谋转过身就想跑，却是已经晚了。

    一阵清脆的枪声响过，大城户宽重和几个参谋就全部倒在了血泊之中。

    击毙大城户宽重和几个作战参谋之后，魏大勇他们几个迅速分成两组，分别守住祠堂的前后出口。

    凭借这座坚固的祠堂，足够他们狼牙小队坚持数小时。

    那时，前锋的骑兵营甚至独立团主力早已赶到董家村。

    王岩却走过去，从越生虎之助的手中夺下了他的军刀，有些感慨的道：“答应给师长的军刀，终于到手了。”

    ……

    与此同时。

    第9旅团的参谋长铃木荣作正率领着由工兵队、辎重队以及警卫中队编成的临时加强大队赶往老庙村。

    正行军呢，铃木荣作忽然感觉地面在微微颤动。

    吃惊之下，铃木荣作赶紧举起右手厉声大吼道：“停止前进！”

    一声令下，正沿着公路向前浩浩荡荡开进的大队人马便纷纷停下脚步。

    这个时候，脚下地面的颤动已经变得更加明显，不仅是颤动，铃木荣作甚至还听到了隐约的隆隆声响。

    这是什么声音？

    铃木荣作竖起耳朵聆听。

    几秒钟后，铃木荣作的脸色陡然之间变得煞白。

    “马蹄声，是支那骑兵！”铃木荣作顿时间歇斯底里的咆哮起来，“赶紧散开，就地构筑防御工事，快！”

    话音未落，前方夜幕下，便已经冒出无数晃动的黑影。

    霎那之间，在公路上列队行军的日军辅兵便骚动起来。

    这毕竟只是一群辅助兵，跟步兵还是有着本质的区别。

    步兵有丰富的战斗经验，任何情况下都不会轻易动摇，因为他们比谁都清楚，一旦在战场上动摇，就只会死得更快！

    但是辅兵没有战斗经验，对这个道理缺乏现实的毒打。

    所以，看到前方夜幕下无数骑兵铺天盖地的冲杀过来，这些辅兵便骚动起来。

    不过，小鬼子的纪律是真不错，既便是已经意志动摇，但是经年累月的训练还是在他们的脑子里刻下了深刻的印记。

    “散开！”

    “快散开！”

    “就地防御！”

    在铃木荣作的喝斥之下，1500多个鬼子便乱哄哄的散开，又乱哄哄的依托公路以及公路两侧的水沟还有田梗啥的，就地构筑防御工事。

    很不幸的是，留给他们的时间实在是太短了。

    也就两分钟，中国骑兵就已经冲到他们跟前。

    这时候，这个由辎重队、工兵队及警卫中队合编而成的临时大队的另一个弊端就暴露出来，那就是，火力严重匮乏！

    这个临时步兵大队虽然有1500多人。

    但是轻机枪仅只有6挺，至于重机枪更是连1挺都没有。

    仅有的6挺轻机枪之中，还有两挺没能在第一时间开火，因为混乱中找不着合适的射击位。

    最终结果也就可想而知。

    如此孱弱的火力，怎么挡得住骑兵？

    转眼间，中国骑兵就涌入了日军仓促间构筑的防御阵地。

    雪亮的马刀扬起，血光一片片飞溅，人头一排排的落地。

    ……

    “杀！”

    孙德胜大吼一声，高扬的马刀落下。

    但只见寒光一闪，左侧一个鬼子的脑袋便已经滚落在地。

    一直到人头飞起，那鬼子都还没有完成突刺的战术动作。

    这些鬼子辅兵缺乏实战经验，只会机械的按照平时训练的要领进行战斗，他们根本没有意识到对手已经变了，已经不再是步兵！

    骑兵的速度要比步兵快出何止一倍？

    用对付步兵的动作要领去对付骑兵，那不是找死？

    跟骑兵作战，至少要提前一秒甚至两秒做出动作，否则等骑兵冲到近前，你就绝对只有闭目等死的份了。

    “回！”

    孙德胜又是一声大吼。

    寒光再闪，又一个鬼子的脖子被刀锋切开。

    那鬼子发出一声惨叫，扔掉步枪捂住脖子，一脸痛苦的倒在地上。

    孙德胜却是片刻不停，继续催马往前冲锋，黑暗中，又一个鬼子出现在了他的马前，没有一丝的犹豫，高扬的马刀已经再次斜斩而下。

    “呲！”又是一声轻响，又是一个鬼子倒地。

