
　　相对于城内敌人的纠结，城外北港兵却从容得多，他们边喝茶，边看水师营的兄弟们打炮。

　　李英是水师营的老总，不管不顾地，将他带的五百人分散到四条大舰上，反正不用启帆，都下了锚，直接在港内冲着奥伦治城猛轰！

　　当时的黑火药大炮发射实心弹，要是一条舰去照顾一座城，有种“杯水车薪”的感觉。

　　但有四条舰就不同了，每舰40门炮，20门一侧，80门炮去对付一座城（其实还是座小城），炮弹不停地落下，打得城里灰烟冒起，渐渐高飙。

　　岸上的兄弟们高声为他们喝采，大呼水师营的兄弟们炸得好！

　　给城里一小时的时候考虑，北港兵暂歇，炊事员就在码头上煮了茶，送到前线上，大家分享，吃着蕃薯干。

　　茶不是什么好茶，但打过一仗，大家有点累了，什么茶都不计较地配合蕃薯干吃着。

　　大龙头给军队的待遇是正餐吃米，再提供免费的蕃薯干给军人们当小食去助力，他有教导：“蕃薯干里面有淀粉，吃进去可以转化成大家的体力，反正打仗时休息吃它最好。”

　　于是大龙头麾下的兵，蕃薯干就成为了正式的军供品，运输到军队中，随着他们走遍东西两大洋，除了当零食，军粮送不上来时直接当成了主食，所以蕃薯干成为了颜常武官兵的符号，那些在他们手里吃够苦头的敌人，则把他们称为“放屁兵”！

　　毕竟吃蕃薯，放蕃薯屁还是有的！

　　军队中唯一不喜蕃薯干的兵种是舰队，送也不要，嗯，密闭的船舱里放P，大家享受不起啊！

　　好在他们的待遇丰厚，不吃蕃薯干，还有牛肉干吃。

　　……

　　趁着当儿，颜常武接见了一人俘虏一条船的英勇士兵。

　　船很值钱，重要的是这条船上有三十五万两幕府白银。（来自倭国）

　　起初大家不知道，但一清点，个个都是惊呆了！

　　船舱里一箱箱的白银，开箱后耀花了大家的眼。

　　如果给这条船开出港外逃跑，大家都要……难以想象会干出什么事情来，反正荷兰人想都别想活着，否则大家的气往哪撒。

　　得到了三十五万两白银（军纪：一切缴获归公）的颜常武心情大好，问那个夺船奇兵道：“你叫什么名字？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“回大龙头的话，我叫周全斌！”他铿锵有力地答道。

　　“周全斌？这名字有点熟啊！”颜常武翻找着记忆，有了一点印象，再一问：“你是哪里的人？”

　　没记错，周全斌说他是同安县金门浦边人，与记忆中的资料重合，是他！

　　哦，记起来了，这是个台湾早期的名人，后来随郑成功抗清，常献进兵之策，又随郑成功攻打在台湾的荷兰人，有殊功，为总督承天府南北诸路。

　　郑成功去世以后，其弟郑（世）袭在黄昭和萧拱宸的鼓动下在台湾自立为继承人。周全斌作为世子郑经所率讨伐军先锋，趁大雾强行登陆潦港。黄昭察觉后亲自率军迎击，周部几溃，此时周全斌刚刚登陆，见状大呼：“后面是水，大丈夫宁可死于战，不可死于水。吾已将船弃掷，可速从吾前往！”随后亲自冲锋。诸军闻之，都反身奋战，一时间喊声震天。黄昭中流矢死，其军大乱。随后郑经免盔相示，招降了剩余的叛军。

　　郑经主台时，督理五军务。翌年回厦门，九月大败侵犯厦门的清军。十八年（1664），金门、厦门失守降清。康熙四年（1665）随施琅征台湾任副帅，至澎湖遭风引还，编入汉军正黄旗，封承恩伯。

　　之所以记得他，是颜常武作为地图编辑时满世界跑，对台湾历史有所了解，台湾闻人记得了。

　　不想，成为了俺的小弟哦！

　　天才到哪都会显露出来，周全斌非常年轻，却极有勇力，打仗有头脑（一人单挑一条船，还成功了，不是有头脑是什么），有此猛人，吾当重用之！

　　颜常武大声道：“周全斌力夺大船一条，立了大功，当重赏！”

　　“我任命你为少校，赏银一千个银洋！”

　　周全斌大喜，但又有些惶恐，他现在还是个“二等兵”呢，一下子就跳到了少校，这可是营长的级别。

　　他很聪明，立即行军礼道：“报告大龙头，全斌只是个兵，没什么经验，不合适当少校！”

　　“我说你行你就行！”颜常武脸上带着高深莫测的笑容，不容置疑地道。

　　他一摆出上位者的姿势，周全斌自然不敢说什么了，恭声道：“是！”

　　“好了，你有这么高的军阶，有权参加军议，就在这里等着吧！”

　　“是！”

　　……

　　军官们都被叫来了，看到扛着两杠一星新鲜出炉的周全斌都暗暗诧异，但听说他缴获了一船白银，有的人释然、有的人眼红，众生相，让颜常武一目了然。

　　“你们对这位周少校有什么看法吗？”颜常武给大家介绍道。

　　“妒忌他吗？一下子从二等兵升到少校，将来有个营长当当的，你们妒忌吗？”

　　邓天彥资历稍老，说话道：“我们当然不妒忌，这是他功劳得来的，他也是用命去拼的！”

　　众人纷纷称是。

　　“对！”颜常武喜道：“这就对了！”

　　“有象周全斌这样的人在，这样的层出不穷，意味着我们的团体蒸蒸日上，欣欣向荣！”

　　“所谓的水涨船高，团体好，大家才会好，靠我，也靠你们，大家共同努力！”

　　“大家要团结，团结才是力量，有人高升了，大家要恭喜他，明白吧。”

　　所有的人一起应允，颜常武冷笑道：“如果谁搞不团结，他再大的本事，我绝不宽恕，我的团体，不需要这样的人。”

　　敲打了一下大家，再给个甜枣道：“你们很清楚军阶，最高有元帅，下面还有将级，而你们现在最高才是中校，我的元帅、将官不是摆设来看的，它们等着大家升上去！”

　　“风物宜放长远，我们的军旗是什么？”他问大家道。

　　“星辰、山峰和大海！”大家应道。

　　“所以我们的征途就是星辰与大海！”颜常武挥挥手道：“只要你们作战英雄，胜利连连，我又何吝封赏！别说元帅、将军，就算是爵位，也不是问题！”

　　爵位！

　　在场的人做得军官，都不是傻子，哪还不知道颜常武的意思。

　　一个团体，上位者力争上游，随从者哪还不紧紧跟上！

　　见到大家眼睁睁心动的样子，颜常武满意地点头道：“下面，我作攻城的布置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第31节 升官后的教育免费阅读。https://xs.23sk.com 