    第112章 让我挑他？我拿命打？（求订阅，求月票）

    对于一个火系异人来说，这何止是侮辱，江凡简直没有把他当人看。

    殷廉顾不得这么多了，在全场上百万人的目光下，他就算故意找茬也要动手。

    就算错，也要先让所有人知道他的实力。

    这就是陆老曾经和他说过：知错改错而不认错，这就是强者的尊严。

    这可是陆老的教诲, 他永世不忘！

    当然了，当时他是这么想的。

    但下一秒，他看到了江凡指尖上的电光。

    就想起了陆老的另一番教诲：当你碰到了打不过的人，又不想被打死的时候，上去跪舔就对了。

    殷廉瞬间醒悟，他差点忘记了眼前这位可是雷爷。

    红莲业火再强，在雷电面前也不堪一击。

    更何况他身体强度都不如别人。

    算是眼前这位大哥给他的提醒了。

    殷廉可不傻，瞬间清醒过来，在这么闹下去，他就得横着出去。

    于是他果断决定跪舔，此时不舔，更待何时！

    于是他双手捧着火，堆满了舔狗的笑容来到江凡面前。

    “大哥，巧了，我是火系异人，我来给您点火吧。”

    小露一手，就能让神龙战斗学院的首席殷廉主动上前低头哈腰的点火。

    红莲业火拿来给人点火？

    能做到这样，江凡也算是年轻一代当之无愧的第一人。

    江凡点上了烟, 吸了一口, 拍了拍他的肩膀，淡然离去。

    虽然什么都没说，但身上似乎写着五个字：无敌真寂寞！

    殷廉在帝都也算是名人, 刚刚众人还在期待他爆发揍人时，他就熄火了？

    还给人当打火机？

    就仿佛有种感觉，我裤子都脱了，你就给我看这个？

    “那还是殷廉？听说殷廉的脾气和他的异能一样火爆呀，打人从来不在乎是谁。”

    “你不懂，殷廉就是一个窝里横罢了，刚刚他要出手，抬出去的必然是他，你没看到第一下他都躺地上了么。”

    “那小子谁啊，看上去比殷廉还小，身穿着灵管局的制服，难道是陆长生？”

    “不认识，但我确定一点，绝对不是陆长生，因为陆长生肯定没那么帅。”

    ......

    在隔壁看好戏的陆长生做梦都没想到，自己什么都没干，也能躺枪？

    殷廉算是栽了，只有他这样真正的首席天才，冷静下来才知道江凡刚刚有多可怕。

    凭借身体的强度都能顶住他加持了两个功法的冲击, 已经不是他能够抗衡的人了。

    “走吧，我们...人呢？”

    殷廉傻眼了，刚刚还围在自己附近的那些学妹们呢？

    再抬头往前看，卧槽！这么现实的吗！

    这群学妹颜值还算可以的呀，就算不拿下，比不过陆轻舞，吊在身边享受她们的吹捧也很舒服。

    怎么这么快就去跪舔那个雷系了！

    就这么一撞，他现在真的是狗都不理。

    而此刻，江凡身边围绕而来的妹妹简直越来越多。

    她们虽然不知道江凡为什么能让殷廉低头哈腰的点烟，但她们多年当舔狗的直觉告诉她们，舔这位绝对没错！

    而在过道的时候，江凡就看出殷廉故意找茬，你上来就加持了两个功法，当我眼瞎是吧？

    殷廉要不是身穿神龙战斗学院的衣服，江凡都有可能把他拖出去打一顿。

    小露一手，这也算是给了陆老的面子。

    陆老可是神龙战斗学院的荣誉校长，这个江凡还是知道的。

    殷廉要再不识趣，江凡也没必要忍着。

    他倒是想看看，陆老是要揍你，还是要保我。

    主席台位置，一个战斗学院的学生来到了陆老的身边，询问道：“校长，怎么处理？”

    不知道他指的是江凡，还是殷廉。

    但这个说法很精明，他只需要得到陆老的回答就行。

    “算是给殷廉一个教训，帝都这些年轻人，一个个都号称无敌，一个个都自封不败，这段时间也许就是对他们的考验，让他们认清一下什么才叫现实。”

    陆老口中所说的江凡，就是现实。

    他果然没看错江凡。

    陆老身边的学生看了一眼江凡，若有所思。

    他和殷廉不同，他可是陆老的关门弟子，也可以说是隐藏人物。

    从不暴露自己的实力，默默地为国家奉献。

    他也是第一次看到陆老这么器重一个人，江凡的资料以前他看过，要光是雷系的话，不至于吧？

    天麒国和虎啸国领队的老头似乎察觉到了什么。

    于是天麒国领队老头抢先开口，对着麒麟子说道：“等下第一把你就挑他。”

    很明显，他們做过功课，殷廉可是神龙国战斗学院的首席，按道理来说肯定要上场，他都不如的人，那肯定是神龙国的王牌。

    只要打败了神龙国的王牌，就等于打了神龙国的脸。

    这也是他们来这里的目的。

    可是麒麟子听到这里脸都绿了，他可是看到江凡面容了的。

    这他妈不是在青云道观戏耍上百住持的那个恐怖道士？

    当时麒麟子就知道了江凡的实力层次。

    上次打陆长生，他可没用全力。

    麒麟子这种级别的天才，只要感受过江凡出手，就能看出自己和江凡的差距。

    让我挑他？我拿命打？

    不行不行，得想个办法！

    这里上百万人，还有无数转播的摄像机，这要传出去，还让我怎么混！

    只见麒麟子突然捂住胸口，倒地不起，大口喘息着，说道：“我最近练功走火，气息混乱，我看这次机会就让给别人吧。”

    演技略显浮夸。

    天麒国领头的老头老脸有些挂不住，你小子怎么早不走火，晚不走火，偏偏这个时候走火？

    老子刚刚牛都吹出去了，你就给我表演这个？

    而麒麟子旁边，虎啸国觉醒了四系异能的年轻人悄然嘲讽道：“瞧你怂的那个B样，真丢人。”

    麒麟子咬着牙，有苦说不出口。

    你行你上？

    虎啸国领队的戏谑的看了一眼天麒国众人，趾高气扬的说道：

    “田青，那你先上，就挑他，给天麒国的人看看，什么才是强者。”

    虎啸国领队的老人这一波可谓是双踩，既踩了天麒国，又准备去踩神龙国。

    战斗效果直接拉满。

    田青就是虎啸国那位觉醒了四系的异人。

    当田青听到自己上？

    那也是慌得一批。

    他又不是傻子，上次在杭泽市灵管局，光是看一眼江凡，都用了他半管灵力，都还不说打。

    这能打？

    麒麟子都不敢打，你觉得我敢打？

    我刚刚就是口嗨一下，不至于吧？

    为了避开和江凡战斗，田青胸口一震，吐出了一口老血，然后倒地不起，虚弱的说道：“我上次重伤未愈，刚刚勉强运气就导致胸口剧痛，这次机会还是给别人吧！”

    虎啸国领队老者也傻眼了，怎么来的时候没事，现在又出了毛病？

    看着眼前倒地的两人，众人都摸不着头脑。

    你俩可是在整个大陆都扬名立万过的人，怎么点谁谁倒地？

    难道真的是巧合？

    还是另有隐情？

    麒麟子看着同样倒在地上的田青，骂道：“你他妈刚刚还好意思说我？瞧你那死狗一样的演技，还装重伤未愈，我是你我直接去死得了。”

    田青听到麒麟子嘴巴这么毒，脾气还上来了，都是一个水平的演技，你凭什么骂我演的烂？

    于是田青骂回道：“你这什么臭鱼烂虾的也配说我？看什么看！不服单挑啊！”

    “单挑就单挑！你当我叼你啊！”

    “来啊！”

    “来就来，谁怂谁孙子！”

    ......

    主席台上，这俩直接起身掐起来了。

    更是看的附近的人一头雾水。

    你俩有间歇性神经病是吧？刚刚一个个奄奄一息的模样，现在怎么还打起来了？

    (本章完)

