    叶卿和楚楚进入到无极混沌之中之后，入眼尽是白茫茫一片。

    楚楚紧紧牵着叶卿的手，叶卿走在前方，另一只手紧紧握着鸿蒙权杖。

    鸿蒙权杖的红宝石上，散发出淡淡的红芒。

    红芒将母子二人的身体刚刚好笼罩住，周围那层出不穷的空间叠嶂，并没有影响到他们前进的步伐。

    他们的目标是无极混沌的中心地带，只有在那里，叶卿才可以得到最为精纯的混沌气。

    叶卿的脑海中有一副无极混沌的地图，这幅地图是来源于鸿蒙权杖的传承。

    根据对比，叶卿他们现在依然处于无极混沌的最外围。

    他们现在根本看不清前面的状况，这里浓郁的混沌气阻碍了他们的视觉。

    但是这并不影响他们赶路。

    有着地图的指引，叶卿和楚楚的速度并没有减慢多少。

    随着他们穿过最外围的区域，进入到中层区域之后。

    叶卿和楚楚便开始警惕了起来。

    鸿蒙权杖的传承之中，除了这一幅地图之外，并没有更多的关于无极混沌内部情况的描述。

    但是之前叶辰提醒过他，无极混沌内部，必然不会像它表面上看去的那么安生。

    果然，进入中层区域之后，叶卿凭借他强大的天赋，感受到了无尽混沌内部的一些不同寻常的波动。

    而且从鸿蒙权杖上所传递回来的情绪，叶卿得知周围有着危险的因素存在。

    果不其然，他们在中层区域前进了没多久，他们左侧的乳白色云层突然剧烈的涌动起来。

    紧接着，一个足有数十丈庞大，通体由乳白色的混沌气组成的怪物，朝着他们冲击而来。

    这怪物的形象，不伦不类，好像是由多种野兽融合而成。

    虽然造型奇葩，但这并不影响它的攻击。

    由于距离极近，这怪物的速度又特别的迅捷，叶卿他们几乎没有反应的时间，就被那乳白色的怪物冲到了身前。

    笼罩在他们母子身体外围的红色光芒，猛地闪烁，挡下了乳白色怪物的第一次冲击。

    那乳白色怪物撞击在薄薄的红色光罩之上，发出一声沉闷的响声。

    撞击之处，乳白色的混沌气四散开来。

    那怪兽的整个头颅被撞的炸裂开来，不过随后它就迅速的恢复了过来。

    这种怪物像是没有疼痛感，恢复之后立马再次发动了冲击。

    叶卿目中，寒芒一闪，五行神剑破体而出，化作一道五彩剑光，朝着那只巨兽突袭而去。

    五彩剑光没入乳白色巨兽的身体之中，刹那间之后，从乳白色巨兽的身体内爆发出无尽的剑光。

    眨眼的功夫，这数十丈庞大的乳白色巨兽，就被无数的剑光切割成了粉末。

    解决了这只巨兽之后，叶卿并没有放松警惕，他知道这仅仅只是一个开始，后面的路程当中这种怪兽肯定不会少见。

    他们不由得加快了速度，想要尽快冲过中层区域，去往最核心的地带。

    于是这一路上，他们遇到了无穷无尽的乳白色巨兽的冲击。

    也幸好这周围混沌气无穷无尽，那些巨兽们能够得到补充，叶卿和楚楚，自然也能够得到无尽的补充。

    到了后面，楚楚和叶卿并肩而行，鸿蒙权杖悬浮在他们的头顶，绽放出红芒，将他们的身体笼罩住。

    叶卿手持五行神剑，每当有乳白色的巨兽冲击而来，他便第一时间发动攻击。

    而楚楚则是祭出一面圆形的盾牌，环绕在叶卿和她自己的四周，阻挡那些叶卿未来得及斩杀的巨兽的冲击。

    这只圆形盾盘，是叶辰特意为楚楚打造的法宝。

    用的是从万劫密境之中，得到的各种至宝为材料，打造而成，属于天门境大圆满级别的神兵利器。

    这面圆形盾牌，可攻可守。

    楚楚还给它起了一个很好听的名字，叫做辰楚盾。

    是叶辰和楚楚的名字各取一个字，寓意夫妻连心其利断金。

    只见那面圆盾，上下翻飞，阻挡住乳白色巨兽一次次的偷袭。

    同时在空闲的时候还会化为杀伐利器，旋转着切割乳白色巨兽的身体。

    虽然叶卿手上的五行神剑品质比这面圆盾要高出不少，可是这一路上的杀伐效果，却远远比不上楚楚。

    毕竟楚楚的修为比他高出一大截。

    母子二人同心协力，渐渐的适应了这些乳白色巨兽的攻击节奏，稳稳地朝着无极混沌的核心地带移动着。

    混沌圣域之中，叶辰和孟尝敲定好了方案之后，便开始为圣墟宫招募天门境大圆满的人才。

    此刻在混沌城的广场之上，临时搭建起了一处高台。

    叶辰的四大弟子分列两旁，他们都穿上了铠甲，造型上无可挑剔。

    可是他们身上所散发出的气势，却很容易让人忽视。

    圣墟宫的告示发出去之后，此刻围拢在广场四周的，绝大多数都是天门境大圆满的高手。

    那些修为低的早就被挤到最外围了，有的甚至已经被挤出城门外，远远的观望着。

    叶辰坐在高台之上，放眼望去，密密麻麻的人头，看到他头皮发麻。

    “混沌圣域的人都这么积极吗？我原本以为最多来个万把人就不得了了，没想到居然来了这么多人，混沌城都快被挤爆了吧？”

    孟尝笑着说道：“圣父，这你就有所不知了！我混沌圣域绝大部分的人，凝聚力都是非常强大的，凡是拥有混沌圣域血脉之人，对圣主的崇拜都是发自内心深处的。只要圣主有需求，混沌圣域的每一个人都能够赴汤蹈火。在圣主出现在混沌圣域的那一刻，这里的每一个人都在想着为圣主效劳。现在咱们官方公布，要招聘为圣主服务的人手，这些早就心里憋着一股劲的百姓们，自然是恨不得立刻投身报效了！”

    叶辰摩挲着下巴说道：“虽然他们很积极，看上去很忠心，但事实肯定并非如此吧！这里面肯定有很多包藏祸心之人，要么是为了荣华富贵，要么就是为了权力。更有甚者，说不定还有意图谋反之人！”

