    看上去简单至极的一剑，甚至给人一种任何人上去都可轻易破解的感觉。

    竟然是爆碎了剑云的可怕一剑！这一幕，使得嘈杂的现场，立刻寂静下来，所有人的目中，都带着浓浓的不可思议。

    这简直颠覆了他们的想象。

    剑云更是呆愣在当场，目中带着浓浓的意外，如同看到了……奇迹？

    在他心中，这一剑摧古拉朽，灭杀苏浩轻而易举。

    而现在，太简单了。

    被破开的太容易了！他的剑体爆发，竟然无法伤害到那个苏浩。

    然而，这还不是结束，一剑斩碎了那道粗大的剑光，苏浩的剑，再次抬起，第二次斩杀了下去。

    目标，剑云！这一剑看上去略微强大一些，有一道犀利的剑光，从黑铁之中冲出，掠过长空，直奔那里的剑云而去。

    但众人并不认为，可以伤害到后者。

    杀手天庭的传承者，剑道神体，剑云不仅是在剑道天赋上可怕，更是天然对剑气有着压制之效。

    用剑杀他，很难！剑云也是如此，因此，站在当场，也如苏浩一般，斩下一剑。

    你来我往，你挡住我的剑，那我便以同样的手段，还给你！他堂堂剑云，不弱于人！但！“轰！”

    他的剑斩下去，依旧是剑体的爆发，携带着可怕的剑意，与那道剑光触碰，却在那个触碰的刹那之间，脸色大变，一股无边的大力，猛烈的撞击而来。

    这大力如洪水说涛涛，给他一种压盖一切，无可抵挡之感！这道剑光，死死的压制了他！压制他的剑体！来不及多想，他的脸色大变的同时，身躯急速而退，但还是被剑气扫中，喷洒出一道鲜血。

    顿时！“嘶！”

    苍穹上响起倒吸冷气之音，众人瞪大双眼，意外到了极点。

    竟然伤了？

    事实上，这震惊只是开始，下一刻，苏浩在苍穹上踏出，一步三十丈，伴随着苍穹响起，轰隆隆的震耳之声，手中的弑神剑……再次斩出。

    第三剑！这一剑，看上去更为的非凡，散发出一股浩瀚的剑意。

    到这一刻，才是爆发！小爆发！果不其然，在这道剑光下，剑云的剑根本起不到半分作用了，所有的抵挡，全部被炸开。

    剑光斩下，他的胸口，出现可怕的剑痕，鲜血喷洒，刺目无比。

    这是惊骇！“你，你到底拿到了什么造化？”

    剑云不可思议，瞪着大眼，出现了丝丝的恐惧，不一样了。

    现在的情况，完全不一样了。

    他的剑体，再无半分的优势。

    苏浩不答。

    但不是结束！“第四剑，斩你！”

    苏浩又是一步，剑云退后多少，他追上多少，手中的剑，双手握住。

    这是第四剑！双手握剑……斩！“刷！”

    一道刺目的寒光，在众人眼前一闪，根本看不到形态。

    剑速，无形！当彻底暴露时，已经在剑云的身前，可怕而浩瀚的剑意，直接让得剑云，无比剧烈的颤抖起来。

    “这，这，怎么可能，我的剑体被压制了，我的剑道无法绽放了，这到底是为什么？”

    剑云大叫，带着无比的恐慌，在剑道上，他不说是外院第一，也相差无几，少有人能和他比。

    而且，在之前，他被困在禁忌之中，苏浩全力出手，都无法奈何丝毫，他不动，苏浩都没资格杀他！而现在，轻而易举，镇压！这是神来一斩圆满的爆发，是剑心之中无上剑意催动的爆发。

    剑出，夺人命！大爆发！“不，不要杀我，不要！”

    在巨大的压制下，剑云的一切都被挡住，剑光还未彻底落下，他的身躯上，鲜血已经成片的喷洒。

    “不要，我是杀手天庭的传承人，我是剑道神体，不……”剑云咆哮，声嘶力竭，目中带着无比的恐惧，只可惜，根本起不到半分的作用。

    一剑斩诸天，落！“噗！”

    险些喷洒，人头冲起，瞪着不甘心的大眼，伴随着生机的消失，剑云带着遗憾离开了这方世界。

    灭！外院第十八，杀手天庭传承者，剑道神体，死！第四剑，斩灭！苍穹上，所有人都呆愣当场，在这一刻，如同时光静止，好似是连呼吸声都消失了。

    寂静。

    持续的寂静。

    一个呼吸。

    两个呼吸。

    ……数十个呼吸……直到那人头，以及无头的身体，带着鲜血，落下了地面，在大地上，摔成了粉碎之后……“嘶！”

    倒吸冷气之声，蓦然爆发，如同疯狂的旋风，呼啸而起，声势给人一种浩大的感觉。

    这些外院的强大弟子，全部颤抖了，胸膛剧烈的起伏，眼神望着苏浩，如同看着大恐怖。

    厉害！斩杀剑云，甚至是完全碾压的斩杀，这个苏浩爆发出的可怕，已经超越了想象。

    收起弑神剑，苏浩神色淡然，目光扫过四周，淡淡道：“还有谁？”

    之前那些目光火热，贪婪，杀心猛烈的弟子，此刻全部退后，再不敢有半分的非分之想。

    上去，找死！一起上，都没那个胆子！第十七，第十六，甚至随后到来的第十五，三人全部稳在了当场，不敢轻易的上前了。

    他们，没把握。

    或者说，八成挡不住苏浩！造化再大，在这一刻，也不敢去触犯苏浩。

    那如，找死！“很不错！”

    却也在此时，一道毫无波澜，淡然随意的声音响起，苍穹出现了一道漩涡，从其中传出一股浩瀚的气息。

    那气息席卷而出，在那漩涡四周的虚空上，出现了一道又一道模糊的真龙影像。

    “看来，你得到的造化，很不简单了，应该是一颗……剑心？”

    漩涡急速扩张，在那其中，再次传出声音，淡定自若，如无上高人，坐在山巅，俯瞰一切，掌控一切。

    众人的脸色，全部露出无比的忌惮，人未出面，但他们已经猜到了。

    果然！“轰！”

    漩涡之中，走出一名男子，紫色长袍，真龙绕着他舞动，给人无上皇者的霸气之感。

    第十，林君！神朝太子，未来的真命天子。

    握有皇道无极功！ 

