    在前往印刷厂的路上，陆睿了解了一下印刷厂的大概情况，原本这个印刷厂并不是财政局搞起来的，属于教育局的，结果不发现为怎么，被财政局被变到了打的名下，然后承包给了个人。.

    “王局长，你们赵局长呢？”陆睿眉头紧皱，在走进印刷厂的时候对闻讯赶来的县财政局副局长王忠全问道。

    王忠全擦了擦额头的冷汗，低声答道：“陆县长，赵局长去市里开会了。”

    陆睿哼了一声，没有理会他，跟公安局的副局长程德柱点点头，径直的朝着印刷厂的里面走了过去。

    刚刚进入印刷厂的内部，陆睿对群众当中几个为首的人说道：“几位大叔，咱们既然是要解决问题，这么多人就没必要围在这里吧？错误小说网不少字我看，你们选出几个代表来，咱们到会议室里面去谈，怎么样？”

    那几个年长的人互相看了看，低语了一阵之后点点头道：“你是县长，既然你这么说了，我们听你的。”

    一大群人朝着会议室走去，刚走到一半对面就跑来几个大腹便便的男人，陆睿眉头一挑，对身边的詹权问道：“这都是怎么人？”

    詹权看了一眼，低声道：“为首的那个胖子是印刷厂的厂长赵云涛，后面的几个都是厂里的领导。”

    脸sè有些难看，陆睿刚刚可是听说了，这厂子搞成这个样子，面前的这几个人有不可推卸的责任。

    看到陆睿的脸sè不好，一旁的詹权小声的说道：“赵云涛厂长是财政局赵局长的表弟。”

    詹权现在已经坐稳了县政fu办主任的位子，他很清楚打的利益跟陆睿紧紧联系在一起，所以对陆睿要求的事情一向是严格照办，而这个时候给陆睿提醒，也是在告诉陆睿，这家印刷厂的背景不简单。

    陆睿点点头，也不理赵云涛等人，在几个印刷厂工人的带领下，直接去了会议室。

    不一会儿，就来到了会议室，工人们的代表和厂领导都坐在陆睿的两边，陆睿看了一眼yu言又止的赵云涛，却没有说话。

    会议室并不大，此时这么多人挤在一起显得有些拥挤，陆睿微微一笑，和蔼的对几个工人代表说道：“我呢，是刚刚来锦富县上任，很多情况都不是很清楚，不过既然大家觉得有困难，那作为县长，我就有义务替群众解决困难。现在呢，请一位熟悉情况的同志给我介绍一下，看看这印刷厂，到底有怎么困难？”

    一个大概有六十几岁的老人站了起来道：“我来说吧，如果有不对的地方，别人再补充。”

    陆睿看着这个已经头发huā白的老人笑道：“老大爷怎么称呼啊？”

    那老人脖子一梗，眼睛瞪着陆睿道：“我叫范申军，是印刷厂的老职工，怎么样？”

    苦笑了一下，陆睿摇摇头道：“大爷您别多心，我呢，也是咱们沐阳人，而且也是农村出身的，只是看到你这个年纪的人，想起了家里的老人罢了。”

    范申军听到陆睿这么说，而且打刚刚那种态度这位年轻的县长都没生气，让他的情绪平和了几分，缓缓的把印刷厂的情况向陆睿介绍了起来。

    听到范申军老人的介绍，陆睿才了解了印刷厂的情况，原本作为县教育局的直属企业，印刷厂每年的效益还是不错误的，全县的学校和各种印刷收入都能够维持一段时间，可是随着县里面学校的学生减少，全县小学，初中加起来不过一两百名学生，高中更是已经办不下去了，印刷厂的生意也就越来越差，后来，县财政局把印刷厂挂靠到打的名下，说是搞怎么承包，可是承包了之后，根本就没有给职工带来怎么改变，厂子里的厂房被租给了别人，机器也被卖了，原以为这些钱能让大家的生活改善改善，可是，这些收入却根本落不到大家的头上，许多家庭现在连供孩子去外地上学的钱都要去借。

    其他人又跟陆睿介绍了一些别的情况，现在印刷厂根本就没有任何的业务，已经完全停产了，只不过由于厂子所在的地点很好，算是锦富县的黄金地段，如果那些出租出去的厂房被人改成了各种铺面，原本以为能够借着这个给厂子的工人赚点零huā钱，可是现在这些铺面却被转手卖给了别人。

    听到这些情况，陆睿的眉头微微皱了起来，看着工人代表道：“既然发现这些铺面能够赚钱，你们工人为怎么不承包呢？”

    说着，他又看向了赵云涛，沉声道：“你们厂里面既然有这样的条件，为怎么还不把钱拿出来给工人们发工资呢？”

    赵云涛估计也看出陆睿心里的不满，皮笑rou不笑的说了一句：“陆县长，这里面的情况您不了解，我等下单独给您汇报。”

    心中一动，陆睿就猜到这里面肯定有猫腻，不过脸上却不动声sè的点点头。

    不过那些工人代表却不打算这么放过陆睿等人，一个中年男人大声道：“能有怎么情况，都是被你们这帮人给霸占了，你赵云涛凭怎么开好车，不就是贪了我们的血汗钱么？”

    开好车？陆睿看了一眼赵云涛，心里面的疑huo越来越重。

    看着赵云涛，陆睿淡淡的说道：“赵厂长，这是怎么回事？”

    赵云涛呵呵一笑：“陆县长，我开怎么车似乎跟这个没有关系吧？错误小说网不少字”

    陆睿一愣，心道这个厂长很牛气啊，居然连打这个县长都不放在眼里，不过现场的人不少，陆睿不想发火，只是看了他一眼，把这个赵云涛记在了心里。

    想了想，陆睿对那几个工人代表道：“一共欠了你们多少个月的工资？”

    一旁的会计连忙说道道：“六个月，共七百四十八人，以每人平均六百元计算，一个月欠近五十万左右。”

    陆睿点点头，一个月五十万，这笔钱数字可不少啊。

    想了想，陆睿对一旁的财政局副局长王忠全说道：“县财政局那边能不能帮助解决一下群众的燃眉之急呢？”

    王忠全吧？奈的摇摇头：“县长，这件事我说了不算。”

    陆睿脸sè一变，明白了这王忠全估计在财政局里面也是个靠边站的副局长。

    犹豫了一下，陆睿站起对几个工人代表道：“大爷，您能不能给我半个小时的时间，我想想办法。”

    范申军看到陆睿脸上的表情，想了想道：“好，你们去商量吧，我们就在mén外等着，今天没有一个说法，我们是不会走的。”

    陆睿带着詹权等人，和几个厂里的干部一起来到了厂长办公室，先给县委书记李明华打去了电话，把现在印刷厂的情况向李明华汇报了一下，最后陆睿沉声道：“李书记，可不可以请财政上拿出一部分钱，先给群众发一个月的工资，解一下燃眉之急啊。”

    没想到李明华直接毫不犹豫的说道：“陆县长，我明白你的心情，不过你也要发现，咱们县里面的财政是非常紧张的，上一次给教育局的那七十万，已经是财政局的极限了，忽然要再拿出五十万来，我觉得很困难啊。”

    脸sè一下子变得很难看，陆睿没想到李明华居然会这么说，拿前几天教育局的事情说事。看来这位李书记是不想参与到打跟杨山之间的斗争啊。不过转念一想，陆睿也明白他的意思，这锦富县是个穷县，不像南方地区的县市，随便拿出个百十万都不当回事，别说五十万了，就连十万八万的，这些穷县恐怕都很难拿得出来。

    虽然是这样，可是陆睿还是不死心：“李书记，如果不把这个事情解决的话，早晚是会出大事的。”

    没想到李明华直接就说道：“陆睿同志，县里面的情况就是这样，钱是没有的，作为县长，你的任务就是要稳定局势，跟群主说道理，把事情讲清楚，让他们理解咱们工作的难处嘛……”

    说完，他干脆挂了电话。

    放下电话的李明华lu出一丝淡淡的笑容，你陆睿不是跟新来的欧市长关系好么？我倒要看看，有欧文海这个市长支持的陆睿，跟有常务副市长陶成林支持的副书记杨山，你们两个人怎么斗这件事就当做是骨头好了，看看两个人谁能占上风，失败的人，还是乖乖接受老子这个县委书记的领导吧。

    陆睿的脸sèyin沉，看着赵云涛淡淡的说道：“现在没有别人，你给我说实话，到底是怎么回事？为怎么明明铺面都租出去了，工人的工资却发不下去？”

    赵云涛嘿嘿一笑，却不说话。

    这时候，一直坐在陆睿身边的财政局副局长王忠全忽然说道：“县长，这事您管不了。”

    陆睿一愣，诧异的问道：“我管不了？”

    转过头，陆睿看着王忠全道：“王副局长，你给我说说，这事到底为怎么我管不了？”

    王忠全张张嘴，几次yu言又止。

    陆睿眼中闪过一道光芒，他明白了，这里面的事情估计牵扯到不少人，所以王忠全才会闭口不言的。

    想了一下，陆睿看了一眼一直冷笑不止的赵云涛，站起身，朝着外面走去。