    第一百零三章 带你回去   

    “怎么不对劲儿了？”

    

    我边走边问，心情有点紧张起来了。

    

    难道秦绮这么敏锐，竟然发现了我和刘倩的……   

    做贼心虚就是这样了，我现在是生怕被别人发现，刘倩那保守内敛的性子，要是发现别人知道我们的关系，她以后肯定会故意躲着我的。

    

    秦绮没有发现我的紧张，因为我隐藏的还不错，她挠挠头，说道：“不知道，我就是这么感觉的，你刚才状态不对。”

    

    这女人，第六感也太强了吧！   

    我装作轻松的笑道：“你是不是发烧了，来，我摸摸额头。”

    

    秦绮拦住我的手，一本正经的说道：“别乱摸，都是有女朋友的人了。”

    

    我无语，她还在乎这个么？

    

    随后，我们两人回到营地。

    

    这个时候，已经有附近的求生者来交易东西了，市场那边，也已经有人摆摊了。

    

    傅天佑在一旁宣告了营地要招人的消息，一时间，不少人踊跃报名。

    

    不过，也有很多人无动于衷，这也很正常，有的人能自己生活下来，不但不觉得加入营地稳定，反而觉得不够自由，所以他们不会加入营地。

    

    但是，总体来说，还是愿意加入营地的人多一些。

    

    傅天佑择优选了一些人，然后秦绮开始安排，从今天起，她要盯着造船这一摊事儿了。

    

    上午，照例采摘“白馒头”，我带着战斗小队的人去护卫。

    

    下午，则是继续打猎。

    

    来到大河边上，我发现，最近这里的猎物少了很多，似乎是犹豫我们打猎过度造成的。

    

    这也很正常，那些动物也不傻，在这里同伴死的多了，活的那些也就不来了。

    

    那些食草动物走了，食肉动物自然也跟着走了。

    

    如今的这里，除了少部分零零散散的动物在喝水吃草之外，竟然没有成群的了。

    

    猎取这些单个的猎物，付出的时间成本和收获不成正比，所以，我们只能继续往前走，去水草更加茂盛，动物也更加多的地方去打猎。

    

    顺着河边往前走，大约走了三四里地，终于又看到了成群的动物。

    

    不过我却不怎么开心，这里猎物虽然多，但是距离营地太远了，来回的时间消耗太多，运送猎物的体力消耗也态度，这无疑增加了我们的工作时间。

    

    原本，我们这些人一天只要工作七八个小时就够了，现在猎物这么远，我们最起码要多工作两个小时了。

    

    这可不是什么好事。

    

    现在，我更加渴望孙胜和陈茂明感觉造好大船了，这样我们能去的地方更远，但是消耗的体力和时间还会变少，收获的猎物也会变多。

    

    这么想着，我们又往前走了几十米，选定了今天的目标。

    

    那是一群黑黝黝的野牛，头上顶着狰狞的巨角，虽然它们性情温和，一般情况不会攻击其他动物，但是一旦他们感觉到了生命的威胁，开始反击，一起冲锋的话，毫无疑问，没有人能够活下来。

    

    但是荒野就是这样，每天都要上演你死我活的较量，哪怕有危险，该狩猎，还是要狩猎的。

    

    这是一群几十支的野牛群，但是我们的目标只是落后在后面，与大队伍脱节的那几只而已。

    

    如今，我们手里的装备也有所增强，除了原有的表情以外，还有绊马索，以及匕首砍刀等一些列武器。

    

    有的人，干脆找一根长棍子，把匕首绑到一头，做成了简易的长枪，这样战斗的时候威力更大，自身也能和野兽保持距离，安全性大大增加。

    

    人类毕竟是靠智慧吃饭的生物，身处荒野，高科技的东西搞不了，但是这点小玩意，还是没问题的。

    

    我指了指那一小群野牛，一声令下，狩猎就开始了。

    

    如今的这些人，完全适应了荒野中的生活，如果不是身上还有一些现代的痕迹，和文明的气息，看着熟练的狩猎和配合，说是真正的原始人，也有人信。

    

    首先出手的是投掷绊马索的小队成员。

    

    绊马索，是西部牛仔常用的一种捕捉和狩猎野马野牛等一系列大型生物的武器。

    

    制作方法很简单，就是一根绳子，两头绑上石头，这么朝着猎物扔出去，可以缠着猎物的腿，让它们不能行动，最后被轻松杀死。

    

    绊马索制作简易，我们制造了很多，基本上每人两三个，同时扔出去，这一群野牛基本都是被困了腿。

    

    它们拼了命的挣扎，有点野牛挣开了绳子，逃之夭夭，但是大部分，还是被早已经准备好的猎人们，用手中的武器取走了性命。

    

    事后一数，才猎到了四只野牛。

    

    按理说，我们营地一百多号人，四只野牛也够没人吃一口了，但是，这点收获，我可不会满意的。

    

    尤其是，现在营地还有战斗小队，不多吃点肉，怎么保持充沛的体力，就说现在没战斗，训练也少了，可是狩猎却是个体力活，光是素的可不行。

    

    而且，我还要给苏郁青举办婚礼，还要给秦绮催生血之花，这猎物，我是怎么也不嫌多的。

    

    “先把这四只分割一下，内脏什么的都扔掉，四只不够，最起码还得四只。”

    

    在我的命令下，他们一起把四只野牛拉倒河边，河里面有鳄鱼，倒也不用怕，先是用长兵器捅几下吓唬吓唬，然后扔点内脏喂它们吃，这些鳄鱼根本不敢上岸袭击人。

    

    十几分分钟后，四只野牛被掏出内脏，只剩下有用的东西，分成几块，一人背一块，我们开始继续狩猎。

    

    说起来，这一只动物身上有用的地方太多了，肉可以吃，兽皮可以做衣服，或者铺床，当帘子，牛角可以打磨一下，制作出武器和工具，牛筋暂时没用，可以加工一下当绳子，也可以以后琢磨琢磨，制作一些弓箭，就连骨头，也可以制作工具，或者是炖汤，最不济，还能扔到“馒头厂”里，当做肥料，这样那些“白馒头”会长的更加茂盛。

    

    很快，我们确定了下一个目标——一群野马。

    

    看到野马，我有点兴奋：“终于发现野马了，要是能驯养一些，当成坐骑就好了，这下交通更加方便了。”

    

    这是一小群野马，总共才十几只，而且还有几只野马幼崽。

    

    这时，我突然改变主意，说道：“先别动手，我试试能不能驯服马王。”

    

    一群马中，必有头马，这只马就是马王，如果能驯服马王，那么说不定剩下的十几只马，也能收入囊中。

    

    一旁，唐一鸣叫道：“驯服马王？”

    

    随即，他们也看了过去，只见十几只野马之中，有一匹最为健壮和高大的神异骏马。

    

    这匹马王通体乌黑，没有一丝杂色，只有四只蹄子的上边，又一圈白色，一双乌黑的大眼睛炯炯有神，警惕的看着四周，但却没有害怕和软弱，反而有着斗志。

    

    几个队员有点不敢置信：“浩哥，这马王看上去很厉害啊，你一个人过去，太危险了吧？”

    

    这只马王，光到马背，看上去也得有一米五，比其它马高出一截，四只健壮，队员们丝毫不怀疑，它一脚能踢死一个人。

    

    就在队员们担心，我看着这匹马王越看越喜欢的时候，远处出现了一只雄狮。

    

    “是它！”

    

    我们中有人笑了起来，这只雄狮，正是之前被我们抢走猎物的哪一只。

    

    我也笑了：“这只雄狮不行啊，这么久了，还是没找到老婆。”

    

    其他人也都是大笑了起来。

    

    不过，笑完之后，他们都看了过去，有些紧张，因为看样子这只雄狮想要对马群动手啊。

    

    “浩哥，你的猎物要被抢走了。”

    

    一旁的冯小磊挠了挠脑袋，憨憨的说道。

    

    我摆摆手：“不急，先看看再说，我觉得，雄狮还未必是这匹马王的对手。”

    

    于是，我们就在几十米外，远远地吊着，看着狮子慢慢靠近马群。

    

    看着那匹马王，我此时很有信心，这匹马王应该是一直刚刚成年的青年马，脱离出了原本的族群，要重新组建一支新的马群。

    

    这样的马，最有实力，也最有野性，就算是狮子，也不可能轻易在它手里讨得了好。

    

    在所有人的注视中，雄狮潜伏在草丛中，慢慢的靠近野马群。

    

    雄狮很聪明，它没有选择马王为目标，而是选择一匹较为瘦弱的野马。

    

    慢慢的靠近……   

    在距离只有两三米的时候，马王似乎感觉到不对劲儿，开始四处张望。

    

    而那匹被雄狮当做目标的野马，却还是一无所知，依旧在吃着地上的食物。

    

    突然！   

    雄狮飞扑过去，锋利的指甲弹出，直接趴在了野马的脖子上，血盆巨口长大，一口咬住野马的脖子。

    

    野马痛得疯狂嘶吼，四蹄翻飞，开始往前狂奔。

    

    不过，没跑几步，它就停下了脚步，因为一只雄狮挂在它的身上，并且指甲和长长的犬齿都刺入它的血肉，这种情况下，它实在是没有办法奔跑了，速度优势完全发挥不出来。

    

    其它野马见到这种情况，完全不顾同伴的安慰，疯狂的逃窜，唯有那一匹马王没有逃跑。

    

    马王一双乌黑的眸子看着即将死亡的野马，和威风凛凛的雄狮，它嘶鸣一声，竟然冲了过去。

    

    马王速度极快，在靠近雄狮的时候，直接人立而起，前面一双健壮的蹄子，带着万钧重力，踏向雄狮。

    

    砰！   

    一声巨响。

    

    马上的双蹄踏上雄狮的头颅，雄狮直接飞出去好几米，重重的摔在地上。

    

    雄狮似乎摔得头晕，好一会才站起来。

    

    然后，它凶狠的朝着马王咆哮，似乎想要吓跑马王，维护自己雄狮的尊严。

    

    马王不为所动，它看了看马上要死去的同伴，朝着雄狮嘶鸣。

    

    雄狮和它对峙，凶狠的咆哮。

    

    几秒钟后，雄狮最先安耐不住，发动了攻击，它一个飞扑，想要故技重施，杀死这匹马王。

    

    然而，马王拐了个弯，竟然躲过去了。

    

    雄狮不甘心，继续攻击。

    

    而马王只能不停的躲避，毕竟，野马根本不是为战斗而生的，靠着冲锋带来的惯性，马王一脚踏下去，说不定能给雄狮造成致命一击，但是，它现在根本跑不起来，所以只能被动的躲避雄狮的攻击。

    

    而雄狮完全就是为战斗而生的生物了，它的攻击手段非常多，慢慢的，马王开始招架不住了。

    

    我们躲在远处，看的那叫一个精彩。

    

    不过，也有点担心。

    

    唐一鸣说道：“浩哥，我们帮马王一下么？

    看样子，这么下去，马王也要死了。”

    

    我摇摇头，说道：“放心，马王没这么容易死的，再看看。”

    

    马这种生物，就是为了奔跑而生的，只要马王想跑，雄狮绝对追不上它。

    

    可是这匹马王不同寻常，别的野马都走了，它却不走，哪怕同伴重伤，已经没有了生存的可能，它还是要保护自己族群的成员，和雄狮战斗。

    

    又过了几分钟，马王开始显露颓势。

    

    慢慢的，雄狮竟然能攻击到马王了，它那亮黑色的皮肤上，已经开始有伤口出现了。

    

    见到这种情况，我坐不住了，我是越看这匹马王越喜欢，已经下定决心，今天怎么着也要把这匹马王收服了，怎么可能让它被雄狮杀死呢？

    

    我拿起一把短刀，直接朝着雄狮走了过去。

    

    身后，有人喊道：“浩哥，太危险了吧？”

    

    随后，有几个人跟上了我的脚步，想要给我帮忙。

    

    我拦住了他们：“你们不用管了，我自己解决。”

    

    队员们面面相觑，皆是有点怀疑，估计是在想，我到底那里来的自信，要插手雄狮和野马的战斗。

    

    这两位，谁都不好惹啊。

    

    马王一蹄子能把人踢死，雄狮就更不用说了，巨口，利爪，哪一样都能置人于死地。

    

    不过，我确实丝毫不怕。

    

    如果是以前，那我当然不敢上。

    

    可是现在，经过血之花的提升，就算是让我赤手空拳单挑狮子，我也觉得我能单杀了狮子。

    

    雄狮和马王也注意到了我这个不速之客，停下了战斗，四只眸子看向了我。

    

    马王眼神警惕，纯黑色的眼珠转来转去，很机灵的样子。

    

    而雄狮那鹅黄色的瞳孔，则是竖成一条缝，充满了暴虐和杀意。

    

    我径直走向雄狮，它却先忍耐不住，率先动手了。

    

    一声震耳欲聋的咆哮，雄狮冲了过来。

    

    看上去，雄狮的确是威风凛凛，势不可挡。

    

    我甚至听到了我后面战斗小队成员们的惊呼声。

    

    顷刻间，雄狮已经扑了上来，我已经能闻到，那血盆巨口中的恶臭，已经伴随着它庞大身躯的凛冽风声。

    

    面对这么猛烈的攻击，我心如止水，并没有选择躲闪，而是直接一拳朝着雄狮的头颅打了过去。

    

    “砰！”

    

    一声巨响。

    

    雄狮倒飞出去好几米，重重的摔在地上。

    

    “什么鬼？”

    

    “狮子…飞了？”

    

    我身后，传来一声声诧异的声音。

    

    旋即，唐一鸣破音的大叫：“浩哥，牛逼啊！”

    

    其他人也反应了过来，纷纷大吼大叫，宣泄自己激动的心情。

    

    我淡淡笑了笑，这其实很正常，我速度比雄狮快，自然就比它先攻击到目标。

    

    而且，我现在的力量，说不定比雄狮还强大呢。

    

    可怜的雄狮，先前被马王蹬了一脚，任何又被我一拳打中，此时就跟喝醉了酒一样，晃晃悠悠的摔倒了好几次才站起来。

    

    它这个样子把我们都逗笑了。

    

    在以往，狮子就是凶猛的代名词。

    

    草原之王，这可不是浪得虚名的。

    

    而现在，这个草原之王，已经被我们欺负了两次了。

    

    雄狮抬头看了看我，又看了看已经死去的野马，它思考再三，还是晃晃悠悠的走了。

    

    在野外，哪怕是狮子这种猛兽，也不敢轻易让自己身上带伤，因为一旦受伤，它们的状态就会受到影响，捕猎和争夺领地都会困难的多，而一旦没有食物，它们的状态就会受到影响，很容易陷入恶性循环，最终饿死，或者被其他捕食者杀死。

    

    所以说，这种独行的猛兽，比大家想象中怂的多，一旦它们发现敌人或者是猎物可能对它们造成威胁，除非它们饿极了，不然它们是不会拼命的。

    

    当然，这不代表它们好欺负，就像这头雄狮，一般人和它作对，那就是送菜的份。

    

    就算是之前的我，也不敢独自一人招惹它。

    

    也就是现在我被血之花提升过的非人体质，才能和它一对一硬钢！   

    战斗小队的成员此时欢呼了起来，准备凑过来，但是我连忙阻止了他们。

    

    开什么玩笑，这么多的人，别把我的马王给吓跑了。

    

    随后，我独自一人，慢慢的靠近马王。

    

    它乌黑亮丽的眸子看向了我，但身体并没有动，似乎是在想，我到底有没有威胁。

    

    可是，当我靠的越来越近的时候，马王有点慌了。

    

    刚刚我怎么打退狮子它看的是一清二楚，本能让它开始慌乱，准备想要逃走。

    

    不过，这匹马王是骄傲的，四只蹄子不停的原地踱步，但是却没有选择马上逃走。

    

    看的出来，它有点犹豫。

    

    想走怕没面子，不走又有点慌，差不多就是这个感觉。

    

    不过我已经忍不了了，在距离它不到十米的距离，开始提升速度，一时间爆发的力量和速度，比刚才的狮子都强。

    

    在战斗小队队员他们的眼中，甚至变成了一道残影。

    

    而马王也彻底慌了，终于本能开始逃跑。

    

    可是我现在的速度比雄狮更快，一个飞扑，直接扑倒了马王的背上，双手抓住它的鬃毛，然后腰腹用力，直接飞身骑到了马王的背上。

    

    这是野马，可不是经过好几代培育的温和马种，它的背上从来没有驼过人，也不可能接受有人骑在它的背上。

    

    更何况，这还是一匹马王。

    

    面对雄狮，它都敢正面一战，此时，又怎么可能轻易服软呢？

    

    它开始上蹿下跳起来，疯狂的在原地跳跃，想要把我甩下去。

    

    如果是之前的我，还真没办法，说不定不到一秒钟就被甩下去了，但是现在的我，只要我不想下去，它是一点办法都没有。

    

    我以前看过别人训马的视频，大概流程就是这样，强行骑在马背上，一直等野马彻底没办法，无奈接受自己背上有人，这就差不多完活了。

    

    不过，这马王的力气真大，在原地跳了几下，地上竟然被它踩出几个大坑。

    

    并且，一直在原地抽了疯似的跳跃，并没有作用，马王又开始想别的办法了。

    

    它开始跑起来，疯狂的加速，然后猛然一个刹车，在惯性的作用下，我差点被甩下去，只能双腿紧紧夹着马王的脖子，双手死死的拽着鬃毛，这才面前没被甩下去。

    

    马王又开始狂奔，速度更快，跑的距离更加远了，并且跑的时候，不时来个跳跃，可谓是手段繁多。

    

    马王的身后，战斗小队的队员们紧紧跟随，估计是怕我受伤吧。

    

    我远远的冲他们招手，示意没事，然后继续和马王作斗争。

    

    接下来，马王开始了疯狂的奔跑，并且完全没有停下了的意思了。

    

    我只能对我的队员们喊道：“你们别跟着了，继续狩猎，等我驯服马王之后再去找你们。”

    

    听到我的话，远处的队员们面面相觑，但是还是听令，开始继续打猎。

    

    没办法，他们虽然担心，但实在是跟不上马王的速度，想跟过来也跟不上，只能去打猎。

    

    就这么喊了一句话的功夫，马王跑了好远，现在看我的队员们，只剩下一个个小黑点了。

    

    这下我也分不开心去关心他们了，只能把全部的心神，放在与马王的较量上来了。

    

    马王继续狂奔，也不知道它想跑到那里，反正就是跑，不时跳跃一下，不时来个急刹车，或者来个急转弯，反正是想方设法的想把我弄下去。

    

    可我现在也是玩了命了，丝毫不给它机会。

    

    虽然我的身体素质提升了好几倍，但此时我是在马王的背上，是它的主场，我的大部分力量都发挥不出来，主动权完全在马王的手里。

    

    所以，我也只能玩命了。

    

    此时，出来收服马王，让我多出一个交通工具这个理由之外，我还有另一个理由坚持。

    

    那就是——征服!

    

    男人天性就喜欢骑马，刚喜欢征服烈马，这一点就如同男人喜欢征服各种女人一样。

    

    这是本能！   

    不过，说成赌气也不差。

    

    现在，我和马王无疑是较上劲儿了，谁都不肯服输，虽然这里没有围观群众，不存在失败后丢脸什么的，但是真的要是收服不了马王，我心里这关就过不去。

    

    不知道跑了多久，天色开始昏暗了起来，马王却是丝毫没有疲惫，跑起来依然是迅捷勇猛，这让我对它更加喜爱了，也更加不肯服输了。

    

    它不累？

    

    巧了！   

    我也不累！   

    那就看看到底谁能赢吧！   

    马王继续狂奔，甚至除了那三个手段之外，还发展了另一个新手段。

    

    它开始急转弯，和之前不同的是，马王把身体的一侧几乎与地面接触了。

    

    就像是摩托车骑手压弯一样。

    

    这么急的弯，毫无疑问，我也要和地面接触了。

    

    不过好在地面草地湿软，就算是我得的腿在地上蹭，也受不了，只不过时间久了，我的裤子都磨破了。

    

    随着时间的退意，我也不是一直被动应付马王的手段，慢慢的，我也琢磨出了一些操控它的手段。

    

    比如说，它再急转弯，想把我蹭在地上的时候，我就会提前跳起来，跳到它另一侧，等它跑正之后，我再重新骑上它。

    

    而且，慢慢的，我还可以通过拽它的鬃毛，去操控它的方向了。

    

    当然，马王不会甘心被我操控，每当我试图操控它只会，它都会报复回来。

    

    不过它到底是个畜生，脑子没有多大，也就会那么几招，用多了之后，对我就一点效果也没有了。

    

    时间继续飞速流逝，我感觉现在已经快深夜了，周围寂静一片，甚至我都开始疲惫了。

    

    但好在马王也不是铁打的，它的速度也在慢慢变慢，又跑了一会儿后，竟然不在奔跑，而是慢慢的走了起来。

    

    马王边走边吃，我心里暗骂，这畜生还挺聪明，还知道吃点东西补充体力，我在它的背上，可是一点东西也没得吃。

    

    于是，我开始耍小手段，不让马王进食。

    

    它想低头吃草，我就拽着它的鬃毛，让它吃痛，不能低头。

    

    要不，我就拿着随身带着的刀子，给它屁股上来一刀，让它疼的狂奔。

    

    当然，马王可是我的小宝贝，我不忍心真的伤它，最多只是划一道刚刚破皮的小伤口罢了。

    

    就这么着，我们俩一直坚持到深夜，我估计都凌晨的时候，马王终于受不了了，它停下了脚步，不跑也不走了。

    

    我大喜，看来，它已经接受了背上有人的感觉了。

    

    于是我不在欺负它，让它低头吃东西，等它吃了几口后，我就通过拽鬃毛的方式，让它改变方向，开始往回走。

    

    马王很配合，慢慢的往回溜达，还一边吃草补充能量。

    

    我觉得时机差不多成熟了，就拽它的鬃毛让它停下了，随后跳到了地上。

    

    我拍了拍马王，它没身份反应，很温顺的样子。

    

    然后我就准备再跳到它的背上，骑着它回营地。

    

    可是，我没想到的是，这个马王太鸡贼了。

    

    刚刚我下来的时候，它毫无反应，甚至拍它的时候，它也是毫无反应，可当我准备再跳到它身上的时候，马王直接原地跳了起来。

    

    这一跳，最起码有两米高，我自然就上不去了，还一下摔倒了地上。

    

    马王见状也顾不得吃东西了，连忙狂奔跑了。

    

    我有点无语，这尼玛畜生还会使策略？

    

    最关键的是，老子还被它耍了！   

    气的我起身就开始追马王，今天说什么也要把它收服，不然我就不罢休。

    

    马王跑的挺快，但是我跑的也不慢，总体来说，我还能跟在后面，不被甩丢。

    

    要说耐力，人类的耐力才是动物中最强大的，原始的人类，就是靠耐力，活生生的把猎物累死的。

    

    马这种生物耐力虽然还行，但是和人类是没办法比的，又是不知道跑了多长时间，马王终究是跑不动了。

    

    毕竟，它已经跑了快一天了，而我，虽然也很累，但是我都是骑在它身上的，总是比较省力气的。

    

    马王停下了，它在原地吃草。

    

    我过去给它屁股一脚：“跑啊，你他妈还跑？”

    

    马王往后踢了一脚，但是被我躲过去了，然后我又给了它好几脚，马王没脾气了，不敢还击，也不敢跑了。

    

    我哈哈大笑，过去拽着它的鬃毛，纵深一跃，直接跳到了马王的背上，我也不着急，让它先吃点东西补充一下—体力。

    

    骑在马王身上，我感觉视野都宽阔了许多，在夜色之下，望着茫茫草原，我放声大笑，充满畅意。

    

    花费了快十个小时，还是把马王收服了！   

    等了一会儿，让马王吃了点东西，我双腿一夹马腹，双手拽着鬃毛，让它往营地的方向开始走。

    

    说实话，跑了这么久，我早就不记得方向了。

    

    但是，这边都是草原，而营地是依山而建，并且是山脉的最后一部分山，还是比较好找的。

    

    骑着马王，感受着夜晚的微风，我眯起了眼睛，当初我买了人生第一辆汽车，感觉都没这好。

    

    我在马屁股上拍了一下：“给我跑，你刚刚不是很能跑么？”

    

    马王很累了，但是它现在已经彻底服了，只能拖着疲惫的身体，加快速度，继续奔跑了起来。

    

    眼前的山越来也大，突然，我听到了远处有喊声。

    

    “李浩！”

    

    “副城主！”

    

    “李浩！”

    

    “副城主！”

    

    营地的人！   

    我一愣，他们竟然派人找我了！   

    这神经半夜的，一群人到草原上找人，这得多危险啊。

    

    于是我连忙让马王加速，朝着喊声就过去了。

    

    过了一会儿，走进人群，我一拽马王的鬃毛，马王人立而起，在草地上划出长长的两道，才刹住车。

    

    “我在这！”

    

    夜晚中，我有些看到的就是秦绮，刚刚喊我名字的就是她。

    

    她身边则是战斗小队的二十个队员，此时看到马王过来，纷纷露出又是惊喜又是惊讶的表情。

    

    惊喜估计是因为我没死，惊讶估计是他们想不到，我真能把马王收服。

    

    要知道，这可是敢和狮子硬碰硬的马王啊！   

    一看到我，秦绮也是有点惊讶，似乎是惊讶我真的能收服马王。

    

    随后，她不高兴的说道：“李浩，你太任性了，你知道你自己去收服马王，半夜不回去，我们有多担心么？”

    

    “我……”   

    我一时无语，略微感觉愧疚，的确是这样啊。

    

    秦绮又说道：“你知道郁青有多么担心么？

    如果不是我拦着她，她也要出来找你了。”

    

    “对不起。”

    我道歉道，不过我还想了刘倩，我不回去，她也一定很担心，只不过，她肯定不会表现在其他人面前，只会默默的藏在心里。

    

    秦绮气的眉毛都快竖起来了，冷声道：“对不起？

    对不起有用么？

    要是说声对不起就有一个，那要警……”   

    她还没说完，我伸出一只手，说道：“上来！”

    

    秦绮一愣，皱眉道：“什么？”

    

    我笑着说：“上来，我带你回去！”

    

    

    

