    布须天深处，张衍通过观想，已是将那精蕴造化所在大半映于神意之内。

    因他在此过程中也是不在断参悟妙道，这意味着等到此物完全凝成之时，他差不多也就通晓了其中所有运转变动之理，到时就可试着炼化此等所在了。

    只是越到这个时候，他越是警惕，实在难言，到得功成那一日，那背后之人会否趁着这个机会做出什么举动。

    然而他似是多虑了，直到他真正功成那一刻，其人也没有出来作乱。

    而随着此物凝就，似是触动了什么，倏尔之间，诸多道理玄妙清晰浮现于心神之内。

    许久之后，他神意一定，此刻再观那精蕴造化之所，心中自有一种了然之感，明白下来只要将此炼合入身，就可登至那真阳第三层次之中。

    不过他并没有当即如此施为，而仍是在审视自身，只因他觉得，这里似仍有不妥，。

    他心意一转，自里退了出来，反复推演查看，只是这一回却始终找不到错漏之地在何处。

    深思长久之后，他忽然想到，若这根本不是此物有问题，而就是那本来缺损呢？

    这一念升起，他感觉自己当是找对了路数。

    万物有缺，若是穷究到底，只会陷入迷障之中，怎么绕不出来。

    其实这不是没有原因，那背后之人先前几番出招，他要是稍有不慎，就是万劫不复，所以警备之心始终不曾放下，其人就是利用了这一点，让他自己把自己阻挡在了门外。

    这里更高明的是，通常来说，到得此关门前之人，就算想到了此节，在无法完全确定自身判断之前，也不会不顾一切的去冒险。

    而若不敢，那么永远迈不出去这一步。

    其实无论谁到这里，都是很难下得决心。

    张衍此时却是若有所思，随着道法提升，他看待此事则更为透彻。他认为这些其实皆是来自于“心神之累”，这里最大的阻碍当就是他自身了。

    对面之物乃是顺心而变，他认为有碍，那便一定会有碍，哪怕原来无碍也会生出这等变化来

    但他并不说他认为无碍便就当真一切无碍了。

    这里诸物转变之势都是朝着衰退一方而去的，所以要去往于己有利一面，那必须做出数倍之努力，反而一旦有所松懈，那必是不利于己的方向滑落。

    在此之中，任何迟疑顾虑都将成为神意负累，使得他无法完满容纳此物。

    哪怕借用残玉也是不可，因为这举动本身就表明了不敢直面此物。

    到此一关，必须抛开所有顾虑，以大无畏之心面对这造化精蕴之所。

    念及此处，他心神再次沉入进来，随后毫不犹豫撬动布须天伟力，展开无边法力，一气将此物吞纳进来！

    刹那间，他只觉浑身一震，无量金光自元气大海内照了出来，自身法力元气变得无穷无尽，轻轻一转，就可动摇天机之基，就算太一金珠在此，也不过如此了。而到此一步，看去已然是踏入真阳三层境界之中了。

    然而张衍此刻心中却是一片冷静，与所表现情形出来的相反，他并不认为自己已是达到这等境界。

    因为他感觉到，眼下所有一切，并非是他自身之力，仍然是从布须天而来。

    有所区别的是，以往是他刻意去借，而现在却只需意念一动，自然而然就可调动，这看去无有分别，但实际上并非如此，一旦布须天有变，那么他立时就会被打回原形。

    这并非是他所求，他神意内观，发现那精蕴造化之物虽驻体内，可仍是单独相存，所以这还算不得全功，唯有把其完全炼化，才可能真正将之据为己有。

    只是他没有选择立刻去做，直到此刻，也未看见那背后之人影踪，甚至连一丝一毫痕迹也没有，很可能是其所掌握的伟力层次比他现在还要高上一层，所以无处寻觅其踪迹。

    他不信对手会如此轻易让自己炼化这造化所在，说不定还有什么布置在后面等着自己，很可能就是在炼化此物之后。

    好在他也不是没有应对之法，方才不可用残玉，现在却是无碍了，正好用此推算一二，

    当下他又退了出去，随后心神一转，却是往残玉之中沉浸进去。

    差不多经过半载推演之后，他重新睁开了双目，同时法力一转，顺着某条线索往未来观望而去，虽然天机混淆，可是在他现在法力无穷，自是不必在乎损折。

    在他不惜法力之下，终是被见到了一幕景象。

    待看罢之后，他不由冷笑了一声。

    果然如他所料，对方的确在这里等着他。

    这里布置不可谓不高明，他一旦迈出这一步，固然是可以成就，可法力会有一个前所未有的扩张过程，这等情形下，无数界天因此生灭，也有诸多界天会因此诞生出来，并贯穿所有过去未来。

    不过万物有始有落，这里第一个开辟并灭去的界天尤为重要，以后诸多变化就由此延伸而出，这就如同众多枝节都是由主干之中生长出来的。

    若是这一步被拦头截短，或是被引偏了去，那么他不但将前功尽弃，而所宣泄出来的伟力或可能被他人所借取利用。

    而先前韩定毅陷于莫名界天一事就是与此有关。

    韩定毅乃是他弟子后辈，彼此之间也算是有些因果牵扯。当然，要想凭此这一点就牵连到他头上，一般来说是不可能的，没有哪个真阳修士可以做到，可若是他自己一头撞了上去，那就极其难说了，尤其是在对方还会借用布须天伟力情形下。

    他思索了一下，自己要想彻底炼合那精蕴造化之物，那就必须先将这个隐患消除了，首先一个，就是要找到此等所在，好在对方引得韩定毅入内，虽可借此算计于他，但却也同样留下了一条线索。

    离明血宗之内，韩定毅通过几次试手，已是稍稍弄明白这张金页功用。

    总的来说，这金页只能映照出倒影所见之物，若是将整个一瓶丹药放了上去，那组多只能是照出一只丹瓶。

    而且只有单独一物摆上之时才会被照显出来，若是同时放置数件，此物将无有任何反应。

    在每照显出一件物事后，金页之上的金色便会消退，只是随后会缓慢恢复。

    第一回他一只是试了两次，金色便全数耗尽。待得一夜过去，到了第二日正午，金色又恢复完满，他又试了一回，在依次映照出三件物事后，其就又再次褪去颜色。

    同样，次日正午，又是变回了原来色泽。

    在此之后，他做了个第二个尝试，就是先映照出了某个祭炼丹药所用的宝材，将之祭炼为丹药，然后再摆了上次，这一次却仍是成功照出。他在试着吞服下去后，发现其仍能保持原先效用，说明映照出来的东西完全与实物一致，不会有任何改变。

    只是当他试着放上法器飞剑之类的东西后，这金页却是毫无反应，故是心下猜测，可能只有人身可以服用炼化之物才会被金页所接纳。

    若不是他那丹瓶也是某种药末所炼，关键之时可以直接连带丹药一起吞下，恐怕同样不会照显出来。

    可这等情形已是令他振奋不已了，虽是每日只有三次机会，可这个东西若是利用好了，定能带来极大好处。

    尤其一点，这东西只目前看来，不论你摆放之物的层次高低，只要是得其承认之物，似都是能够映照而出。这般来说，他若是寻到什么天材地宝，再祭炼成此界所需的丹药，就可以大量换取玉砂子，用以提升自己功行。

    他在这里反复尝试着，忽然外间一缕光芒升起，才是发现，不知不觉间，已是到了第三日了，那韦氏之人恐怕不久之后就会到来。

    他想了一想，将金页妥善摆放，不再与他物混在一处。

    随后盘膝一座，调息理气。

    大约过去一个时辰，三天积蓄下来的颓气已是一扫而空，神气再度恢复完满。随后他拿了数枚玉砂子出来，一把捏碎，将其化作烟气都是吸纳入窍穴之内。

    稍候因可能要与来人动手，所以他必须保持一定法力。

    又是过去许久，门外有下人来报，说是两个人来寻他。

    他顿时知晓，应是对方找上了门来，便道：“叫两人在下等候，我稍候便至。”

    言毕，稍作整理，便自榻上下来。缓步来至楼下。

    那两名中年人已是等得有些不耐烦了，此刻见他出现，其中身躯较为健硕的一个猛然站起，阴沉着脸道：“韩定毅，三日之期已到，快些将那丹丸秘方拿出来。”

    韩定毅站在楼阶之上，问道：“你们是韦氏之人？”

    另一人正坐在椅上，慢悠悠道：“既然你已是知道，那我等也不想多说，早些交出，早些了事。”他看过来一眼，见韩定毅不动，仿佛明白什么一般，嗤笑了一声，将一面牌符取出，扔在案几上，“既然拿你东西，将来拿这符牌过来，一些小事也可帮你说上两句话。”

    说完，他捧起茶盏品了一口。

    韩定毅看了看二人，平静道：“两位请回吧。”

    坐着的那一人有些意外，动作一顿，抬头看他一眼，随即露出了一丝讥笑之色，转头看向另一人，轻描淡写道：“动手时小心一些，只要不是变得太过痴傻就好。”

    那壮硕之人顿时露出了狞笑，同时眼瞳变作了幽蓝之色。

    …………

    …………