    惩罚一个巡城御史对于朱由校来说不算什么，但他却不得不承认，自己治下的大明官员像叶御史这样的恐怕不少。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至少从眼前那些阁楼上的满窗红袖与峨冠博带，就知道我大明朝的官老爷的日子过得有多奢靡了。

    而这奢靡的背后自然是**的吏治与堕落的世风。

    朱由校并非是严格的卫道士，并不要求大明朝的官员有多么清廉，也不会像朱元璋一样严酷。

    但他不喜欢这些伪君子们在严格要求自己这个君王的同时，却都在干些男盗女娼的事，把国家与民族抛弃到一边。

    或许这些官员们根本就没有国家与民族的意识，虽然嘴里常常说为了大明，但也许在他们的认知里，大明不过同大唐大宋一样而已。

    哪怕新换了一个王朝，他们依旧能做官，换个皇帝，他们也是照样拜。

    “忠”这个字，不过是挂在嘴边的说辞而已。

    “得厘清一下吏治，遏制一下这些官绅的贪欲，做一个铁血冷酷的帝王！

    朱由校暗暗说后就带着张嫣朝一处卖糖葫芦的摊位走去。

    按照王承恩的意思，既然皇后娘娘想吃这玩意儿，直接让东厂的人帮忙买了就是。

    但朱由校不肯，这位帝王总想着去和这些身份低贱的百姓聊上几句，问的却都是些你吃得饱饭吗，一年能吃上几次肉的废话。

    而皇后娘娘好像也想重温一下年少时的快乐，也没了往日的端庄，时不时的带着皇帝陛下去看看这儿，去看看那儿。

    但这样却苦了王承恩这些随身护驾的人，深怕帝国最顶端的两人有半点闪失。

    一见皇帝陛下和皇后娘娘要去买糖葫芦，王承恩一递眼色，两人高马大的东厂便衣番子就直接先挤了过去，许多百姓就这样被他们硬生生的挡在了背后。

    朱由校走来时倒也很容易就走到前面来，指着缀满稻草杆的糖葫芦，问着张嫣：“想要吃那串。”

    张嫣没说话，自己踮起脚尖取了三串，并朝朱由校笑了笑。

    朱由校微微一点头，问了那卖糖葫芦的老头几句话，见那老头也答不上来，就不耐烦地走了：“给钱！”

    王承恩忙丢下一锭银锞子，朝左右吩咐道：“把这个都拿走，以后省得陛下皇后又出宫来买。”

    ……

    起先在大街上求人收留自己孙女的那老妪和她孙女还是第一次见到如此豪华的马车。

    她们甚至怕弄脏了坐垫，而没有坐上去，只是手足无措的坐在角落里，看着中间的那一盆烧得通红的炭火，有些情不自禁地的把手伸了过去。

    手烤上去很温暖，好像整个世界突然就进入了春天一般。

    她们不知道这是大明皇帝陛下的马车，但她们并没因此而减少对这辆马车主人的感激，看着车帘外那些衣着华贵平素在自己面前耀武扬威的老爷们此刻只能站在马车外面挨冻，她们忽然有些不敢相信眼前的景象。

    直到朱由校和张嫣走了进来，她们才知道不到半个时辰的温暖是眼前的这位善良公子提供的。

    老妪和她的小女孩自觉的朝朱由校磕起头来，朱由校见此忙亲自把那老妪扶了起来：“老人家不必多礼，王承恩，却拿些吃的来，估计她们还饿着肚子。”

    朱由校的马车很大，搁在现代就是豪华版房车，因而司礼监掌印王承恩也能随时在车里服侍朱由校和皇后张嫣。

    “遵旨！”

    王承恩应了一声，就亲自将一盒宫用的糕点递到了那老妪面前：“陛下赏你们的，还不谢恩。”

    既然是在车内，王承恩也就没必要要刻意隐瞒朱由校的真实身份。

    倒是那老妪在听到这一句话后，整个人顿时就呆住了，嘴张得能塞下一颗鸡蛋，一时间竟又老泪纵横起来。

    接着，这老妪忙拉着自己孙女给朱由校磕头，在这老妪看来，居然能遇见高高在上的皇帝陛下，这简直是不敢想象的事，由不得她不激动。

    “好了，老人家别再磕了，您可是老寿星，我跟陛下都想从您这里借点寿呢”。

    张嫣说着就把那老妪亲自扶坐在了一旁的榻上，然后又劝慰道：”我们陛下啊是个关心百姓疾苦的好皇帝，看见你们这些百姓们受苦受累，他呀就心里过不去。“

    “是，是，皇上真是好皇上啊！”那老妪连连附和道。

    倒是那小女孩淡定得很，看见自己祖母坐好后，就亲自端着糕点走过来，将一小块糕点捏成碎末喂进了那老妪口中：“祖母，您吃。”

    朱由校此时早已半躺在了软榻上，一边由王承恩给自己锤着脚，一边看着最新的《大明日报》，听到那小女孩说话后，就不注意瞥了那小女孩一眼，却正好看见那小女孩赤着一双小脚丫，就吩咐道：“王承恩你去将那女孩抱到朕的被褥里来握一握，然后再去盛一碗粥来给那老人家，人家孙女都想到了自己祖母牙齿不好，怎么你就不提醒朕。”

    “陛下，微臣没伺候过老人！”

    王承恩解释了一句就忙去照办。

    一旁的张嫣见王承恩被朱由校支走，就亲自过来给朱由校按摩。

    朱由校不由得一笑，心想自己到底是皇上啊，即便是出了宫，这待遇也要比一般人好。

    那小女孩自然不知道自己和皇帝陛下同盖一张被褥是犯了多大的僭越之罪，实在是太饿的她再一股脑的吃下好几块糕点后就鼓着腮帮子，盯着朱由校。

    对于她来讲，皇上就跟神仙菩萨一样高高在上，但她没想到此时此刻自己和皇上竟然挨得这么近，而且皇上好像没有他们说的那么老，那么凶。

    朱由校见这小萝莉一直盯着自己，便问了一句：“你叫什么名字？”

    “回皇上的话，奴家叫杨爱”，这小女孩的父亲是童生，倒也懂些礼仪，见朱由校问她，她也不由得欠了欠身。

    朱由校点了点头，也没再说话，但突然，他想起来好像柳如是的原名就叫杨爱，再一看这小女孩，虽然年纪尚小，却也看得出来长大后必定是一美人胚子，又见她从容有度，心想这奇女子就是奇女子，即便是小时候也与众不同。