        “死东西！我告诉你！神说要你交钱你就要交钱！否则现在就滚！”

    为首一名小队长打扮的神卫轻蔑怒骂着。

    旁边的那些神卫更是在店铺中一阵翻箱倒柜，直接挑选着值钱的东西。

    “你们……你们不能这样！这样让我还怎么做生意！！”

    中年男子从愤怒变成了哀求。

    毕竟在这里的时间久了，每个月都会看到一些不服从神灵的家伙被处以恐怖的刑法，对于神的畏惧，早已经深i入的骨子里，那种神罚从天降，根本不是普通人能抗衡的，在他们心中，那就是神灵。

    他不敢反抗，可是……这些人三番五次都来收税，就算是他是高级技术人员，可这地主家也架不住打秋风的多啊！

    “还敢阻拦？把他给我架走！阻挡神的旨意，明天就云浮流了！”

    怒骂着一脚将中年男子踩在地上，小队长唾骂道。

    而听到云浮流……

    中年男子一下子脸都白了。

    在空岛云浮流和死刑没有区别，而且是极其残忍的死刑。

    将人放在云朵上飘走……没有任何吃的，没有任何喝的，周围全部是白白海。

    只要稍微了解下小黑屋禁闭的人就明白其中的恐怖。

    现实中的小黑屋，任何人关押七天后会精神崩溃，因为全部是黑暗，看不到任何东西。

    而云浮流……全部是白色，全部是白云，几天后可以直接将人折磨疯，最后活生生饿死，在空岛属于极其残忍的刑法！

    但如今是神灵艾尼路在统治，前不久才几百了原来的神甘福尔。

    所以现在实行的是高压统治，杀鸡儆猴，树立下标杆，对于这些家伙来说绝对是正想要做的事情！

    他们可不管你们是不是高级技术人员，比起整个空岛来说，这些东西都是废话！

    “爸爸！求求你们不要带走爸爸！！”

    柯妮丝跑了进来，满脸的泪痕。

    “柯妮丝？！你快走！！不要管我！！”

    柯妮丝父亲面色狂变，连忙惊呼起来。

    “哟？原来还有人？一起带走！违抗神灵就是这种下场，不然你们这群猴子不懂的什么叫做敬畏！传令下去，明天召集空岛的人，让他们一起来看看什么叫做反抗的下场！”

    小队长异常得意的叫嚣着。

    反正艾尼路对空岛死几个人漠不关心，而且在上面的神官大人都会给他们这些小队长几个生死名额，杀几个人属于正常职责范围之内。

    “爸爸！”

    “柯妮丝！！”

    父女俩满是绝望的哀鸣着，所谓的飞来横祸……应该说的就是这种吧。

    “把他们放下。”

    随后赶来的唐神三人站在了店铺门口，唐神更是冷冷开口道。

    “放下？”

    正在得意中的小队长和这些神卫忽然愣了下，在看清楚了唐神后，一个个更是忍不住大笑起来。

    “小子？你知道你在说什么吗？老老实实交出一百亿伊克，然后滚出去，老子我心情好可以当做没听过！”

    狞笑地看向唐神，小队长呵斥道。

    最近正好没钱花，刚刚打劫了一个家伙现在又送一个不怕死的过来，心情美滋滋啊！

    毕竟手底下一群小弟，没有钱养不活！

    “呵呵。”

    唐神一脸灿烂笑容地笑了笑，好像漫不经心地看了眼罗宾。

    这种小啰嗦，他实在懒得动手。

    罗宾立刻会意。

    咔咔咔~~~

    咔擦~~

    徒然间。

    大量的手花从这些神卫的身上长出，包括为首的这名小队长更是被特别照顾。

    默契越来越好！御姐调教的相当不错！

    咔擦~~~

    妮可罗宾也没有什么犹豫的意思，直接十指一扭，力量迸发而出，这些人当场各种颈骨粉碎、脊椎粉碎倒在地上。

    整整十来名神卫，一个照面都没有过，然后就跪了……

    柯妮丝和她父亲两人懵bi的发呆在原地。

    饶是已经心中有了预料的拉琪也大感惊诧，她原本以为唐神会安排自己出马。

    不过拉琪自认为自己没有这实力当场留下这所有的神卫，她虽然箭术惊人，可要同时留下这些人一个不放跑又是另外一回事。

    可是没想到，一直以来看起来人畜无害的罗宾居然……实力如此恐怖！

    如果这种诡异的能力用在山迪亚部落中，拉琪保证，至少一下子要跪下几十上百名战士！

    “罗、罗宾……姐姐？”

    柯妮丝和她父亲目瞪口呆的看着罗宾，无法置信这种能力。

    “谢、谢谢你们……可是、可是……你们快逃吧！神灵是不会放过我们的！快逃吧！！”

    柯妮丝父亲面色惨白又满是感激的看着罗宾等人道。

    “逃跑的掉吗？”

    唐神反问道。

    顿时两人都一阵惨然摇头，神无处不在，他的惩罚根本无人能逃得过。

    他们可不知道唐神说的是艾尼路的改良见闻色霸气，加上响雷自然系果实辅助在一起的可怕，现在这里发生的事情估计艾尼路已经知晓。

    “所以，起来吧，柯妮丝，看下你父亲有没有受伤。”

    笑着招呼了下这少女，唐神上前道。

    “罗、罗杰大人！”

    柯妮丝羞红了脸。

    “没事没事，只是一点擦伤。我们快点离开吧，这天使之城是呆不下去了，恐怕不用多久他们就会找上门来！”

    中年男子焦急道。

    显然他也没料到会遇到这种事情，毕竟空岛上基本上已经没人敢反抗神，因为那将意味着神罚的降临。

    现在这种时候，在空岛上得罪神就对是最不可饶恕的事情，没有之一，对方却能站出来，这让他极其感动，对于唐神三人的好感值瞬间点满。

    “爸爸，要不我们走吧，用你改装的威霸，我们逃出去……”柯妮丝也满心担忧道。

    “那？那几位，我们一起跑吧！到时候这些家伙来了就麻烦了，而且空岛的这些神官都会心网，他们现在可能正在偷听我们的谈话！”

    柯妮丝父亲也焦急道。

    唐神三人救了他，那他也是那种恩怨分明的人，自然不会看着唐神等人落入到神的手中。

    但至于逃出去……去哪里……这就不是现在考虑的了。

    “唉。”

    低低叹了口气，唐神目光看向了远处那悬浮在更高方向的神之岛，“高压统治啊，这艾尼路还真是会玩。”

    “留下来吧，我正需要你这种人才，为我做i事。”

    “啊？”

    以为自己听错了，两人张大了嘴，有些不知所措。

    “留下来？还真是聪明啊？差点就让你们跑了，居然敢对付神的人！你们是在找死！！”

    就在两人准备回答的时候，忽然远处响起了一道沙哑低沉，极其阴鸷的声音。