    交代清楚了规则后，学员开始陆陆续续的进入到空间魔法大阵之中。

    人员都是打乱来的，进入的顺序也不大相同，有趣的是，一百六十个学员里面，紫晨抽到了前面的签，是他们队伍里第一个进入到空间魔法阵里的。

    紫晨进入到大阵内，很快就感觉到周围的空间出现了扭曲。

    “嗡～～～～～～～～”

    一声震颤，前一秒还站在人们目光之中的紫晨忽然消失在了空间纹理中，快得宛如一眨眼的功夫。

    所有的空间转移都只是转瞬间的事情，紫晨睁开眼睛，视线中是灰蒙蒙的浑浊天空带着怪异的扭动，看上去就像一副晦暗的巨大油画印在了头顶，带着几分不真实。

    大地嶙峋起伏，有莫名突兀耸立的山峰，也有横在前方的黑森林，还有逆流的河脉，更有不断传来心悸叫声的长谷。

    “呓呓～～～～～～”

    突然头顶上空传来了几声鹰啼，紫晨抬起眼睛看了一眼盘旋在自己百米高度位置的瞳鹰。

    瞳鹰也是军方广泛使用的一种妖类工具，类似于煞渊中的邪眼铜镜那般，可以将瞳鹰所看到的一切通过光之魔法传输，呈现到仪器上，变作画面。

    既然是全球人们见证的比赛，这夺宝赛当然不可能任由学员们自己在一个独立的空间里面跑来跑去，这些瞳鹰就做到了最好的实况转播的效果，让人们通过这些瞳鹰来看到学员们在这里的表现。

    这些瞳鹰自然是早早就布置好了，会紧紧的跟随着学员们，一方面承担摄像机的作用，另一方面保障学员们的安全。

    就在紫晨打算随便向着一个方向飞去的时候，突然在精神力中发现了一个女子，这也使得紫晨停下了脚步。

    “出来吧。”

    随着紫晨的话落，出来了一名有着蛋卷肩发的女子，一张精致又立体的小脸显得靓丽而又性感，那双金色的美眸就更具画龙点睛之韵，使得她本就娇好的容颜一下子绽放出了寻常人家看不到的贵气。

    “好久不见了呀，紫晨先生。”女孩微微一笑，连笑容都好像有练习过一般，显得真诚大方。

    “我们还真有缘啊，没想到传送过来的地点这么近。”看着艾琳，紫晨也是露出了一个意味深长的笑容。

    本来紫晨都不打算在着惹艾琳了，结果命运就是这么有趣，居然又让两人产生了交集。

    “上次的那伪龙你们培育的怎么样？”紫晨随口问道。

    “这还要多谢紫晨先生了，现在已经培养了近6只了。”艾琳说道。

    “嗯，那还不错，接下来你打算怎么样，要跟着我一起行动吗？”紫晨点点头道。

    而艾琳听见紫晨的邀请，也是微微一愣，但随即点头答应了。

    她早在几年前就见过紫晨，而且淘汰赛中虽然他只上过一次台，但就那一次，也是让人知道了他的壕无人性。

    要知道把一个中阶魔法提升到五级，就算是她都不会这么做，现在艾琳也是对紫晨的真正实力有些兴趣。

    在艾琳同意了他的邀请后，紫晨反而不急了，而是取出茶具蒲团等道具，和艾琳喝起了茶。

    这让艾琳有些疑惑了：“紫晨先生，你这是？”

    “不用叫我先生，就叫我紫晨吧，至于我这是干什么，当然是喝茶了。”紫晨回了一句，便开始了行云流水的泡茶工作。

    “那个…紫晨，你难道不去寻找资源？”艾琳看着面前的茶水，有些不解的道。

    “谁说我没有去寻找资源了？”紫晨端起茶，轻轻抿了一口，似笑非笑的道。

    闻言，艾琳是一头的雾水，紫晨明明着这里喝茶，怎么去寻找资源？

    然而还未等艾琳想明白，紫晨那边已经通过瞳鹰找到了他的目标。

    “好了，已经找到了地点，你会不会飞？”紫晨起身说道。

    “我有翼魔具。”艾琳点头，背后浮现了一对翅膀。

    听见艾琳有翼魔具，这让紫晨颇为伤心，因为占不到便宜了。

    “那好吧，你跟着我。”紫晨把茶具收起，便释展火焰之翼向着目的地飞去。

    艾琳看着紫晨那一展翼上千米的恐怖速度，张了张口。

    而前方的紫晨飞了一会，见后面没有了艾琳的人影，也是颇为疑惑的返了回来，结果发现艾琳居然站在那里没动。

    “怎么了？”紫晨微微皱眉说道。

    “你的速度太快了，我根本赶不上。”艾琳苦笑道。

    闻言，紫晨眼前一亮，嘴角微微勾起，伸出右手说道：“那我带着你吧。”

    “嗯…嗯，好吧。”艾琳有些害羞的点点头。

    见艾琳同意，紫晨也是以熟悉的公主抱将艾琳抱起，向着那个毒雾山谷飞去。

    而紫晨怀中的艾琳，看着紫晨的面容，心脏不由自主的加快了几分跳动，就连小脸都是红扑扑的，有一种小鹿乱撞的感觉。

    如果说原本的她只不过对紫晨有点兴趣，但这一会的时间，无论是从紫晨身上散发出的那种从容不迫的气质，还是现在那无与伦比的速度与实力，都在深深的吸引着她。

    优秀的男子她不是没见过，而且还见过很多，但那些人基本上都是别有目的的接近她，基本上都是因为她的地位。

    但她能感受到，面前这个男人根本没有在乎过她的地位，从始至终都没有太过刻意的接近她。

    如果让她从这些人中选择一个的话，她会毫不犹豫的选择眼前这个男人。

    不过，她并不了解这个人，所以她打算在观察观察，如果最终真的合她的心意也不是不行。

    暂且不理艾琳的心理活动，现在的紫晨则是在向着瞳鹰记忆中的那个湖谷飞驰而去。

    没过多久，紫晨便抱着艾琳飞到了一条山脉前。

    连绵的山脉看上去并不广阔，可在山脉之中飞行时才会发现，这也是一个被空间压缩过的世界。

    一路穿行到整个山脉的尽头，紫晨才终于发现了山脉之下确实有一大片凹陷下去的大地轮廓，它被一层浓浓滚滚的黑色气体给笼罩着，远远看去倒确实如同黑色的湖水。

    “嗯，终于到了，拿到那个东西，在加上莫凡他们的收获，到时候前8名应该轻轻松松。”

    “这里看起来挺危险的，难道有什么宝物吗？”艾琳向下望了一眼，看着那些毒障有些忌惮的道。

