    整个祭坛，足足有几百平方公里，是一种特殊的神金铸成。

    殿宇楼台，极致恢宏，层层叠嶂，一眼望去如同一个巨大的城池一般。

    外面，红墙黄瓦，按照一定的方位，将这里全部圈拢起来。

    再往外，就是蜿蜒的清澈河流，带着淡淡的灵气，朝着城堡中心流去。

    如果贸然进入到了这里，定然不会查知，这里竟然是祭坛，是人类最为重要的地方。

    此刻，因为禹震天和道灵族的东木要结拜，除了本身的人类九大议员道场，还有密密麻麻的议员，保守估计，能够有千余名议员，在这里参加。

    这一刻，陈朽的眉头微微的皱起。

    如果只是他和禹震天结拜的话，能够引起这么大的阵仗，实在是让他感觉到有些意外。

    不过，他本身就是人族，和禹震天结拜，倒也没有什么。此刻两个人站在巨大的祭坛面前，将手指刺破，鲜红色的血液开始流出来，进入到了酒里，两个人正是结拜为忘年之交。

    这是在高层九大至高议员，和数千名普通议员的见证之下，从此之后，陈朽这个道灵族的身份，就真切的烙印上了人族的痕迹。

    “好！东木大师，既然你是震天的兄弟了，那也是我的兄弟，这是人族的至高神念典籍《云刀秘法》。”

    就在这一刻，九大议员之中为首的一位人族修士，身形高大无比，铁血杀伐之气，扑面而来，他大步向前，手中端着一块巨大的黑色金属，是一个长方体，上面有着禁制，极其的诡异。

    陈朽没有见过这种物质，眼神之中带着一丝的疑惑之色。

    “这是我人族的云刀秘法，只有精神力方面有所建树的绝世天才，才能够修炼，这也是我族之前许诺的神念秘法，作为东木大师的酬劳！”

    这个中年人，此刻声音似乎在胸腔内回荡着，强大的中音，让人心生好感。

    陈朽没有任何的迟疑，直接接过了这个黑色的金属，顿时感应到了，这黑色的金属之中，蕴含着恐怖的神念，只是上面刻画着一种禁制，让这股神念无法冲出。

    “东木兄弟，这是上古才有的黑铁，许多珍贵的典籍，都是用这种黑铁传承下来的，而这本黑铁之中记载的云刀秘法，的确是道纹师的攻伐之术，可以极大的增加道纹大师的攻击力，这云刀秘法分为几层，但是至今为止，人族没有一个人能够学会，主要是现在人族拥有恐怖精神力的修士，屈指可数！”

    这一刻，禹震天对着陈朽传音道：“刚刚给你黑铁秘法的，是我人族第一悍将秦天道！”

    陈朽微微的点头，抬头望去，对于这名杀伐果断的将军，非常有好感，有些人，只是见到第一面，就会从身上的气质可以断定这个人的大致情况，而陈朽面前的秦天道，显然是那种可以信任的绝顶高手。

    “东木大师，我人族之所以请你过来，就是为了让你帮助我们，用你的道纹知识，帮我们将这个神秘的封印揭开！”

    说着，秦天道一挥手，直接甩出了一个金色的盒子，缓缓的悬浮在了虚空之中，散发着刺眼的光芒。

    “大罗金精？”

    当这个金色的盒子被甩到了虚空之中，散发着恐怖光芒的时候，除了人族的九大至高议员没有惊呼外，其余的修士，似乎不知情，这一刻齐声高呼。

    任谁也没有想到，这个金色的盒子，竟然是大罗金精制成的，这可是奢侈到了极致。

    大罗金精是宇宙之中非常稀有的神金，就算是在兵器之中只要是掺杂手指甲般大小的金属，就会让兵器的性能，提升到极致，这种神金在星空之中，是无价之宝。

    平日里，得到一小块，都会引起天大的轰动。但是现在，竟然拥有如此大的一块，还被打造成了金色的盒子，可见金色盒子之中的东西，珍贵的程度。

    废话，能够用大罗金精做盒子来盛装的，能是一般的宝物吗？

    “这就是仙尊之法，是我族的无始仙尊留下来的传承。我族无始仙尊，曾经在上古最为辉煌的年代，一人独战五位星空仙尊而不败，恐怖到了极致，只是后来被神族仙尊布下绝世阵法陷害，重伤逃出阵法之后，就再也不见踪迹！”

    这一刻，秦天道语气之中带着一丝的敬仰道。

    “无始仙尊，竟然是无始仙尊的传承！”

    陈朽这一刻，心中无比咆哮！

    关于无始仙尊的传说，蝶舞早就给他普及过了，这绝对是人族的真正大能，人族的战将，简直是将星空仙尊杀得胆寒无比，让星空仙尊屁股尿流。

    而现在，他的传承就摆在了这里，被大罗金精的盒子保护着，上面布满了深奥的道纹，陈朽的神念只是刚刚接触到了这股道纹，立刻就辨认出来了，这大罗金精的盒子上面刻画的，竟然是圣纹！

    难怪，以禹震天的水平，也无法打开这个大罗金精的盒子，这圣纹，已经完全超越了禹震天的所学范畴。

    不过，这圣纹布设得无比的巧妙，虽然陈朽在圣纹已经达到了一个极高的高度，但是只是他只是接受了一部分传承，想要将这个圣纹打开，还真的是有些难度。

    好在，有道纹大师禹震天在场，两个人全力配合，应该可以将这个大罗金精的盒子打开，得到里面的仙尊之法。

    陈朽望着虚空之中的大罗金精盒子，感觉到了里面的东西，对于自己具有恐怖的吸引力，他感觉到了自己体内的东皇经竟然自行的运转起来，似乎可以和盒子之内的东西相互感应，这一刻陈朽陈朽对于盒子之内的东西，更加的期待了！

    “我可以破解这个盒子之上的道纹，但是需要你们的配合！”

    陈朽望着眼前的九大议员，如实的对着九大议员道。

    他如今只是金仙境的三重境，虽然体内的能量恐怖，但是陈朽感觉到，这个大罗金精之盒子，对于自己来说，是一个极大的挑战，以金仙境的三重天打开这个盒子之上的道纹，他有些力不从心。

    既然选择将这个盒子打开，那么就要做好万全之准备，不要打没有把握的仗！

    “我现在的实力太弱，必须提升到金仙境五重天，才可以和禹大哥一同破解这道纹，这个工程量巨大，绝不是短期间就可以完成的！”

    陈朽如实对着九个人道。

