    第1422章这个男朋友是假的吧？

    晚上，糖糖吃完饭洗完澡，就背着书包上楼去了。

    寒森翊来开门，手里拿着苹果，刚啃了两口。

    他应该是刚洗过澡，穿着灰格子睡衣，短发微湿地垂在额际，黑眸晶亮，整个人清爽俊秀，看起来特别精神。

    糖糖只看了一眼脸就红了，把书包抱在胸前，冲他甜甜地笑：“森森哥哥晚上好。”

    寒森翊挑眉，抬手用修长手指弹了弹她的额际，声音温柔带笑：“还叫哥哥呢？”

    糖糖吐吐舌，被他牵着进门的感觉好奇妙，她低头看着握着她手腕的那只大手，修长又干净，心里泛着甜丝，道：“可是在家里叫你‘同学’好奇怪呀，我可不可以在家叫你哥哥，在学校才叫你寒同学？”

    寒森翊不置可否：“随你。”

    松开她的手，接过书包，拎着往书房走。

    糖糖也跟进去，在位子上坐好，把作业和书本都拿出来，看了看，决定先做简单的语文。

    寒森翊出去了，片刻后端着牛奶和提子进来，站在旁边看了一眼，道：“先把理科的写了。”

    糖糖：“为什么？”

    寒森翊淡淡地道：“怕你到最后没了写作业的耐心，理科更写不进去。”

    糖糖：“……”

    这个男朋友是假的吧？说话这么一针见血不留情面……TAT

    不情不愿地收起语文书，换成数学，想了想，又换成了物理。

    “森森哥哥，我今天物理课没听，你先给我讲课吧。”她厚着脸皮把书本往那边蹭。

    寒森翊挑眉：“为什么没听课？”

    还不是因为当时计划着试探你吗？

    糖糖当然不会这么说，嘟着嘴抱怨道：“老师讲得太枯燥了，听不进去。”

    寒森翊：“你以为去上幼儿园吗，还想老师跟你玩游戏？”

    糖糖：“……”

    她不服气地道：“可是哥哥你讲的就比较有意思呀，我宁愿听你讲。”

    寒森翊坐在椅子上，闻言转头看着她，轻笑了下：“喜欢听我讲？”

    糖糖忙不迭点头：“嗯嗯，我把页码都记下来了，第5页到第7页的内容，也不多，都是图，你给我讲解图上的意思就行啦。”

    寒森翊没看书，目光停留在她脸上，似笑非笑地道：“叫哥哥讲课，可是要付出代价的～”

    糖糖喝了口牛奶，听到这话，也转过头来看他，舔了舔唇角的奶渍，问道：“什么代价啊？”

    寒森翊眸光微闪，伸手用拇指将她唇上的奶渍抹去，动作轻柔细致，眼神温柔至极。

    少年的手指温热，在唇上摩挲着，带来酥酥麻麻的感觉，糖糖脸上热热的，这么近距离看着他，越发觉得森森哥哥帅死了，心头小鹿噗通噗通跟着跳。

    寒森翊擦完了奶渍，也看向她的眼睛，两人对视了两秒，他轻咳着转开了目光，抽来纸巾擦掉指尖的奶渍，道：“先赊账，日后会有机会跟你清算的。”

    糖糖一脸懵：“……啊？真的要算账啊？”

    寒森翊勾着唇角，拿起了她的物理书看：“嗯，别分心，我要讲课了。”

    糖糖只好收回了分散的注意力，认认真真听讲。

    寒森翊很耐心，刻意将内容讲得又慢又浅显，糖糖很快就听明白了，作业也做得很顺利，拿给寒森翊检查，全做对了，不禁有些得意。

    寒森翊淡淡地点评：“人倒是聪明，就是不爱学。”

    糖糖嘿嘿笑了两声，反正她脸皮厚，他这么说她也没在意什么，况且本来就是呀。

    初中的时候也是想玩就玩，想接广告就接广告，中考最后那段时间她奋起努力了3个月，还不是一样考上了宜兰？

    所以哥哥说得对，她其实还是聪明的，就是缺个人点拨，一点拨就能通。

    现在，她已经找到了这个可以点拨她的人。

    又悄悄瞄了一眼在看书的寒森翊，她的唇角弯了起来。

    好喜欢他呀。

    做完了物理，开始做数学，数学课她还是有听的，认真做着计算题。

    手机响了一下，是微信的声音，打断了她的思路，她抬眸瞄了一眼。

    她的手机被寒森翊收到桌子另一边去了，写作业期间他不让她玩手机，这一瞄就也看到了他睨过来的一眼，赶紧又低下头去继续计算。

    脑子里却开始一心二用了。

    谁发来的微信呀？是不是叶晓梅？想问她下午的试探成功了没吗？

    嘻嘻（＃＾．＾＃）成功了呀！有点迫不及待想告诉她呢～

    也多亏了她的帮忙传话哦～

    说到这个，明天还不能忘了给顾思成带早餐，唉讨厌，这顾思成真麻烦，也没说要吃什么呀。算了，一会儿做完了作业问问他吧，班群里应该有他的微信……

    “想什么呢，第二题答案写到第三题那里去了都没发现，”寒森翊凉凉地道。

    糖糖回过神来，呆了呆，慌忙拿橡皮擦。

    寒森翊看她手忙脚乱的，唇角微勾，将提子移过来给她。

    糖糖拿了一颗塞嘴里，冲他笑了笑，边吃边继续作答。

    ～

    早上，两人一起出门去上学。

    到了学校外面，糖糖往四周看了看，早餐铺子不少，煎饼果子摊就有3个，顾思成点了这个，但她不知道哪家好吃，不过又不是买给自己，就随便吧。

    寒森翊看她慢下脚步还在东张西望，挑眉问：“怎么了？”

    糖糖支支吾吾道：“那个……哥哥，我忘了跟你说，我还没吃早餐，我现在想过去买个煎饼果子。”

    当然不能让他知道早餐是要买给谁的，不然他肯定就顺藤摸瓜知道昨天的事情了呀！

    寒森翊皱眉：“怎么不在家里吃了出来？”

    糖糖不敢看他：“我……我起床迟了，来不及吃。”

    寒森翊也没再多问，知道她还饿着肚子，自然就走过去给买了一个煎饼果子，然后递给她：“赶紧吃了。”

    糖糖拎在手上，道：“现在还有时间，我想带到教室里去吃。”

    寒森翊看了看别的摊子，问：“牛奶要吗？”

    糖糖：“不用了。”

    寒森翊还是过去买了一瓶递给她：“下课的时候喝。”

    “哦。”糖糖乖乖接过。

    到了楼梯口，糖糖和他说了拜拜，往楼上走去。

    寒森翊也回了自己的座位，刚放下书包，就发现手里还拎着糖糖的水壶。

    刚才往校门口走的时候她觉得有点渴，就拿在手里喝，他给她递煎饼果子时顺手拿过来拎着，后来就忘了还给她。

    他没有迟疑，立即起身往外走，很快上了二楼，一抬眼突然就看到5班教室外面的那抹熟悉身影。

    他愣了下，因为糖糖正将手里拎的煎饼果子递给昨天在小花坛的那个男生。

    寒森翊生平第一次想骂粗口——艹！

