    秦牧野选择了中级神秘术后，随意的把1点自由属性点加在知识上。

    这一次可不仅仅是秦牧野升级了9级，魔血也跟着升级到了8级，他学习了初级寻路术这个技能。

    【初级寻路术：减少10%地形对移动力的影响】

    如此一来，他在移动方面的消耗就会更少了，如果再学个初级后勤术就更好了。

    而邪语则是直升3级，直接就将初级死亡理解、初级神秘术以及初级魔力全都提升为了中级。

    【中级死亡理解：死亡系魔法威力+2，魔法值消耗-2】

    并且还差600点经验就能够升到4级了，这也算是一个好消息。

    如今邪语的力量属性以及达到了40点，堪称可怕。

    只能说不愧是极限加点的隐藏职业。

    “我这练级效率就是快，原本差了魔血不少，现在我已经超过他一级了。”

    魔血和邪语在这一次战斗里只获得了一万点经验，可秦牧野不一样，他除了一万点外，还获得了额外65%的经验。

    “一只2阶兵种是30点经验，有点很少了，1阶精锐都20点经验了。”这都不用计算，一共就三万点经验三人分，一千只行尸那自然是一只30点经验了。

    简单的看了眼自己的积分之后，秦牧野就又开始兑换之前没能兑换完成的建筑图纸了。

    不过这一次优先兑换食物产出的建筑图纸，而后就是木材和矿材，最后才是金币。

    别说，他攒了两波的积分还真就算是一波肥了，能够把剩余他没有兑换完成的资源产出建筑全都兑换出来。

    而后自然是加班加点的全都给学习再建造了。

    至于基础建筑，他只是遵循上下产业链给兑换出来了，还兑换了居所、水井等建筑图纸。

    “财去人安乐。”

    秦牧野知道这些建筑的重要性，所以这才全都给兑换出来。

    如今战力方面有了邪语在，这一次的怪物攻城活动基本上是不用担心了，明天早上就会有400的狂血精怪诞生，到时候狂血精怪再加上魔血和邪语，只要不来3阶兵种，基本上都没有什么大问题。

    而且就算有3阶兵种，在邪语的负面状态下，也能令其实力大跌。

    不过他现在只是1阶冠军级的综合实力，2阶兵种和2阶英雄都是顶破天了，大概率是2阶精锐级都不一定会有。

    所以他也是一点都不带担心的。

    外患已经不足为据了，但内忧也得要解决吧。

    如果说下一周的活动依然这么恶心的话，那他要是没有趁着这个机会将领地里的各种基础设施都完善的话，那这种弊端会逐渐的积累，最后要了他的命的。

    “魔血，你到时候腾出50个训练空位来给邪语吧，让他先训练出第一批精锐精怪来。”秦牧野和魔血受到。

    而后又和邪语解释道：“你别嫌少，你的专属兵种大概率也是辅助类型的，先训练50只试试水，等等下一次兵种数量增多了再给你补充吧，毕竟目前需要的是正面战力，你的辅助必不可少，但却也是要有一定的比率让步。”

    “不过要是属性好的话，那到时候再让魔血腾空额出来给你。”

    对于秦牧野的决定，无论是魔血还是邪语自然是没有任何意见的了。

    秦牧野说的也有道理，如果没有足够的狂血精怪的话，那辅助类型的兵种再多有什么用，又不能打。

    回去后，魔血去训练兵种，而邪语则是去挑选50只魔能精怪。

    秦牧野安排了一下工作之后，便打开了青铜宝箱。

    【你打开了青铜宝箱（英雄），获得】

    【死亡学徒魔法书】

    【初级宝物：木材车】

    【初级宝物：黄金包】

    【初级宝物：种子袋】

    【初级宝物：泉水眼】

    开出了5件宝物，第一个死亡学徒魔法书相当拉胯，算是初级死亡系魔法书的下一级，算是手黑了。

    “这青铜宝箱的价值怎么看都比上一个黑铁宝箱的价值还要低，单单是亡灵法师转职凭证和初级死亡魔法书都能够吊打这些东西了。”

    秦牧野也只能归结于自己手黑了。

    “不如下次让魔血或者是邪语他们来开？毕竟他们天生有1点幸运？”秦牧野觉得自己没有幸运，那不如让精怪来？或许可以培养一只高幸运的精怪充当吉祥物？

    “得，这个还是以后再说吧，”

    对于高幸运精怪的研究，他需要花园精灵，毕竟这个能力是出自花园精灵的。

    剩下的四件宝物，都是资源产出类型的。

    木材车每天能够增加他10单位的木材，黄金包则是500枚金币。

    种子袋就比较顺秦牧野的心意了，每天能够出现100粒种子，只不过种子是随机的。

    最后的泉水眼，每天增加10单位的食物，秦牧野觉得这玩意大概率也就是产出清水，算是最垃圾的了，因为他兑换了水井这么个建筑图纸，挖了井之后还怕没水喝吗？

    看了一眼后就全都丢到资源仓库里头去了，反正放着就能生效，蚊子腿肉再小也是肉，总不可能说就这么给丢了吧。

    “积分清零，资源再攒攒，到时候把所有的建筑都提升到LV3。”

    还有两天，按照怪物攻城的奖励，后续两波应该还有4万加5万的资源，足足9万，实在不行到时候再在积分商店里换一点。

    等所有建筑都LV3后，他再把领地提升到2阶。

    目前的话他对于提升领地等阶其实并没有那么迫切。

    当然，想要提升也没有办法，因为他才9级，得要10级才能够满足等阶。

    一想到等级，他就不由得有些古怪，排行榜上的那些人到底是怎么升级的，居然能够有这么快的效率。

    他知道是刷怪，但怎么刷？

    要知道初期的时候野怪杀完了就没了，他们上哪里找那么多野怪？

    这不是能不能打得过的问题，而是移动和野怪的问题。

    要是让魔血全天候都杀怪的话，他现在的等级也是能够30+，可没有那么多怪。

    所以这一点才让秦牧野感到疑惑。

