    比克和悟饭两人看到天津饭徒手打爆黑洞入口的一幕，顿时都是有些无语。

    那种充满了恐怖吸力的入口，正常人再怎么看，第一时间想到的也不会是直接拿拳头去轰吧？

    从刚才的天津饭身上，他们感受到了一股不可阻挡的气势。

    对于这一点，天津饭似乎也有些察觉。

    自从借助波塔拉耳环让剩下的两个分身合体，完成了所有四身拳分身的合而为一之后。

    天津饭感觉到自己的心态也随之发生了不小的变化。

    如果说当初刚来到龙珠世界的他，带着的是一颗普通现代人适应了平稳生活的咸鱼内心。

    那么在弗利萨一战到来的时候，他就拥有了一颗真正武道家的内心，不畏艰难，不惧挑战。

    而进过这一次的四身拳分身完全合体，天津饭的心态在真正武道家内心的基础上，更加增添了一股舍我其谁的自信。

    一股一往无前的气势，逐渐在他的身上积蓄。

    天津饭知道，这是属于真正强者的形态。

    直到经历过和邪心布欧的这一战，他才正式踏入了龙珠世界中真正强者的舞台。

    在未知的前方，等待着天津饭的，将是更高、更快、更强的境界。

    带着这种强者的心态，天津饭毫不犹豫地打破了黑洞入口，带着比克和悟饭进入了其中。

    从黑洞入口进入，里面的情形倒和三人之前想象得大不相同。

    和他们之前在神秘区域中看到的灰暗环境不同，在这入口之内全然是另外一番天地。

    最为不同的，便是天津饭在进入这里之后，瞬间又感到恢复的视野，以及比克那再没有了阻碍的听觉范围。

    “这里是？”

    对于入口内外的变化，悟饭的感触没有天津饭和比克两人那么深刻直接。

    只是对于这突然出现在眼前的截然不同的环境，还是让他不由地惊呼出声，语气中带着疑惑和好奇。

    “如果我没有看错的话，这里或许是一个异次元空间。”

    在悟饭惊叹的同时，比克就已经对着周围的新环境仔细地扫视了一圈。

    略微沉吟片刻，他便将自己的猜测说了出来。

    相比于比克的不确定，天津饭在略微扫视过四周之后，却是显得更加肯定。

    “没错，这里的确是一个异次元空间。

    如果要找个例子的话，就和你们曾经在天神殿中进入过的精神时光屋差不多。

    当然，这个异次元空间和外界有没有巨大的时间差，这我就不太能够确定了。”

    以天津饭现在的战力，虽然还没法随意轰炸空间壁，但是对于比较薄弱的异次元空间壁，还是能够直接撕裂的。

    这并没有什么大不了的，就和他之前仓促同化后应战邪心布欧时，就直接一拳轰破了他藏身的次元空间壁。

    而利用波塔拉耳环完成合体的天津饭，战力并不比同化状态弱。

    这样的状态下，他自然也能够清晰地感应到，这四周的壁障并不是真正的主空间壁，而是相对薄弱一些的异次元空间壁。

    就像是刚才在入口处，他之所以毫不犹豫地就一拳轰向黑洞。

    除了他本身逐渐具备的强者心态以外，也有对黑洞处异次元空间壁存在的隐约感觉。

    至于那美克星球上竟然存在着这样的异次元空间的事情，天津饭并不觉得奇怪。

    同样是拥有着龙珠的星球，地球上能够有精神时光屋这样的异次元空间存在，那美克星球上也出现一个，这完全合情合理。

    只不过由于这块神秘区域是那美克星人也从来没有探究清楚的区域，所以这个异次元空间并没有什么具体的名称。

    “不好，入口好像在关闭！”

    就在听到天津饭确认的同时，比克突然注意到了他们刚才进来的入口位置。

    那道被天津饭强硬轰开地一拳轰开的入口，这时候竟然在以惊人的速度闭合着。

    不等比克走出几步，那道入口就已经彻底紧闭。

    “啊？入口消失了，这下怎么办？

    我们该不会永远被困在这里吧，那我就没有办法讲这次有趣的经历带回去给大家分享了。”

    悟饭听到比克的提醒，这时候也是猛地一转身。

    刚刚还满脸的好奇，一瞬间就变成了惊慌。

    他虽然对冒险很感兴趣，但是如果要一直被困在这里面，那他可不愿意。

    “还没开始冒险呢，就开始想着退路了？悟空当年可不是这样畏首畏尾的啊。

    不用担心，我既然能够打开入口进来，到时候就能够再打开入口出去。

    倒是你们刚才这一惊一乍，这个空间内的生物，似乎已经被惊动了。”

    不同于比克和悟饭两人的担忧，天津饭此刻却是完全不以为然。

    他的目光直视着前方远处，仿佛正在看着远超过比克和悟饭视野范围距离的画面。

    “也是，武道家需要的是势不可挡的气势，可不能因为来到了一个陌生的空间就将这一点完全忘记。”

    比克点点头，随即就跟着已经率先开始向前走去的天津饭一同往这异次元空间深处走去。

    只是无论是比克还是悟饭，两人这时候却都没有注意到。

    在那入口消失的位置，一只天津饭随身携带的纳米机器飞虫，已经被他提前派遣过去。

    即便拥有了强者的形态，但是这种避免多余麻烦的举动，已经成为了天津饭的习惯一般，随手便已经安排好。

    三人继续往深处走着，不同于精神时光屋中的空无一物。

    这片异次元空间中却有着各种环境的结合。

    几人向前走了一段时间后，便穿过了他们刚才进来之后第一时间看到的一片宽阔平坦的旷野。

    而在这片旷野的尽头，也就是他们此刻所在的位置，有着一个幽深的山洞。

    三人在山洞外再次朝四周望了一遍，确认这里明显是这片异次元空间中最特殊的存在之后，便毫不犹豫地进入其中。

    吼！

    也就在他们刚刚踏入这山洞洞口半步，三人就齐齐地听了一阵高亢的狂吼。

    吼声有些奇怪，但却很有特色，甚至在这吼声的气势中还带着淡淡的威严。

    “是龙！”

    不等比克和悟饭多判断，一道巨大的身影就直接从山洞中游向了两人。

    不仅如此，这道巨大身影并不是结束，而仅仅是个开始。

    下一刻，在比克和悟饭两人的震撼中，除了召唤神龙时根本难得一见的巨龙集体出动。

    青色，紫色，金色，白色……，短短三秒钟时间里，七彩的巨龙就都汇聚到了洞口处。

    即便是早早地就在远处望见过巨龙身影的天津饭，这一刻也不由为眼前这壮观的一幕惊叹。

    他们这简直就是直接一头扎进了龙穴了！

