    第二百一十一章漫天红绫

    “这个，就是李云所说的世界变化？”

    军舰周围的景象，被天上的卫星清晰可见的传送到虚拟电脑之中，再由虚拟电脑进行了更加仔细的处理，呈现在赵方旭等人的面前。

    虽然肖自在等人展现出不同于寻常异人的手段，但是海里那几只巨兽，更是让赵方旭等人心悸。

    刚才要是没有看错的话，那艘排水量几万吨的军舰，差点被一只巨兽给掀翻！

    “要不要派支援？”毕游龙看着眼前屏幕上的现场直播，沉声说道。

    “时间上来不及了，已经出去一天了，除非是用导弹，但是这样没有任何意义。”赵方旭摇了摇头否定了毕游龙的提议，

    要是用导弹的话，那就是无差别攻击了。

    “我想应该问题不大，李董不还在军舰上面吗，之前信誓旦旦的，我想李董应该可以应付的过来。”

    “只是我担心，再来这么继续，我怕军舰先受不住，要沉了。”坐在毕游龙对面的黄仁发目光灼灼的看着眼前的屏幕，担心的说道。

    作为所有暗堡的总负责人，黄仁发可是对这种超常规的动物很感兴趣，不，应该是所有超自然现象。

    几天前的大雨，黄仁华已经展开研究项目了。

    “应该没什么问题吧，这艘军舰可是满编的，各项指数虽然不是我国最好的级别，但也是现役之中排得上好的了，足够应付一场海战了。”坐在黄仁发右手边的苏董疑惑的问了一声。

    “嘿嘿，苏董，对于军舰这种东西，你们女人明显没有我们男人了解的多，而且，你负责的东西不涉猎这块，不知道正常。”

    “毕董之所以说要派遣支援，应该是看出了军舰的不足，之前的那一鞭子，还有那头抹香鲸，要是多来几下的话，真的是要沉底的。”推了推眼睛，黄仁发眼中闪现出一丝精光。

    连做好充足准备的哪都通都这样了，其他去往哪都通的势力，指不定现在已经全军覆没了。

    “而我，对于那天晚上的雨水，也是研究有一段时间了，别的不知道，这些液体，能够促进细胞的分裂，甚至，突破细胞分裂次数的极限。”

    “换句话说，这种液体，能够让生物进化，要是现在出现一头几丈长的独角鲸，把军舰捅个对穿也不是不可能。”

    想起实验室中那头依旧生龙活虎的猛虎，黄仁发就不由的感叹一声，这种不寻常理的动物，陆地上早就出现了。

    虽然都说那场大雨是有纳森岛上的神树引起的，但是因为白虎的原因，黄仁发还是让人把猛虎出什么的那片山林里里外外的调查了一遍。

    “各位，对于这种生物变化的对策，你们有什么对策吗？”看着屏幕中海面上漂泊的鱼尸，还有那数不尽混杂在其中的各种海中生物，赵方旭不由的皱起了眉头。

    窥一斑可见全豹，这种事情要是发生在陆地上，那就真的完了。

    天上地下，甚至是土里，都不安全。

    “目前来说没有任何有效的办法，这种生物的急剧变化，所消耗的资源，是海量的。”黄仁发摇了摇头，虽然这个世界开始变态了，但是该遵守的法则还是要遵守的，其中，就有能量守恒法则。

    而对于动物而言，最缺的资源是什么？当然是食物了，没有食物，怎么满足自身进化所带来的消耗？

    “哎，该下发的通知都下发出去吧，李云之前建立的那个模拟基地主要的发生地点我已经标识出来了，不怕一万就怕万一，以军事行动的名义，把那里的居民都迁走吧，迁不走的，就近的防御工程一定要做好。”

    揉了揉眉心，赵方旭看了一眼众人。

    “这个我们明白，已经跟上面沟通过了，不过一只在推脱，现在有这个直播为证，应该能够顺利起来。”苏董点了点头，凝重的语气也是稍微松弛了一点。

    “嗯，先把民众安排好，至于其他的影响，咱们也管不了那么多了。”赵方旭也是知道其中的利害关系。

    现在的情况差不多就是举国行动了，用脚指头想都知道那些敌国会是个什么想法，

    全国出动，频繁调动军队，甚至是收缩边境国民，鼓里民众囤积物资什么的，你小子该不会要搞世界大战了吧？

    但是这又有什么关系，你们那些家伙先从三天后那场浩劫之中存活下来吧，领土小一点的指不定就灭国了，

    至于澳洲那种动物翻脸，蛇虫鼠蚁遍地的地方，只能所以说上帝保佑了，

    支援什么的根本不可能，自家也是泥菩萨过河，自身难保。

    而在另一边，各行各业的领军人物也是在紧锣密鼓的进行着自己的工作，争取把三天之后的伤亡降低到最少。

    当然，也不是没有人想过逃跑，但是传过来的话是波及范围是全球，逃到那里都一样，就算是你跑到火星去，指不定也能吃个地爆天星。

    而在国内，还有众人捧起来安抚人心的李云不是？至少那硬抗导弹的视屏他们是看了，这几天频繁发生的异人觉醒事件也是知道。

    有个超人在，那些有钱人还不信了，全球几十亿人，死的就是自己。

    “我曹，这是要打仗了？怎么各个社区都在通知人们采购物资，还有做好防范手段，只是，不应该发的是战时避险举措这类的东西吗？怎么发的是动物一百问这种鬼东西？难道要跟动物枪食吃？”

    短短一个小时，互联网上就开始流传出这种举措。

    “首先，我是个军事迷，但是也没听说那个地方要爆发出大型战争这种消息啊？国防部那边也没有这样的声明，只是让我们做好防护准备。”

    一个论坛中，有个稍微懂点军事的网友开始普及了一下。

    “是啊，股市这边也是稳得很，就没有涨过。”这个时候，一个炒股的网友也是出来凑了个热闹。

    “你们觉得会不会跟前几天那场雨有关系，我的邻居就是淋了那场雨，让后莫名其妙的被带走了，带她走的我还认识，就是负责我们社区快递业务的哪都通员工，小刘。”

    “我怀疑有什么不可告人的秘密！！”

    说道最后，也不知道是自己想歪了没有，在后面还发了个滑稽的表情。

    “你们快看，国家官网上的视屏！”这个时候，一个网友在论坛之中喊了一句，随后一个视屏被转发了出来。

    “乖乖，真的假的，拍电影的吧？这四个是裤衩外穿的超人吧？”有的人点进了视屏看了一闪，就看到那玄幻一般的风雷闪电，还有后面那如期而至的导弹洗地。

    “骗你干什么，这是官媒发出来的，不管那个官媒都能看到，这里还有一个直播链接，反正我是已经跪下了。”这个网友再次发出来一个网址链接。

    众人点进去一看，电脑上就呈现出一个高空俯视的景象，同时，还有那充斥整片海域的鱼兽。

    “乖乖，这特效，盖了帽儿了。”

    “是不是傻？！你仔细看看，有进度条吗？”

    “兄弟们，观望还发布了一份分布图，咱也看不懂，只知道出大事了，因为咱所在的区域，就在标红的地方。”

    “兄弟，你要是还能动，赶紧去准备物资，政府人员应该在安排疏散了。”

    “可是我还在搬砖啊，怎么去准备物资？”

    “搬个屁砖，说不定你老板已经卷铺盖跑路了，赶紧的吧，这他妈已经算是灭绝人类的灾难了。”

    政府公告之中，也是把李云说的利害关系着重申明了一遍，虽然决策人知道这样会引起社会恐慌，但是却不得不这样做。

    因为距离事情发生的时间还有三天左右，那自己的民众就不能放弃，不然，让自己的民众是的稀里糊涂吗？

    随后，各国也是发来了友好的问候，有的信了，有的没信，不过在经历了那场雨之后，大部分国家都是信的，

    只是执行力跟这边比起来，差的不是一星半点。

    “这个世界要洗牌了，从生物链的层面上，如果这些事情是真的的话，希望人类在这个星球上能有一方安身之地。”一直坐在会议室看着李云那边直播的赵方旭喃喃一声自语道，这个时候的赵方旭，已经由国人上升华到了地球人。

    因为赵方旭明白，就算有蘑菇蛋这种东西，也不能改变这个结局。

    而辐射之下，你人类的变异速度比上动物的变异速度！

    “阿弥陀佛！”

    一声威严庄重的声音响起，天空之中金色开始泛滥，向着四方荡漾开来，肖自在凭借一己之力，把天空之中的飞禽全部超度了，

    就在屏幕前的人震惊的时候，犹如深渊的海里，一只布满吸盘的腕足直接突刺而起，向着肖自在压去。

    而在海里的各位，也是在巨兽的压迫下，使出了吃奶的力气。

    “加油吧各位，你们，可是我送个这个世界人类的礼物。”站在军舰上的李云却是一直没有出手的意思。

    这些过来送人头的飞禽海兽，可都是过来送经验的，虽然被送经验的人看不到，但是李云却是能够看到，那些被他们杀死的动物，身上都会有一丝丝先天元气汇聚到众人的身上。

    这应该是元神结合游戏中的升级机制搞出来的东西，动物对人也是如此，想来，人对动物也是如此。

    “长官，在声呐的探测中，又有一群黑影过来了！”耳机之中，控制室里面操作人员大声喊道。

    “了解，我已经看到了。”

    扶了一下耳机，李云淡淡的回到。

    因为在李云的眼神之中，远处的海面上，一天天鱼在水面上飞跃，不，与其说是在飞跃，不如说是在滑翔。

    “好家伙，这他么是飞鱼还是剑鱼，这是要来个万箭齐发？”因为有太空之中卫星的关系，那些正在看直播的观众也是把这一幕尽收眼底。

    咻咻咻~

    一连串破空之声响起，以鱼鳍做翅的剑鱼们如同剑鱼一般，以军舰为目标，向着这边扎来。

    嗷！！

    同时，在军舰的另一侧，也是出现了几头巨大的独角鲸，各自发出一道长吟，以排山倒海之势袭来。

    “无根生这是把动物世界玩的明明白白啊。”左右瞥了一眼两侧的夹击，李云不由的在心里想到。

    如果没有意外的话，这首军舰就要玩完了，因为从这两边的袭来的攻击上，李云能够清晰的感觉到一股庚金之气，无根生也是够下血本了。

    “我曹，这军舰傻的吧，舰炮鱼雷用起来啊？！”

    “屁嘞，你看周围那浮尸遍野的情况，估计炮弹都打完了，威力大的也用不了，不然军舰照样沉底。”

    “难道就看着被这些鱼给串串了？说好的万物灵长呢？”

    “兄弟，安啦，时代已经变了，人都有超能力了，难道不准动物成精了吗？”

    “我看不会，你们看仔细了，军舰上有一个肉身抗导弹的人，看他那淡定的样子，应该不会出事。”

    就在众人在各个论坛上讨论军舰所面对的情况时，有眼见的发现了军舰上站立的李云。

    “兄弟视力可以啊，这种高空俯视的画面中都能认出人来。”

    “小意思，我这双眼睛，可是能解码的。”

    “我们派出去的轮船，还在吗？”看着哪都通转播的画面，之前来参加纳森王见面会的各个视力也是连忙问起了自己派出去的人手。

    哪都通这种军舰都沦落到这种情况了，那自己那艘破游轮岂不是分分钟沉给你看？

    就算是全副武装的贝希摩斯排出来的军舰，论体型，顶多也就和哪都通这首军舰持平，至于火力的多少，却是不好比较。

    因为现在那艘军舰，完全是出于挨打的情况，看不出火力的强弱。

    “嗯？有意思，这次是王震球跟法宝产生共鸣，我以为会是老孟了，毕竟这么多动物，应该跟他的能力最是符合。”

    李云给老孟准备的，可是妥妥的御兽模板！

    在众人的视线之中，只见一道红绫倒卷而出，漫天飞舞，呈天罗地网之势，以军舰为中心，向着两旁袭来的剑鱼，独角鲸倒卷而去，

    而红绫的另一头，这是牵在一个三头六臂的身影手中。

    李云打造的法宝，就算是放在神话世界，也能被称之为法宝，跟遑论在这个世界。

