    第一次遇到的山崖领地，在刘氏兄弟二人的率领下，基本没有什么对外作战能力。

    不仅两人自己实力差，麾下的二十几名壮汉也都是酒囊饭袋，属于中看不中用的那种样子货，只能欺负霸凌苦工。

    被苏摩一个人夜里摸到家里，又将所有人收拾。

    直到变成光杆司令时，刘睚和刘眦这才发觉不对劲，仓皇从密道逃窜。

    足以见得，这领地的防御力量到底有多薄弱。

    而第二次遇到素未谋面的凶人领地，面对未知敌人时更是拉胯。

    这伙人甚至连有效的防御都没能做出，便被抽成了一具具干尸，尸体物资都没人收拢。

    只被后来的苏摩大发慈悲，才不至于曝尸荒野。

    两者松懈的防御，下意识就让苏摩放松了警惕心，将其类比到了万里大山内的其他营地身上。

    可谁也没想到...

    “这三元山上的领主，果然是个狠角色！”

    舔了舔变成树皮的嘴唇，虽是敌人，苏摩却也为这女领主的胆子感到一阵佩服。

    今天的情况，对方已经靠着前期的准备，占据了太多优势。

    熟悉领地附近的大山地形，她们可以轻松的从守夜战士侦查不到的角度摸上来。

    拥有各种轻重武器，可以肆无忌惮的在下方实施包围战术。

    进退有据，纪律性极强，说打就打，说停就停，明显是平时都在进行大量战斗训练，或者干脆经常对外发生冲突战斗。

    如若不是苏摩的手里还有底牌存在，否则换任何一家聚集地过来，哪怕武器几倍于对方，也要饮恨于此！

    “怪不得起源营地要招揽这位女领主，被拒绝了也拿她没办法”

    “就看今天这手段，名副其实！”

    苏摩一边心中暗暗称赞，一边快速游走在战场边缘探查对方的点位和手里的武器。

    经过先前两边激烈的交战，暴露在明面上的武器已经有:

    不知道型号，射速在800发每分钟左右的重机枪。

    口径很小，但几乎是人手一把的手枪。

    制作工艺粗糙，准头极差，发射钢珠的土制猎枪。

    除此之外，经过一番查探，苏摩又再度发现几样稀奇货。

    其一，是一种将炸药附着在箭头上的大型弓弩，通过弓箭投掷，可以将炸药送到远处产生轰炸效果。

    先前在营地中间爆炸的那一发，就是这东西造就。

    不过幸好这东西不知道是因为制造难度大，还是因为原材料难以寻找。

    扫视完整个营地的装备区，苏摩也只看到了放在弓弦上的这一根独苗。

    看样子，是打算等到关键时刻，再用这发爆炸弓来逆转局面。

    其二，是布置在阵地前方的无数小土罐。

    这东西原理很简单，只是一看，苏摩便发现了其作用和小型地雷几乎没什么区别。

    一旦有人不小心踩到，其中的炸药就会激发，产生爆炸伤害。

    其三，则是一台规模不小的红外线扫描机。

    这台机器布置在整个阵地的后方，正全功率的扫描着上方的营地，实施传导出位置。

    单这三种东西。

    就科技水平来说，依旧停留在人类一二战时的水平，不足为奇。

    但在这废土上，却让苏摩都感到一丝震惊！

    “嘶，怪不得这伙人根本不急着攻上去，有这红外形扫描机，哪里用得着人命去冲阵，只需要等待一段时间，绘制完地形和布防圈，就等于这些人开了透视，太变态了！”

    “还有这阵线的防御，推进，战术的进退有据，这谁能相信是一支藏在山里的难民!”

    在战术上，这支夜袭队伍已经拉满。

    剩下的，也只是看队伍的整体配合情况，以及突发情况的应对。

    由衷赞叹一番，苏摩心中的爱才之心更盛。

    换做之前，对这处陌生的领地，苏摩还抱着能收服就收，收服不了就当个盟友。

    可现在。

    “正好，他们来打我，我也有了理由来反击”

    “到时候，只要我能拿下这处领地的领主，自然也能将所有人都带回领地！”

    心中一定，苏摩不再犹豫墨迹，快速寻找起这支队伍的指挥者。

    围绕着整个阵地的中央。

    很快，当一名个子高挑，带着面罩的女子出现在视野里后，苏摩心中一喜，悄无声息的摸了过去。

    自古擒贼先擒王。

    整个阵地大小信息都在不断汇总向这女子的手里。

    不管她是不是这些人的指挥者，能拿下她，这处阵地也就去了八成防御。

    到时候，再搅动一些混乱。

    看似固若金汤的防御阵线，其实脆的和纸一般。

    而这，也正是现代战争中，特种部队存在的必要性和独特魅力！

    ...

    “二姐，我们的扫描进度已经完成了八成，只剩下一小部分地形和布防还在解析之中，预计五分钟时间就能完成全部扫描，构建地形模型架构”

    “二姐，他们的人数在八十人到一百人之间，手里有不下于一百杆大威力自动步枪，我们猜测还有少量的投掷爆炸武器，冲阵难度极高”

    “二姐，我们的子弹不多了，重机枪的大口径子弹还有2000发，手枪的小口径子弹还有6000发，是否还要火力压制上面的匪徒”

    “二姐...”

    上百人的阵地，一道道信息在口口相传之下，快速汇往中心。

    听着下属过来急切的报告，被唤作二姐的面罩女子，时而点头给出意见，时而双掌下压示意对方不要着急，现在还不是最好机会。

    被她的淡定影响，本来还因为战斗局势急躁的传令兵，大多都能快速恢复冷静，重新带着指令奔出。

    但还有少数，就连这二姐，也要头疼不已。

    “二姐，他们背后绝对有高人，不仅子弹无穷无尽，战场意志力也比我们强得多，这都多长时间了，还能在劣势被偷袭的情况下，坚持如此密集的射击阵线，让我们找不到一个可以突围上去的死角”

    战场意志力。

    是一个看似新颖，但实则早就成为现代队伍里衡量战士水平的指标。

    不同于某些将战争视为儿戏的神剧或者电影。

    在瞬息万变的战场中，从战争一开始，挑战便就接踵而至。

    奇妙的人体，会在第一时间，就会促使内部分泌一种让人拥有勇气，拔升战力，注意力的好东西。

    肾上腺素！

    有了这种激素帮助，哪怕是刚上战场的新兵蛋子，也能稳定自己的心神，专注发挥出平时训练时120%，甚至150%的水平。

    而那些老兵，就更加恐怖。

    传闻中，创下“敌人非但不投降，还胆敢向我还击”的传奇四人小组，之所以能有如此恐怖的战力，肾上腺素的功劳也必不可少。

    不过，凡事都有利弊，再好的东西也有时候过度了也是一把双刃剑。

    一旦战斗陷入僵持，或者对攻太过于猛烈。

    肾上腺素的分泌，便不再试刺激战力的良药，而是会成为致命毒药！

    头晕、呕吐、副交感神经兴奋、四肢震颤、无力、胸促...

    种种副作用，会带给作战者极大的挑战。

    而战场意志力，其衡量指标，便是这种局势下坚持时间的长短。

    “采用轮换式作战，先让我们撑不住的人下来休息，我猜对面也不敢马上过来进攻”

    “暴雷弩，给我进入随时激发状态，我需要在他们冲锋的第一时间，可以发射！”

    “拿出我们的喇叭，去给我在前面劝降”

    “派一支队伍回去告诉大姐，让她随时做好防守准备，一旦敌人有增援，我们极有可能被反包围！”

    “...”

    一连说了好多条应对措施，二姐的话语中虽然听起来还算冷静，可从她紧握的拳头来看，心中却是一点没有外表这么淡定。

    僵持的战斗中。

    最怕有一方突然获得了支援，形成多打一的局面。

    苏摩清楚，这二姐也清楚。

    只不过，作为进攻方，她们没得选择，也没有苏摩这般底牌存在。

    只能以眼下这些手段，来做最坏的打算！

    “好，我这就下去指挥”

    得了命令，下属的女子松了一口气，连忙快步出门往远处走去，独留二姐一人坐镇阵地中心。

    眼看着对方的身影消失在视野中，二姐这才松了口气，拿起腰间水壶小泯一口。

    嘶...

    壶中并非清水，而是度数极高的白酒。

    刚一入喉，便像是烈火烹油，点燃了整个喉咙和腰腹，顺带也驱走了夜里的寒冷萧瑟。

    “该死，这伙人不仅装备精良，训练和素质也都这么强！”

    “大姐果然还是想的太简单了！”

    “他们能不费吹灰之力攻下刺刀领地，手里定然有大量武器，又有足够的情报支撑才能做到，偷袭之前，我们早应该想到眼下局面的！”

    似乎将山顶处的营地当成了另一批人，二姐言语之间尽是愤慨和焦急。

    显然。

    这种局面，对她来说，也即将达到了能力上限。

    再往后，如果事态进一步恶化，那能留给她选择的，也就只剩下了两条路。

    逃，硬攻。

    “干！还是装备不够，要是给我十发暴雷弩，哪里还有他们固守的可能”

    “一轮轰炸，我就能让他们全部上天！”

    将酒壶砸在桌上，二姐眼睛发红，嘴中连声哀叹。

    只不过，在她的话音刚刚落下，一道幽幽的声音却是不知从哪里升起，刚好接上。

    “你这女娃，人不大，心思却是毒的很啊！”

    哗！

    第一时间，以为外人到来，二姐还想赶紧收起现在这幅面孔，以免引得军心动荡。

    可在下一瞬。

    意识到这话里的意思，又看到地上一个木桩子后。

    “你...你...”

    啪！

    人。

    在面对已有知识不能解决问题的时候，不管是什么身份地位，第一时间升起的依旧是恐惧。

    往后一跌，打倒凳子坐在地上后，二姐瞬间便向腰间摸去，想要掏出手枪反击。

    可惜，这幅反应，早就在预料之中。

    在二姐手刚搭上腰间时，一根突兀的枝条便从地下升起，直接将其双手双脚绑缚在了一起。

    “先委屈你一会，等我拿下你这阵地，再来和你细谈这场误会”

    木桩能说话，还能用这般特殊的攻击。

    第一时间，二姐就想要尖叫出声，示警其他人小心这突如其来的入侵者。

    可下一秒，还没等到她出声。

    看到对方从地里缓缓上浮，又逐渐变成人影，露出一副唇红齿白，英俊无比的脸庞后。

    二姐呆住了！

    “你...”

    熟悉的面庞，熟悉的声音，搭配上神秘莫测的手段。

    眼前的人影似乎已经和记忆中的那人对上。

    可无论如何，二姐还是没能瞬间接受，眼前正在发生的既定事实。

    在她的视线里。

    已经变身成人形的“人类苏神”，正猥琐的从怀中掏出一把小飞镖，蹲在死角处不断往外扔着。

    被他扔中，要是男子还好，还能坚持个十秒左右，才晕过去。

    换做一般的女子，五秒左右就开始意识模糊，软趴趴的倒在白雪之上。

    同时，在阵地旁边，也有一支长相身体怪异的小队冲出。

    靠着无与伦比的速度，与突如其来的袭击。

    一分钟前还防的天衣无缝的阵地，竟是三两下便被打散混乱起来。

    漆黑的夜里，到处都是奔跑的自己人，到处都是铺天盖地的呼喊。

    在不清楚对方到底有多少人袭击进来的情况下。

    阵地溃散的速度，远远超乎了二姐的想象。

    “怎么样，我这小队的实力还不错吧！”

    前后三分钟。

    看着封龙猛窜上前，控制了最为重要的暴雷弩后，苏摩终于放下戒备，活动着肩膀站了起来。

    潜伏在这里，早在听到二姐说出后面那番话后，苏摩便知道这又是一场误会。

    十有八九，对方这是把自己一伙人当成了入侵凶人领地的那批神秘人。

    这才在冰天雪地的夜里，来了这么一出突如其来的先发制人，想要先一步拿下行凶者。

    当然。

    要是早知道，苏摩完全有十成的把握，可以光靠嘴便说清楚其中的误会。

    可有时候，战斗就是这么奇怪。

    当两边开枪真的打出火气后，要么两败俱伤，要么一方战胜，其他绝无可能。

    譬如现在，在所有人都被拿下，阵线被攻破后，这二姐才算是初步卸下了心防。

    “你是...苏摩？”

    眼看着对方呆呆的样子，苏摩咧嘴一笑：

    “如假包换！”

    ...

