    几颗狮子头飞入边关城墙上，引来一阵喝彩，

    憋了一口气的人族大能们纷纷大笑起来，狠出了一口恶气。

    而妖族一方也瞬间躁动了起来。

    妖皇更是勃然大怒，怒吼道：“人皇，与我一战，如果你不敢单挑，那你人族有多少来多少，我族都接着，把尔等杀个干净！”

    妖皇怒呵一声，第一时间动攻击。而且，他不是针对一人，而是出十几道攻击，不仅仅有攻向顾陌的，还有不少直接攻向所有边关城墙。

    同一时间，

    妖族一方暴动，

    轰！

    惊天动地的声音传来，十几道至强仙术，蕴着怒火，向着边关那里轰击而去，这是十几位王者的大神通。

    “尔等可敢出城一战！”

    “你们人族也就只敢耍嘴皮子吗？”

    “出来一战！”

    一众妖族王者纷纷叫嚣起来。

    “不知死活！”

    边关之上，最先出手的是苏南，他一手托着巨鼎朝着妖族一方砸了过来，顿时就是天崩地裂。

    “尔等畜生既然一心求死，那本王今日就成全你们，谁来与我一战？”

    苏南一出城，浩瀚的气势压迫而来。

    同一时间，

    崎安、青鱼等等人族的仙王也都纷纷下场，

    群王皆现，恐怖的气势直接搅动得天翻地覆，世间都陷入了混沌之中。

    “战！”

    妖皇三朵大道之花悬在头顶上方，不断绽放，垂落下丝丝缕缕仙道薄烟，没入体内，形成一种大道循环。

    天地颤抖，空间塌陷、扭曲，星斗在其周围浮现，一朵又一朵金莲在附近绽放，各种异象频出。

    “花里胡哨！”

    顾陌吐槽了一句，手中出现一柄长刀，成为惊天长虹向着砍去。

    与此同时，苏南仰天长啸一声，豪迈的指了指妖族三位无敌仙王，道：“你们三个一起上吧，我怕一对一杀得我不够痛快！”

    妖族那几个无敌仙王也没有废话，他们本就是打算三对一，单挑一对一，整个大荒，公认的苏南是第一强者，目前没人敢说是苏南的对手，即便是妖皇、魔皇也都不敢单挑苏南。

    所以，从一开始，妖皇就直接将目标放到了顾陌身上。

    毕竟，相对于苏南的战绩，顾陌目前拿得出手的也就是当众斩杀了妖族的鹤无双。

    虽然鹤无双是无敌仙王，但是，论战力，放在无敌仙王层次中，并不算突出。

    另外就是妖皇不敢单挑苏南，但是，他作为妖族信仰，让他与人联手围攻苏南，传出去又太没面子了，所以，他将对手瞄准了顾陌。

    顾陌是人皇，同样也是无敌仙王，身份对等，

    他挑战顾陌，虽然有点以大欺小，但是，传出去不丢脸，因为两人身份是一样的。

    大战一触即发，来得有点突然，

    很多人到现在都是懵的，

    谁也没想到大决战会这么突兀，因为，不论是妖族还是人族，其实都还没准备好，两方都还在集结大军，远远没达到决一死战的时候。

    可现在，

    莫名其妙就打起来了，

    两军对垒这么久，连真仙下场的次数都很少，突然就直接变成了群王混战！

    这让很多都有些没反应过来，

    不仅仅是人族，妖族那一方很多修士也都是一脸茫然，

    这种感觉怎么说呢，

    就相当于大牌，

    大家都才在开始整理各自手里的牌面，都还没整理清楚，突然就直接有人丢了炸弹，紧接着，直接王炸四个二都出了，

    谁都没看懂这一战的节奏。

    连被誉为人皇宫第一智囊的李泽骞现在都有些懵。

    不久之前，他还在联系那些赶往边关的大军，和一些大能在制定战略，商议如何先试探妖族的兵锋。

    可现在，

    都还没试探，直接就决战了！

    “不对，不对，”

    李泽骞站在城墙上，看着边荒的混沌澎湃，脸色很是凝重，说道：“不对！”

    “哪里不对！”

    徐扶摇走过来问道。

    如今的徐扶摇已然恢复到了上三天的真仙修为，她当初本就是已经快要冲刺仙王境了，只是为了苏南斩了仙道根基。

    前几年被苏南使用逆天之法修复后，修为就一路恢复，虽然如今还没有恢复到巅峰，但是，也是真仙中拔尖的一批，自然也会随军出征。

    因为顾陌的原因，李泽骞与七绝宗的人都走得比较近，大家也都是熟人。

    所以，听到李泽骞的嘀咕，徐扶摇就急忙过来询问了。

    李泽骞眉头紧锁，道：“扶摇仙子，你有没有觉得有什么不对劲的地方！”

    “有！”徐扶摇说道：“今天这一战从一开始就有些不对劲，现在更是说不出的诡异，怎么会突然就演变成大决战的模样了？”

    就在这时，有一众大能走了过来，询问道：“李先生，群王大战已经开启，妖族大军那边已经在开始集结，我们什么时候出战？”

    “别慌，别慌，让我想想，”李泽骞急忙摆手，道：“妖族虽然综合实力比我们要强一些，但强得有限，如今战争还没到决一死战的时候，他们凭什么就敢如此？”

    “除非，他们有必胜的把握！”徐扶摇突然说道。

    李泽骞皱了皱眉，道：“他们凭什么有绝对的把握？不对劲，从一开始，狮天来叫阵就有些诡异，他好像是在刻意激怒我们！

    那他激怒我们意义是什么，让我们人族大能出城一战，然后引发大战？好像除了这个就没有其他作用了，也就是说，狮天是故意来引我族王者出战，

    他们吃准了陛下的脾气暴躁，所以成功引了陛下出战，妖皇也趁机出来，他们两人打起来，群王下场就顺其自然了，然后……

    这一战，直接跳过了大军战斗，进入了高层战斗，这一战的胜负就直接决定了两族的命运，而且是没有退路的那种绝对，妖族这么做，必然是有所倚仗，他们有绝对把握，那他们有外援？

    禁区未曾现世，大荒之中……就仅剩下……”

    “魔族！”

    李泽骞和徐扶摇异口同声。

    “扶摇仙子，”李泽骞急忙问道：“我之前派人去联络魔族，他们是怎么拒绝的？”

    “魔族那边的答复是，人族妖族侵占了他们那么大疆域，仇恨不共戴天，如今，妖族人族大战，他乐见其成，绝不可能出手相助！”徐扶摇说道。

    李泽骞当即脸色一变，大喊道：“快，鸣金收兵，让所有人撤回来，让陛下他们撤回来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家儿童节快乐，送大家一首《孤勇者》吧，

    爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样……

