    一夫当关，万夫莫开！

    好一个霸道绝伦的霸刀！

    王动心下感叹，倒是升起了一丝战意，身形掠向高处，俯瞰一线天方向。｛{x}

    一线天两壁高达数百丈，狭窄的通道内仅容一人通过，一尊铁塔般的巨汉，手持一口战刀，大马金刀般跨坐在一方巨大的青石上。

    一人一刀，阻道万千群雄！

    霸刀双目精光毕露，霸气四溢，冷笑着与群雄对峙，轻蔑之意毫不掩饰的透露出来。

    “就凭你们这些废柴，也想争阎罗天子的遗藏，我呸！你们怎么不撒泡尿照照，就你们也配？”

    霸刀张狂之态尽显，大放嘴炮，直接开启了群嘲技能。

    不过在场之中，几乎所有武人都了解霸刀的厉害之处，即使心中愤怒，也不敢贸然出手！

    “你们还不服气？”霸刀哈哈大笑，双目环顾众人，手指连连指出，点向现场一个个武人：“废柴！废柴！全都是废柴，像你们这样的废柴，老子一只手就能捏死百八十个！”

    这家伙拉仇恨的技能点满了啊！王动不禁吐槽，他正想要出手，身影一闪，已有人抢先掠出。

    王动目光一凝，看向这位抢怪的先生。

    这是一位剑客出手。

    这位剑手出手就极为不凡，唰的一声，剑光朵朵绽放，宛如一朵朵剑气凝聚的莲花次第开放，一位黑衣剑手踏着剑气凝聚而成的莲花，风驰电掣一般射向霸刀！

    凌厉肃杀的剑势。疾风暴雨一般朝霸刀席卷而去。

    这位黑衣剑客出手非但迅疾如电。更有一种千骑卷平岗的雄浑大势。剑光点点，化作千百道寒星，漫空散开，只在呼吸之间，就已将霸刀周身上下要穴尽数罩入剑势攻杀范围内。

    此人剑术造诣已晋入上乘境界，其中可圈可点之处，就连王动也不能忽视，像这样一位剑法高手。绝不该是无名之辈。

    果然，人群之中立时爆出阵阵惊呼，有许多人认出了这位黑衣剑客的身份。

    这位黑衣剑客姓魏名行空，剑法亦是如飞龙行空，气势磅礴，仿佛一位统驭千军万马的大将，旌旗所向之处，千军万马便袭卷向何处，似乎无论有任何人，任何事物阻挡在他面前。都要被千军万马的铁蹄踏成粉碎。

    只此一着，便能瞧出魏行空的厉害之处。霸刀一夫当关，横挡在场成千上万武人，而魏行空则是幻化出千军万马的雄浑剑势，汇聚在场武人的气势，斩向一线天下的霸刀，打击对方的气势。

    “不过是土鸡瓦狗，纵然成千上万，又有何惧？”

    霸刀却是浑然不惧，连声狂笑，掌中战刀划作一道撕裂空气的流光，横空一斩，直接截杀魏行空剑势锋芒最盛处。

    魏行空要汇聚大势，以势压人，霸刀却比他更狂，更霸道，非但不退不避，更要以一刀斩破魏行空的剑势，令前者无法形成天罗地网一般的攻势。

    “只有弱者才会想到依凭大势辗压对手，魏行空，你的剑法就跟你的人一样，太软弱了！”

    霸刀一刀破空斩去，刀剑相交，当的一声金铁交鸣之音震颤，回荡在一线天狭窄的空谷内，仿佛雷鼓与电锤的碰撞，颤音经久不绝。

    魏行空似是凝聚千军万马大势的一剑直接被霸刀一刀斩断，这还不止，更有一道道霸道绝伦的雄浑力量自剑体内涌入他身体之中，震得他体内气血翻滚不息。

    魏行空看着依旧跨坐青石之上的霸刀，面色大变，对方比他想象中还要厉害得多。

    “这样软弱的剑，又能挡得住我霸刀几刀？”

    直到这时，霸刀才忽的长身而起，他的身形昂扬九尺，体魄雄壮而魁梧，就像是一尊巨神，而这猛然站起，更有一种肆意张扬的霸气！

    他掌中战刀一转，有隐隐颤音引空而起，霸刀一声惊天动地的厉吼，震得整个一线天峡谷都似乎在颤抖，巨大的回音与他声音相合，宛如雷霆之咆哮！

    霸刀足下一顿，砰！坚硬的青石立时碎裂开来，而他魁伟的身形则是陡然拔地而起，一下子跃升至七丈高空。

    唰！

    “看刀！”霸刀身凌虚空，一声狂笑，掌中战刀高举过头，旋即一刀劈斩而下！

    雪亮的刀光宛似苍穹之上飞泻而落的银河，铺成一道巨大的刀幕，斩向魏行空。

    霸刀人如其名，霸道无比，这一式凌空下击，一刀断空，所呈现出来的是一种辗压式的气魄。

    以上击下之招，用得最多的时候就是强者辗压弱者，因为身凌虚空的同时，虽借助下劈之势，可令威势倍增，但同时也暴露出了空门，极容易被对手抓住破绽，一击击破！

    霸刀面临魏行空，竟然毫无顾忌的施展如此刀招，显然是不将魏行空放在眼里。

    “狂妄！”魏行空心中愠怒不已，却强自按捺下去，将心情平复下来，他的心境再度与剑势合二为一，心绪便如剑锋之冷，迅冷静下来。

    魏行空掌中长剑漫空展动，铺就一道又一道连环剑势，势要将霸刀这威猛绝伦的一刀挡住。

    刀光与剑光同时大盛，绽放出夺人心魄的神采。

    在场之中，除了一些对自己武功抱有极大信心的武人外，其余武人都已退到了百丈开外观战。

    方才第一次刀剑交击之中，所产生的震荡音波，距离稍近一些的武人都被震得气血翻腾，而这次威势较诸前番更甚，却没多少人愿意再尝一遍苦头了。

    然而令在场所有人惊讶的是，这一次刀剑交击竟没有丝毫声音出，这蕴含了两人全力一击的碰撞，在半空中凝滞了刹那，宛似一场哑剧，一沾即分。

    唯有武功臻至一定级数的人才能看出，霸刀与魏行空这一击的奥妙，两人对劲气的掌控都已到了极为高明的境地，刀剑相交的瞬息，刀气与剑气便不断的交融，瓦解，崩溃！

    在那短短一刹那的凝滞之中，非但劲气互相抵消，就连声音都被消融，这才形成了一种恍如静默的状态。

    “好！这是第二刀，接某第三刀！”

    霸刀一刀无功，反而显得愈兴奋，战意升腾，战刀挥动，气流都被密集的刀光绞碎。

    魏行空仗剑封杀，对方刀法之刚猛霸道实是他生平仅见，需要压榨出身体每一分力量才能勉强挡下。

    刀光与剑光连绵交击，而以魏行空为中心，他脚下立足之地亦是像刮起了狂飙，引了地震，地面寸寸龟裂，密接如蛛网般的巨大裂痕不断蔓延开来。

    嘭！

    一道裂痕延伸至一颗巨大的坚硬的青石，在劲气的不断震荡之中，亦是没有坚持多久，仅仅数个呼吸就突地炸裂开来，散碎的石块激溅四射，幸亏在场武人都已退出百丈，否则还不知有多少人会被激射的石块误伤。

    魏行空虎口早已被震得裂开，掌中鲜血淋漓，他心中苦笑不已，但到了这时，已没有了退路，霸刀一旦出刀，除非将对手彻底击败，否则绝不会收刀归鞘。

    而以霸刀刀法之凶厉，败在他手上的人，九成都是当场丧命，还有半成重伤垂死，剩下半成也只能勉强保住性命，这也是为何在场武人虽众，却没多少人愿意当出头鸟的原因之一。

    魏行空骑虎难下，唯有奋力挥剑，然而霸刀战刀上蕴含的气劲绵绵不绝，几如江河汪洋，一波接连一波，突然一声震响，咔嚓声中，魏行空手中宝剑终于承受不住气力交击，轰然粉碎。

    霸刀长刀反转，以刀背猛地拍在魏行空胸口，将后者击得横飞十数丈外。

    “哈哈哈！痛快！”霸刀将战刀扛在肩头，昂然而立，大笑道：“这三日以来，你姓魏的是第一个能接某四十九刀以上的人，虽仍未令某尽兴，但我依旧不杀你，滚吧！”

    噗！魏行空勉力站起身子，又仰头吐出一口鲜血，胸襟都被血液沾湿，他脸色惨白，虽然侥幸被饶了一命，但心中却比杀了他还要难受，愤然道：“要杀就杀，我魏行空大好男儿，何须你来饶命？”

    霸刀哈哈狂笑，声如惊雷：“某想杀就杀，想饶就饶，姓魏的，你若真想死，便滚到一边去死，不要在某面前碍眼！”

    魏行空咬牙道：“好，你给我三年时间，三年之后，我定要——！”

    魏行空本要说上一句‘三年之后，再较高下’的话，话还没说完，就被霸刀直接打断：“三年？给你三十年，以你那软弱的剑法，也绝不是某的对手！”

    说完这话，霸刀再不理睬魏行空，环顾场中，恍如一位霸主扫视一众喽啰：“你们这些废柴之中，还有没有几个不是那么废柴的？滚出来让某再多一分痛快！”

    场中虽有成千上万武人，但此时却都不禁被霸刀气势所慑，一时之间，不敢有人上前。

    霸刀颇为失望，扛着战刀就要转回青石上落坐下，只是刚一转身，就现身后十丈外已站了一人。

    “好刀法，如此霸道绝伦的刀法，当真天下少见！”站着的这人正是王动，他看了霸道与魏行空这一战，对霸刀的刀法又多了几分好奇，抚掌说道：“不过这刀法强则强矣，却似走上了极端，虽至刚至阳，却少了一分转圜余地！”(未完待续!