    吕布率领大军一路疾行，想要在城门修好之前，赶到濮阳。

    行至半路，张辽派人回来禀报消息。

    “启禀温侯，濮阳城门并没有修好，但是，却用砂石封住，想要进城已经不可能了。”

    听到这个消息，吕布脸色一变，心中暗叫不好。

    城门被沙石封死，就算有投石车，也无济于事了，看来，曹孟德已经料到了这一点。

    陈宫听到这个消息，顿时急的额头上冒出了冷汗，“真没想到，曹孟德连这一点小事都想到了，不给我们一点机会啊！”

    说到这里，陈宫突然闷哼一声，“他用沙石封住这个城门，我们可以从别的厂门进去。”

    听到这句话，吕布目光一亮。

    他这里还有火焰石，既然曹孟德可以炸开城门，他也可以。

    想到这里，吕布急令大军加速前进，想要在曹孟德想到之前，赶到濮阳。

    一行人一路急行，终于在临近傍晚的时候，赶到了濮阳城十里外。

    吕布命令队伍停下休息，同时派出探子，去另外的城门查看消息。

    吕布虽然满怀期待，但是，传回来的消息，却让他极度失望。

    濮阳城所有的城门，已经全被沙石封住，想要进城，只能从城墙上攻打进去。

    吕布无法可想，只能让人安营扎寨，同时，招来众将商议，想要找出一个进攻的方法。

    中军大帐中，吕布居中而坐，环视四周，见众人都已经到齐了，这才缓缓说道。

    “曹孟德攻占濮阳，我们一定要想办法夺回来，诸位可有办法？”

    众人听到吕布的问话，纷纷低下了头，表示自己也没办法。

    就连智谋最多的陈宫，此刻也是眉头紧皱，目视地面，一副沉思的模样。

    现在濮阳的情况，大家都已经了解了，也都知道想要攻城，简直是不可能。

    陈宫看到众人没有人说话，叹了一口气，苦笑着说道。

    “大家无论有什么办法，都提出来，大家商议。”

    以往攻打城池的时候，就算攻上城墙，也要想办法下去打开城门，放大军进来，只有大军进城，才会彻底占领城池。

    因为无论云梯有多少，就算能占领城墙，但是，只要敌人反攻，还是有可能反败为胜。

    只有打开城门，让更多的人进去，才能取得最后的胜利。

    现在濮阳城经过曹孟德改造，想要进城，就只能从城墙进去，这无形中增加了太多的难度，甚至可以说，已经不可能攻破城池了。

    看到大家都不说话，吕布皱了皱眉头，“难道大家都没办法吗？”

    魏续忽然站出来，开口说道，“我们可不可以炸开城墙？”

    吕布一愣，随即摆了摆手，“不可能。”

    就算火焰石威力巨大，但是面对坚固的城墙，还是无能为力。

    除非，火焰石多到不需要顾虑，只管肆无忌惮的往城墙上扔，也许有可能炸毁城墙。

    但这怎么可能呢？

    想要得到一枚火焰石，简直是太难了，如果不是吕布武力过人，恐怕连一枚也得不到。

    陈宫叹息着说道，“濮阳城池坚固，如果我军兵力充分，完全可以将濮阳围住，等到曹孟德耗空粮食，就会出城投降。

    只是可惜呀，我军兵力不足，无法做到啊。”

    吕布看到众人都没办法，无奈之下，回到住处，再次吩咐张虎和李固，回到帐篷中，口中低喝。

    “进入游戏。”

    吕布站在大树下仔细想了想，决定还是去黑铁山碰碰运气，如果能得到更好的东西，想要破城也不是难事。

    在赶往黑铁山的路上，吕布再次呼叫孤独的咸鱼。

    “孤独的咸鱼，你在不在？”

    “老大，我在，你来游戏里了，现在在哪儿，我去找你？”

    吕布苦笑，“不用了，这次找你，碰到点麻烦，希望你能想到办法解决？”

    “什么麻烦，你不是把曹操赶到徐州去了吗，还有什么麻烦？”

    吕布叹了一口气，“孤独的咸鱼，你知不知道，曹孟德并没有去徐州，而是去了濮阳。”

    “什么？”

    孤独的咸鱼顿时吃了一惊，“老大，你说曹操去了濮阳，这怎么可能？”

    “孤独的咸鱼，曹孟德已经占领了濮阳城，我就是想问题，有什么办法能夺回来？”

    听到吕布的问题，孤独的咸鱼苦笑不已，论智慧，他可能还不如吕布，唯一的优点，他就是后世人，知道所有的历史，当然，也懂更多的知识。

    可是他懂得这些知识，能帮助吕布吗？

    “老大，说实话，要说打仗，我比你差的太多了，这件事情问我，恐怕我也没办法告诉你。”

    对于孤独的咸鱼的回答，吕布虽然心中早有所料，可是听到了这番话，还是有些失望。

    “孤独的咸鱼，难道真的没办法吗？”

    “实在对不起，对于攻城，我都没见过，真的没办法帮助你。”

    说到这里，孤独的咸鱼语气停顿了一下，又说道，“当初你在下邳的时候，是被曹操放水淹了，所以才会失败。

    濮阳离着大河不远，不如你也放水，说不定也能把曹孟德淹了。”

    吕布摇了摇头，“不行，濮阳地势高，想要用水淹，恐怕是不可能。”

    孤独的咸鱼想了想，“老大，你让我想想好不好，等我想到了再给你一个答复。”

    吕布点了点头，关闭通信器，继续朝着黑铁山的方向赶去。

    来到黑铁山下，看着旁边的一个小山洞，吕布心中忽然一动，猛然想起来一件事情。

    当初三少带人攻打蜘蛛洞的时候，曾经使用过一件物品，那就是传送门。

    据孤独的咸鱼所说，传送门应该在军中能买到，如果自己也买一个传送门，可不可以呢？

    吕布心中升起这个念头，顿时一发不可收拾。

    如果有传送门，直接把传送门设置在城里，然后大批的兵马直接进城，连城墙都不必攻打了，省的太多的麻烦。

    最重要的是，还可以出其不意，趁着曹孟德没注意的时候，从后面进攻他，肯定必败无疑。

    想到这里，吕布再次打开通信，“孤独的咸鱼，你在不在？”

    “我在呀，老大有事吗？”

    吕布缓缓说道，“孤独的咸鱼，你还记得三少使用过的传送门吗？”

    “当然记得了，怎么了？”

    “孤独的咸鱼，如果我也想买一个，不知道有没有办法买到？”

    “不知道，不过我可以查一下，看看有什么办法能买到，今天不行了，等到明天我回复你。”

    吕布点了点头，“好，明天我等你。”

    想出这个办法，吕布的心情轻松了不少。

    只要有传送门，想要攻破城池，轻而易举。

    吕布迈步朝着黑铁山上走去，经过一天的拼杀，得到了十块火焰石，也到了下线的时间。

    第二天，吕布并没有命令大军启程，而是留在原地继续休息。

    听到吕布的命令，陈宫急忙找过来，满脸疑惑，“温侯，既然没有办法进攻濮阳，不如我军撤兵吧，也能节省一些粮食。”

    吕布想起传送门的事情，摇了摇头，“再等等，如果今天还想不出办法，等到明天，我们再撤兵也不迟。”

    陈宫也不知道吕布在想什么，既然是吕布的命令，那也只能遵从。

    吕布又派出几个探子，去濮阳的方向打听消息。

    得到的消息是，曹军不断的在城墙上堆放防御物资，看来是铁了心想要防守。

    听到这个消息，吕布只是在心中冷笑。

    就算防御物资再多，又能如何？

    只要自己得到传送门，再多的防御物资也毫无用处。

    濮阳。

    曹操站在城墙上，遥望远方，良久后，忽然叹了一口气。

    别人不清楚为何，只有他自己清楚，虽然得到了濮阳，但是，消耗了太多的财物。

    原本曹军的财物还算富余，可是经过他这一段时间的购买，几乎已经消耗一空。

    甚至可以说，就算想购买粮食的金钱都没有了。

    占据了濮阳城之后，曹操立刻命人封存府库，查点财务和粮食。

    由于吕布军撤走太匆忙，并没有带走太多的东西，所以财物和粮食尚在。

    为了防守城池，曹操立刻搜刮了濮阳城仓库里所有的财物，当天晚上，又购买了一架投石车和十块火焰石。

    为了安全起见，火焰石派专人妥善保管，绝对不能再出现上次的情况。

    一想起鄄城的事情，曹操便后悔不已，等到事后，他才想明白，当时只是扔了一块火焰石，却引爆了自己放在那里的八块火焰石，结果把城墙差点炸塌了。

    如果自己的八块火焰石妥善保管，那一天，吕布想要攻破城池，简直不可能。

    最重要的是，自己花十万金币购买的投石车，也不会被炸碎呀！

    一想起一大堆的铜币，换来的投石车，就那样轻而易举的被打废了，曹操便心疼不已。

    曹洪从后面走过来，拱手说道，“主公，探子回来禀报，吕布大军驻扎在十里之外，并没有赶过来。”

    站在一旁的吕虔，皱了皱眉头，“吕布不过来，难道他不想攻城吗？

    可是就留在那里，白白的好费粮食吗？”

    曹洪冷哼一声，“我看，吕布小儿自知没办法破城，所以才停在那里不动，让他们耗着吧，最好把粮食都耗空了，那样才好。”

    程昱摇了摇头，“无论如何，我们也不能大意，这一段时间，吕布的所作所为，确实出乎人意料啊！”

    听闻此言，曹操冷哼一声，但却没说话。

    别人也许不知道为什么，但是他却一清二楚。

    吕布也进入了那个游戏，知道了历史进程，并且还获得了投石车，所以才会做出如此多出乎人意料的事情。

    如果没有这个游戏，吕布只是一个鲁莽的武将而已，不足为虑。

    曹操想起游戏中的玩家介绍的这段历史，不禁有些得意起来。

    汉末如此多的诸侯之中，只有自己成就了大事，虽然刘备和孙策也并称三国，但是和自己相比之下，又差的太远了。

    如果不是这个游戏，吕布小儿又怎么可能占了上风，把自己赶出鄄城。

    想到这里，曹操眼中喷出怒火，拳头攥的紧紧的，心中暗暗发誓，一定要将吕布赶出兖州，不，要让白门楼事件重演。

    曹洪忽然开口说道，“吕布军竟然没有防备，等到夜间，如果我军前去偷袭，说不定可以一举得手？”

    众人听闻此言，都是苦笑不已。

    吕虔叹了一口气，“曹将军，吕布这次带来了并州铁骑，如果我们去偷袭，一旦失利，在并州铁骑的进攻下，恐怕我军必败无疑。”

    曹洪皱了皱眉头，“如果我军采用火攻，先放他一把火，吕布军肯定大乱，就算有并州铁骑，在烈火中，恐怕也会惊慌失措吧。”

    曹操忽然摆了摆手，“大家不要说了，前去偷袭吕布小儿，实在太冒险。

    我军只要坚守城池，城内的粮食足够我们使用，吕布耗不过我们，最后只能退兵。”

    听闻此言，程昱深以为然的点了点头，“是啊，最好的办法就是守护城池，只要吕布军攻打不进来，他们一定会退兵。”

    就在这时，夏侯渊从城墙下走了上来。

    众人见到他，心中顿时有些悲凉。

    以前的夏侯渊勇敢善战，堪称曹军阵营中的猛将，可是现在，一条手臂已经废掉了，神情憔悴，满脸胡茬，如果不穿铠甲，简直就和田地间的庄稼汉一样。

    曹操急忙走上前，“妙才，你怎么来了，你的伤还没有好，还是赶快回去养伤吧。”

    夏侯渊见到曹操过来，想要拱手，可是抬起手才发现，只剩下一条手臂了，眼眶顿时湿润了。

    “主公，末将没办法见礼了。”

    众人听到这句话，更是鼻子一酸，险些落泪。

    曹操叹息着说道，“不要紧，好好回去养伤吧。”

    夏侯渊摇了摇头，“主公，末将虽然不能再上战场了，可是，在城墙上指挥作战，还是富富有余，请主公应允，要末将在这里指挥士兵守城！”

    曹操看着夏侯渊受伤的手臂，摆了摆手，“妙才，你还是赶快回去养伤吧，等到伤好了再来指挥战斗也不迟。”

    夏侯渊摇了摇头，“主公，就答应末将的这个请求吧，否则我就从这里跳下去。”

