    在岳阳保安团节节败退的同时，一个火烧岳阳的计划开始提上了日程。

    更为准确地说，是预备上马，因为各项筹备工作已经准备得差不多了。

    “快，马上浇汽油！要把火油都淋得匀一点！还有，把木头放得多一点！！”岳阳保安团的军官们在高喊着，看起来十分激动，毕竟已经到了这个时候了，再不让底下的弟兄们动作快一些，那么就来不及了！

    无数的保安团官兵们在城里边奔跑着，他们的任务也不轻，要在小鬼子到来之前，要将这座他们曾经视为“家”的城池给烧掉。

    可是，不烧又不行，这里一旦是被日军占领了，就会成为日本人拿来攻击他们家乡人民的前哨站。

    为了能让弟兄们能够接受这一命令，张志和与张志华这两兄弟可是做了不少这些官兵们的思想工作——从张天海离开的时候开始，他们就已经做好了心理准备了，在召开全团大会时就说了这一个内容。

    这要焚烧一座城池，这显然并不是件容易的事儿，首先物资就要备好，反正是在日军来临之前，岳阳保安团都在做一件事儿，那就是准备物资焚城！

    “报告司令，根据前方部队报告，日军距离我们这里，已经不足五里地了！”一名并不是军校毕业的参谋上来报告道。

    嗯，不错，总的来说，保安团的部队架构并不规范，大多都是用人唯亲的——这也不能怪他们私心太重了或者是其他的，而是因为如果不是用人唯亲的机制，他们根本就指挥不动底下的人。

    本质上来说，这些保安团部队都不能算是正规部队，但凡是军校出身的人才，又或是在前线精锐部队呆过的人，都不愿意进保安团的。

    通常愿意进保安团的，都是些什么人呢？要么是没有接受过正规训练的，要么就是前线部队淘汰下来的一些残次品兵员，如逃兵、怂兵。

    种种原因，使得保安团的部队建设一直都没有得到规范化的建设，也只有受到国民党中央重视的部队才能够是得到规范化建设，比如说，第七十四军第五十一师的前身，不也是地方保安团改编过来的么？而且这是在得到了蒋介石的大力支持下才完成规范化整编——如填充了大量的黄埔军校毕业生等等的具体措施。

    总之，岳阳的保安团不可能在受到重视的前列，所以，这也就证明着岳阳保安团不可能是精锐的地方保安团，相反，这是一支战斗力中等偏下的保安团。

    靠着这样一支部队，去抵挡日寇前进的步伐，这根本就是不可能的事情。

    岳阳的沦陷，在所有人的眼中看来都是一件必然的事情。

    于是乎，就这样，张志和与张志华都决定了要靠焚烧来抵挡日寇的进逼，不说其他的，最起码来说能够给他们造成极大的麻烦，对吧？

    “命令部队，能扔了就快扔了，十分钟分钟后进行焚城！”张志和当即决定行动，相比于他的这个堂弟，他可是要优秀的多了。

    “是！县长！”那名参谋应声道。

    很快，一把大火从岳阳县城中熊熊燃起，那冒起的黑烟似乎要把天空也遮蔽了一般。

    在远处看着这一幕的日军海军陆战队指挥官平田一郎，可谓是气急败坏：“八嘎！该死的支那人，居然如此狡猾！加快行进速度！”

    “哈伊！！”平田一郎手下的官兵们都齐声应道，脚下的步伐也加快了许多。

    ……

    随着大火逐渐燃起，日军的前进脚步也逐渐加快了，可是仍然没有什么卵用……

    ……

    PS：这一更有点短，因为太累了，太晚了才开始码字了。各位晚安！

