    这半尊佛像释放出刺眼的金色光芒，直接将楚风笼罩在其中。

    一股股惊涛骇浪般的能量疯狂的朝着四面八方扩散开来。

    地面都被掀起一阵阵沙尘。

    至于那一旁的河水更是被这能量冲击的掀起一阵阵水浪。

    轰！！！

    这时一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    智摩催动秘法施展出来的半尊佛像直接被楚风一拳轰碎开来。

    噗嗤！！！

    随着这半尊佛像被摧毁。

    智摩一口鲜血喷出，身子受到反噬。

    整个人直接飞了出去，重重的砸在地上。

    又是一口鲜血喷出，脸色惨白一片。

    “区区半尊佛像就想对付我，就算你们佛祖来了，也休想镇压我！！！”

    楚风收手，一脸冷漠地看着智摩。

    他一步一步的朝着对方走去，滔天的杀意爆发出来。

    不断的朝着这智摩席卷镇压而去，让其脸色显得十分难看。

    “你……你怎么可能这么强？”

    智摩眼中透着难以置信的神色看着楚风。

    “是你已经老了！”

    楚风冷笑着。

    “你徒弟死在我手中，你说我是不是要送你去和他见面呢？”

    楚风看着智摩冷冷地吐道。

    一股冷冽可怕的杀机直接从其身上爆发出来。

    “要杀就杀，不用废话那么多！”

    “华山寺是不会放过你的！”

    智摩面色阴沉的喝道。

    “不放过我，那就灭了！”

    楚风霸道强势的喝道。

    “老大，等等！！！”

    这时夏流连忙过来，挡住楚风面前。

    “你要救他？”

    楚风看着夏流冷漠道。

    “老大，虽然我不是很喜欢这华山寺，但我毕竟在这华山寺也呆了十几年。”

    “我也不忍心看到这三长老死在我面前是吧。”

    “老大，要不就把他当个屁一样放了吧。”

    夏流看着楚风嘿嘿一笑。

    “放了他，然后他又来杀我么？”

    楚风冷道。

    “放心，老大绝对不会，只要有我在。”

    “我绝对不会让华山寺任何一个人伤害你半分毫毛的！”

    夏流一脸信誓旦旦的说着。

    “今天看在你面子上，我就放这老东西一马，再有下次，杀无赦！！！”

    楚风冷喝道。

    “三长老你快走吧，别想着报仇了，你不是老大的对手！”

    夏流转身将智摩扶了起来，开口说着。

    “夏流你和我回去！”

    智摩看着夏流说道。

    “三长老，我这好不容易下山一趟，我才不要回去！”

    夏流连忙摇着头。

    “住持让我来带你回去，你必须要和我回去！”

    智摩看着夏流一脸坚定的说着。

    “三长老，我这才刚救了你一命，你就这么对我么？”

    “老大，我看你还是把三长老杀了吧！”

    夏流一脸委屈的说着，其看着楚风说了一句。

    智摩：“……”

    听到夏流这句话，智摩好悬差点没被气死。

    “你……”

    智摩看着夏流，完全被气得不会说话了。

    “老大，我们走吧！”

    “我们还要上课呢。”

    夏流对着楚风说着。

    他们直接离开了这里，留下智摩一脸阴沉的神色。

    “老大，你们怎么回来了？难道打完了？”

    楚风和夏流刚刚原路返回。

    这巨无霸就气喘吁吁的跑了过来。

    “早就打完了，你这速度太慢了，等你来，黄瓜菜都凉了。”

    夏流贱兮兮的说着。

    “我去，早知道不来了，累死我了。”

    巨无霸大喘气的说道。

    “回去上课吧！”

    楚风说着直接离开了。

    “纳尼，又要跑回去，我这是遭了什么罪啊！”

    “不行，我得叫辆车随时在学校外候命才行！”

    巨无霸嘀嘀咕咕的说着。

    风雅集团，林诗雅办公室。

    “什么？林教授跑了？”

    林诗雅一脸震惊的看着面前的韩芸。

    “没错，林教授不仅自己跑了，还将新药品的研发师和药品所有配方和有关资料全部带走了。”

    韩芸沉声说着。

    林诗雅脸色无比难看，猛地说道：“马上派人去找啊。”

    “总裁，我已经派人去找了，只是到现在毫无任何消息。”

    “他们就像是人间蒸发了一样，而且这件事一看就是早就策划好的，我感觉背后有人在操控。”

    韩芸说道。

    这时林诗雅的电话响起。

    “喂？”

    林诗雅接起电话。

    “让他上来吧！”

    林诗雅眉头微微一皱，随即吐到。

    “怎么了？”

    韩芸看着林诗雅。

    “天河药业总裁天河城来了。”

    林诗雅说道。

    “什么？他怎么会来？”

    韩芸惊讶道。

    “不知道！”

    林诗雅摇了摇头。

    很快天河城出现在了这办公室。

    “天河总裁，不知你今天大驾光临所为何事啊？”

    林诗雅看着天河城淡淡的说着。

    “听说你们最新研发的药品研发师都跑了，我真是为你们风雅感到惋惜啊。”

    天河城轻轻一笑。

    “我才刚刚得到这个消息，没想到天河总裁这么一个外人就已经知道了。”

    “莫非这件事和你们天河药业有关？”

    林诗雅目光凝视着天河城。

    “没错，他们都已经加入了我天河药业！”

    天河城毫不遮掩的说着。

    “你……”

    林诗雅和韩芸的脸色都是一变。

    “你为什么要这么做？”

    林诗雅沉声说道。

    “为什么？因为要把风雅集团彻底毁掉。”

    天河城冷笑着。

    “我风雅集团成立并没有多久，不知什么地方得罪了你们天河药业。”

    林诗雅不解道。

    “要怪就怪你是楚风的女人，那小子将我侄子打成重伤，我自然不能放过他。”

    “而你是他的女人，我自然是要先从你下手。”

    “告诉楚风，伤了我天河家族的人，这件事绝对不会就这么算了。”

    “你，楚风，风雅集团，都要完蛋！！！”

    天河城冷冷地喝道。

    随即他就离开了办公室。

    “原来这一切都是因为楚风那混蛋才弄出来的。”

    “这家伙一天到晚得罪人，结果现在还牵连了风雅集团。”

    韩芸一脸气愤不已的哼道。

    “风雅集团本就是他给我的，就算是因此被毁了，也没关系。”

    林诗雅神色淡漠的说着。

    “不行，这件事是因为楚风引起的，必须让他来处理。”

    韩芸冷冷地哼道。

    二十分钟后，楚风来到了这办公室。

