    第433章聂府

    聂灵儿心中感恩，面上更是有些歉疚：“辛苦姐姐了，本就要帮着我翻修酒楼，还要兼顾着帮我安家落户，这些日子定是日日不得闲。”

    “我本就是闲不住的人，你又不是不知道。”余桑浅笑的明媚，丝毫不介怀，满眼都是欢喜：“未出阁的时候被各种世俗规矩束缚着不能抛头露面，而今我嫁了人，晗哥也说让我想做什么就做什么，不闯祸就行。”

    “而且你此次来淮阳和前两次都不同，我定是要为你出一份力，好让你前期的时间松泛些。”

    聂灵儿听了，心中又是一片暖意。

    可即便余桑浅这么说，聂灵儿也不可能完全接受的心安理得。

    这份恩情，她记下了。

    宅子就在淮阳城西，距离酒楼的位置并不远，想来也是为了方便自己，桑浅姐姐特意选的这个地界。

    一行马车停靠在了宅子外面，这里是个闹中取静的地方，虽然临着街，却并不喧闹，因为不远处有个集市，摊贩们都跑去集市摆摊了，所以这宅子前的主路多是路过的行人。

    从马车上下来，聂灵儿下意识的抬头看去。

    朱红色的大门沉稳大气，垂悬挂着两个红彤彤的大灯笼。宅子外围由红砖砌成，将里面的景色围的严严实实，只有三两柳枝自墙内探出头来。

    外观虽不及余府那般庄重气派，却也一眼能看出是大户人家，尤其是大门上挂了门头，‘聂府’两个字顿时让这座宅子显得高大上了起来。

    “姐，这就是咱们在淮阳的家吗？”

    宝儿瞧了又惊又喜，这样好的宅子，放在长陵镇那也是一等一的大户人家了。

    身后的聂凡却笑了：“本想着到了都城才能住进坤哥的聂府，没想到在淮阳就先住上了。”

    余桑浅走上前，招呼众人：“大家先进去吧，去里面看看。”

    话落，便主动挽过聂灵儿走在前面。

    进了院子，眼前豁然开朗，前院竟然有一个小池塘，池塘上有一拱形木桥，过了木桥才是前厅。

    池塘边上有一处凉亭，背靠一颗光秃秃的柳树，待到夏天必然绿柳成荫，惬意的很。

    另一侧是用矮栅栏围起来的花圃，似是多时无人打理，花圃里冷冷清清的。

    “这院子两进两出，我本想给你找一个三进三出的，但实在没有合适的。”余桑浅轻轻开口，对着聂灵儿说起：“这宅子位置好，而且比较新，你瞧那屋顶的瓦都还保留着原本的颜色，省了翻新的麻烦。”

    “最重要的是，后面的后院特别宽敞，房间多也不显得拥挤，而且前院很是雅致，我猜你一定会喜欢。”

    聂灵儿闻言，脸上漾出浅浅笑意：“喜欢，我很满意。”

    这宅子超过了聂灵儿原本的预期，第一眼见了，她就知道错不了。

    其他人也是好奇的东瞧西看，沈仙儿家在石阶村的宅子也是两进两出，是石阶村最大的宅子。

    可眼下和这个宅子相比，那简直差的不是一星半点，虽都是两进两出，可光是面积就差了许多，更何况其他细节方面了。

    这才是真正的大户人家该有的样子和体面。

    “坤哥，这宅子真好看。”沈仙儿越瞧越喜欢，不禁低声问聂坤：“你说咱们都城的宅子，也会像灵儿这一样宽敞漂亮吗？”

    聂坤闻言，不禁咧嘴笑了笑：“这我也不知道，等到了都城看见了就知道了。”

    沈仙儿无趣的撇了撇嘴，心下却不免期待。

    她知道都城高门如云，好的宅子定也数不胜数，不过她不奢望其他，只要他们的府邸能和灵儿这个宅子差不多，她就心满意足了。

    秦大娘活了半辈子，也没见过这般好的宅子，心中暗暗吃惊的同时也不忘问秦玦：“玦哥，你那将军府，也得这么大吧？”

    秦玦听了，轻轻勾唇笑了笑，而后附在秦大娘耳畔低语了一句，惹的秦大娘惊的瞪圆了眼。

    “十个？”

    秦玦浅笑：“差不多。”

    “那还不得走丢喽？”秦大娘吓坏了，在她的认知里，就没听说过有那么大的宅子。

    秦玦轻笑出声，却没言语。

    依照娘的性格，初入将军府，保不齐真的会迷路，因为是皇家御赐，府邸确实大得很。

    前厅的摆设也都齐全，都是余桑浅命人置办好的，当真是达到了拎包入住的标准。

    穿过前厅之后便到了后院，余桑浅先是将秦玦一众客人领到客房安顿好，又将聂轩等几个男生领到他们的院子安置。

    众人都劳累了一路，聂灵儿便让他们休息一会儿。

    余桑浅则带着聂灵儿和两个妹妹去了女生的院子。

    一进院子，聂灵儿被吓了一跳，因为那院子里站了好几个人，男的女的都有。

    “这是……”

    聂灵儿面露诧异，心下却似乎是猜到了。

    余桑浅则笑着道：“这几个人都是你府上的下人，我从人牙子那里挑的，都是以前在大户人家做过的，懂规矩。”

    不等聂灵儿多言，余桑浅已是将她拉到了人前，继而对着面前的一干人等，出言道：“她是聂灵儿，这聂府的主人，以后就是你们的主子，快快见过你们小姐。”

    “奴婢……”

    “奴才……”

    “见过小姐！”

    众人齐声，呼拉一下跪了一片。

    聂灵儿看着面前这一众人，不论男女，年纪都不大，女孩也就和自己同龄的样子，有一个看起来更小。

    男孩也不过十六七的模样，最高最壮那个大约十八岁左右的样子。

    八个人，三个男孩五个女孩。

    犹豫了一下，聂灵儿轻声开口：“都起来吧。”

    见聂灵儿神色沉稳，并没有被这样的场景吓到，余桑浅不禁满意的笑了笑。

    她知灵儿出身寒门，定是用不惯下人的。可如今情况不同，如此大的宅子，若是没有下人伺候打理，她要照看酒楼哪里顾得上？

    “这城西的宅子本就便宜些，这些人都是用你买宅子剩下的银子买来的，卖身契在我那里，回头我让馄饨给你送来。”余桑浅低声道。

    (本章完)

