<!--go-->“蛇西儿很不错啊，应该只差一点便可以成功了！”

虽然蛇西儿最后还是以失败而告终，但是，她在其中坚持的时间比玄月鱼都要久，见到这幕，在精血池中顿时响起了一片片惋惜的低叹之声。

不过，对此玄月鱼的脸上却没有任何的波动，似乎并没有因为蛇西儿的表情而惊讶一般。

在一旁，秦逸尘则是微微摇了摇头，其实，蛇西儿能在里面坚持得时间久一点，并不是说她的资质比玄月鱼要高。

这只能说蛇西儿的大道与那份传承没有太大的冲突，不然的话，她恐怕早就坚持不了了。

不过，蛇西儿并未冒进，而是压抑住了心中的贪念及时退了出来，这也说明了她很有自知之明。

固然，如果获得了这份传承，她有可能一飞冲天，不过，这种机缘却是强求不得的，冒然的争取，只可能会让自己的大道崩塌，修为尽毁。

在短暂的叹息之后，一道道目光都是带着一抹复杂之色看向了秦逸尘。

眼下，他们四人之中，只有秦逸尘还未曾去尝试过了，如果他未能成功的话，那剩下的大能们，就有机会去尝试了。

“我暂时不能进去，你们谁想去试试的，可以现在进去。”

不过，让人意外的是，秦逸尘并未急着进去尝试，反而是对着精血池中的十余尊大能淡笑道。

闻言，那些大能们都是微微一愣，脸上都是有着一抹惊愕之色出现。

这种机缘，连狮劫都是垂涎不已，在这等诱惑之下，他竟然能够忍耐得住？

“我若是失败了，咱们极有可能被人一锅端了……”

秦逸尘目光望了望后方的远古森林，有些意味深长的说道。

闻言，众多大能的身躯皆是微微一颤，目光也是对着远古森林的方向投射而去，虽然在他们感知范围以内，并没有任何异样的波动，但是，谁也不敢保证，狮劫会不会还未远离，就在那里面等着。

一旦秦逸尘失败，他的实力肯定也会受损，若是他们这四尊顶尖战力都没有一战之力，倒是狮劫突然降临，他们恐怕将会遭受灭顶之灾！

而且，以目前的形势来看，这种可能性还极大，虽然狮劫丢下的狠话是说将会在皇极天楼下洗刷自己的耻辱，但是，这种机会，他恐怕也不会轻易放过。

想到这里，那些看向秦逸尘的目光中，不由的有些异色闪烁。

显然，这些大能们都没有想到，这个青年在面对如此巨大的诱惑之下，竟然比他们还要冷静，这种心性，简直堪称可怕。

这个时候，他们不由的暗暗庆幸自己不是这个家伙的敌人，不然的话，恐怕他们也会寝食难安！

“能在这种诱惑下忍耐住，小家伙还真够理智啊。”

此时，在皇极天之外，陨天阁的顶层之中，陨天阁的阁主目光透过窗户看向外面，他的双眼被神光笼罩，他仿若是能看到在皇极天中所发的事情一般，一道赞叹之声，悄然的从其口中传出。

“不过，这枚传承之珠，究竟是哪位存在的，竟然如此之霸道？”

而在感慨之余，老者眉宇微微皱起，似乎也是有些疑惑。

“这混账，竟然能忍住？！”

而此时，在那片远古森林的阴暗之处，一道低骂之声悄然自其中响起。

若是秦逸尘他们能够感知得到，定然会大吃一惊，因为之前他们所放过的那些大能们，此时竟然都是汇聚在此！

而在这十余道身影的最前方，赫然正是百强榜的第一猛人……狮劫！

此时，狮劫的脸上布满了阴霾之色，很显然，秦逸尘的这个决定，有些出乎了他的预料，似乎他的算盘要就此落空了。

不过，即便如此，狮劫依旧没有要离开的迹象。

他有着一种感觉，这枚传承之珠，乃是为自己而准备的，就算秦逸尘他们抢夺了先机，但是，这份机缘，始终会是属于他，别人是夺不走的！

只要等到秦逸尘失败之后，他就可以毫无顾虑的出手，即便玄月鱼他们恢复一些，但是，如果他全力爆发，应该能打他们个措手不及。

说不定，他根本就不用等到去皇极天楼，在这里便可将自己的耻辱给洗刷了！

……

“那就多谢秦先生给的机会了！”

而在短暂的沉吟之后，精血池中便是有一尊大能忍不住站了起来，他对着秦逸尘躬身行了一礼后，身形一动，便是对着那道光柱之中掠去。

见到这幕，其他的大能们也是蠢蠢欲动了起来，这座精血池的能量固然让他们受益匪浅，不过，若是能够得到那份传承，那对于他们就更为有利了。

这些大能们眼光都是极为的毒辣，从那传承之珠所散发出来的威压，便是不难推断出，这份传承，至少是一个地境至强者的，甚至，还有可能是传说中那个天境至强者所留下的传承！

不过，让人有些惋惜的是，这些大能们一个个的进入其中，有少数几个倒是坚持了不短的时间，但是，他们却没有一人能够站到最后，都是以失败而告终，甚至，还有两尊大能退得不够及时，大道奔溃，直接是被那股威压给震成了血雾，身死道消，死得干脆！

“唉，看来我等与这份传承是无缘了……”

此时，望着那道金色光柱之中的传承之珠，众多大能眼中已经没有了那种疯狂之色，反而是有着一抹深深的忌惮！

眼下，在这里的所有大能，只有秦逸尘尚未进去尝试了，难道，这份好不容易争夺而来的机缘，他们就只能这样眼巴巴的看着，然后离开？！

在时间的推移之下，一股熟悉而又强大的气息，也是缓缓的自玄月鱼身躯之中散发而出。

玄月鱼是第一个进去的，虽然不慎受了影响，不过，在这般调养之下，他已经是恢复了过来，身上的气息波动，也是逐渐的攀升至了巅峰状态。

“唰！”

在玄月鱼起身的瞬间，几乎所有的目光都是对着秦逸尘投射而去。

现在，他可以进去金色光柱之中尝试了！

如果他失败了，除了获得这座精血池之外，刚才那番艰苦的战斗，就丧失了意义！