    第四百九十八章 再次拿下   

    毕竟猪八戒其实要说起来的话也根本就并没有什么太多的操作难度，想要上手还是十分简单的。

    

    之前看杨凡也玩过好几局而且也都有过讲解，所以想到的时候她也是直接就选择了。

    

    至于汪聪到底会拿出什么样的英雄来进行对抗，都根本就并不在她的猜想当中。

    

    可以说，苏溪的这个选择哪怕就算是杨凡也好，他都根本就没有想到。

    

    升到了二级之后，苏溪无论是等级还是自身的经济都是占据了一定的优势，虽然说并不是太大，但其实至少也是领先的。

    

    所以再点了一个恢复，弥补了刚刚被后羿的消耗之后，她也是直接就跟随第二波兵线上线了。

    

    现在她可是二级，两个技能都附带有控制效果，所以说自然根本就并没有必要再打的这么怂。

    

    另外一边的汪聪看到猪八戒一技能跳上来贴脸的时候，他也是直接就吓了一跳，只不过他并没有带闪现，所以说这个时候想要闪现拉开距离，现在是根本就并不可能做到的。

    

    所以在被击飞了之后，他也是直接就快速的开启了狂暴，打算反打！   

    谁知道这个时候的苏溪却是直接就选择了撤退，根本就并没有跟他打。

    

    虽然他的确是多消耗了一下，但是因为自身缺乏灵活性的原因，所以说也根本就追不到苏溪的猪八戒。

    

    虽然两个人的换血看起来的确好像是苏溪这边亏了。

    但是实则不然。

    

    这一波的打架其实最为主要的一点就是苏溪已经把汪聪的狂暴给骗掉了！   

    虽然说狂暴这个召唤师技能的cd仅仅只有60秒也好，但是说实话，这60秒的时间也完全足够给苏溪营造单杀的机会了。

    

    而且猪八戒自身最重要的技能机制就是回血量，可以凭借着自身的普攻以及技能再回复过来。

    

    所以换血看表面上的确是她亏了，但是实际上等到兵线进入到防御塔之下之后，她还可以凭借着去清理兵线，再把自身的状态给抬上来，所以这一波她根本就并不亏，反而还血赚了。

    

    因为下一波如果说汪聪的后羿没有狂暴的话，那也只不过就是任人宰割而已。

    

    苏溪拥有惩戒，所以河蟹汪聪基本上是没有指望了，在下一波的时候，她将会领先一步汪聪到达四级，这就是单杀的资本！   

    果不其然的一点就是在收下了第二只河蟹之后，苏溪也是没有任何的犹豫，直接就选择一技能跳了过去。

    

    就算是后羿现在叠好了被动也好，其实也根本就并没有什么太大的用处。

    毕竟他的狂暴现在还处于技能cd当中，显然是不可能再次开启了。

    

    而她的这个技能并不仅仅只是针对后羿而已，同样也是连着小兵一起打的，前排兵的血量本来就比较薄弱，再加上刚刚双方兵线对拼的一个消耗。

    

    她直接冲上去连人带兵一起打，很快直接就将第一只小兵给秒杀，自身也是升到了四级。

    

    苏溪一个大招毫不犹豫的直接就将后羿的退路给堵死了，然后同时一个二技能就朝着自己大招的墙上给拉了过去。

    

    现在他二级的打野刀也是成功的做了出来，再加上布甲鞋，现在想要单杀后羿基本上是十分简单的事情。

    

    有位移的后羿想要跑出去猪八戒的大招那其实是根本就没有可能的，就算是绕过去也好，等他过去的时候，人也已经没了。

    

    所以毫无疑问的就是，汪聪再一次的送出了第一滴血。

    

    就算他选择的是射手也好，其实没有拿到优势，那基本上也是没什么胜算可言的。

    

    这一波被单杀之后，他的心态也是直接当场就崩了。

    

    “不打了不打了，我认输！”

    

    汪聪十分郁闷的直接就点击了投降。

    

    因为他知道，继续打下去也只不过是自取其辱而已。

    

    太丢脸了！   

    “嘻嘻！怎么样？

    师傅，没给你丢脸吧？”

    

    苏溪并没有搭理他，而是看向了旁边的杨凡。

    

    “嗯！进步还不错！”

    

    杨凡倒是也没有吝啬自己的夸奖。

    

    自己作为师傅也不能够一直都是这么严格的去对徒弟不是吗？

    

    所以说有时候适当的夸奖，也还是必要的。

    

    按照三局两胜的这么一个机制，现在苏溪也是已经直接拿到了两局比赛的胜利，也就意味着这一次两人之间的solo也是已经彻底的结束了。

    

    “凡哥，要不你就把我也收了吧！其实我觉得我也还是挺有天赋的。”

    

    看到了苏溪的提升和进步，汪聪又再一次有些贼心不死的开口道。

    

    虽然说两个人玩的职业的确是多多少少有些不太相同，但是凭借着杨凡这个巅峰赛第一以及国服最强的实力，想要把他给随随便便的提升到自己能够上荣耀王者的地步不也是十分轻松的吗？

    

    “就你还有天赋？

    你有个鬼，你有混分的天赋还差不多。”

    

    杨凡听到这里的时候也是十分无语的翻了个白眼，根本就并不想要搭理他。

    

    这货但凡如果真的有点想要自己变强的想法的话，就不会整天想着去蹭分了。

    

    所以哪怕就算是他想要拜师也好，杨凡也根本就并不想要给他机会。

    

    “切！我看你就是重色轻友吧！要我也是个漂亮妹子的话，你绝对都是秒同意的了。”

    

    “不过，就算我是男的，但是人家也可以甜甜的叫你师傅的呀！”

    

    说到最后这一句话的时候，他居然还学着苏溪的腔调。

    

    那妖娆的模样也是当场直接就令得几人都有些遭不住了。

    

    “拜拜！我要先回去吃饭了，你们自己慢慢嗨吧。”

    

    梁猛当即第一个直接就打了退堂鼓。

    

    “我也先回去了。”

    

    马诗诗第二个开口。

    

    因为这个时候，她收到了欧阳纳兰发过来的消息，所以她要先去看看到底是什么事情。

    

    “真是没劲！”

    

    看着几人先后离开，汪聪也是有些自讨没趣，他本来也就开玩笑的而已，所以也是摆了摆手，直接就走出了教室。

    

    “唉！走吧！我们也吃饭去吧。”

    

    杨凡也是神了个懒腰，慢慢的站了起来，对旁边的林冉冉开口道。

    

    虽然说这两场对局也仅仅只不过是用了十几分钟而已，但也是耽误了不少的时间的，所以他也是根本就并没有打算再回家里面吃饭了。

    

    在食堂里面凑合凑合得了。

    

    “嘻嘻，师傅，你们要去哪里吃饭呀，要不我请你们吧！”

    

    苏溪这个时候也是拉着王馨瑶一起凑了上来。

    

    

    

