    周围的讨论声大多倾向于赞同荣娴仙的说法。

    但是对于先前被荣娴仙指认的那些人，他们大多表示同情，认为没有足够的证据证明那些人和这两个凶手是一伙的。

    “这位女士说的没错，这两个人必然还有同伙，至于同伙是谁，那就需要我们仔细搜查了，还请大家多多配合。”杨超站出来开口说道。

    “搜查，这就过分了吧？你们既不是国家的执法部门，又没有管过我们的死活，现在说搜查就搜查，凭什么呀？”杨超话音刚落，立刻遭到了民间团体的抵制。

    笑话，在末世挣扎了这么久，还有胆量放弃安全区内安逸的环境，在外面闯荡的人们哪个手里没有没有几件心头宝，若是暴露了，被人盯上可怎么办？

    “每个人都有个人隐私，我们又没有犯事，这事也和我们没关系，既然凶手都找到了，何必再大费周折？”有人不赞同的说道。

    “那可未必，这两人的同伙不是还没找到吗？在场的各位都有嫌疑！”杨超冷着脸说道。

    “怎么可以这样？你们这不是仗势欺人吗？”民间团体中有人愤怒地喊道。

    “就是，我们的家当多了去了，你们若是搜查的时候，趁机把我们的东西摸走了，可怎么办？这到哪去讲理去？”又有人抗议道。

    “都少说几句，互相理解，他们这么做也是为了大家的安全，毕竟刚刚那玩意儿太吓人了，这万一有一枚落在我们的营地上，各位可有把握能逃过一死吗？”这是站军队这边，同意搜查的。

    杨超暗地里观察荣娴仙的表情，发现她不慌不忙，一副无所谓的表情，看上去对这个提议无动于衷。

    “要搜查可以，请你们明确搜查范围，注意保护个人隐私，不瞒各位，我手里有枪支，而且数量不少，不过这都是在安全区兑换来的，光明正大，是我们的私人财产，我想这总不犯忌讳吧！”又有一人跳出来说道。

    “我们只搜查一下看看还有没有这种类型的大规模杀伤性武器，小型的私人背包可以不用检查，我知道，现在许多安全区的交易所内都可以兑换热武器，常规的枪支弹药我们也不会干涉，所以还请大家放心。”文卿明站出来说道。

    “我不同意，我不相信你们。”有人见文卿明说话客气，反而更硬气了起来。

    “这不是征求你们的意见，只是通知你们做好准备，虽然我们没有把你们保护起来，但是不可否认，我们在前方为你们抵挡了大部分的怪物攻击，你们既然受到我们车队的庇护，就得接受这次搜查，不想接受的，现在可以离开。”文卿明微笑着说道。

    宁青恬手下的雇佣兵一个小队大概有100人左右，杨超率领的一个排，有战士30名，这就有130人了，虽然听上去数量不多，但是这些人都是身经百战的精兵强将，何况军容整齐，气势迫人。

    看着雇佣兵军队这边这样的阵仗，吵吵嚷嚷的人群渐渐地安静了下来。

    荣娴仙所有的宝贝都藏在迷雾空间和香囊空间中，刚刚被炸掉一辆车，明面上只剩下一辆越野房车，房车里装载的都是普通的生活物资，还有一些普通枪支掩人耳目，随便他们检查。

    杨超对于搜查任务十分上心，每一辆车，每一处营地都亲力亲为，尤其是搜查荣娴仙那辆房车的时候，每一个角落都不放过，就连那片被炸得乱七八糟的营地都被他掘地三尺。

    荣娴仙看着杨超绕着她的车和她的营地如同搜救犬一般锲而不舍的查找，心中了然，他应该是在找被自己拿走的那把镰形刀。

    那把刀现在正安安稳稳的待在她的迷雾空间里，杨超就是找到天亮也别想找到。

    经过一个多小时的搜查，一无所获。

    这下文卿明就放心了，也是，像火箭筒这类武器军队上管控的还是非常严格的，想要拿到也不容易。

    刚刚那两人应该是某些大势力培养出来的，不知道和宁青云的妻子有什么仇，竟然弄到两架火箭筒来对付她。

    时间不早了，第二天还要赶路，不能再浪费更多的时间了。

    “行凶者编入先锋营，要是能活着到京城，再交给执法部门立案处理。另外那架火箭筒没收。”文卿明说完就准备离开。

    在安全区外发生凶案或者仇杀一般都是没有人管的，但是像现在这种被人抓个现行，情节比较恶劣，拥有大量人证的就另说了。

    何况文卿明他们是军人，对这种事格外不能容忍。

    “这位首长，我们冤枉啊，这个女人无缘无故跑到我们营地行凶，把我们都打伤了，还废了我们的修炼者的修为，这笔账该怎么算？”之前被荣娴仙动了手脚的那群人喊冤道。

    姜雨赶紧向文卿明汇报了一番之前他看见的情况。

    文卿明一听，有些头疼，宁青云的妻子真能惹事。

    “他说的情况属实吗？”文卿明转头问荣娴仙。

    “不属实，我没做过。是这些人在诬陷我。”荣娴仙失口否认道。

    意识到不能仅凭手腕上的印记来证明他们就是凶手的帮凶同伙的时候，荣娴仙就想过这个问题，不能放过这些人，但是也不能留下把柄。

    听上去似乎不好办，但是荣娴仙精通医术和毒药，这当然难不倒她。

    “我们的修炼者现在都已无法使用灵气，不是修炼者的同伴刚刚腿部剧痛，有这些事实在，你以为你抵赖的了吗？”刚刚那伙人见荣娴仙睁着眼说瞎话，一个个气的脸红脖子粗的。

    “无法使用灵气，谁知道是不是因为你们的功法出了问题？至于受伤，你们现在一个个不是好好的吗？说自己受伤了，也得有证据吧！你哪受伤了？”荣娴仙满目无辜的反问道！

    “你，我……”看着荣娴仙一副气定神行的样子，那些人气得快要吐血了。

    文卿明象征性的让卓星灿给他们检查了一下，卓星灿一句并无明显伤势，就把他们打发了。

