    人在将注意力集中到一件事上的时候，往往会忽略掉另外一些事情。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ比如想着一年后右武卫如何傲视群雄的老程，就在自家坊市门口现，原本应该还给李承乾的玉佩依旧在自己手中。

    在一声几乎惊动半个程府的‘竖子’怒吼声中，刚刚还在洋洋自得的老程气呼呼的进了家。

    而作为始作蛹者的李承乾，此时却已经酣然入梦，突让间的灵机一动让他换到了两府军马，这着实是一个意外的收获。

    而且李承乾觉得这个‘生意’很划算，如果有可能的话应该在十六卫统统的用这样的方式搞一下。

    甚至李承乾还给自己的计划想了一个很合适的名子——委培计划。虽然不知道‘委培’一词是谁明的，但李承乾认为那家伙就是一个天材。

    第二天的早朝，程妖精一如往常的上朝，再一如往常的睡觉，没有和李承乾再提玉佩的事情，被一个小辈算计到的老程实在没脸继续纠缠。

    心智上的较量始终被李承乾和老货们控制在一定的范围内，彼此之间互相算计的同时，也在增进着相互之间了解。

    这样的情况也是老李乐于见到的，只要双方不斗出真火来，他一般不会插手，与老货们斗来斗去总好过和自家兄弟斗来斗去。

    以李承乾现在表现出来的能力来看，李二实在不敢想像如果大小子想要算计他那几个兄弟的话，会将另外几个娃坑成什么样子。

    “父皇，儿臣有事要奏。”快要散朝的时候，李承乾找了个机会，从自己的位置上站起来，恭声说道。

    “哦？太子有何事要奏啊？”老李同志这两天心情一直都很不错，所以难得的在早朝上对李承乾多说了几个字。

    “父皇，儿臣昨夜与程伯伯连夜商讨，制定了一个‘委培计划’，望父皇恩准。”一边和老李说，李承乾一边侧头看了老程一眼，意思是谢谢我吧，帮你圆谎了呢，要不然昨天晚上夜闯皇城罪名可不小。

    “仔细说来。”老李的目光在李承乾和程妖精身上转了一圈，琢磨着这两个家伙怎么搞到一起去了。

    昨天夜里老程半夜刨门，跑进宫来的事情老李当然知道，只是没找到机会问问缘由而以。

    “回父皇，‘委培’就是委托培养的意思。右武卫将派出有战争经验的十二个校尉，七十二个队正，三百六十伍长入右卫率，进行为期半年的考查和体验，研究制定新的训练计划等等。”

    李承乾缓缓将昨夜与程妖精说的那些都说了一下，不过其中加了很多的合作，研究等等属于互相作用的词汇，让老程显的十分有面子。

    “还有什么，一次说完。”老李可不相信大小子会那么好心，无偿的为十六卫服务。

    “父皇明鉴，两府的军官都去了右卫率，那些军卒如果没什么事的话，是否可以派到农场去搞搞建设？”李承乾眼中全是期待，很怕老李摇头，那样一来可真是赔了夫人又折兵了。

    “这才是你本来的目的吧？”老李嘴角扯出一丝莫名的笑对李承乾说道。

    “没有，这不是物尽其用，人尽其才么。”李承乾被老李说的有些不好意思，扭捏的说道。

    李二大致的想了一下，现李承乾的计划好像很不错，是一个最快达到提高全军素质的方案，比把苏定方派到某一卫去训练要快的多。

    “好，那就按你说的办。不过你要把农场的修建计划报到工部，由工部督办。”老李准了李承乾的提案，但却给他加了个限制。

    不过这和李承乾的目的并不生冲突，只要能把农场建起来，李承乾才不管是人在修还是猪在修。

    “父皇，儿臣还有一事。”老头子批准了计划，但李承乾很快就感受到除了程妖精之外，其他十五六大将军的不怀好意的目光，心中无奈的叹了口气，决定再卖老妖精一回。

    “父皇，儿臣和程伯伯商量时认为，一卫一卫的培训太慢，如果十六卫全部培训完成没有十年八年完不成。所以打算左右武卫，左右武候卫同时培训，还请父皇决断。”

    黑，真黑，李二看着表情呆滞的程妖精，嘴角不住抽动，李承乾这分明就是把老程架到火上烤啊。

    这种先培训先受益的事，当然是先到先得。李承乾是主办方，掌控右卫率，肯定不会亏了自家舅舅，这一点老货们都理解，必竟换谁都知道这事儿怎么选。

    可老程的作法就显的有些不地道了，这老匹夫自己占了一个名额不说，竟然还推荐了另外两个名额，几乎等于把好处全都独吞了。

    可偏偏这时候老程还不能让出来辩解，否则和老秦和老尉迟之间就得有隔阂。

    看着老程吃了苍蝇一样的表情，李二就想笑。

    程妖精和自家大小子这回可真是棋逢对手，将遇良材，俩人一个比一个不要脸，一个比一个能坑人，今后这朝堂上怕是有些热闹好看了。

    可热闹归热闹，该作的决定还是要作，提高军力的同时能看些热闹，并且分化一下军方，在他们中间搞点小摩擦，这样的情况是李二喜欢的。

    所以老李通过了李承乾的要求，父子两个狼狈为奸，直接把老程给卖了。

    不过眼见事成定局，老程也不是怕事的人，心里的小本子上再给李承乾记上一笔之后，老货理所当然的开始吹牛逼。

    什么高瞻远瞩、先见之明等等，反正能用来夸人的词，老货统统套在自己身上，让李承乾不得不佩服这老人渣神经之大条。不过老货在吹牛的同时，也没忘了给李承乾一个：小子，咱们走着瞧的眼神。

    早朝到了这个地步已经开不下去了，军方乱哄哄的，羡慕的、嫉妒的不一而足。但每个人多多少少都有些期望，半年一期的培训，一年就是八卫，所以就算是倒霉一些，明年年底差不多也轮到自己头上了。