
　　岳二叔和岳三叔大惊。

　　“灵芝丫头，此话绝不可乱讲！”

　　“我没乱讲，是不是真的，你们可以去问岳二叔！”

　　这个时候，大家才发现，岳二叔不见了。

　　许多村民都自发地找寻他。

　　牛高马大的岳二婶听到这事，暴怒地冲进灵堂，要教训岳灵芝。

　　“你敢胡说八道！看我不撕烂你的嘴！”

　　“你别以为你身份高贵了，我就不敢打你！在我心目中，你依然是那个小哑巴！”

　　她不傻，她知道如果她家男人和刘氏通奸，那岳青山的死，肯定和他们有关！

　　她一个大字不识的女人，男人就是她的天，她不愿意男人会做这样的事，也真不相信他会做那样的事。

　　她固执的认为，如果她家男人真的和刘氏有染，那么多年了，她不可能一点都发现不了。

　　顾铮不在，沈志强自觉地护着岳灵芝。

　　“岳二婶，先别冲动，等找到你家男人对质一下。”

　　周围的女人也来劝她。

　　岳灵芝毫无畏惧，不用沈志强护着，她也不会被岳二婶欺负到。

　　与此同时，岳小翠已将她知道的事告诉村长。

　　她一开始小心翼翼的，表示她只告诉村长一个人，还求村长不要说出是她举报的。

　　村长点头，答应会帮她保密。

　　让村长意外的是，岳小翠居然举报了她娘亲和岳二叔。

　　原来，岳二叔背着岳灵芝爹爹出门的时候，岳小翠偷偷从窗口上看到，还看到她娘拿着拐杖先出门看风。

　　她还举报了她娘和岳二叔早就有了不正当关系，后来被岳灵芝爹爹发现，昨晚上他们两人正是因为这个吵架。

　　村长听了大怒拍桌。

　　“这两个贱人，简直无法无天！”

　　他赶紧冲出来找岳二，却发现他已经不见了。

　　“快，你们几个赶快找到岳二，先抓住他！”

　　村里的几个男人很奇怪：“你相信了灵芝丫头的话？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们找岳二，是要他和岳灵芝对质，而村长，直接就让他们抓住他

　　村长又气又急：“别问那么多，先抓住人再说，快点去！”

　　男人们赶紧分散去找。

　　这时候，顾铮已经拦住了要出村的岳二。

　　“我要去买点东西！”

　　岳二试着蒙骗顾铮。

　　顾铮嗤笑一声：“只怕是想趁机逃走吧！”

　　岳二眼神阴霾，如果不是顾铮一直跟着他，他早就出山了！

　　他在村里转了几圈，还是甩不掉顾铮，只得硬着头皮想硬闯出去。

　　但顾铮拦着他。

　　“我坐的直行的正，我干吗要逃？你一个外村人，居然敢来我们村撒野？你们快来帮我，我被外乡人欺负了！”

　　岳二知道自己打不过顾铮，便一边骂，一边招呼同村的男人过来。

　　他哪里知道，那几个同村男人，正是村长派来抓他的。

　　都不用顾铮动手，那几个男人就出其不意的，制服了岳二，将他双手反剪在背后，用一根麻绳绑住。

　　岳二一边挣扎一边大骂。

　　“你们这些混蛋，开玩笑也不是这么开的！”

　　到了这一刻，他还不相信自己做的事已经暴露。

　　同村男子道：“得罪了，岳二兄弟，我们不是和你开玩笑，是村长让我们抓你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百一十六章 你们这些混蛋，开玩笑也不是这么开的免费阅读。https://www.23sk.com 