    青莎美眸中带着一丝戏谑之色，冷淡的脸庞上浮现一抹淡淡的笑容，那倾国倾城的美貌，瞬间令得面前的虎尾彩臂猿有些惊慌失措，受宠若惊。

    古灵原本疑惑的俏脸上渐渐有着惊讶之色蔓延开来，她似乎是猜到了青莎心中的想法，想要追赶上去拉住青莎，但是心里对那巨猿的恶心感驱使着身子不敢迈出一步。

    “青莎，你快回来，你疯啦？那家伙这么恶心。”

    闻言，那虎尾彩臂猿立刻瞪着古灵，露出那一口森森的白牙。

    古灵娇躯一惊，没想到这巨猿不仅听得懂人话，而且自尊心还特强，只是被这么说了一句而已，就有种想要将古灵一口吞下去的冲动。

    “嘘嘘嘘！乖哦小宝宝，别跟她一般见识，你长得很可爱呢，来，到姐姐这来。”青莎语气温柔的开口哄道，那样子就好像是在哄骗一个三岁的小孩一般。

    然后，那庞然大物就在古灵惊讶的眼神下，就像一只小猫咪一样立刻趴在地上，任由青莎轻抚它的皮毛，脸上满是享受的神色。

    “这...这也行？你...你厉害！”古灵忍不住浑身打了一个激灵，然后对着青莎竖起一根大拇指。同时，她眼中带着一丝怜悯的看向那座倒塌的大山，那里，云萧还有处于昏迷之中。古灵无奈的叹了一口气，要是被人知道这么个庞然大物闹出这么大的动静，结果竟然是被青莎用这种手段收服的话，说出去估计都没人信吧。

    果然，没过多久的时间，萧族的救援队到了，当他们看到那令人头疼的虎尾彩臂猿居然跟一只小猫一样趴在地上，摇晃着那跟老虎一般的尾巴，那张黑色的脸在青莎的手上来回蹭的时候，所有人都是倒抽一口凉气。

    “这...这还是我们认识的高等魔兽吗？这家伙不好好的待在森林中心，跑出来或许是因为闻到了女孩子身上的香味吧。”

    “这家伙，族长见了也是头疼啊，竟然被这么个姑娘收服了，要是族长知道了，估计会气的不轻吧。”

    “这丫头，看着与世无争的样子，没想到一出手就是一鸣惊人啊。”

    萧族的人见到这一幕也是忍不住私底下议论纷纷。

    ……

    一个时辰之后，云萧同样也是看着那长相恶心巴拉的巨猿趴在青莎的身边，那条有着黑色斑纹的黄尾巴不停的摇动着，那样子就像是坠入爱河的花痴男。

    云萧忍不住嘴角一抽，除了他以外，一旁的木擎、苏柔、聂修、司空商皆是一脸的震撼，同时心里也是闪过一丝哀伤和不忿。这家伙一个时辰前明明还一脸嚣张，闹出这么大动静，他们四人差点没命回来，眼下，这副装可爱的样子，实在是让人很想暴揍一顿。

    除此之外，木擎几个男生也是同时看了看苏柔和纳兰仙。对于这虎尾彩臂猿，他们也是极为的熟悉，对漂亮的女孩子极为的喜欢。当它抓走纳兰仙的那一刻，他们心中就有一种很不好的想法在脑中浮现出来。可他们偏偏没有想到反其道而行，也是都是一脸哀怨的对着苏柔和纳兰仙投去意味深长的目光。

    感觉到他们三个男人眼中复杂的神情，苏柔和纳兰仙也是嘴角微微一抽，眼中闪过对那巨猿的厌恶感，看到青莎那一脸从容的样子，她们还真的是由衷的表示佩服佩服，姐是外貌协会，装不出样子与这恶心的巨猿相处。

    看着那畜生在青莎的大腿边上蹭来蹭去，云萧气得不行。你好像是抢了本大爷的位置啊，不要乱摸，那条腿是本大爷的。

    看着云萧脸上郁闷的神情，青莎抿唇一笑，随后给身边的虎尾彩臂猿使了个眼色。那巨猿此时微微一愣，然后看了看云萧，然后立刻把头一甩，哼了一声，那样子，似乎是对云萧十分的不屑。

    一排大大的黑线顿时出现在云萧的额头，见状，周围的人忍不住噗嗤笑出声来，显然这一人一兽的样子还是十分好笑的。

    青莎美丽的面庞微微闪过一道厉色，眼中有种威胁的神情，随后巨猿便是可怜巴巴的发出“唧唧”的声音，慢悠悠的爬到了云萧的面前。对着云萧伸出了那只厚重粗大的巨手。

    见状，云萧也是脸上一愣，不明白意思。

    “这是虎尾彩臂猿再跟你道歉呢，它伸出手请求你的原谅，只要你接过它的手，你们之间的恩怨就一笔勾销了，说起来，这可是它们族内最高的仪式哦！”古灵一脸兴奋的道。

    闻言，云萧似乎觉得有点不太对劲，但又说不出哪不对劲。只是...自己刚刚被这巨猿暴揍了一顿，然后又占了自己小女友的便宜，这会儿来求自己的饶恕。这感觉....怎么跟自己出卖了女友的色相，然后博得了同情呢？

    咳咳....算了，跟一头魔兽有什么好争执的，等哥强大了，迟早把这场子找回来。

    云萧伸出手，与巨猿的手想触碰，然后那巨猿的脸色顿时欣喜起来，那张脸立刻靠近云萧，在云萧的手上来回蹭。云萧只觉得头皮一阵发麻，不至于吧，难道你也喜欢貌美的男性？

    ……

    时间转眼而过，这场莱茵森林的历练终于是到了尾声，而天字号班的成绩也是不用多说，光是青莎收服的虎尾彩臂猿就足以得到巨额的分数，不仅如此，云萧三人的出手救援也是彰显了他们自身的勇气，对云萧这个组的表现，吴刚非常的满意。

    可同时，吴刚冰冷的脸上也是闪过一抹怒意，他的眼睛斜睨了段尊一眼，对于段尊和舞阳平在森林中干的事情，他也是有所察觉，只是最终没有闹出什么大的动静，所以也就暂不算账了。

    “这个家伙这么大，带不走吧。”云萧一手指着巨猿，脸上略带一丝嫌弃的意味道。

    闻言，那巨猿不屑的转过头，用一根手指头轻轻弹了弹云萧的手指，然后就在众人目瞪口呆的眼光身子迅速缩小。随后，一只娇小可爱犹如猴子一般的小猿猴赫然出现。

    身子一缩小，那小猿猴便是纵身一跃，投入到青莎那柔软香腻之间，看的云萧脸色忍不住直抽抽。

    过分了呀你个小畜生，那个地方可不是你能随便蹭的。

    云萧直接将它拎起，放入那存放三头灵纹蟒的纳戒之中。见状，青莎的脸上也是闪过一抹绯红，看了看云萧的样子，嘴角翘起一抹动人的弧度。

    PS：你们觉得写的可否？给点建议吧。

