    翌日，寅时。

    天还没亮，夜幽兰就起床，来到床边端详昏迷中的男人。

    那张俊脸此时才微微有了一丝血色。

    把了脉后，她从腰间拿出小瓶子，又在他的唇中滴了一滴。

    夜幽兰拿起桌上的小箩筐背上，带上水壶就出门了。

    这时候杏花村的村民有还在睡梦中，有的已经在田地里开始忙起来。

    忙碌的完全没有发现，有一道影子飞一般的掠过，只以为那是一阵风。

    不归山上，夜幽兰进了深山之中，开始将采来的草药放进后背的箩筐里。

    又拿着水壶去提取晨露，直到装满一壶，太阳也冒出来了。

    东西都收集全了，夜幽兰开心的正准备下山，突然听到山中猛兽的嘶吼。

    “吼！吼！吼！”

    夜幽兰纵身飞过去，最后站在大树上，往下看。

    几个身材魁梧的男人手里拿着刀剑，正在对付一只落单又受伤的大家伙。

    “可恶，大哥，这大家伙中受了伤，还中了我们的迷药，竟然还不倒！”

    “不对啊，那药可是最猛最烈的，怎么可能！”

    “不要紧，它已经没什么战斗力了，只要我们合理一击，定能将它拿下。”

    “啧啧，我已经好半个月没有吃肉了，嘴里都要长毛了。”

    几个男人嘿嘿冷笑，手里的刀剑就要对着大家伙动手。

    “住手！”

    夜幽兰从树上跳下来，走出来喊住他们。

    几个男人抬头就看见一个长得有几分秀气的小姑娘，眼睛都贼亮了。

    “老大，你看见了没有，是个小娘们耶！”

    男人搓搓手，直勾勾的盯着看，一副色相。

    “哎哟哟，没想到这山头上能遇到个小娘们，咱兄弟有福了。”

    几个男人色眯眯的直盯着小姑娘瞧。

    虽不是长得多养眼，但好在那身材该有的都有。

    他们的老大却是没多大兴趣，只因为山寨上自个的屋里就有两三个如花似玉的婆娘。

    眼前这个没什么姿色的小娘们就给兄弟享用了。

    他还是专注眼前的大家伙。

    已经好多天没开荤，嘴里都要长毛了。

    踢了旁边的小弟：“我们收拾这大家伙，你去把那小娘们拿下。”

    那小弟立即开心点头，自己可以第一个享用了。

    其他几人男人啐了一口：“真是便宜你小子了。”

    那小弟欢快的撒丫子跑到小姑娘面前，一脸笑眯眯：“小娘们，别怕，哥哥我会很温柔的。”

    夜幽兰眨眨眼，呆萌一问：“你什么时候变成我哥哥了？”

    小弟被她的话逗得哈哈笑：“哈哈，放心，等下你舒服的时候，就会喊着哥哥了。”

    夜幽兰疑惑：“舒服？那是什么？”

    小弟走近她，一脸猥琐的笑：“你很快就知道了……”

    直接朝小姑娘扑了过去，她没躲，抬脚就是一踢。

    “啊！”一声惨叫引得其他几个男人看过来。

    忍不住嘲笑起来：“你怎么那么没用，连个小娘们都干不过！”

    “啊——”

    这回的尖叫声极凄惨，让几个男人心头都各自一震。

    他们的老大皱眉：“你们过去看看。”

    其他几人点头，纷纷将手中的刀剑握紧，走过去。

    待看到那小弟双腿弯折的可怕样，他们几乎不敢相信，这是一个小娘们干出来的。

