    第582章情人

    亭曈看了一眼办公桌，“我会不会影响你工作。”

    晏华：“不会。”

    亭曈推了一个椅子过去，坐在了晏华旁边。

    晏华把大秘书小李叫道跟前：“高薪聘请一个职业经纪人，替我分担一些工作。”

    小李立刻去安排了，并未对一旁亭曈的存在表示出一丝意见，非常专业。

    亭曈在一旁边看着晏华忙碌，有看不完的方案，做不完的决策，开不完的会。

    很忙碌，并不是大多数认为老板很轻松，相反，没做一个决策都面临巨大的压力，尤其是在抉择的时候。

    但回报是丰厚的。

    亭曈小小打了一个哈欠，以前都忙忙碌碌的，现在突然闲下来了，还有点不适应呢。

    晏华转头看向她，“要是累了，去隔壁卧室休息。”

    亭曈点点头，拿出了手机，准备吃吃瓜……

    结果，没想到吃瓜吃到自己的身上！

    #晏华，亭曈#

    #疑是情人#

    #夏真手机，晏华#

    一张张图片，都是在公司大厅拍的，面目拍得很清晰。

    夏真手机最近热度很高，大家眼巴巴等着发售呢，一点风吹草动都让人神经敏感。

    但下面的评论就让不友好了，五花八门的评论都有。

    【艹，亭曈攀上晏华了？}

    【晏总，醒一醒啊，她什么德行你不知道吗？】

    【难怪s.j.m能代言夏真手机，这里面肯定亭曈使力。】

    【难怪，难怪s.j.m闹成那样，都没有撤销代言。】

    【啧，这种事情居然拿到台面上来，夏真手机现在要靠老总绯闻营销么。】

    【抛开别的不说，这两人外形条件也是极为登对的。】

    【晏总，这个女人拿着你的钱养其他人男人啊！】

    【晏总，找到女朋友了，可不可以多发售一些手机。】

    【不配，不配，这样的女人怎么配得上高岭之花晏总。】

    热度非常高，公司舆论监督部门都忍不住问晏华要不要处理一下，大多数网友都只有一个念头，就是，这两人肯定是复杂的利益交换。

    晏华挂了电话，转头看亭曈笑嘻嘻的样子，问道：“看什么，这么高兴？”

    亭曈笑着说道：“大家说你包.养我，说你没眼光，找我这样的，很多自荐枕席的。”

    闹得太凶，关系到社会良俗问题，夏真手机官方账号给出解释：“合法夫妻，@亭曈。”

    【合法夫妻？】

    【合法，扯结婚证的夫妻？】

    【啊啊，他们结婚了呀。】

    【不是，我还在暗搓搓磕亭制作和男团的糖，怎么亭制作就结婚。】

    【楼上磕的cp过于邪门。】

    【结婚了，难道都没有新婚礼物吗，抽手机啊。】

    【哦，人家少奶奶跑娱乐圈玩呢。】

    【我迷惑，真的结婚了吗？】

    亭曈看到官方账号的解释，对晏华说道：“等我死了，你再娶，大家都知道你是二婚了，哈哈……”

    她也不在意有没有曝光，毕竟，生死面前，这些都是微不足道，懒得计较的东西。

    晏华指尖微微一顿，他说道：“没那么容易死的。”

    (本章完)

