
            

                    ：[]
                ！！

            
                半步虚无境剑意自杨叶体内冲天而起，一道道剑鸣声不断在天际响彻而起。

    强大的剑意震荡天地，仿佛连这方空间都要震碎，然而场中众妖兽脸上却是挂着讥讽。

    在圣者面前言战？

    这杨叶是脑袋被门夹了吗？

    那李云在听到杨叶的话后，也是微微一怔，显然，他也没想到杨叶竟然敢说与他一战。他是圣者，而这杨叶才半圣啊！

    李云微微摇头，道：“无知，愚蠢！”杨叶天赋不错，假以时日，要达到圣者并不是不可能。但是现在，杨叶对他来说还是如蝼蚁。

    “杨叶，就凭你也配挑战李前辈？”

    这时，僧猿走到了杨叶的面前，讥讽道：“你以为你是千霄兄？”

    杨叶斜看了一眼僧猿，道：“实力弱，就不要说话好吗？”

    僧猿脸色一沉，道：“杨叶，你以为你真的能够胜我？”

    “再战？”杨叶道。

    “来！”僧猿狞声道。

    杨叶看了一眼李云，然后摇了摇头，道：“还是别了，待会你打不过了，这老头就会出手。这种情况下，你都立于不败之地，我太亏了。”

    “不用激将！”李云道：“你们小辈之间的战斗，我还不至于插手。待会他如不敌你，被你所杀，那是他技不如人！”

    “如此便好！”

    杨叶点了点头，然后身体缓缓腾空，古鞘出现在他手上，接着，意剑插入古鞘，一股强大的剑意瞬间出现在他的周围，将四周空间震的连绵起伏。

    见到杨叶这般，僧猿神色渐渐凝重了起来，接着，他双拳缓缓紧握，在他脖子还有脸上，突然出现了一块块厚实的石块！

    “石化！”

    见到这一幕，李云眼中闪过一抹诧异，“难怪如此自信，原来是领悟了猿族的石化之术。如此一来，这僧猿就相当于立于不败之地。”

    石化之术，是金刚猿族的天赋神通，可以强化肉身防御，让自己的防御增强数倍。而且，还可以让自己肉身万法不侵，当然，这不是真正的万法不侵，只是免疫一些玄技，以僧猿本身肉身的防御，在加上这石化，可以说，此时的僧猿肉身就堪比防御型的神器。同时，一些仙阶的玄技他基本都能够免疫了！

    当然，这不是能无限次施展的，以此时僧猿的实力，最多一年能够施展一次，这也是僧猿之前为什么不施展这石化的原因。

    李云目光落在了杨叶的身上，此时的杨叶，气势越来越强，不仅有剑意，还有杀意在他周围缠绕。两种意境带来的威压是极其恐怖的，整个地面在这股威压下已经开始裂开。

    “杨叶，我知道你肉身很强，今日，我就让你看看，什么样的肉身才叫强，来，我让你砍一剑！”僧猿狰狞着脸色看着杨叶，眼中满是疯狂之色。

    听到僧猿的话，李云微微皱眉，这僧猿轻敌的态度，他不大喜欢。他见过太多太多的人死在自己比自己弱的人手中了，其中大部分人就是因为轻敌，让得对手有了可乘之机。因此，在这僧猿如此轻敌时，他心中对着僧猿的印象大大降低了。

    不过他也明白，对方之所以这么做，是因为对方之前两次败于杨叶之手不甘心，这是想要找回面子。

    杨叶握着意剑，看着下方的僧猿，道：“僧猿，你真的要让我砍上一剑？我可告诉你，我这一剑可是连天都能斩碎的。这一剑下去，没准你就挂了。所以，我得提醒你一下，不然胜之不武，我会良心难安的！”

    听到杨叶废话，李云当下嗤笑了一声，心中对杨叶轻视了几分。如果是他，他不会丝毫废话，直接就给这僧猿一剑的。而这杨叶却是不把握这机会，反而还要与僧猿唧唧歪歪，这与僧猿轻视杨叶一样的无脑！

    “连天都能够斩碎？”

    僧猿听到这句话，顿时大笑了起来，声音之中充满了讥讽。天道何其强？别说杨叶，就是圣者都不可能斩天，而杨叶却是说他能够斩天，这在僧猿看来，无疑是一个天大的笑话。

    笑了片刻，僧猿道：“来，杨叶，让我看看你这一剑究竟有多强，竟然连天都能够斩碎，我真的很好奇！”

    李云双眼缓缓闭了起来，对于这种小辈间的战斗，他一点兴趣都没有。原本有点兴趣，但是在见到杨叶与僧猿的无脑行为后，那一点兴趣他都消失了。

    杨叶点了点头，道：“如你所愿！”

    语落。

    嗡！

    一道剑鸣声冲天而起，接着，一道雪亮的剑光在场中一闪而过。

    剑气划过长空，直接将空间都撕裂了开来，声势骇人！

    在杨叶拔剑的那一刻，僧猿脸色就凝重了起来，因为这一剑是将近四十道剑气的叠加，他不敢大意，然而就在他准备认真抵抗时，他却是直接愣住了原地！

    不仅僧猿，场中无数妖兽都愣住了！

    因为杨叶那道剑气根本不是斩向僧猿，而是斩向了一旁的李云

    杨叶的目标是李云！

    此刻，僧猿就是在笨也知道杨叶的真正意图了！虽然被杨叶轻视，他心中愤怒到极点，但是脸上却是带着讥讽的冷笑。

    因为杨叶这是自不量力，这是在找死！

    那李云也是微微一愣，他没想到杨叶竟然会对他出手，当他回过神来时，那道剑气已经来到他的面前。李云冷笑了一声，道：“不知死活！”声音落下，右手一挥，一道紫芒震荡而出，与杨叶那道剑气撞在了一起。

    澎！

    一声炸响，李云脸色微变，因为他的那道紫芒竟然被这道剑气给斩碎了。剑气速度不减，来到了他的面前。李云双眼微眯，眼中有着一丝森冷杀意，右手挡出，拍在了那道剑气之上。

    轰！

    杨叶那四十道叠加的斩天拔剑术就这样被李云轻描淡写的轰碎了，然而李云本人却也朝后倒退了三步。

    李云稳住脚步，脸已经狰狞了起来，他没想到自己竟然被一个半圣蝼蚁给震退了三步！这对他堂堂圣者来说，无疑是一个奇耻大辱！

    李云抬头看去，再次微微一怔，因为此时已经在千丈之外了。而在杨叶的怀中，则是那玉无双！

    这一刻，李云明白了，不仅李云明白了，场中所有妖兽都明白了。

    杨叶的目标不是僧猿，也不是李云，而是救玉无双！

    大家都被戏耍了！

    李云脸色都青了，他堂堂云霄圣殿圣者，竟然被一名半圣给戏耍了。这一次，将是他这一辈子的奇耻大辱！

    “找死！”

    李云一声怒喝，右手紧握成拳，然后隔空就对着那已经在数千丈之外的杨叶就是一拳！

    数千丈之外，杨叶抱着玉无双正疯狂朝远处激射而去，这一次，他用上了御剑之术，还有速之法则。只要消失在那李云的视线之中，他就可以带着玉无双利用剑域将自己气息隐藏起来，那时，他们就将躲过一劫！

    想法是美好的，现实是残酷的。

    就在这时，杨叶脸色大变，一股危机感陡然自他心底涌起并蔓延到他全身。杨叶想也不想就直接祭出了异次元方。

    澎！

    刚祭出异次元方，杨叶就感觉一股巨力自异次元方形成的光壁中传来，强大的巨力让得他直接喷出了一口精血，他怀中的玉无双也是喷出了一口精血，不过还好，杨叶承受住了大部分压力，她只是五脏受到了轻微的损失。

    李云的一拳让得杨叶与玉无双瞬间受伤，不过两人也在这一拳的推力下，瞬间弹出了数千丈之外的山脉密林之中。

    “想逃？”

    杨叶两人刚被轰进那片山脉密林之中，李云的声音就再次响起，接着，一只巨手自天际狠拍而下。

    轰！

    杨叶两人落处的那片密林千丈内的一切瞬间化作了虚无！

    与此同时，杨叶与玉无双也出现在了那李云的视线中，此时的杨叶，紧紧抱着玉无双，在他与玉无双的四周，是那异次元方。异次元方挡住了李云那惊天一掌，不过杨叶并不好受，此时的他嘴角满是鲜血，脸色也是苍白的很。相反，他怀中的玉无双则好多了，毕竟他承受住了李云那一掌九成九的余威。

    “放下我，你自己逃吧！”玉无双看着杨叶道。

    啪！

    杨叶一巴掌拍在了玉无双的屁股上，喝道：“给我闭嘴！现在起，你就爬在我背上。”小漩涡关闭，无法装人，古鞘空间因为剑灵沉睡，他也不敢将玉无双放进去，无奈，只能背着玉无双了。

    将玉无双背在背上后，杨叶整个人再次化作一道剑光消失在了远处。就在他刚离开原地的那一刻，李云就出现在了他所站的位置。

    “在我面前也想逃，可笑！”

    李云冷笑了一声，身形一动，消失在了原地。

    瞬息后，李云直接出现在了杨叶的面前。

    不过此时，杨叶却是没有在跑了，而是站在原地，双眼微闭，一柄意剑紧贴他眉心。在他身旁，玉无双瘫坐在地上。

    “怎么，不跑了？”李云讥讽道。

    杨叶双眼陡然睁开。

    就在杨叶眼睛睁开的那一刹那，李云脸色瞬间大变！           
            