    

    陈桥回头看一眼伏岚，出了这样的事情，也不知李世民今日有没有功夫处置后笈多王了。

    “陈将军进去瞧瞧吧。”

    大太监满脸恳切地说陈桥说道。

    “你去吧。”

    毕竟曾是一国之君，即便杀母仇人近在眼前，她也很是能分得清轻重缓急。

    陈桥点点头，“我很快出来。”

    随后，陈桥便跟着大太监一起走进了太极殿。

    殿门外，驮着后笈多王的黑虎不耐烦的打了个响鼻，它看一眼伏岚，确定陈桥不在之后便立起身子将后笈多王扔到了地上。

    伏岚被黑虎的模样逗笑，伸手将黑虎招到自己身边后摸了摸黑虎的大脑袋。

    “陛下。”

    进入太极殿后，陈桥便看到了面色铁青的李世民，还有跪在一旁的李泰和被太医围着包扎伤口的李承乾。

    “你回来了。”

    李世民抬头看向陈桥，忽然觉得自己原本头疼欲裂的脑袋好了许多。

    “太子殿下无碍吧？”陈桥瞥一眼太子的方向，分明面色红润得很，却一个劲儿的叫唤，实在让人生厌。

    听到陈桥的问话，李承乾却没有搭理陈桥。原本就因为让伏岚在外面等着，陈桥就有些不高兴，眼下看李承乾这副嘴脸，他心底冷笑一声便开口道：“陛下，我瞧着太子殿下面色甚好，怎么周围却站着这么多太医？”

    “你哪只眼睛看出来我面色甚好！”

    愤怒之下，李承乾早已经忘了陈桥并不是他能惹得起的人，当下便叫骂出声。

    “太子殿下声如洪钟、”陈桥看着李承乾挣开太医，面色凶狠地朝着自己走来，又道：“身形矫健，难道是太子有何隐疾吗？”

    “你！”

    走到陈桥面前，李承乾伸出一只手指向陈桥，陈桥双眼嘲讽地看着李承乾，忽然一把抓住了他的手腕。

    “太子殿下有何吩咐？”

    陈桥手中暗暗用力，捏得李承乾痛苦不堪，他愤恨地瞪着陈桥，既想让人放手又不愿放下身段说好话。

    “陈、陈桥！你好、好大的胆子！竟敢在父皇面前如此放、放肆！”

    李承乾疼得冷汗津津，咬牙切齿的怒骂着。

    “闹够了没有！”

    李世民忽然大喝一声，李承乾原本以为李世民是要替他做主，毕竟他刚刚才被李泰刺伤，现在又被陈桥如此对待。

    可是，就在李承乾得意洋洋地看向陈桥的时候，却见陈桥对他露出了一个意味深长的笑容。

    “李承乾，若你不是快死了，就给朕滚出太极殿！”

    骤然听到李世民对自己说出这样的话，李承乾难以置信地瞪大了一双眼睛。

    “不过是被掉落的匕首划了一刀，就非要逼着朕给你一母同胞的弟弟定个大逆不道的罪，上次你二人合伙借为善陷害恪儿，朕没有与你们计较，你们便觉得朕什么都不知道吗？”李世民寒刀一样的目光先后从李承乾与李泰的身上刮过。

    闻言，李承乾膝盖一软便跪在了地上。

    “你们母后如今病重，你们不说多去甘露殿尽尽孝心，却只顾着明争暗斗！”李世民愤怒之际，抓起放在桌上的一只茶杯便扔到了李承乾的手边，飞溅起的瓷片划伤了李承乾的脸，可他却一声也不敢吭，只跪在地上瑟瑟发抖。

    “如今朕还活着，你们便敢当着朕的面闹出兄弟阋墙的闹剧，若他日朕宾天了！你们莫不是就要刀剑相向了？”

    李世民厌恶地看了一眼自己的两个儿子，随后疲惫的闭上眼睛挥了挥手，“滚吧，今后若没有朕的召见，你们二人便给朕安安分分待在府里，”说着，李世民又睁开双眼，他眼神凌冽地看着跪在自己面前的两个儿子，“若再让朕知道你们做了什么不该做的，李愔便是你们的下场！”

    李承乾和李泰皆惊恐地看向李世民，难道他们的父皇要将他们两个也贬为庶民逐出京城吗？

    “父皇、父皇！儿臣错了！父皇息怒啊！”

    李承乾跪着往前趴了几步，可当他的手刚刚碰到李世民的袍角时，便被李世民一掌挥开。

    “父皇！”李泰哆嗦着肥胖的身体说道：“若是母后知道……”

    “闭嘴！”

    听到李泰提起长孙皇后，李世民更是愤怒，他起身几步走到李泰面前，抬脚便踹向了那个曾被自己用心疼爱的儿子。

    “还有脸提起你母后？若你当真心疼你母后，就少做一些让你母后烦心的事情！”

    言罢，李世民不愿再和二人说话，便叫了禁军进来殿中，将两人赶了出去。

    被禁军押出太极殿，李承乾与李泰皆愤恨地瞪了对方一眼，随后便不情不愿往往宫外走去。谁知还没走出几步，两人便都看到了正与黑虎坐在一起的伏岚。

    不得不说，伏岚的脸确实当得上一句祸国红颜，可二人此时的注意力却都没有放在伏岚的脸上。他们面色不善的往伏岚面前走了两步，刚准备要口出恶言，黑虎便猛地跳到两人面前低吼一声。

    两人被吓得一个后仰倒在了地上，随后便坐到了地上。

    伏岚轻笑一声，两人登时便更加气急败坏起来，只可惜他们谁都不敢去招惹黑虎，只能一路骂骂咧咧地离开了。

    “陛下，身体要紧。”

    陈桥注意到李世民的面色有些不好，便赶紧叫了还未离开太极殿的太医来给李世民诊脉。

    李世民一手捏了捏眉心，苦笑着看向陈桥，“瞧瞧朕的这两个儿子，朕都不知道骂过他们多少回，可一点用处都没有……”

    陈桥不知该说些什么，便也只能叹气。

    “陛下心火过旺，又郁结于心，长此以往只怕与龙体有损。”

    诊过脉后，太医忧心忡忡地对李世民说道。

    李世民听后，便挥了挥手让太医都推下了。

    “你怎么这个时候来了？”李世民看着陈桥问了一句。

    “原本是带了后笈多王来让陛下处置，谁知竟发生了这样的事情。”陈桥有些为难地看向李世民，“眼下伏岚和后笈多王都在殿外，陛下若是累了，那我明日再来。”

    “伏岚怎么也来了？”李世民歪着头疑惑地看向陈桥，随后又恍然大悟道：“朕想起来了，她的母后便是被那后笈多王派人毒杀了的。”

    陈桥点点头，看向李世民的目光中也多了几分担忧。

    “陛下，”陈桥道：“后笈多王之事实在不急，这几日.你便先养养身体，之后再处置他也不迟。”

    李世民苦笑着摇摇头，“朕果真是老了啊，被儿子气了一下便撑不住了。”

    其实李世民不过四十出头的年纪，怎么说都算不得老，可即便再是身强体壮也禁不住被自己的儿子们气了一次又一次。

    “陛下还得保重身体，晋王殿下还小啊。”

    陈桥意味深长地说道。

    李世民一愣，随即回过味来。是啊，李治还小，他如何会是自己那两个心狠手辣的兄长的对手，若是字突然撒手人寰的话，只怕李治已经被立为太子也不会是这两人的对手。

    “你说的对，是朕魔怔了。”李世民撑着矮榻上的扶手站了起来，“至于那个后笈多王，就交给你与伏岚处置吧。”李世民说着在大太监的搀扶下往后殿走去，“朕今日有些累了，就不留你们了。”

    看着李世民憔悴的背影，陈桥不免有些心酸。

