    第628章

    洛清渊依旧镇定自若，“来了吗？”

    “来了，就在这院子周围！”洛云喜紧张道：“我来的时候就感觉到了，这周围埋伏了不少人，应该还都是高手！”

    闻言，洛清渊微微一惊，挑了挑眉。

    笑道：“可以啊，这都能感觉到？”

    “他现在还在你身体里？你不怕吗？”

    洛云喜摇摇头，“我已经适应他的存在了，他能让我感受到平时感受不到的气息。”

    “就比如我来这儿，能感觉到周围埋伏了很多人！”

    邓嬷嬷不禁笑了笑，“不必紧张。”

    “那些不是来杀王妃的。”

    “他们都是王爷派来保护王妃的暗卫，已经在这周围好几天了。”

    闻言，洛云喜诧异的看着洛清渊，“保护你？”

    “看来傅尘寰对你的态度转变的确不小。”

    洛清渊点点头，说：“但我还是不太放心他们，最近你就住在这里吧。”

    有铁锤在，她更放心些。

    洛云喜没有意见，“好。”

    她现在一心只想习武练功，希望能早些练好武功找洛云喜报仇。

    在哪里住，她已经无所谓，不在乎了。

    -

    就在洛云喜到来的这天晚上，傅尘寰不在府中，而他的院子便遭遇了杀手。

    但傅尘寰早已在院子里设伏，杀手一出现，便将其给拿下了。

    但是刚抓起来，杀手便自尽身亡了。

    第二天得知此事的洛清渊震惊万分。

    那日傅尘寰生气将她从他院里赶出来，原来那时候傅尘寰就预料到太后会派人来杀她，所以他把那个她住过的房间当做诱饵，设下陷阱埋伏了起来。

    虽然并没能擒住活口，但也让杀手扑了个空。

    是在保护她吗。

    平静的内心忽然又起了波澜。

    连续三日，每晚都有杀手前来，说是送死也不为过。

    但是这一次，让他们传出去了消息。

    第四天晚上来的杀手，便已经找到了洛清渊的准确位置。

    深夜，洛清渊坐在房内，听着院中激烈的打斗声，十分平静。

    洛云喜握紧了剑，有些按捺不住心中激动，想要去练练手。

    但洛清渊拦住了她，“现在还不到你出手的时候。”

    “那我再等等！”洛云喜只能忍着。

    又是连续三天，来的杀手一次比一次多。

    这一次，屋顶被破开，长剑从上至下直击洛清渊，黑影杀气腾腾。

    洛清渊反应迅速，立刻侧身躲开。

    洛云喜立刻便要拔剑。

    但这时，那些暗卫冲了进来。

    洛清渊便将洛云喜拉到了一旁。

    眼睁睁的看着他们激烈战斗，洛云喜心痒难耐，“为什么还不让我动手？”

    “你的用处不在这儿。”

    洛云喜只能继续忍耐着，虽然此刻手痒的很。

    屋顶接二连三闯入几名杀手，纷纷朝洛清渊围攻而来。

    但是那些暗卫也训练有素，人手足够，立刻便拦下了那些想要靠近洛清渊的杀手。

    今夜的战斗，也只持续了不到半个时辰，便结束了。

    那些杀手全部被拿下，被抓住的那一刻，立即服毒自尽了。

    没有半点犹豫。

    仿佛落入洛清渊的手里，是一件比死还可怕的事情。

    尸体被拖走，芝草带着丫鬟立刻把房间里打扫干净，但看了看头顶的窟窿，叹息道：“王妃今晚只能将就一晚，等天亮我就找人来修。”

