
　　“下一个！”

　　“命器•剑，兵器院！”

　　“下一个！”

　　……

　　听着前面一个个的命器分院分配，已经看了两个多小时的赵高，心里不可避免的开始无聊起来。

　　然后，赵高回想起来，他已经过来两个多小时，那缺失的20多万经验值，应该是够了。

　　想到这里，赵高快速的打开系统面板，往储存经验值那里看去。

　　“储存经验：8788576”

　　“刚好出头一点！可以全怼到呼吸法里面了。嗯～这双倍经验值buff真不错，本来只有58万多一点经验值的，直接就翻倍到116万多了。”看了看已有的经验值，赵高再看了看系统刷屏的信息提示，就对这次为什么多了这么多的，经验值来源有了清楚的认知。

　　原来是赵高看系统提示的时候，清楚的看见系统结算了4次经验值，按他来这里两个小时多十几分钟的样子计算，刚好是呼吸法半个小时一次的结算时间。

　　而按照赵高自己54级的中级呼吸法计算，在这两个小时里，他一共获得583200点经验值，再乘以他两倍经验buff，他这次一共获得了1166400点经验值。

　　“针不戳！”赵高心里暗暗直呼经验buff厉害。

　　有这经验buff在，赵高决定，如非必要，他就一直点呼吸法技能，如果能点满最好。

　　虽然这个希望不是很大！

　　摇摇头，把发散的思维拉扯回来，赵高对着呼吸法技能升级符号点了下去↑。

　　“消耗7891481点经验值！”

　　“中级呼吸法54级→55级”

　　“中级呼吸法技能提升，获得奖励：1点自由属性点。”

　　“天赋发动，额外获得：0.5自由属性点！”

　　技能升级后，赵高又把这刚获得的1.5自由属性点其中的一点，直接加到神属性上，至于这剩下的0.5，他要筹够整数再加。（作者嫌麻烦～抠鼻表情！）

　　忍受完身体进化后的舒爽感，赵高看着自己又变强一点的属性面板，心中稍显一丝得意，特别有一种，想找个人炫耀一下的心情。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：25

　　经验储存：897095

　　精：77

　　气：70

　　神：78

　　命器：觉醒中…（0％）

　　天赋：血脉里的贪婪

　　技能：中级呼吸法（55）中级刀法（40）初级……↓

　　进化点：7

　　自由属性点：0.5

　　评价：汝欲赴死，易如反掌！

　　刚仔细的看了一下面板，赵高才想起，他还得用一百万经验，与一点进化点去弄技能融合呢？

　　可这差的十万多点经验值，倒多不少的，就让人很难受。

　　“唉～”叹息一声，赵高选择眼不见为净，直接把系统面板关闭。

　　随后，赵高拿起手中这一米长的唐横刀，才想起来，他这刀又没刀鞘与背带，放那里？

　　没办法的赵高，直接花费9万经验值，给储物空间扩展到十立方，反正这东西早晚都得扩展，现在要把刀放入，刚好借着机会扩展一番。

　　而在这正方体的储物空间里，有赵高准备的食物与衣服这些，还有一个重要的东西，那就是“卫生纸！”。

　　上一个剧情世界，赵高可是受够了树枝与树叶的苦，每次上完厕所后，都有一种：

　　“菊花残～满腚伤！你的表情已范黄～花落人断肠～”

　　咳咳！不好意思，差点唱出来了。

　　总之，赵高是把卫生纸作为第二重要的物资放入里面的。

　　而第一重要的物资，当然是作为一个原扑街作者，又是扑街作者不得不必备的东西：“香烟”

　　作为一个老烟民，在上一个剧情世界的时候，没闻到尼古丁的味道，可把赵高忍耐坏了。

　　在蓝星上的时候，他一个每天一包半起步的老烟民，在传送到剧情世界后，要不是因为生命的威胁转移了注意力，他觉得他可能要如瘾君子一般发狂了。

　　没有烟瘾的人，永远体会不到没烟抽的那种感觉。

　　如果你要问，别人在剧情世界是怎么克制烟瘾问题的？这个问题问得好！

　　反正赵高就看见他们用麦杆可劲的抽，赵高虽然人前嫌弃那种味道，可一个人的时候，实在忍不住，还是偷偷的试过。

　　而试过后，赵高唯一的感谢就是：不得劲！

　　所以，赵高在这次回归蓝星后，天天一闲下来，可是烟不离口。

　　而且，以他那非人的身体属性，那点尼古丁的毒素，早就免疫完了。

　　现在抽，就只是习惯了那种味道。所以，赵高更加肆无忌惮的抽。现在可是一天要两包了。

　　……

　　一直到正午时分，太阳当顶的时候，终于测试完所有人的命器。

　　“兵器院的跟我走！”测试完最后一个人后，风灵天把显魂镜与罐子收回，对兵器院这一堆人招手示意。

　　“法术院的跟我来！”风灵招呼法术院的。

　　“特异院的跟上！”兜帽男李二沉闷且冰冷的声音响起，让特异院那堆人心里很是忐忑。

　　心中暗暗叫苦着：“这分院长可能不好相处啊。”天籁小说网

　　随后，所有人都跟着各自的院长离开广场，往旁边的大山走去。

　　唯一不同的是，每一个分院长，带人走的方向不同。

　　赵高他们一路跟着风灵天行走，一直到大山脚下的时候，赵高他们才看清，在这个大山山脚下。

　　除了一条上山顶的阶梯以外，还立一块小石碑，碑上刻着“金行”两个大字。

　　而在上山的道路两旁，建立着一栋栋的小木屋。

　　不对～应该不叫建立的小木屋，正确的叫法应该是：长成木屋的树。

　　“这座大山是五行法阵里的金行山，山顶上是我们兵器院教学的地方，下面这些房屋，是你们的住宿的地方，而那座最大的屋子，是兵器院的食堂。”刚走到这里，风灵天就对兵器院众人开始介绍。

　　“你们先去吃饭吧！下午自己找好住宿的树屋，在明天晨钟第一次响起后，就得起来洗漱吃饭，第二次晨钟响起，你们就得尽快赶到山顶！在第三次晨钟响起后，就会开始正式的教学。”

　　“还有，木行山山顶禁止学员通行，其余的地方，你们都可以走动。”说完这些，风灵天直接离地而起，往他们一开始来的地方飞行而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，091 标题娘被送入洞房了免费阅读。https://xs.23sk.com 