    相比上次和闪电之主交战的凄惨，这次陈守义基本没怎么受伤。

    一个人身体的防御基本和他自身攻击等同，以他动则千吨当量的攻击力，不要说巡航导弹，就算核弹，只要不是站在核爆中心，依然能毫发无损。

    闪电之主的长矛，甚至都无法刺穿他的身体，就被层层叠叠的肌肉自发缠住，剩下的闪电神力，也被身体细胞的意志，挡住了大部分，最多也就皮外伤。

    “咦，好像忘了长矛！”

    这时陈守义终于记起了闪电之主那根被他打飞的长矛，心中犹豫了下。

    “算了，左右不过是件垃圾神器……”

    估计是闪电之矛被他抢了后的临时的替代品。

    他可不是捡垃圾的。

    以他如今的层次，放在塔姆世界，也是一方霸主了，他感觉从今往后眼光就要放高一点，捡这种手下败将的垃圾，他丢不起这个人。

    虽然他战斗力主要依靠的是巨人变身，但如今巨人变身和正常状态，早就没什么区别，他可以永恒的维持各种状态。

    甚至可以说，从某种程度上，巨人变身才是他的真身，而人类状态则是他自我封印状态。

    当然，没有天赋能力是十全十美的，这种天赋能力还是有很大缺陷。

    比如，只能放大，却不能缩小。

    又比如，极限也只能达到一百米高左右，而且还只能身在异世界才能达到，如果放大到三千米……一万米……

    估计一拳……几十拳就能打穿地球吧。

    这种破坏力，想想就令人激动！！！

    当然，陈守义是不会这么做的，他最多打打地球的兄弟姐妹，比如金星、火星……不过估计对地球也有很大影响，算了，还是打塔姆玩吧。

    ……

    才刚进入空间通道，两个小不点就从花丛中飞起，迫不及待的迎了过来，显然先前根本没把他叮嘱的话放在心上。

    “不是叫你们躲得远远的藏好吗？”陈守义生气了，这实在太危险了，要是万一发生点什么意外，比如战略后撤，两个小不点都要被两人战斗的余波打成芥粉了。

    “小不点担心好巨人嘛，万一好巨人打不过，小不点会帮忙的。”贝壳女一脸兴奋的用脸用力摩挲着陈守义的脸，亲昵道。

    “是啊，是啊。”跟屁虫的红小不点，连忙附和。

    陈守义感觉着脸蛋痒痒的，有心想再训斥几句，话到嘴巴，又生生的咽下。

    算你们说的有道理。

    ……

    陈守义没有在异世界多待。

    处理好伤势后，便迅速的返回，回去的路上，他遇到了好几拨直升机和战机，数量都有数百，也不知道在做什么？

    他在高空急速飞过。

    ……

    夜晚渐渐降临。

    等飞回指挥部所在的小城时，已华灯初上。

    持续了一天一夜的暴雨早已停了，乌云散去，空气中带着一丝清新的味道，这座原本破败的小城，此时在他眼里都变得顺眼起来。

    陈守义迈着轻快的步伐，朝指挥部走去。

    自击杀闪电之主后，他心中一直以来积郁的阴霾和沉重的压力，被驱散的一干二净，整个心灵仿佛都放下了重担，变得轻快起来。

    才刚到指挥部门口，一个站岗的士兵一副见鬼的看着他，目瞪口呆：

    “陈……陈总顾！”

    陈守义点头致意。

    士兵脸上僵硬的扯了下，笑的比哭还难看，倒退了几步，下一刻，连忙转身就跑，一路跌跌撞撞，一边跑，一边大喊：“陈总顾回来了，陈总顾回来了……”

    ……

    2019年5月18日，傍晚。

    柏林的街头，一片冷清，除了士兵外，空无一人，刺眼防空警报的声音，在上空不断的回荡。

    一辆巨型导弹发射车，就这么大大咧咧的布置在街头，不仅是柏林，甚至不仅是欧联盟，整个全球都进入一级战备状态，所有的核弹发射井内的核弹，都已紧急灌注了燃料。

    恐惧的乌云，凝聚上空，犹如实质。

    欧联盟首相约瑟夫满脸憔悴着视察着战备情况，从前天开始，他和他的官僚智囊们就已经两天连夜没合眼了。也许，这并没有什么作用……

    也许，这只是徒劳……

    也许，所有的准备都不堪一击。

    但作为首相，这是他的责任，无论未来再这么悲观绝望，他都要站好最后一班岗，恐惧是吓不倒人类的，至少他要证明，自己并不是怕死的懦夫，自己不是最差的一届。

    看着街头众多年轻士兵的目光，约瑟夫嘴巴蠕动了下，有些哽住了，他清了清喉咙，眼睛微红道：

    “不要恐惧，大夏国有句话，有的人死了轻如鸿毛，有的人死了则重如泰山……”

    士兵静静的听着，雅雀无声。

    “我们不是为了侵略而战，也不是为了利益而战，甚至不是为了仇恨，我们只是为了人类文明的未来而战，为了我们的后代不受奴役而战！”

    不少人已经泪流满面，再坚毅的人，此刻此刻面对这种绝望关头，也无法压抑内心的真实情感。

    “这是场绝对正义的战争，也许……我们会死，但肯定是问心无愧而死……”

    这时远处隐隐爆发出一阵不合时宜的欢呼声。

    约瑟夫眉头微不可查的皱了下，假装没看到，他擦了擦眼角，继续哽咽道：“我们不会受到良心的谴责，因为所有人都是人类的英雄……”

    远处欢呼声变得越来越大，连防空警报声都无法掩盖了，原本聆听着他演讲的士兵都渐渐被影响，开始东张西望。

    “怎么回事？”

    “沦陷了，或者是……和平解放了？”

    约瑟夫一脸茫然的止住话头，怔怔的发呆。

    他有种强烈预感，肯定发生了大事。

    就在这时，防空警报声突然被什么人关掉了，没过多久，里面就换成了一个无比激动的声音：

    “喂喂喂……”

    “喂喂喂……”

    “约瑟夫首相，女士们，先生们，以及所有尊敬的士兵们……”

    对方似乎深吸了一口气，停顿了下：

    “根据……刚才炎州多国联合部队传来的消息，我们……胜利了！！！”

     ps:没准备结束啊啊啊啊！！