    凌妍的心弦一扣，她知道，他说的是真心话，她也相信他。

    “可惜，不是我的。”凌妍只能这么残忍的打击他。

    “我知道。”顾西臣也加备的失落。

    凌妍焦急的又低头看了一眼手机，期待着夏沫沫能给她一个回复。

    可是，手机的短信，一直没想，她忍不住的想要拔打她的电话。

    就在这时候，传来了敲门的声音。

    凌妍吓的心脏病都要犯了，她紧张的发抖，立即走过去，往门外看了一眼，看到了夏沫沫的脸，她正微笑的跟孩子们聊着什么。

    凌妍这一刻，想死的心都有了，她看了一眼坐在沙发上的男人，又看了看门外。

    顾西臣从沙发上站了起来：“是夏沫沫来了吧，那我就先走了，凌妍，答应我，不要轻易嫁给别人，我还在等你。”

    凌妍听着他这句话，脑子嗡嗡的。

    他这边找了一个小女朋友，这边还跟她说着要让她等他的话，这个男人知不知道，他在犯规？

    “等一下。”眼看着男人的手就要碰及门把手了，凌妍大喊了一声，故意放高了音调：“顾西臣，你不要再等我了，我们是没有结果的。”

    凌妍这么大的声音，门外的夏沫沫听到了，她先了愣了一下，随即将一伙小朋友，赶进了旁边的那道门。

    顾西臣一听，俊脸一寒，怒火中烧的打开了门，回头还不忘对凌妍说一句：“顽固不化。”

    凌妍被他骂了一句，愣着，看着他消失在走廊的尽头。

    夏沫沫急急的打开旁边的门，走到她的面前：“妍妍，幸好你刚才说的话让我听见了，不然，就要让他看到孩子们了。”

    “我也吓死了，还好，他没有发现。”凌妍苦笑一声。

    小凌菲的小脑袋探了出来，捂着小嘴巴偷笑：“妈咪，你跟爹地在里面干什么呀？是在亲亲吗？”

    凌妍俏脸一红，赶紧回答：“当然不是，我只是跟你们爹地在聊天。”

    “爹地好像很生气哦，妈咪，你是不是说了什么话，惹他不高兴了。”小凌菲继续问。

    “嗯，是说了不该说的话。”凌妍叹了口气，她真的不是故意要打击顾西臣的，可她还是狠心说出来了。

    顾西臣直接离开了宴会，他要气死了。

    晚上十一点多，慕修寒喝多了酒，想找夏沫沫，可看到一屋子的孩子，又看到了凌妍在这里，他只能强忍着不舍，去了另外一间房休息。

    凌妍看到慕修寒进来时失落的样子，忍不住问夏沫沫：“我们是不是打扰你和慕少的好事了？”

    夏沫沫却摇了摇头：“怎么会呢，我跟他天天腻在一起。”

    凌妍还是催促她：“要不，你还是去看看慕少吧，他好像喝醉了。”

    “那行，我去看看他。”夏沫沫也担心慕修寒喝的太多，伤身体，得去劝劝他。

    凌妍留在房间，照看孩子，夏沫沫来到了慕修寒的房门外，门没有锁，四个保镖站在门口，里面传来了一个男助理的声音：“慕总，你喝点水吧。”

    “让我来吧。”夏沫沫走了进去，看到男助理急的不行，又无可何奈，她只好接过了杯子：“我来照顾他，你先回去吧。”

    “好的，夏小姐，慕总就交给你了。”男助理看到她，简直就像看到救星，眼睛都亮了。

    夏沫沫把门关上，看到躺在床上的慕修寒，因为喝多了，有点难受，正在哼哼。

    夏沫沫蹲在床边，看着男人俊美的五官，她伸手捏住了他高挺的鼻梁。慕修寒被迫的醒来，睁开眼睛，看到夏沫沫，他眸色一亮，薄唇上扬：“沫沫，我就知道你不会这么无情的，你在担心我，是不是？”

    夏沫沫伸手将他扶坐到床边，把杯子递到他的唇片：“喝点水吧。”

    “沫沫，别走……陪着我，哪里也不要去了。”男人喝了一口水后，就拉住了夏沫沫的手指，说什么也不肯放开了。

    夏沫沫看着男人对她产生了依赖，她先是一愣，随后坐到他的身边，靠着他的手臂，喃喃道：“慕修寒，你明明那么无赖，可我为什么就是不讨厌你？以前也有男人像你这么无赖无耻，手都被我打断了。”

    慕修寒醉了，他听不清她在说什么，但他却伸手将她搂的紧紧的，薄唇贴在她颈项处的嫩肤上，亲了许久，也不舍得松手。

    夏沫沫就这样让他抱着，亲着，身体并没有产生多大的反映，但心里却是暖暖的，靠着他，有一种归宿感。

    慕修寒睡着了，夏沫沫替他盖好了被子，凝视着他熟睡的模样，跟儿子更相似了，他睡着了，很安静，少了戾气。

    “慕修寒，晚安。”夏沫沫附身，在他额头处亲了一下，转身离开了。

    秦暖儿回到了她在学校旁边租的公寓，躺在床上，怎么睡都睡不着。

    凌妍去了酒店，她肯定会遇上顾西臣的，顾西臣又爱着她，他们会不会察出火花来？

    秦暖儿的脑海里，会是顾西臣拥着凌妍热吻的画面，她受不了，掀被坐了起来，拿出手机，想要打个电话给顾西臣。

    不管他们是不是在一起，秦暖儿想确定一下，如果真的在一起，她打电话过去，就会打断他们，如果不在，权当是听听顾西臣磁性魅力的声音吧。

    电话响了几秒，传来男人低沉却冷淡的嗓音：“有事？”

    “顾大叔…你在哪？还有酒店吗？你喝酒了没有？”秦暖儿的语气很轻柔，带着关切。

    顾西臣却冷淡的回答：“我在家，有什么事吗？”

    “我就是想关心一下你，怕你喝多了，顾大叔，今天的事，我要跟你说声对不起，我真的不知道她就是夏沫沫，我无意招惹的，是不是给你惹麻烦了？”秦暖儿委屈又自责的说道。

    顾西臣刚才去找夏沫沫，就是想把她礼服被扯烂的钱赔给她的。

    听到秦暖儿说的这些话，顾西臣声音更冷了：“你在我面前表现的一向是很乖巧懂事的，没想到你还能跟人打起来，夏沫沫的礼服，是不是被你扯坏的？”

    秦暖儿瞬间哭了起来，嘴里不停的说着对不起三个字。

    “行了，她礼服的钱，我会赔偿，秦小姐，我想我们的演戏就到此为止吧，以后我们不要再见面了。”顾西臣经过今天晚上发生的事情后，就决定要断了这一层关系。

