　　“哈哈，终于等到这周的比赛了，A组如今能够对白队造成压力的恐怕也就只有皇族了。”

　　“不知道这周到底是大魔王上场还是小艺上场，我个人还是比较希望大魔王上场的，拿出全部战力来打一局。”

　　“不知道白队今天会不会碾压皇族，如果是蓝队来的话，恐怕就没什么悬念了。”

　　“白队也非常的强啊，既然他们能够和蓝队55开，那么这次肯定也会碾压皇族的。”

　　比赛还没开始，无数的人便是已经开始议论了起来，在揭幕战中蓝队轻松取胜皇族之后，蒋念他们的人气再次暴涨一截。

　　甚至到了今天蓝队的粉丝数已经超越了白队，这一切全是源于那一场碾压雷霆的比赛。

　　要知道像是他们这种大俱乐部，就算是在世界范围内也是有着无数的粉丝的。

　　虽然荣耀蓝白两支战队的粉丝平常都是亲如一家人，但是当看到蓝队在人气上超越白队的时候，白队的粉丝心里还是有些不服气的。

　　这不，这些人正等着今天这场比赛呢，如果今天白队能够如同蓝队那样轻松取胜的话，那么对于白队的人气来说，接下来肯定也会暴涨的。

　　之前白队的人气就一直领先蓝队，相信这一次过后，白队肯定还会在人气上超越对方的。

　　所以这场比赛还没开始，便是已经引起了无数观众的瞩目。

　　时间到达12点30的时候，叶帝一行人便是来到了现场。

　　五人穿着黑色的队伍，胸口上嵌着金黄色的对标，加上本就帅气的外表，一进场便是引得无数观众侧目。

　　“太帅了，我家大魔王太帅气了。”

　　“哇，蓝白两队这个队服真的帅气，比那些快递、电商的队服好看了无数倍啊。”

　　“太有气质了，只看这进场的气势，感觉白队就要碾压对手了。”

　　进入现场后，和粉丝们挥手致意了一番，叶帝几人便是向着后台走去，等到签到完毕后，几人才重新返回舞台。

　　进入比赛室，将自己后背上背着的设备拿出来调试了起来。

　　而另一边没过多久，皇族战队也是进入到了比赛室内。

　　“今天白队只来了五个人，看来大魔王是要首发出场了。”看着进入比赛室内的五人，米粒开口说道。

　　“说实话，有一阵子没看大魔王的比赛了，这大魔王一上场，这期待感真的十足啊。”林雅楠笑着说道。

　　“前几天大魔王不是直播了么，我还看了，那一场小石兄弟被大魔王给无情制裁了。”米粒继续在场上闲聊着。

　　“今天白队和皇族可都是要全力以赴了，白队想要和蓝队一样轻松斩杀皇族，而皇族这边肯定是不想给他们这个机会的，所以这一局比赛的真正看点就是白队到底能不能够在35分钟之前结束比赛。”林雅楠说道。

　　“没错，一般能够在35分钟之前结束的比赛，那基本上就是碾压局了，今天倒是真的有些让人期待了，不知道大魔王会拿出什么英雄。”米粒继续说着。

　　时间在两人的议论中悄然而逝，不知不觉间便是到达了1点钟，随着场上‘砰’的一声金属撞击声，这场比赛终于是正式开始。

　　第一局对战叶帝他们在蓝色方，皇族战队则是在紫色方，双方飞快的ban人，针对的都是对方的主力位置。

　　“哥这一局你要玩什么？需要帮抢么？”ban过人之后，香蕉开口问道。

　　“帮我抢妖姬吧！”既然已经决定这一局要快点结束，叶帝自然是想要拿出一个暴力点的英雄了，虽然说先选可能会被针对，不过叶帝真的怕针对么！

　　“哦？白队这边一手抢了妖姬，看来大魔王真的是自信啊，在这种局中居然都敢先抢。”看着选人，米粒顿时大声的喊道。

　　而皇族战队的比赛室，当众人看到香蕉这边选择了妖姬这个英雄的时候，一个个心下顿时一沉，人的名树的影，就算是楚白衣这样的选手对于叶帝也是有些敬畏的。

　　“白衣你要什么中单？”教练犹豫了一下开口问道。

　　“帮我抢沙皇吧。”楚白衣苦笑了一下后，开口说道。

　　两人交手过这么多次，楚白衣心里早就已经绝了单杀叶帝的心思了，这如果是以前，在看到叶帝选择妖姬这类英雄的时候，楚白衣肯定二话不说直接秒选一个小鱼人或者是其他暴力的英雄。

　　双方轮流选人，很快最终阵容便是确定了下来。

　　叶帝这边选择了：上路鳄鱼、打野盲僧、中路妖姬、下路则是女警和扇子妈。

　　而皇族这边则是选择了：上路泰坦、打野蜘蛛、中路沙皇、下路则是圣枪游侠和娜美这两个英雄。

　　“这一局白队这边选择的阵容很暴力啊，看来大魔王他们这一局真是奔着35分钟前结束比赛的想法去的。”看着白队的选人，米粒连忙开口分析到。

　　“没错，想必蓝队之前的那场比赛确实是给大魔王他们造成了很大的压力，如果是平时的话，他们绝对是不会这样玩的。”林雅楠跟着开口。

　　而直播间和现场的众人，在看到白队的选人后，一个个也都是激动了起来。

　　“66666666666，我就知道大魔王他们肯定不会认怂的，果然是这样。”

　　“哈哈，别看大魔王一副温文尔雅的样子，但是在比赛上他可是比谁都暴力的。”

　　“这一局真的有看头了，不过这也是皇族的机会，既然大魔王他们想在35分钟之前结束比赛，那么他们打的肯定很急，现在就看皇族能不能够稳住了，如果稳住的话，他们这个阵容到了后期是要比大魔王他们强势的。”

　　“又看到大魔王玩妖姬了，激动啊，大魔王的妖姬和亚索这两个英雄现在在赛场上的胜率好像还是百分之百呢。”

　　无数的人在那里疯狂的议论着，而此刻场上的双方已经是全神以待，静等着比赛的开始。

　　当最后的等待时间一过，伴随着现场的加油声，比赛终于正式开始。

(本章完)

