    一路跟着凯来到五号训练场。

    “这是！”眼前的情况令宇智波彻有些惊讶，“大家怎么都回来了？”

    阿斯玛、红、犬冢春…

    就连倒霉的惠比寿和不知火玄间都在。

    “哈哈哈，没想到吧！”犬冢春双手叉腰很是得意。

    “汪汪汪！”

    一旁白色的巨型忍犬充满了活力。

    “这是奈奈？”宇智波彻还记得当时趴在犬冢春头上，很迷你的“修勾”。

    “汪汪！”奈奈很通人性地叫唤了两声。

    “与岩隐的战争结束，人员相对充裕，已经不需要我们为之拼命了。”阿斯玛回答了宇智波彻的问题，“毕竟我们…”

    犬冢春一脸自豪地接下话：“我们可是木叶的未来！是火之意志的继承者！”

    说完，生怕自己说的份量不够，连忙又加了一句：“这可是三代大人亲口对我们说的！”

    宇智波彻不想继续这个话题，这个世界很残酷，只有在战争中活下去的才是木叶的未来。

    “那今天的安排该不会是训练吧！”

    “回答错误！”犬冢春双手在胸前画了一个大大的叉，“今天可是…”

    “小春！”红在一旁打断了她的话。

    “噢噢噢！”犬冢春好似想起了什么，一脸坏笑，“你猜猜今天是什么日子？”

    “今天？”宇智波彻大脑下意识运转起来，首先排除火之国的节日，接着排除水之国的节日。

    emmm…

    只能说毫无头绪。

    见宇智波彻陷入沉思，犬冢春很得意地笑道：“我就知道彻猜不出来。”

    “是内藤老师的生日。”凯直接公布了答案。

    “你怎么说出来了！难得让彻吃瘪呢！”犬冢春很不满地看向他。

    凯像打桩机一样飞快地做着俯卧撑，仍有余力朝着犬冢春咧嘴一笑：“这就是青春呐！我已经等不及要给老师过生日了！”

    “我们毕业已经很多年了吧？”宇智波彻望向气鼓鼓的犬冢春，“为什么之前没去给老师过生日？”

    “…”犬冢春被问住，随后双手叉腰反问道，“给老师过生日有什么问题吗？”

    这个话题没有继续下去，毕竟犬冢春逼急了真得会让奈奈咬人的。

    买了一束花，一个蛋糕，一帮人浩浩荡荡走向学校。

    校门口的门卫也没有阻拦，这些人他都认识，好多都是来自各个忍族的翘楚，基本都得罪不起。

    何况都是忍者学校毕业的，惹不出什么大麻烦。

    在教师办公室没有见到内藤正成，打听后才知道他正在四年级上课呢。

    “我们去教室门口埋伏好，等老师一出来就给他个惊喜，怎么样？”犬冢春已经有些迫不及待了。

    “可老师还在上课，这样是不是不太好。”夕日红骨子里是个遵守规则的人。

    “没事！”犬冢春拍拍胸口，“都上过战场了，还怕这个？”

    宇智波彻和卡卡西对视一眼，什么都没说，老老实实跟在后面。

    未至教室，先闻其吼。

    “你们是我带过最差的一届！”

    众人脚步一顿，连犬冢春的嗓音都不由自主小了下去：“老师挺精神的啊！”

    教室里再次传来声音，不过这回是某个刺头学生：“一直说我们是最差的，凭什么不能是最好的一届？”

    “最好的？”内藤正成气笑了，“说出来你们都不会信！”

    “不论是谁，三届之内，我必打趴他！”

    “正好比你们大三届，当时的首席是宇智波彻，第一个毕业的是旗木卡卡西。”那是内藤正成的第一届，也是最优秀的一届学生。

    “艹！”哪怕刺头学生是个女的，也忍不住爆粗口，“我不信！”

    其他学生也都炸开了锅。

    “卧槽！真的假的，木叶双刃！”

    “我的偶像跟我居然是同一个老师教出来的！”

    “老师，我以后也能跟他们一样强吗？”

    更有不嫌事大的起哄道：“红豆我支持你，去打趴他们！”

    犬冢春走到宇智波彻和卡卡西边上，用手捅了捅他们，眼里全是揶揄。

    “…”宇智波彻感觉跟他们出来是个错误，还不如在家看书呢。

    红豆又不是傻子，现在只能硬着头皮坚持道：“我不信！除非他们亲口承认！”

    犬冢春又开始捅捅俩人，撺掇道：“该你们上场了。”

    宇智波彻和卡卡西默契地没有理会她，静等内藤正成下课。

    许久，熟悉的铃声传来，宇智波彻开口打了个哈欠，与以前上课时一模一样。

    在内藤正成推开门的那一刻，在外等候多时的一帮人齐声祝贺：“老师，生日快乐！”

    “是你们啊！”内藤正成愣了一下，泪水开始不争气的在眼眶积蓄，赶紧用手擦擦了眼角。

    这么大的动静自然也瞒不过里面的学生，坐在第一排的伊鲁卡看得最清楚，有些羡慕地看了眼内藤正成，心里下定决心：要成为一个优秀的教师。

    有些眼尖的，看见了人群中的俩人后，尖叫道：“啊！！！是宇智波彻和旗木卡卡西！”

    “卧槽！还真是！之前在木叶大门迎接的时候见过他们。”

    “哈哈！我要跟别人说，木叶双刃是我学长！”

    别人有多兴奋，红豆就有多自闭，只能努力降低自己存在感。

    原以为只要装装鸵鸟，这件事就过去了，万万没想到，下一节体术课，内藤正成领着一大帮人走了过来。

    “…”红豆木然，现在请假还来得及吗？

    宇智波彻在内藤正成介绍他们的时候，扫了眼这个班级的学生，全是平民忍者。

    战争时期，任何资源都是宝贵的，忍族有自己专用的家庭教师，于是暂时取消了忍族的名额。

    介绍完毕，内藤正成说出了自己的打算：“今天就由学长学姐们来教你们！”

    “ohhh！”

    学生们沸腾了，当然除了红豆。

    跟着学生一起沸腾的还有凯，整个人燃了起来：“这就是青春！”

    内藤正成拍拍手，示意大家安静下来：“接下来，学长学姐们会展示几个忍术，大家要看仔细哦！”

    “内藤老师万岁！”

    很显然，内藤正成摸清了这群小家伙们，知道他们最想要什么。

    哪怕是自闭的红豆，此时此刻也是充满了期待。

    

