    宋华气呼呼进了聚光塔，把大门咣的关上了。

    “这看门老头太过分了，信不信老子一个电话让他回家钓鱼？”

    宋华愤怒得很，整个帝大谁不给他三分薄面？

    没想到在一个看门老头这儿吃了瘪，着实可恨。

    “你跟一个门房大爷较什么劲？赶紧修炼吧！”

    凌天找了个角落，把黄金巨人分身放了出来。

    5000倍于外界的太阳神能，浓郁的令人发指。

    这么优渥的修炼环境，不赶紧修炼，置什么气？

    随着源源不断吸收，凌天的身体仿佛变成了黑洞，周身都形成了一个旋涡，疯狂吞噬着周围的太阳神能。

    那阵仗，比黄金巨人分身都要大好几倍！

    “这种感觉太爽了！”

    凌天睁开眼：“以前吸收太阳神能，就像用吸管喝饮料，现在就跟用超大功率的水泵抽水似的，太疯狂了！”

    “我也试试！”

    宋华立马把刚才的不愉快抛到九霄云外，连盘膝而坐，开始吸收起来。

    远远不断的太阳神能涌入身体，流经经脉，最后汇入空荡荡的丹田。

    丹田内的太阳神能，以肉眼可见的速度激增着。

    宋华吸的起劲，心里也畅快的很：“过瘾！”

    “别说话，快吸！”

    半个小时后，莫苑和张雯雯也来了。

    可看到两人的姿态，莫苑立即眯起了双眼。

    “这两个家伙，为什么三天不见，吸收太阳神能的效率飙升了这么多？”

    莫苑难以置信：“感觉不比张雯雯慢，他们身上到底发生了什么？”

    “难道他们也得到了万倍太阳神能容量异能？”

    莫苑心里顿时有了不好的感觉，再联想到凌天三人这次暴涨的成绩。

    莫苑有理由怀疑：

    这两人不仅得到了万倍太阳神能容量异能，还得到了远距离传送异能。

    这是非常有可能的事情！

    凌天、宋华和张雯雯三人组队，关系本就亲密。

    张雯雯愿意把异能换给他俩，完全可以理解！

    莫苑想不明白的是，凌天和宋华既没有复制异能，也没有粘贴异能，他俩是如何获得张雯雯的两个异能的？

    心里这么想着，莫苑忽然消失在原地。

    再次出现时，竟诡异到了凌天身前，她闪电般出手，落在凌天肩膀上。

    凌天被惊醒，看到莫苑后愣了愣，随即脸色微变，赶忙发动置换异能，和张雯雯交换了位置。

    可惜……晚了！

    莫苑俏脸寒霜，盯着凌天喝问道：“说，你哪来的复制异能？”

    刚才的接触只有一瞬间，但莫苑从凌天身上探查到了好几个异能！

    复制异能便是其一！

    莫苑快气炸了！

    复制异能是她的专属，也是她的骄傲，更是她赖以崛起的根本！

    现在……凌天也拥有复制异能，这个异能不再是自己的专属！

    莫苑快气死了，她双眼通红，愤怒盯着凌天，就像一头发怒的母豹。

    “我……我……”

    凌天有些结巴。

    他毕竟是通过不正当手段，得到的复制异能。

    从某种意义上来说，和偷无异，现在被莫苑质问，凌天难免心虚的。

    他毕竟不是个腹黑之辈，不可能昧着良心像个没事人，直面莫苑。

    “过分了啊，莫苑！”

    宋华给凌天打圆场：“你以为，这世上就你一个人拥有复制异能？”

    “我……”

    莫苑顿时语塞。

    虽说世界上没有完全相同的两个人，但放眼全球，总能找到几个撞脸的。

    异能也是一样！

    完美复制异能是罕见。

    但谁能保证，就一定没有其他完美复制异能者？

    这世上最绝对的事情，就是没有绝对的事情！

    “不管老凌如何获得复制异能的，和你有关系吗？轮得到你来质问？”

    宋华冷着脸：“你们平时接触不多，加上你把复制异能捂得死死的，就算老凌有心，能弄到你的复制异能？”

    “平时是接触不多，但那次……”

    莫苑忽的看向凌天，质问道：“是不是地底那次？”

    凌天连摇头：“别乱说，没有的事！”

    “别想着狡辩！”

    莫苑红着眼：“那次我们在一起至少6个小时，你有足够的时间偷取异能！”

    “没有！我没有！”

    凌天苦笑道：“我睡糊涂了，一觉醒来就被你踹飞了，哪有时间啊！”

    “我不信！”

    莫苑怒道：“那天在地底，你有足够的时间，你一定趁着那时候，偷偷盗取了我的异能对不对？”

    “真没有！”

    凌天不知道该怎么解释了，他那天确实没偷复制异能，但复制异能确实是得自于莫苑，这点无法否认！

    见室友词穷，宋华连站出来争辩：“莫苑妹子，虽然我不知道你在说什么，但老凌真的不是那种小偷小摸的人！”

    “我和他说话，轮得到你插嘴？”

    莫苑怒视着宋华：“这是我们之间的事！”

    “老凌是我室友，还是我最好的朋友，现在他被你冤枉，我哪能不管？”

    宋华大义凛然：“莫苑妹子，你们在地底的事情老凌跟我说过，不就是一起发现了水晶蛇莓吗，这有啥？”

    “他也没机会盗取你的复制异能不是？”

    “他有机会！”

    莫苑瞪着凌天。

    “有啥机会啊，我都听老凌说了，地底那么大，你们俩又没产生交集，摘完水晶蛇莓后就出来了，有个毛的机会！”

    宋华无奈道：“咱还是别闹了，咱们还是抓紧修炼吧，时间宝贵啊！”

    莫苑没有理会宋华，而是走向凌天：“你有机会的，你就是趁着我们睡觉的时候偷取了我的复制异能对不对？”

    “(⊙_⊙)?”

    “啥？？？”

    “睡觉？？？”

    宋华傻眼。

    张雯雯也瞪大眼睛，靠，还有意外发现？

    “回答我，是不是？”

    莫苑怒视着凌天。

    “没有的事！”

    凌天道：“那晚我真睡糊涂了，真的，根本没有机会，况且就算有机会，我也没法偷啊！”

    “我不像你，有复制异能，只要身体接触就能复制别人的异能，我做不到！”

    “你是没有复制异能，但你一定是通过别的办法盗取了复制异能！”

    莫苑双眼通红：“凌天，我没想到你竟然是这种人，你太让我失望了！”

    这一次，宋华没再帮着凌天说话，刚刚暴露的信息量有些大，他要捋一捋。

    凌天叹了口气：“上次的事情我很抱歉，一直没跟你道歉……对不起！”

    莫苑红着眼不说话，只是恶狠狠瞪着凌天。

    “不过，我上次真没偷你异能，我发誓！至于复制异能，一时半会儿跟你说不清楚，我只能说，是我……”

    “咳咳！”

    宋华回过神来了，赶紧打断了凌天，他害怕凌天一言不合坦白了，那样就彻底露馅了。

    “虽然我不知道你俩之间发生了什么，但复制异能真和上次无关！”

    宋华解释道：“老凌的复制异能，其实来自于他的一头奴役兽，这事雯雯妹子可以作证，是不是啊雯雯妹子？”

    “是的，莫苑姐姐！”

    张雯雯连道：“我见过凌哥的那个奴役兽，他确实拥有复制异能！”

    “奴役兽？”

    莫苑盯着凌天：“它在哪儿，放出来瞧瞧！”

    “她牺牲了！”

    凌天叹了口气：“上次实战，我和宋华遭遇到了一伙荒野强盗，为了对付他们，我一共损失了两个奴役兽！”

    “包括三首冰火蛟和那头奴役兽！”

    “你以为我会信？”

    莫苑一副我信你就有鬼的表情：“那头奴役兽刚帮你获得复制异能，就牺牲了？这世上哪有这么巧的事情？”

    “你信也好，不信也罢，事情就是这样！”

    凌天无奈道。

    莫苑也不说话，只是直勾勾的盯着凌天的眼睛。

    凌天有些心虚。

    但为了避免露馅，他装出一副身正不怕影子斜的模样，毫不畏惧的与莫苑对视着。

    莫苑看了半晌，没有发现什么，忽然话锋一转：“想让我相信你，可以，让我探查一下你的异能！”

    “上次我就看出来了，你的异能根本不是奴役异能，我现在很想知道，你的异能到底是什么！”

