    第467章

    “公子，我尽量去劝劝拂雪姑娘，但我不敢跟您保证一日后一定能请来拂雪姑娘。”

    洛清渊正巧听到他们的谈话，不由得暗惊，这傅景离在这方面出手还真是够阔绰的。

    “傅公子。”洛清渊上前开口。

    听见她的声音，傅景离抬起眼眸，微微有些诧异，“哎，这么巧，褚神算也来这儿喝酒？”

    “我是有事想找傅公子的。”洛清渊说道。

    闻言，傅景离便挥了挥手，让身旁的那些姑娘们都先离开。

    陈妈妈也很识趣的先离开了。

    洛清渊上前，傅景离便给她倒了杯酒，“难得在这儿遇到褚神算，来喝一杯。”

    洛清渊婉拒：“我不太会喝酒，就不陪傅公子喝了。”

    “我这次来，是想问问傅公子，上次拍卖的那副画，真的是傅公子家中的藏品吗？”

    “听说，那副画在摄政王府里掀起了不小的波澜，我总觉得，事有蹊跷。”

    闻言，傅景离还认真的思索了一会，皱眉道：“什么画？我想想......”

    “是那副五哥要走的画像？”

    “那副画，我当时也疑惑过，我家里好像是没有那样的画。”

    傅景离想了想，随即蹙眉看向她，“什么意思？这画真有问题？”

    “是有人故意塞到我那箱子里的？”

    洛清渊点点头，“有这个可能，我受人之托查一查这画像来源，还请傅公子帮我这个忙。”

    闻言，傅景离挑眉道：“宋姑娘为王妃治过病，想来是王妃托你查的吧。”

    “行，我回去查一查那幅画像是从哪里来的，查清了，我会给你一个答案。”

    “好，那就拜托傅公子了。”洛清渊微微颔首，又说：“我还有事，就先回去了。”

    傅景离连忙叫住他，“褚公子可听过这拂雪姑娘的名号？听说一舞名动京都，可惜我错过了。”

    “一日后府拂雪姑娘若能来，我请褚公子来喝酒！褚公子可一定要来啊！”

    洛清渊微微一怔，随即答道：“若有空一定会来。”

    只怕她那天是没法跟拂雪姑娘同时现身的。

    傅景离出五倍高价包下整个拂雪楼，只为让拂雪姑娘提前现身。

    这消息很快便传开了。

    很多人都提前了两天来到拂雪楼看拂雪姑娘。

    洛清渊当然不可能放着五倍高价的钱不赚，所以提前了两天，来到了拂雪楼。

    正午，拂雪楼便已经是满座。

    热闹非凡。

    洛清渊已经换上了一袭红衣，戴着面具与红色面纱，出现在二楼。

    底下欢呼声不断。

    洛清渊开口：“这些人都是为你而来的。”

    蔺拂雪心满意足的笑道：“好久没有见过这样的场面了。”

    “小神算，麻烦你施展下轻功了。”

    洛清渊闻言，脚尖轻点，自二楼抓着红绸一跃而下，轻盈的身影跃于空中，缓缓落下。

    在阵阵惊呼声中，傅尘寰迈入大门便看到了这样一幕。

    那一抹炙热的红色，带来了刹那惊.艳。

    “拂雪姑娘！拂雪姑娘！”

    “拂雪姑娘今日能不能跳雪神舞？”

    “雪神舞雪神舞！”

    很多人都是慕名而来，想要看看这传说中的雪神舞。

    然而洛清渊还未开口。

    外头便传来一个冷冽的声音：“欺世盗名之辈，根本就不是真正的雪神舞！”

