    说起这位刘公子，马文升在心里为之惋惜。

    老实倒是真的老实啊，偏偏……可若不是运气不好，却是次次名落孙山，想来……是天资差了许多吧。

    刘公也算是一世英名了，唯独儿子不太争气，内阁和六部的学士以及尚书靠着家学，哪一个都有一些有出息的子侄。

    可刘公呢，唯独就这么个儿子，偏巧还不争气。

    他看了翰林大学士沈文一眼，便道：“此事可不要和刘公提起。”

    沈文颔首点头：“自是打死也不敢提的。”

    说着，马文升冷笑起来，道：“沈文啊沈文，你真是个老滑头啊，徐经那等殴打上官的人，现在却是踹到了兵部来给老夫添堵，哼。”

    沈文捋须，笑了笑才道：“他又非去了兵部，不过是出海而已，是咱们翰林院的庶吉士出海，你们兵部自出你们的海，于你们何干？出海好啊，这小子出了海，到了天涯海角，老夫就看不见了，你看看，这是多令人高兴的事，其实……方继藩的几个门生都是拔尖的人，譬如那欧阳志，譬如那唐寅，再如那王守仁，可是哪，你是不知，若他们不是方继藩的门生，说起来，这些人就算别人不收了去，老夫还真动了心，巴不得让这些青年俊彦们在身边呢。可是……”

    说到这里，沈文便不由自主的露出了苦瓜脸：“哎……既然知道他们是方继藩的门生，说实话，老夫……是真的见了他们，都尽力的躲得远远的，不只是老夫，翰林上下，哪一个不是如此呢？不是因为别的，也不是瞧不上他们，或是其他缘故，这方继藩也算是为咱们大明立下了赫赫功劳的人，一个红薯，一个土豆，足以名垂千古了，可老夫知道归知道这些，却就是担心啊！马公是素来知我的，我这一把老骨头啊，经不起折腾了，就想安生一点，别给自己带来麻烦，这虽说在年轻的士人们眼里……叫做苟且。”

    说到这里，沈文的语气更多了几分哀愁，口里接着道：“可谁不是苟且偷生呢？活了一辈子，年轻时是寒窗苦读，等金榜题名了，也曾意气风发过，自以为自己了不起了的，于是每日想着要仗义执言，要有风骨，要论一论这天下的不平事，可栽了跟头，碰了一鼻子灰后，才渐渐知道，原来这世上，哪里有这么多的黑黑白白，许多事尝尽了酸甜苦辣，方才知道原来人活着，就得苟且，你不苟且成吗？遇到方继藩这等不讲理的，你跟他讲道理，他揍你咋办，你说他岂可揍朝廷命官，你跟他说大明律，他会直接将刀架在你老母亲的脖子上！惹不起，真的惹不起啊，送走方继藩一个门生，心里舒坦啊，巴不得全部送走才好，不是老夫嫉贤妒能，只是老夫想好好的活几年，没几年活了啊。”

    说罢，一声叹息！

    马文升却是凝眸看着他道：“沈公，你的锐气尽失了。”

    沈文则是露出了几分无奈，摇着头。

    马文升苦笑道：“可老夫又何尝不是呢？人最可怕的，不是失了锐气，而是人年少、年青、年壮、年老时，所思所想尽都不同啊，年少时萌发的念头，到了年青时就觉得可笑。年壮时尽力想去做的宏愿，等到了年老时，却发现一切的辛劳甚为可笑。而今你我皆是垂垂老矣，回首过去时，可曾发现自己将大好的时光虚度在了多少没有意义的事上。”

    “诚如那徐经，那方继藩，他们说的一定是错的吗？老夫看，未必。他们敢说三宝太监的航路有问题，想来定会有所依托的。可是……他们有他们的坚持，老夫也自当信任兵部上下，这不是是非的问题，这是因为，老夫是兵部尚书，必须站在这里，所以老夫算是明白了，人哪，就该走一步看一步，姓方的小子，敢情这是盯上老夫了，处处都要和老夫作对！这一次，兵部定要出一口恶气，别真让一个小小的庶吉士看轻了。”

    两个老人并肩而行，满是蹉跎的模样，带着暮气沉沉，在宫里，留下了一行足迹。

    ……………………

    东宫即将以西山名义出海的消息，已经传遍了京师。

    这一天的傍晚，霞光轻轻的洒落在地上，映出了一片的红艳。

    方继藩直直地坐在厅堂里，他没有心情欣赏从窗外飘洒进来的霞光，而是直直地看着眼前的人。

    只见，六个门生一字排开，个个默然地看着方继藩。

    恩师不动，他们便不动。

    这是规矩！

    而方继藩，其实正深情地凝视着徐经。

    叹了口气……

    方继藩终于开口道：“大明已经很多很多年没有出海了。那海上充斥了海盗，到处都是风浪，雷鸣闪电，疾风骤雨，乃至于一场大疫，都足以害人性命啊。”

    欧阳志和刘文善、江臣人没有表情。

    唐寅却是眼眶通红了，他是多情之人，听到消息，不免担心和不舍。

    王守仁则是奇怪地看着恩师，似乎想感悟和咀嚼出恩师每一句话中的深意。

    徐经拜了下来，他心里其实感慨万千，祖先们整理了无数的资料，而今天，到了他这里，他终于有了机会可以亲眼去见证了。

    方继藩又是感慨道：“可是做人，怎么能畏惧艰险呢？咱们大明要开创盛世，单靠种地可不成啊，种地只能养活人，可这万里碧波之中才能汲取到财富，若人人都畏惧这汹涌的波涛，裹足不前，我等岂不成了罪人？伯安有一句话说的很好，叫士大夫者，受君恩，食百姓之禄，若死读书，不肯行事，这……是士大夫的耻辱，所以衡父，为师举荐了你。”

    徐经身子一颤，眼眸已红了。

    自己年纪轻轻，就被恩师委任如此大任……恩师实在是……

    方继藩又叹了口气道：“众弟子之中，为师最心疼的，就是你啊！”

    欧阳志、刘文善人等，面无表情。

    唐寅暗暗抹着眼泪。

    王守仁似乎也已见怪不怪了。

    方继藩吸了口气，接着道：“所以明知下海，九死一生，可为师还是非要你去不可，这……是为了咱们大明，为了这千千万万的百姓，为了将来史官们记录下今日时，会对我们的后人说，千千万万人在苟且，千千万万人在谈风月，在谈心性，可依旧还是那么一些人，他们乘风破浪，他们的胆识和勇气，将开辟一个新的世界……”

    徐经听到这里，激动得颤抖起来。

    此时，方继藩站了起来，背起了手，继续道：“其实恩师又何尝不想随你一道下海呢，恩师甚至巴不得也亲自去见识见识这外头的世界，可是恩师还是决定让你去……”

    听到了这里，徐经终于说话了：“恩师……您别说了，学生明白，恩师还有更重要的事，学生一定……”

    方继藩倒是奇怪地看着他：“其实恩师在家也没什么事，恩师这个人，说话一向耿直，是以诚信为本，恩师之所以让你去，是因为恩师……贪生怕死！”

    方继藩不喜欢撒谎，总体上而言，他是个真诚的人……

    “……”场面又安静了下来！

    方继藩叹道：“恩师想到那汪洋大海，那波涛汹涌，就鸡皮疙瘩都要起来了，思来想去，还是你去合适……”

    “恩师，你不要说笑……你再说，学生就要哭了。”徐经擦拭着眼泪。

    方继藩的眼里露出了惊异，看了徐经一眼，拍拍他的肩：“你放心吧，你若是葬身鱼腹，从此以后，你的父母将会有五个儿子，我会让伯安他们给令尊、令堂养老送终，保你后顾无忧，你不必害怕，虽千万人，吾往矣，我大明有的是铁骨铮铮，将生死置之度外的汉子，你只要知道，此去要彰显我大明国威!”

    徐经想说什么，却是越加哽咽，像是什么都难以说出来，眼泪滂沱而下，终于，艰难地哽咽道：“学生尊奉恩师之命，自当将生死置之度外。”

    “真是好孩子啊，恩师从今往后，就当真最心疼你了。”

    …………

    一封奏疏摆到了弘治皇帝的御案前。

    是方继藩的奏疏，内阁的几个阁老倒是看过了，不过……没有票拟。

    没有票拟的原因，是因为根本就不知该拟些啥。

    方继藩奏曰，太子已与他商议，开始挑选人员，并且征用了民船，泽日即将出海。

    只不过，既然要出海，便自当要给舰船取一个响当当的名号为好，所以还请陛下定夺，赐下船名。

    看到奏疏的谢迁，只扫了一眼，就把奏疏丢一边去了，你大爷，你出海就出海好了，几艘小破船，还要皇帝赐名？你方继藩到底该有多闲啊，他没功夫票拟，索性直接送到了御前。

    弘治皇帝看着奏疏，露出了奇怪的表情，然后看看暖阁里跪坐一侧的刘健，再看看另一侧的谢迁和李东阳：“方继藩，太小题大做了吧？”

    ………………

    崇祯大帝国，魂穿崇祯皇帝的书，还不错，推荐一下。

