
　　“这包间也太豪华了吧。”

　　当文雅走进包间内，看着这个奢华的包间，有些惊叹道，萧逸风和董立都只是笑了笑。

　　“好了，文雅坐下来点吃的吧，还有萧兄，你想吃什么，尽管点。”

　　董立拿着两本菜谱交给了萧逸风和文雅。

　　“董立，这里的菜这么贵啊，最便宜的都要好几千块，这一顿饭不是要上万块，这也太贵了吧，我们还是换个地方吃吧，要不去我工作的那个餐馆吃吧。”

　　文雅看着这菜单上的价格，大惊失色，连忙看着董立说道。

　　“我说了不用担心钱，我能承担的起，只要你吃好的就行，而且这是我答应萧兄的，我怎么能食言呢。”董立笑的说着。

　　“文雅姑娘你就放心吃吧，男朋友就是用来给女朋友花钱的，这是很正常的事情，而且我相信这点钱对于董立来说还不算什么。”

　　萧逸风看着董立露出了一抹笑容，后者目光闪烁了一下。

　　最终文雅也只是点了一个最便宜的菜，倒是萧逸风点了七八个，还点了一瓶几千块钱的酒。

　　“我先上个厕所。”

　　吃到一半萧逸风突然说了一句，起身离开了包间，询问了一下服务员，就朝着那卫生间而去。

　　走进了卫生间，叶洛找了一个隔间就要方便一下，突然听到了隔壁传出一男一女的声音。

　　“哎呀，不要么，万一待会有人进来怎么办？”

　　“进来就进来么，怕什么，这样不是个更刺激么。”

　　“不行了，待会时间久了馨儿会怀疑的。”

　　“那你先让我解解馋。”

　　“你这个家伙真是的，一边对着馨儿献殷勤，一边又对我这样。”

　　“谁叫你勾引我的，小妖精。”

　　听着隔壁一阵阵暧昧的话，萧逸风有些佩服了，这玩的还真是大胆，只是这女人的声音听起来倒是有些熟悉，萧逸风不由的开启透视眼扫了一下，露出了一抹诧异之色。

　　只见这隔壁的一男一女正是那蓝浩轩和梅艳艳两女，此时蓝浩轩坐在马桶上。

　　梅艳艳跨坐在其身上，两人热烈的接吻着，蓝浩轩的双手在梅艳艳身上上下齐手，火花即将迸发。

　　“不行，快走吧，不然馨儿要怀疑了，晚上再来。”

　　正当萧逸风准备观看一场好戏的时候，梅艳艳突然按住了蓝浩轩的手，媚眼如丝的说着。

　　“好，晚上再好好的调教调教你这小妖精。”蓝浩轩深呼了一口气，拿出手，有些回味，两人整理了一下衣服就走了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这女人还真牛逼。”萧逸风嘴角露出了一抹玩味的笑意。

　　回到包间中，萧逸风三人吃了又吃了半个多小时的时间，才算是结束了这顿饭，这其中文雅并没有吃多少，倒是萧逸风大吃特吃，吃的还打了一个嗝。

　　董立出去结了账，那文雅还特意问了一下花了多少钱，董立只是说了不到一万。

　　只不过萧逸风知道这顿饭没有个七八万绝对下不来，而这么说只是不想让文雅太过于惊讶。

　　不然让文雅这么一个普通打工女孩，知道一顿饭花掉七八万，还不知道会被惊成什么样。

　　当然萧逸风却不会感觉到有什么惊讶，他之前就知道董立绝对不只是一个普通的学生，不然暗中就不会有那么多高手保护着了。

　　三人走出包间，正准备离开酒店，结果就看到了旁边一个包间中同样走出三道身影。

　　看着这三人，萧逸风嘴角露出了一抹玩味的笑容。

　　这三人正是白馨儿和梅艳艳还有蓝浩轩三人。

　　“是你！”

　　此时梅艳艳一眼就看到了萧逸风，眼眸闪过一抹愤怒的神色，显然还记着昨天发生的事情。

　　“真巧啊！”

　　萧逸说了一句，眸子扫了一眼那一身素白长裙的白馨儿，皮肤白，衣服白，简直就是一个白雪公主，后者看着萧逸风微微点头，嘴角挂着一抹浅浅的笑容。

　　“艳艳，这个人是谁啊？”蓝浩轩随意的扫了萧逸风一眼。

　　“哼，这个家伙就是我之前和你说的那个针对我的家伙。”梅艳艳看着萧逸风冷哼一声。

　　“原来是你小子啊。”蓝浩轩神色傲然的看着萧逸风。

　　“蓝公子，你可要帮我好好教训教训这个家伙。”梅艳艳声音娇滴滴的看着蓝浩轩。

　　“艳艳，我们还是走吧，不要多生事端了。”这时白馨儿开口说道。

　　蓝浩轩眸子闪烁了一下，看着萧逸风：“小子这次算你走运，以后再敢随意招惹我身边这两位美女，我一定会让你好看的。”

　　萧逸风嘴角微微上扬道：“不知道刚才两位上厕所有没有听到什么啊？”

　　“你什么意思？”蓝浩轩眼眸闪过一抹疑惑的神色。

　　“我刚才上了一个厕所，正好听到隔壁一对男女正在上演一场厕所门大战，而且我刚好不巧的听到了那对男女的谈话，不知道你们有没有听到啊？”

　　萧逸风笑眯眯的看着蓝浩轩和梅艳艳，当即这两人的脸色一变，眼眸闪烁着慌张的神色。

　　“你……你乱说什么，我们不知道。”蓝浩轩连忙说道，一旁的白馨儿眼眸带着一丝不解的神色看着两人。

　　“这位小姐，应该不清楚怎么回事啊，我跟你讲解讲解吧，一定很精彩。”萧逸风看着白馨儿嘴角露出了一抹笑意。

　　“馨儿，我们走吧，不要听这个家伙在这里胡说八道。”梅艳艳一把拉着白馨儿快速的离开了这里。

　　“小子你最好给我嘴巴放干净点，有些事最好不要乱说，否则后果自负。”蓝浩轩眼眸闪过一抹威胁的神色瞪了萧逸风一眼，离开了这里。

　　“萧兄，这几个人是谁啊？”这时董立开口道。

　　萧逸风摇了摇头：“没事，不用去在意，我们也走吧。”

　　离开酒店之后，萧逸风回到了叶氏集团，继续待在销售部，打打斗地主，或者是看几份简单的资料，要不就是和方思琪调调侃，生活的十分愉快。

　　下午下班之后，红梅从萧逸风面前经过，对着其眨了眨魅惑的眼神，萧逸风心领神会，嘴角浮现出一抹邪笑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第134章 听到什么免费阅读。https://xs.23sk.com 