    “这...........”

    通天教主看着眼前的阵法，心中不由得生出疑惑。

    饶是自己，一时之间，竟然也不知道该如何破解这阵法。

    “先试探一下.........”

    通天教主声音呢喃说道。

    说罢，他手指轻点，一道玄光轰然落下，落在阵法之上。

    只见阵法也只是轻轻的波动了一下，也并未有什么反应。

    通天教主观察着阵法的变化，脸上愁眉紧锁，露出疑惑之色。

    按理说，自己乃是圣人啊，就算是刚刚那随手一击，也足以有着准圣巅峰的实力，就算是再强悍的阵法也不该如此安然无恙啊。

    “这阵法倒是有着几分古怪！”

    通天教主自言自语道。

    说罢，他大手一挥，一只金色巨掌直接在半空中凝聚，拍向了阵法。

    “轰！”

    通天教主这掌一出，周围空间此刻竟都是颤抖起来，恐怖的攻击通天彻地，金色巨掌狠狠的拍向了阵法。

    然而，让通天教主倍感无奈的是，这他喵的，阵法居然又没事。

    “不对，阵法的威力似乎增强了些许。”

    通天教主看着阵法的变化，声音惊讶道。

    “这阵法果真奇妙，受到攻击居然威力还增强了，这等阵法，就算是圣人也难以打碎！”

    而通天教主身后的截教弟子听到这话，更是满脸懵逼。

    好家伙，玄羽到底是一个什么样的天才啊。

    竟然能够布置出来如此恐怖的阵法。

    这等阵法造诣，怕是能够和通天教主较量一下了吧。

    通天教主看着这阵法，终于是发现了一些端倪，找到了入口处。

    可进入阵法中，通天教主又无语了，自己虽然是进入了，可这阵法里面危险重重，以阴阳二气演化世间万物，玄妙无比，若是破解还得几日时间，这还是阵法没有修士主持催动的情况下。

    若是有修士阻拦，催动阵法攻击的话，怕是连圣人也都要被困在里面一段时间。

    可最为无奈的是，这阵法，还不能用强力破解，只能找出理解之法。

    通天教主一边在阵法中破解阵法，一边声音无奈道：“玄羽，我的好徒儿，你可是真会给为师找麻烦..........”

    ..........

    另一边，洪荒一处。

    “阿嚏！”

    正在半空中飞行的玄羽忽然打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，玄羽声音呢喃说道：“不知道又是哪位仙女姐姐想小爷我了.........”

    就在这时候，只见前方忽然有一道彩色霞光划过天边。

    “有此等异象，定然是天材地宝出世，宝贝，小爷我来了！”

    玄羽脸上出现一丝笑容，便身形一闪，朝着那边飞去。

    一步距离，便是万里之遥，玄羽来到这里，却发现霞光消失不见了。

    “莫不是宝物隐藏起来了？”

    玄羽看着霞光消失的位置，目光落在了远处的一处山谷。

    这山谷看起来平平无奇，说不定宝贝就藏在这里面呢。

    玄羽身形一闪，便来到了山谷前。

    走近一看，玄羽才发现这山谷外竟有着一座阵法。

    看到这里，玄羽更是确定，这宝物就是在这山谷中。

    “这阵法乃是最简单的阻隔阵法，轻松简单.....”

    玄羽手指轻点，便直接点向阵法的一处。

    随之，阵法便露出一个口子，正好够玄羽进入其中。

    之所以没有把阵法直接破解，也是为了避免这阵法乃是人为布置的，免得惊扰到这布置阵法之人。

    进入山谷中，只见处处雾气腾腾，似乎是水气。

    玄羽继续向前走，发现前面有着一方温泉。

    然而，继续往下看，下面的一幕却是直接让他气血翻涌起来。

    只见温泉之中，有着两位女子正在洗水玩耍。

    最为关键的是，她们正在水中，道袍什么的，当然不在身上了。

    两位女子美若天仙，肌肤如雪，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    头发湿漉，朦朦胧胧，气质出尘，那胸脯以及美腿更是没得不可方物。

    玄羽瞬间感觉到气血翻涌，一股热流涌了上来。

    “啊这...............”

    玄羽声音淡淡道。

    “谁！”

    一女子听到这声音，转过身来，竟发现玄羽正在偷看自己。

    “淫贼！”

    “找死！”

    那女子看到玄羽如此，冷喝一声，玉手挥舞，用温泉的水凝聚成水龙，直接拍向玄羽。

    玄羽见此，大手一挥，挥舞着拳头冲了上去，直接将那水龙一拳打碎。

    再一看，只见两位仙女已然穿好衣服，出现在了半空中。

    “淫贼，今日本宫要扒了你的皮！”

    只见一位刚刚攻击自己的那位仙女，她身着火红色衣服，小脸满是怒气，死死得盯着玄羽。

    说罢，只见那仙女身上恐怖的气息便直接爆发出来，直压玄羽。

    而另一位仙女身着紫色衣袍，只见他玉手一招，一道彩色霞光划过，一只小兔子出现在了她的手中。

    看着她手中的兔子，玄羽终于明白自己看到的那道霞光是什么了，就是这仙女怀中的兔子。

    “杀了他！”

    那紫色衣袍的仙子见玄羽死死得盯着自己，脸色更是阴沉下来，身上恐怖气势爆发出来，直压玄羽。

    感受着这两人身上的气息，皆是准圣，玄羽此刻也不敢停留，转身便跑。

    两个准圣倒也没什么，但是，若是这两个准圣人都是女人，还都是正在气头上的女人，那就要暂避锋芒了。

    毕竟，生气的女人可是好惹的。

    玄羽身形一闪，便出来山谷，朝着另一边飞去。

    而下一秒，只见那山谷竟然直接被一掌轰碎了。

    两位母老虎出现在了半空中。

    “淫贼，别跑，本宫今日定要剁碎你！”

    “别想跑！”

    .............

    玄羽听到这话，更是二话不说，直接撕裂空间走了。

    母老虎的威力，可不是自己能够抵御的。

    “好你个淫贼，本宫记住你了，别让本宫下次遇见你！”

    空间里还传来那两个母老虎的声音。

