    “在青道高中战胜了劲敌药师高中，成功获得了决赛的门票的同时，西东京，夏季大赛地区大赛准决赛第二场，也在万众瞩目之下拉开了序幕，赌上唯一的决赛门票，两支队伍都是去年青道高中的所面对过的强敌，到底是谁能够取得这一场比赛的胜利，成功的晋级决赛呢？大幕拉开，战斗，开启！！！！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！”

    “敬礼！”

    “请多指教！！！”

    主审裁判的沉稳声响，两队少年那朝气蓬勃的高亢声响，在这样的一个气氛热烈的情况之下，半决赛第二场，稻城实业VS成孔高中，火爆开场。

    “第一局上半，成孔高中的攻击，一棒，捕手，枡君。”

    “队长，来一击啊。”

    “绝对要上垒啊。”

    “成宫，拜托了啊。”

    “鸣，拿下这个家伙啊”

    “稻城！！！！”

    “成孔！！！”

    双方开场激烈完全不亚于青道高中和药师高中的比赛，尤其是那站上投手丘上的成宫鸣，那一副傲然的模样，冷冽的目光，霸主的威严，展露无疑。

    不要说球场之内的成孔高中的选手了。

    就连在观众席上的青道高中的众人都能真切的感受到从球场中央，投手丘上，成宫鸣那里传递而来那一股淡淡的威压感，这是属于世代最强投手——成宫鸣个人的独特实力压制的一股气息。

    尤其是刘涌，刘涌能够很敏锐的感知到，成宫鸣在上场之前，那冷冽的目光淡淡的扫视过他们青道高中所在的位置处。

    刘涌特别是有这么一种感觉，这是成宫鸣在对着他们的再一次宣战誓言。

    “气势很足啊，鸣那个家伙，一开场就是动真格么？”坐在刘涌身侧的御幸一也带着一丝莫名的语气说道。

    “或许还有向我们展现实力的意思吧。”刘涌摸着自己的下巴，轻笑着说道。

    “也说不准呢，就要看鸣和那个小捕手是如何去对付成孔的打线了，老实说，成孔打线在全国都算的上是强大的打线了，尤其是那个清垒打者。”御幸的脸上露出了一丝凝重的神色说道。

    说起来，去年的比赛，青道高中似乎并没有遇到问题，可身为捕手的御幸可以很直观清晰的感受到成孔高中打线的强大。

    只不过，青道的双投成长的太快了，加上又是不同风格的投手，成孔高中适应都需要一点时间了，更不要说原本青道也是以打线强硬著称，成孔高中自己在守备的时候就感到很大的压力了，自然而然在进攻的时候就会有那么点的疲软的感觉了。

    在棒球比赛里，进攻的节奏会影响到守备，同样的，守备的压力也会传递到了进攻上，这是双方向影响的，人终究是个主观意识很重的生物的。

    再说了，去年的成孔高中也不算是完备的成孔高中，一年级的不成熟，板凳席里缺少了绝对的总教练熊切监督的存在。

    成宫鸣的成长是十分骇人的，但是成孔高中的不断变强也是不可忽略的。

    这一场比赛。。。。

    “这一场比赛的胜负大概最多就是三七开吧，若是成宫前辈没有任何的空隙的话，或许只有二八开，乃至于更低。”刘涌摇了摇头，最后，轻声说道。

    而一旁的御幸倒是颇为认同的点了点头。

    “嘛，这也是指成孔打线和鸣的胜负，他们的实力都是放在那里的，姑且来说，不出现什么意外的话，就那样的，真正左右这一场比赛胜负是要看成孔的投手丘能不能压制住稻城实业的打线呢。”御幸抱手，露出了一丝沉思的神色说道。

    “你看。。。”

    “咻”

    “乓”

    “啪”

    “出局！”

    几乎就是在御幸和刘涌在讨论的时候，球场上的成宫鸣就已经是利用外角直球和一个滑球便拿下了枡一郎的出局数了。

    转瞬间之后，连续三振了后续的两个打者，快刀斩乱麻，完全就没有给成孔高中打线施展的机会，便拿下了首局。

    这让御幸和刘涌在暗暗的点头的同时，也是颇为摇了摇头。

    如同刚才御幸所说的一般，成孔高中目前要做的不是从成宫鸣的手中拿下多少分，而是依靠自家的两位投手，如何去压制稻城实业的打线了。

    说起来，去年的两个投手给御幸的感官其实还是可以的，三年级的那个王牌球质比较沉重，二年级的那个螺旋球也是很有气势，而且球速也很快，还是左投，就素质来说，也是一个可堪培养的未来王牌人选的。

    当然，比起泽村，降谷来说还是有着差距的。

    这是御幸的看法，别看御幸平常嘴上对双投那两个一直损个不停，但是，在内心里却是高度的认可他们的，并且从那些损的话语中也可以听得出来的。

    什么叫做，你还是和本乡有差距，什么是，想要赢下成宫鸣还需要怎么样，怎么样，这都从侧面说明了，在御幸内心里，目前正在超过，在双投之上的，只有本乡正宗和成宫鸣了，这已经是御幸变相的一种对双投的高度认可了。

    而一旁的刘涌在听到了御幸的话语的时候，也是撇了撇嘴，成孔的那两个投手？

    三年级那个就算了，二年级那个死胖子，呵呵，原著中，还不是一直避开了御幸的对决，在最后信心膨胀的情况下，却被受伤的御幸敲出了本垒打。

    老实说，刘涌也比较认可那个死胖子的潜质，这半年以来，也的确是成长的也很快，可在刘涌的眼中，也就是那样了。

    除非真的是超水平发挥，不然的话，面对稻城实业的打线？老实说，刘涌并不看好，当然，凡事都有意外，这种事情，也不能百分的就能说准。

    一切还是以当下的眼前的比赛为基准。

    “的确呢，就看那两个胖子能够有什么样的表现了，要是开局就被稻城实业大幅度的领先的话，哪怕只有两三分，这一场比赛后面的就不用看了呢”

    望着球场之上，面对着稻城实业的打线颇有些压力的成孔高中王牌——小岛龙平，刘涌脸上浮现一抹异样的神色，轻声说道。