    第112章 镇压百里霸天

    一股无匹的灵气凭空而生，在他体内肆虐。

    “洪荒神体，给我开到最大！”

    突然爆发如此强大的力量。

    叶丰感觉肉身有点绷不住了，立马闭眼，将八九玄功和洪荒神体运转至极限。

    一时间！

    他周身上下, 立马闪烁隐隐金光。

    就像一尊巨大的金人。

    “轰！”

    同时，一股皇境威压释放出来，狂暴的席卷四方。

    “卧槽！”

    “这特么什么情况？居然有皇境威压！”

    百里霸天同样是皇境强者，对这股威压极其熟悉。

    他不可思议的望着叶丰。

    这股威压，是他释放出来的吗？

    “这怎么可能，他不是一个灵境渣渣吗？”

    “就算他拥有隐藏修为的宝物，也不可能隐藏两个大境界啊！”

    百里霸天懵逼了。

    不过，他很快反应过来。

    叶丰不可能是皇境强者。

    一定是他用了什么宝物，将自己的气势提升起来，想要震住自己。

    以达到装批的目的，让自己不敢轻易动手，他自己好全身而退。

    自己岂可被他吓倒。

    “叶丰，不管你今天耍什么花样，都要死！”

    想通此节，百里霸天顿时眼眸一横，杀意澎湃。

    周身灵力狂暴涌出。

    同时，一个拳套出现在他的右手之上。

    全套黑色，闪烁黝黑之光，释放一股庞大的威压。

    正是尉迟皇家的震国之宝，地级下品龙鳞拳套。

    “灵技, 皇霸拳！”

    这一拳, 威力远超普通的玄级极品灵技。

    甚至达到地级下品。

    这当然是因为龙鳞拳套的加持。

    同时，他体内还迸发一股强大的正气力量。

    这是皇者之气。

    作为天穹帝国的大帝，身上当然有皇朝气运加持。

    这也是人人都想做皇帝的原因。

    有了皇朝气运加持，不但修炼要快速一倍。

    而且战斗起来，也能让他的实力凭空增加一倍以上。

    在皇朝气运加持，皇者之气流转周身，喷涌而出，将他的境界，再次提升。

    原本只是刚刚晋级皇境一层的百里霸天，立马感觉自己全身的力量浑圆如意。

    皇境一层巅峰！

    在皇者之气的加持下，他居然强大了一倍还多。

    将境界彻底稳固在皇境一层之巅。

    “叶丰，实话告诉你，我可是皇境一层的绝世高手。”

    “你想好怎么死了吗？”

    百里霸天此时自信心爆棚，他感觉到了日天的力量。

    叶丰，在他眼里，连蝼蚁都算不上。

    “轰！”

    一拳轰出，空间破碎！

    拳头周围，似乎有无数细小如头发丝一般的空间裂缝。

    “嗡！”

    叶丰睁开眼眸。

    缓缓吸入一口气, 然后张嘴猛地一吐！

    “嗖！”

    一道凝练无比的气浪长虹，自他口中喷出，疾如利箭。

    “砰！”

    大地之上，就像是被子弹击中，当场炸裂出一个拇指粗的孔洞。

    几乎一眼望不到底。

    叶丰满意地点了点头，扫视一眼轰来的拳头，顿时感觉，也不过如此。

    “百里霸天，今天，死的是你！”

    说完，眼眸一闪！

    身形动了。

    “真是猖狂，死到临头了还敢口出狂言……”

    百里霸天眼中怒火熊熊。

    拳劲开到最大。

    “怎样？”

    “说呀，说下去！”

    “我特么想听，你继续！”

    下一秒，百里霸天话还没说完，便见到叶丰的身影居然消失了。

    所有人都没看到叶丰是怎么出手的。

    只是影子一晃，就发现百里霸天已经被掐着脖子吊起来了。

    他的攻击，也瞬间消失。

    而且，叶丰还鼓励他把话说完。

    呆了，所有人都呆了。

    此刻其他方向围上来的天穹卫队，也都震惊了。

    在他们心目中，尉迟霸天可是天穹皇室的最强者。

    刚刚突破皇境一层的实力。

    差一点，就能与几位供奉相当。

    而且，尉迟霸天可是天穹大帝，身上还有皇者之气加持。

    如果说尉迟霸天的真实战斗力，乃天穹帝国前五，一点都没有悬念。

    这可是无法想象的存在！

    本来他出手斩杀叶丰，就是杀猪用了宰牛刀。

    没想到，此刻竟然看见，他們的陛下尉迟霸天，却被一个叶丰掐着脖子吊了起来。

    “你……”

    尉迟霸天也傻了，在叶丰的手中不断挣扎，眼中尽是不敢相信。

    太快了！

    他甚至都没有反应过来。

    “我还以为，皇境一层有多么的强大，会把我打得满地找牙，门都摸不到。”

    “我特么甚至把坑都挖好了，准备自己躺进去。”

    “然而没想到，你特么原来是一只弱鸡。”

    “简直太令我失望了！”

    叶丰一脸的可惜。

    皇境一层，就这？

    太弱了！

    叶丰摇摇头。

    一瞬间！

    听到叶丰的话，百里霸天背后冷汗直冒。

    皇境一层，还弱鸡？

    尼玛的，这是有多屌。

    但不得不说，叶丰还真有屌的资格。

    瞬间制住自己，甚至还不是全力。

    太夸张了！

    此时！

    百里霸天感觉自己整个脖子，都被叶丰那巨大的手掌包裹。

    叶丰只要稍稍用力，就能捏爆自己的咽喉命脉。

    也就是说。

    自己的生死，只在叶丰的一念之间。

    这特么！

    百里霸天尿都差点吓出来了。

    近九十年的岁月，他一直处于高位，霸气无匹。

    从没想过，自己有一天会被别人捏着脖子，掌控自己的生死。

    “求……求别杀！”

    百里霸天无力的耷拉着眼皮，呼吸困难，断断续续吐出几个字，脸色已经煞白。

    “哼！”

    叶丰面无表情的一把将其扔在地上，直接一脚踩在百里霸天胸膛之上。

    “咔嚓”一声。

    百里霸天感觉自己的肋骨至少断了三根。

    浑身经脉也被强大的力量破坏，灵气根本就无法运转。

    同时，一块晶莹如玉的白色石头，从他身上滚了出来。

    “哟呵，还爆宝物了？”

    叶丰傻傻一笑，弯腰捡起这块石头，正准备继续拷打百里霸天一翻。

    突然，他好像又想起了什么。

    他蹲下，伸手又在百里霸天的身上摸索了一番。

    最后目光锁定在百里霸天手上，一枚古朴的戒指上。

    “嘿嘿，果然有空间戒指。”

    叶丰傻傻一笑，毫不犹豫的将戒指撸了下来。

    随后神识一冲，抹去百里霸天对戒指的掌控权，将自己的神识留下。

    (本章完)

