    所有人都将目光转向姜灿。

    霍知行有些担心的看着她，暗中让方寒做好安排。“留下姚家的人，跟他们谈条件，务必把这件事的影响消除掉。起码不能让他们去爷爷面前多嘴！”

    “可是少爷，”方寒压低声音道，“这事儿明摆着就是姚曼宁陷害姜小姐！”

    霍知行咬牙，“事情已经发生了，先想办法安抚……然后再解决他们！”

    “是。”方寒点点头。

    这时长者的声音再度响起，带着一丝嘲讽，看向姜灿：“呵，不知道姜小姐想怎么一人做事一人当？”

    “我想先问问姚伯父，”姜灿淡然微笑，“如果人不是我打的，姚家打算给我一个怎样的交代？”

    “事实摆在眼前了，你还想抵赖？”姚政怒道。

    他是姚家的主事人，在商场纵横多年，就连哥哥姚默见了他也得敬让三分。

    他从没把谁放在眼里，可眼前这个年轻女孩，却自有一股不凡的气质，在他面前丝毫不露怯。

    姚政眯了眯眼睛，看来姚曼宁根本不是这女孩的对手。

    那就必须趁此机会，把这女人从霍知行身边赶走！

    姚政知道，这事儿八成就是姚曼宁自导自演，但为了姚家的利益，他非得把这事闹大不可。

    大到惊动霍文渊，由霍家老爷子出面，才能名正言顺的赶走这女人，保住霍姚联姻。

    “呵，你还想要交代？”姚政冷笑，“你这种为达目的不择手段的女人我见多了！你缠着三少爷，把我们家曼宁视作眼中钉，当然会不遗余力的针对她！”

    “首先，是您女儿先把我视作眼中钉，我才看她不顺眼的，这也算礼尚往来。”姜灿微微勾唇，“但就算我看不惯她，您觉得我会傻到在这种场合左右开弓打她耳光吗？”

    “况且，就算是我打的，我也不会傻到给她任何机会让她在这鬼哭狼嚎，把人都引来。”

    姚政脸色一沉。

    姜灿语气轻飘飘，“斩草就要除根，要打就把她打死！还能由得她在这里大呼小叫？”

    “你……”

    姚政气的说不出话，只是睁大眼睛瞪住姜灿。

    围观的人也都掩着嘴偷笑，窃窃私语。

    现在孰是孰非，大家心里已经有了判定。

    “你这女人，真是恬不知耻！”姚政恼羞成怒，“分明是你打了我女儿，还要反咬一口！”

    “我要报警！”

    “对，我们要报警！”姚夫人也站出来，“让警察来验伤！反正我们家曼宁不能白白受这种委屈！”

    “你们确定要报警？”姜灿眉毛一挑。

    霍知行上前搂住她肩膀，把她往自己怀里拉，生怕她受到一丝伤害。

    而姜灿却轻轻推开他，握了握他的手，给他一个放心的眼神。

    “知行，没关系的。”姜灿柔声道，“报警是最好的解决方法。我觉得警察不光可以验验伤，顺便还可以验一下姚小姐脸上到底有谁的指纹。”

    一听这话，姚曼宁眼中立刻浮现一种惶恐不安的情绪。

    “如果那五指印真是我留的，那我的指纹也应该留在上面，对吧？”

    说着姜灿拿出手机，准备报警。

    姚曼宁暗中拉了一下姚政，微不可见的冲他摇头。

    姚政瞬间明白了，果然是自家女儿在污蔑别人，还蠢到搬起石头砸了自己的脚！

    他此刻就像夹进风箱的老鼠，进退两难。

    姜灿余光瞥了一眼大衣橱，橱门开了一条小小的缝，岑姑姑还在里面。

    她不动声色笑了笑。

    本来还打算让岑姑姑出来，如此看来，根本不用她老人家出面了。

    姜灿按了报警电话，就在即将要按下拨出键时，只听姚政喊道：

    “等一下！”

    周围变的鸦雀无声。

    姚政在所有人注视下缓缓上前两步，看着姜灿和霍知行。

    “我觉得……这件事还是不要惊动警方，毕竟关系到我们霍姚两家的面子。”

    “伯父这话错了！”霍知行目光清冷，“正是因为关系到两家的面子，所以才不能太轻易把这事糊弄过去！”

    “是啊，”姜灿也微笑，“刚刚嚷着报警的是您，现在说不让报警的又是您。真不知道伯父是怎么想的？”

    姚政瞪她一眼，加重语气，“这事跟老爷子说一声足够了！让霍老爷子来定夺！”

    “我爷爷年纪大了，他又不是警察，有什么好定夺的？”霍知行眸色深沉而严厉，“难不成伯父心里有鬼，才出尔反尔，不让报警？”

    “知行，你……”

    姚政知道霍知行脾气硬。

    却没想到他在他面前也敢这么嚣张！

    姚曼宁眼珠子一转，立即哭的梨花带雨。眼泪落在两颊，她又用手抹来抹去，这样就不会轻易查出指纹了……

    “爸，妈，算了！”姚曼宁抽噎着，“原本好心好意来给大夫人庆祝生日，没想到在这里被人暗算！”

    “爸，妈！姚家丢不起这个人，我也丢不起！咱们还是赶紧回去吧！”

    “姜小姐……”她故作柔弱，“让你生气，真的很对不起！以后我尽量不出现在你面前好吗……可是万一下次再碰到，求你不要打我……我真的好疼……”

    “哎哟，我老婆子真是看不下去了！”

    忽然一道声音从衣橱里传来。

    众人惊讶的往那边看，只见岑姑姑正从衣橱往外爬。

    姜灿急忙上前扶住她，岑姑姑握住她的手轻轻一笑。

    接着她走到姚曼宁面前，仔仔细细打量。

    “姚小姐，是吧？”岑姑姑眯着眼睛，若有所思，“嗯……你这面相不怎么好，颧骨高，克夫！”

    “哪来的神经病！”姚曼宁立即变脸，招呼着姚家的保镖要把岑姑姑拖出去。

    霍知行上前一步，凛冽的目光扫过他们，强大的气场震慑了所有人。

    “我霍家的人，也是你们能动的？”

    保镖不敢在他面前造次，纷纷后退。

    岑姑姑笑了笑，把手机递给霍知行。

    “这手机还是三少爷给我买的，是最新款，功能不少呢！”岑姑姑笑道，“尤其是拍照录像，这清晰度，绝了！”

    “三少爷，姜小姐。你们打开看看，我刚才录的那个特别精彩，电视剧都不敢这么演！”

    霍知行和姜灿对视，正要打开视频，却被岑姑姑拦下。

    “先等等！”岑姑姑一脸老狐狸似的微笑，看向姚政，“要看视频可以，但得先说明白了，如果我家小姐没打人，你们要怎么补偿？”

