    云黛抬头看了会浅蓝的天，理了理裙子，走向那一排朴素的房子。

    篱笆外头站着几个七八岁的孩子，正围着一棵桃树玩耍。

    看见云黛过来，他们忙忙停下来，乖乖站好，明亮的眼睛好奇的打量着她。

    云黛朝他们笑笑，忽然感觉到自己的裙摆被抓住了。

    她低头一看，是个两三岁的小女孩儿，穿着身洗的发白的红色棉布小衫儿，一根细细的冲天辫，眼睛又大又圆。

    与浅儿幼儿年幼时的模样十足相似。

    小丫头仰着脸，小手攥住她的裙子，含混不清的说话：“娘……亲……”

    旁边一个大点的孩子忙过来把她抱起来，不住的云黛道歉：“对不起夫人，怪我没看好妹妹，冲撞了夫人。”

    “没事。”云黛伸手碰了碰小女孩的柔软脸颊，笑道，“这是你妹妹啊，几岁了？”

    “两岁半。”女孩清脆回答。

    “她刚才叫我娘亲呢。我跟你们的娘亲长得很像吗？”云黛笑着问。

    女孩摇摇头：“我们没有娘亲。”

    “没有？”

    “妹妹出生没多久，娘亲就病死了。”女孩轻声说。

    云黛恻然，问：“那你们爹爹呢？”

    “爹爹在妹妹还没出生的时候，就死在北齐那边的战事中了。”

    云黛怔住。

    原来是一对孤儿。

    她看向其余几个孩子，看着都干干净净的，很有礼貌。

    女孩见她打量，便解释说：“我们都是没有爹娘的孤儿。”

    云黛啊了声，抬头看向前面的房屋，“你们都住在这里吗？”

    “是的，是大人让我们住在这里，给我们读书，还给我们活干。让我们能自己养活自己。”

    “大人？”

    “夫人不是跟大人一起来的吗？”女孩笑道，“这几年我们只见过大人，没见过夫人。原来大人的娘子长得这么好看。”

    云黛意识到她嘴里的大人便是秦王赵纾，忙摆手：“别乱说，我不是他娘子。我们是亲戚，他是我夫君的小叔叔。”

    女孩就笑道：“是我多嘴了，夫人勿怪。”

    “你们大人在哪儿呢？”

    “应该是在西瓜田里。”女孩把妹妹放下来，牵着她小手，“我带夫人过去。就在屋子后面，很容易就到了。”

    “哦，那我自己过去，你在这里陪妹妹玩。”云黛摸了荷包，找到青衣塞进去的一包蜜饯，便拿出来塞到女孩手中，“给你们吃。”

    虽然懂事，到底只是个七八岁的孩子，女孩眼中流露出欢喜之色。

    云黛细心叮嘱：“若是给妹妹吃，不能给整块蜜饯，容易噎着，一定要注意。”

    “嗯，我记住了。谢谢夫人！”

    “真乖。”云黛笑着走开，走了几步回头，看见那几个孩子围着女孩儿，每人分一块蜜饯，满脸都是甜蜜欢喜。

    云黛也不由得露出一抹笑容。

    “主子，王爷在那边。”保兴指向前面。

    云黛抬头，看见一片瓜田。

    赵纾正卷着袖子，带着草帽，蹲在地里。

    云黛见惯了他穿着盔甲的威武冷酷模样，也见过他身披紫袍大氅的华贵，但还是头一次见到农夫装扮的他。

