    逃荒的队伍走到镇上，只见镇上的铺子都关门了，沿路遇到几拨拖家带口逃荒的人家，大家都神色凝重地，朝前面走着。

    李虞坐在周嘉身边，看着沿路的稻田，全都变成了光秃秃的一片，路边那些光秃秃的树枝和树干上，也爬满了蝗虫在啃食树皮。

    李虞想：现在正是青黄不接的时候，眼看一季的收成都成了泡影，灾民没了粮食，不知道朝廷会救灾吗？

    “周嘉，这时节，青黄不接的，大家的粮食都被蝗虫吃了，朝廷会发救济粮吗？”

    “难，如今的朝廷恐怕没银子救灾了，”周嘉压低声音，说道，“朝廷前几年，大兴土木修建行宫，户部恐怕是拿不出银子来救灾了。”

    李虞皱眉道，“那这些灾民没了粮食，吃什么？”

    “他们会管这些吗？他们只管头顶的乌纱帽不掉就行了，等会咱们到青山城你就知道了，如果我没有猜错的话，恐怕已经是城门紧闭了。”

    这时村长在后面喊道，“周先生，停下来歇会，后面走路的赶不上了。”

    “吁··，”周嘉停住了骡车，从车上跳下来，对前面的吉祥吆喝道，“吉祥，停下歇会儿。”

    骡车慢慢的靠在路边，后面的人跟了上来，刘长云媳妇叶氏，戳了一下刘长云，朝着刘长民的牛车了瞟了一眼，刘长云心凌神会。

    刘长云走到在路边坐着的刘婆子身边，指着两个孩子对刘婆子道，“娘，您去和大哥说说，把宝金和宝银带车上坐坐，歇一会。”

    刘宝金和刘宝银也跑上去，拉着刘婆子的手道，“阿奶，您去大伯那，给大伯说说，让他把牛车让给我坐坐嘛！”

    刘婆子看着两个孙子走的满头大汗的，心疼道，“苦了我的乖孙孙喽！阿奶这就去和你大伯说去。”

    李梅冷眼看着，刘婆子颠颠地朝刘长民走过来了，对刘长民道，“你娘来了，你要是答应了她啥事，你就自己去做，不要想着来糟蹋我们母女几个。”

    刘长民看着李梅母女三人，点头道，“你放心，我不会糊涂了。”

    刘婆子走到牛车前，对招娣和来娣冷着脸，训斥道，“你俩坐在车上干啥？还有没有点眼色，快点下来，让给宝金和宝银坐。”

    来娣看着刘婆子，说道，“凭啥要我们让给他们坐，这是我表姐家的牛车。”

    “赔钱货，你还敢顶嘴。”刘婆子扬起巴掌就朝来娣打去。

    刘长民一把抓住了刘婆子的手，冷声道，“娘，我的闺女，我自己会管教，再说，这车本来就是小鱼家的，金宝他们要坐车，还得小鱼答应才行。”

    刘长云走过来，假惺惺的笑道，“大哥，你怎么能和娘这样说话呢？”

    李梅冷眼看着刘家母子，刘长民看着刘长云道，“我是忤逆不孝子，娘有你们孝顺就行了。”

    招娣和李虞拿着烧饼和水囊走了过来，刘婆子一见李虞过来，拉着刘长云和孙子，转身就跑。

    李虞把水囊给了招娣，走到村长他们车前，对村长说道，“村长阿公，咱们得稍微走快一点，照这个速度，恐怕午时都赶不到青山城。”

    陈耀辉看着天上的太阳，抹了把汗，“是啊！在路上，多耽搁两天，就得多些吃喝，咱们还是赶快一点。”

    李氏看着传洲和传国道，“孩子们走得脚底疼，实在是走不快了。”

    李虞看着哥俩晒得通红的脸，对李氏道，“李婶，您带着他们去前面如意那，坐会车，大家换着走。”

    李氏高兴的对两个孩子，道，“还不快点谢谢你小鱼姐。”

    两个孩子谢过李虞后，跟着李氏去如意那里了，陈宝珍想说什么，见村长黑着脸看着自己，闭紧了嘴，不敢吭声了。

    村长大声吆喝着，人群又开始走动起来。

    又走了一个时辰，快到青山城了，大家沿路没有看到，一点绿色的植物，到处都是蝗虫在飞舞，人们越走越绝望，觉得这天地间，已经成了蝗虫的世界。

    紧赶慢赶的赶了一会，逃荒队伍在午时前，赶到了青山城。

    周嘉果然没有猜错，青山城城门紧闭，城门口坐满了，要进城的人们。

    李虞看着紧闭的城门，想起前世电视里演的那些古装剧，演的就是，那些贪官污吏，一旦发生天灾人祸，就把城门紧闭，不管百姓的死活，想不到还真让她遇到了。

    周嘉指着南面的官道，对如意道，“不用进城了，咱们绕一下路，从南面走官道，先去齐县。”

    如意大声应下后，赶着骡车朝南面的官道走去。

    周嘉对李虞道，“青山城过去有一片树林，咱们就在那里歇一会，今天必须要赶到崇云镇，明天一早出发，才能翻过云涧峰。”

    李虞听周嘉说云涧峰时，语气特别重，问道，“周嘉，云涧峰，有什么问题吗？”

    “那条山路，靠左手面是山崖，右手面是一条深涧，路很窄，天暗下来后，山道上就云雾缭绕，看不远路，要是不趁早过去，一旦看不清路，就怕有人掉下山涧去。”

    “哦！原来如此，那条路这么窄，对面要是有车队过来，避让得开吗？”

    “这你不用担心，那条道，分单双通行，我们这边单日通行，要是今天夜里能赶到崇云镇，明天刚好上山。”

    “那我去和村长说一声，让大家赶一赶，不然就要耽搁一天了。”

    李虞把缰绳交给周嘉，跳下车，走到村长的牛车旁，把路况对村长说了，村长听后，点头道，“是得赶一赶，耽搁一天，就多一天的开销。”

    “村长阿公，你和大家说清楚，我回去赶车去了。”

    村长扯着嗓子，对后面的人把情况说清楚了后，对大家喊道，“咱们赶一赶，明天过山后再歇一歇。”

    村民们个个都走得大汗淋淋的，特别是那些孩子，跟在爹娘身后，大的牵着小的的手，眼角挂着泪，走的跌跌撞撞的，也不敢拉下半步。

    李虞回了车上，赶着车加快了速度，在半个时辰后到了周嘉说的那片树林。

    只见树林已经变成了光秃秃的一片，地上连草都没有一根。

