    不知什么时候，原本在屋里的那两名丫鬟，出现在了易铮的身后。

    方才那喊他的声音，正是来自于这两名丫鬟。

    看着易铮十分上道地直接回头，这两名丫鬟，虽然没有人类感情与思维，却也是脸上露出了笑。

    而如果它们拥有灵智的话，看到易铮这么自投罗网，估计这会儿高低也得发出反派标志性的“桀桀”笑声。

    可事实上的情况，却并非它们所想那般顺利。

    易铮的确是听到声音转身不假。

    但此刻的他，眼睛却是闭上的。

    早在此前长巷之中时，他就已经完全确定了触发必死规则的规律。

    这些剥皮鬼物只要喊了名字，答应、回头与之对视就会死。

    那么不答应、不回头、不对视这三点，任中有一点不完成，便不会触发必死规则。

    为了更加保险。

    易铮闭着眼睛转身的同时，甚至都是低垂着面部望向地面的。

    此时此刻。

    看着双目紧闭低垂脑袋看着地的易铮，两个丫鬟的表情都变得麻木起来。

    她们的上下颌不断张闭着。

    “易铮。”

    “易公子。”

    “易相公。”

    “易铮。”

    面对这两个像是被复读机上身一样的剥皮鬼。

    易铮也没有任何迟疑留情的意思。

    尽管他没有睁眼，什么也看不见。

    但多年习武的他，哪怕在那黑气强化之前，也早已达到了可以在失去视觉的情况下感知周遭的能力。

    更别提如今被黑气强化之后的他。

    提刀。

    朝前一掠。

    “噗呲。”

    “噗呲。”

    连续两次割喉的声音响起后。

    为了更加保险。

    易铮仍然没有睁开眼，而是拿起了手中的刀，朝着两个丫鬟各自倒地的位置，一通乱砍。

    整个过程足足持续了几息，他才悠悠睁开眼。

    视线之中，是一地狼藉。

    破碎的衣物、破碎的脏器、满是血色的地面。

    易铮重新打量了一番四周的情况，甚至还专门进了屋内，确保没有其他遗漏的剥皮鬼存在。

    确认这里已经没有威胁后，他才重新回到院中，看着地上的三具尸体，微微皱起了眉。

    之前易铮在幻境中将那吴氏砍出原形后，吴氏的尸体飘出了一缕黑气，被他融入自身。

    但眼下这三只鬼已经被砍得完全看不出人样了。

    却也没有瞧见有任何黑气涌出。

    “难道那黑气是吴氏独有的？”

    “可……”

    “明明都是鬼，为什么要分个高低贵贱？就那吴氏有，而这三个没有？”

    “不过。”

    “有一说一。”

    “虽然这些剥皮鬼的能力很逆天，但它们确实有些弱了。”

    “尽管对于不了解规则的人来说，它们的能力堪称无解，可一旦知晓规则，这些东西完全就是白给的存在。”

    “所以……”

    “真是因为它们太弱，所以不配有那种黑气？”

    易铮细细思索了一番，最终得出了一个他觉得最有可能的结论。

    这些剥皮鬼，在了解规律的情况下，的确很弱，弱到他一个人能轻松砍三个。

    但兴许并不仅仅只是因为弱，所以才没有那黑气。

    从此前那长巷中“玩偶姬”、陈彦川、白骨，这三者发生的情况来看。

    这些剥皮鬼每杀一人取代身份，就会诞生一具新的白骨，而后白骨如果对其他活人下手，这样循环下来，会一直诞生新的剥皮鬼。

    可不管它们能增殖出多少剥皮鬼，都是有一个起源的。

    不管是先有鸡还是先有蛋，蛋和鸡，总得有一个，才可能繁育出足够多的鸡。

    “很有可能……”

    “存在一个类似于母体的剥皮。”

    “从它第一次对活人下手，诞生出第一个剥皮鬼子体之后，剥皮鬼子体开始变得越来越多。”

    “而比起这些子体，第一只剥皮鬼，恐怕要强很多。”

    易铮认为，如果这样的推测成立，剥皮子体被消灭后没有出现那黑气，也算是正常情况。

    恐怕只有找到那个“母体”，并且将其击败，才会出现如同吴氏那样的黑气。

    将这些思量暂时搁置，易铮走到了一具尸体的旁边。

    尽管他现在已经消灭了“玩偶姬”，顺带还将两个丫鬟剥皮也给一并处理了。

    但他也并不确定，自己和苟盷的名字，有没有因为“玩偶姬”身死还给他们。

    关于这一点，易铮准备等一下就去找人确定一番。

    而除了这一点之外，他现在还必须对这起事件进行新的打算。

    丁厉在易铮看来已经不可信，所以就算是名字被还回来之后，他也不会去找对方。

    但这起事件，如果任由发展下去，说不定整个宁丰县都会沦陷。

    而根据如今的信息推测得出的现状，易铮并不认为自己有能力一人解决此事。

    “得联系黄泉司的人。”

    “这丁厉不可信，未必其他黄泉使不可信。”

    “更大的可能，是这丁厉本身有问题，而不是黄泉司有问题。”

    “如果黄泉司这种由朝廷设立的特殊机构有问题，大衍朝根本不可能兴盛繁荣至今。”

    心下决定之后，易铮准备即刻处理现场，处理完毕，他会先去确认自己的名字是否已经回来了，而在这之后，再去想办法联系黄泉司。

    单手紧握手中长刀，为了不给这些被砍得不成人样的剥皮鬼死灰复燃的机会，易铮准备效仿处理吴氏后事的操作，来一次字面意义上的碎尸万段。

    可就在他的刀刚刚砍向“玩偶姬”那本来白皙此刻却沾满鲜血的脖颈时。

    他的脑海中。

    突然出现了几个闪烁的画面。

    第一个画面，在虞家茶楼。

    虞二娘正在柜台前用着掸子清扫着灰尘。

    似乎是突然听到有人喊她名字。

    虞二娘条件反射般看向了能够去到茶楼二楼的楼梯口位置。

    而后，她看到了一具白骨。

    第二个画面，在玩偶姬居住的客栈。

    个子矮一些的丫鬟正在给玩偶姬准备床铺，突然扭头看向了背后。

    第三个画面，仍在玩偶姬居住的客栈。

    个子高一些的丫鬟，正在为玩偶姬准备洗浴的用水，也是突然扭头看向了背后。

    三个画面，通通只是在易铮脑海中一闪而逝。

    画面中的信息并不多，但却极其关键！

    几乎是想通这些画面所表达的信息的同时！

    易铮的心中，倏然生出了滔天骇浪！

