    

    凉宫这边发动尾兽情报站的所有力量，开始寻找带土的踪迹。

    带土还不知道一个皮卡丘，会在不久的将来给他带来巨大的灾难，他现在已经来到大蛇丸的秘密基地里面。

    带土的身份暂时还不宜透露，所以他变身成为小南的模样去见的大蛇丸。

    大蛇丸亲自出来迎接，他现在实验到了关键的步骤，非常需要材料，所以他对组织还是非常客气的。

    “小南，看来你们对那个叫做比克的家伙很在意。”

    大蛇丸以为小南这次来是想看一下，上次的实验结果有没有好。

    带土脸上面无表情，淡淡的说道。

    “两件事，第一件事是成长药剂做好了没，第二件事，在这个试剂里面加点料。”

    带土的样子和语音跟小南学了十足，大蛇丸本来也没怎么接触过小南，自然没有怀疑。

    不过听到他的话倒是挑了一下眉毛。

    “怎么？这个比克你们也解决不了？”

    其实这个问题大蛇丸在研究比克血液的时候就已经想象到了，这么强大的血液，这么完美的基因。组织是不可能完全控制住的。

    “有些人过于强大，也是一种麻烦，可不可以做？”

    适当的透露一点给大蛇丸，也算是拉近关系。

    而这个问题大蛇丸也想到了，他当时就在想如果成批制造比克的克隆人的话。

    他要如何控制？一旦这种血液太过强悍，连他的话也听不了的话，那将是一场灾难。

    所以他这段时间也研究了一下如何控制，还好，他研究出来了。

    大蛇丸诡异一笑，看着小南说道。

    “跟我走吧。”

    小兰依旧没有表情，跟在大蛇丸的身后，进入到他的实验室里。

    而在一个隐秘的角落里，团藏的眼神紧紧的盯着带土假扮的小南，这是他的机会。

    难道大蛇丸的实验室里面里面全都是看不懂的机器，还有很多未知的液体。

    大蛇丸拿出一管绿色的液体，又拿出一管白色的液体。

    “这个绿色的液体就是比克的血液，而这款白色的液体就是我研究出来的控制基因，只要把这款白色的液体加入到比克的血液里就会产生一种特殊的查克拉，平时不会有任何问题，也不会影响比克的实力。”

    带土看着那两管液体倒是没有什么奇怪的地方，点点头说道。

    “那如何控制？”

    那时候我没有说话，而是把那款白色的液体直接倒进了绿色的液体里面，两者混合之后，依旧呈现出绿色的样子，看上去没有任何变化。

    大蛇丸把那管液体放在实验台上，站远之后，手上开始结印。

    “定！”

    说完这句话之后，就发现那个在实验台上的液体突然开始发生剧烈的滚动，就像烧开的水一样沸腾。

    “解！”

    大蛇丸说完之后，那本来沸腾的血液，慢慢的安静了下来，仿佛什么事情也没有发生一样。

    带土的脸上依旧没有表情，但是心里早已震惊不已。

    这样的实验结果，一旦用在人的身上，那完全可以制造出一批的死侍！

    看向大蛇丸的眼神也暗了暗，这样的人的确是个天才，只是这家伙的心一直不在组织里面，他加入组织，也无外乎是因为组织提供的那些材料吧。

    一旦这家伙分离出去，指不定以后会造成怎样的危险。

    如果可以把这个血液加入到大蛇丸的体内，那他就不用担心了。

    但这样的操作可以说非常的难。

    大蛇丸走上前拿起那罐液体，耳边的一缕长发滑落到眼前，住了他半边的眼睛，看似无意的说道。

    “可惜这个白色液体只对比克的血液产生反应，不然的话倒是可以用来控制组织里的其他人，你说对不对呀小南？”

    两人就这样互相看着，谁也没有搭腔。

    “成长试剂做出来了吗？”

    大蛇丸拿着手上的液体，转身看着小南说道。

    “这个就是。”

    带土的眼睛亮了亮，等于说他们刚才看到的是成长到十八岁的比克体内发生的一切。

    如果真的是这样的话，那控制比克真的太完美了。

    “过几天你把比克带过来吧，我亲自给他注射。”

    其实大蛇丸还是有私心的，他想在没有加入这个控制液体的时候，再取一些比克的血液，以后再想要这样的血液确实没有了。

    带土点点头，等他出去就把比克带过来，一想到以后有一个这么强大的武器，而且还完全听自己的话，心中更加充满野心！

    之前想着是要复活宇智波斑，现在有了比克，宇智波斑就让他永远的沉睡吧，这个世界还是得由他来领导才行。

    而离开了大蛇丸实验室的带土刚准备走的时候，却被一个身影拦住了去路。

    团藏既然离开了木叶，也没有必要再伪装成受伤了，此刻他像正常人一样的站立着，看着这个带土伪装的小南，心里冷笑一声。

    原来这个组织的首领是一个女娃，也难怪这个组织名不见经传呢。

    心里这样想，但是脸上还是稍微客气的说道。

    “首领大人，我是志村团藏，有件事想要跟你合作一下。”

    带土自然知道团藏在大蛇丸这里，刚开始他还有心想要团藏手里的资源，但是因为后面诸多事情的出现，而且他对团藏这个人也觉得不放心，也就没管了。

    带土没想到团藏直接拦住了自己，他倒是想要听听这个合作是怎么合作。

    “如果阁下是想加入晓组织的话，那就在等等吧，总会有机会的。”

    这话也是变相的拒绝了团藏。

    团长心里冷笑一声，如果是开刚从木叶出来，或许急于找到一个组织来保护，但他现在根本就不想加入到这个晓组织。

    因为他有了一个非常完美的计划，只要这个计划完成的话。他会成为木叶的火影。

    所以他现在根本看不上晓组织。

    “老夫也知道加入组织是需要考验的，老夫自认为还没有达到这个实力，所以就不自取其辱了。”

    带土是知道团藏想要加入晓组织的，现在既然这样问，看来有更大的诱惑等着他啊。        

