
　　金长安直接站了起来，跃跃欲试的搓着手说道：“江海，我们现在就去打听一下，看看平山市的乙级联赛到底是个什么样的情况。”

　　看到金长安这么急切的样子，陈江海赶紧拉住了他。

　　“金老哥，你也别着急，吃完饭在忙这件事吧，也不差这一时半会儿的。”

　　对于陈江海的邀请，两个人也没有推辞，直接就留下来吃饭了。

　　陈江海能够请他们在家里吃饭，足以看出对两人的态度，跟之前没有任何的区别。

　　这在两人看来，是很值得高兴的一件事。

　　吃完饭后，金长安和李德天他们便踌躇满志地匆匆离开了。

　　没多久，关于乙级联赛的消息就全部打听出来了。

　　平山这边的乙级联赛，一共有三支球队参加。

　　分别是市体委足球队，西江大学足球队，还有教育局足球队。

　　这三家足球队当中，最厉害的自然是市体委足球队。

　　毕竟是科班出身，相对来说更加专业。

　　每年的比赛，拿冠军的都是市体委足球队。

　　至于其他两支球队，纯粹就是陪跑的，存在感极低。

　　陈江海在知道这个情况后，二话没说，直接让金长安他们把市体委足球队签下来。

　　到时候把名字一改，以秋海的名义去参加比赛。

　　签一个乙级球队价格很低，二十万块钱就足够了。

　　这样的价格，在陈江海看来实在是太划算了。

　　合同签订后，陈江海便让金长安他们花点钱，去找个稍微厉害点的主教练。

　　一个足球队的下限，就是看主教练的水平了。

　　至于上限的话，那就要看队员的整体实力了。

　　交代完这件事情后，陈江海便没再管足球队这一块。

　　金长安和李德天这么热衷此事，再加上二人的办事能力，肯定会把这件事情办好的。

　　……

　　经过了两个多月的筹备，属于秋海的游戏公司正式成立了。

　　这个公司的名字叫做欢乐，陈江海给起的。

　　游戏做出来自然是为了让人家欢乐的，这是陈江海的一种期望。

　　同时，这也是欢欢和乐乐的小名。

　　陈江海以他们姐弟二人的名字来命名公司，自然是一种爱的表现。

　　欢乐游戏的成立，意味着之前秋海的游戏元素，现在全部剥离了出来。

　　刘建明成为了这家公司的总经理，可以说是一人之下，万人之上了。

　　在秋海，分公司和集团的部长，职位是一样的。

　　可是明眼人都知道，这里面是有很大的差别。”

　　身为集团的部长，上面还有副总裁，总裁管着。

　　更不要说陈江海每天都在，办起事来自然是心惊胆战的。

　　尤其是前段时间，陈江海一口气开了几个人，等于是在敲打众人。

　　反观分公司的总经理，那就是跟土皇帝一般。

　　只要陈江海不在，那整个公司都要听他一个人的，那叫一个舒服。

　　这里面的差距，根本就不用多说些什么。

　　秋海其他的部长，看到这个情况也是羡慕的不行。

　　刘建明成为了分公司的一把手，让他们心里也冒出来一个想法。

　　下一个幸运儿，会不会是他们？

　　秋海继续发展下去的话，彩电，冰箱这些部门，会不会单独成立一个公司？

　　这样一来的话，那他们是不是也会跟刘建明一样，成为一个公司的老总，拥有真正属于自己的地盘？

　　一想到这里，他们内心就激动无比。

　　可是他们十分清楚这件事情，没有那么容易。

　　刘建明敢当着这么多人的面提这件事情，实在是时机找到太好了，而且本身也积累了足够的资历，得到了陈江海的认可。

　　更关键的是，游戏跟秋海的主业，确实没有多大的关系。

　　要从秋海剥离出来的话，也算是一个理由。

　　冰箱，彩电这些项目，都是属于家电产业范围之内的，这事秋海集团最根本的业务。

　　想要把它们剥离出来的话，那就必须陈江海提出来才行。

　　否则绝对是困难重重。

　　陈江海主动提出来的话，那就是名正言顺。

　　可是他们自己提的话，绝对不是什么好事。

　　很可能直接就被否决掉了。

　　要知道整个秋海，都被陈江海牢牢的握在手上，他就是一个绝对的独裁者。

　　在整个集团内部，除了陈江海之外，根本就容不下第二种声音。

　　他们这样做的话，就等于是在挑战陈江海的底线。

　　这一点，秋海没有一个人敢这么做。

　　他们现在能够拥有这样的地位和收入，那都是陈江海给的。

　　如果得寸进尺的话，那就是忘恩负义。

　　对于忘恩负义的人，陈江海从来都没有好脸色。

　　反倒是那些一直跟着陈江海，从来没有什么怨言的人，都受到了重用。

　　说起来，秋海的高层相对其他企业来讲，差距还是很大的。

　　除了岳宏盛是高学历，其他的人学历都不高。

　　这种情况下，陈江海从来没有说过要换人。

　　金智江他们都知道，陈江海这是信任他们。

　　不然以他们的能力，肯定坐不到如今的地位。

　　在其他企业，企业最早的一批功臣，基本上都在二线位置。

　　能够继续在高层待着的人，实在是少之又少。

　　而秋海这里，基本上高层就没怎么变过。

　　从这一点也能看出来，陈江海是一个很念旧的人。

　　不然的话，金智江他们不可能坐到部长这个位置。

　　也正是因为这样，众人就更不敢提分家的事了。

　　提了分家，陈江海可能会答应。

　　可是怎么当好这个家，他们心里可没有多少底。

　　这家要是当的不行，那以后还有脸回公司吗？

　　最近的刘建明，可以说是春风得意，要多爽就有多爽。

　　欢乐游戏公司总算是建立起来了，他也成为了秋海第一个成为老总的员工。

　　这在刘建明看来，就像是做梦一样。

　　他自己都没有想到，自己有一天会混到这个地步。

　　刘建明十分的清楚，他这一切都是陈江海给的。

　　只有一直跟着陈江海，他才能保持如今的地位。

　　离开了陈江海的话，他刘建明什么都不是。

　　而且也没有一个老板会像陈江海这样，充分信任下面的员工，并且给予如此大的权力。

　　所以老老实实跟着陈江海走，是绝对不会有错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百三十九章 欢乐游戏免费阅读。https://www.23sk.com 