    最终朱苏还是拒绝了肖禹的邀请，留在了客厅的沙发上。

    反倒是严和，被陆岑风那么一说，突然就觉得这个机会不错！于是便干脆拉着两个男孩穿好外套，去门外的院子里实战去了。

    留下肖海城一个人坐在陆岑风对面，突然间就觉得自己跟个灯泡似的，好多余！

    于是便想要跟着起身道：“我去厨房看看。”

    “先别急！我有点儿事想要跟你打听打听。”

    陆岑风连忙叫住了他。

    肖海城就又立即坐回了沙发里, “什么事？”

    “刚刚在外面看到的那两个人……”

    “哦！他们啊！今天来那倆人跟上次那个叫徐晓阳的，他们都是一起的！上次我不是说过刚刚停水她们就来给我送水了吗？来的其实就是徐晓阳和今天那个女的，应该是叫韩雨。”

    “啊？那跟了曹刚的那两个姑娘，就也是跟她们一起的喽？”朱苏惊讶地瞪大了眼。

    “对啊！”肖海城直接就点了点头。

    陆岑风又问：“你知道她们末世前是怎么聚到这里的吗？现在又是什么情况？”

    “这个啊，听她们吵嘴时说的话，我分析应该是这么回事儿！那个叫韩雨的白富美过生日, 所以就约了自己和男朋友的室友们一起来她家玩。一是庆祝一下，二来说是因为这里是景区，可以爬山联谊什么的。”

    “虽然说这山上大冬天没啥好看的！但是他们也确实没想到, 才刚到这儿连一晚上都还没住呢，就出事儿了，据说是有两个男生一起变成了丧尸！”

    “那韩雨的父母呢？她家现在就只有他们吗？那他们今天跑来找你，又是因为什么啊！”

    朱苏算计了一下人数后，好奇地追问道。

    “她父母应该是不在这里住。至于因为什么？当然是又冷又饿！过来跟我借柴火！”

    肖海城说着就忍不住吐槽了起来，“关键是那叫借吗？一次两次的我给他们了，但他们也不能没完没了哇！要是整个小区的人都跟他们学，都来找我借，那我借得起吗！”

    “嗯！确实！”朱苏可半点儿向着外人说话的心思都没有，闻言立即就附和道：“四个年轻人都有手有脚的，应该趁着现在雪下的还不算深，赶紧抓紧时间出去砍树啊！”

    “对了！他们都有没有异能啊？”

    “怎么没有！”

    一说起这件事情来，肖海城就来气！

    “之前非给我送水，应该就是那徐晓阳出的主意！因为四个人里只有她是水系。另外还有一个贺云琛，就是今天跟韩雨一起来的那个她的男朋友，也觉醒了异能！具体是什么系我没问。”

    “但你说我都早就特地挨家挨户通知他们了，最近极有可能会降温下大雪！结果有的人再不济也去小区门口拾了些干树枝和松塔之类的, 好歹也能做饭用。这几个大学生可好, 我就半点儿也没见他们动过！天天在屋子里宅着，也不知道都在干些什么！”

    朱苏：“……可能都是被家长给惯坏了吧。”

    她就只是随口一说而已，没想到肖海城竟在认真思索了两秒钟后，真的点了点头。

    “你说的对！看来我真的是不能再惯着小禹他们了！古话说的很有道理，惯子如杀子啊！”

    朱苏：“………”

    对不起了两位弟弟，你们以后自求多福吧……

    陆岑风几乎一直安静地听完了全程，此刻见肖海城已经没什么可讲的了，方才开口问道：“所以如果他们就是认准了你，你打算怎么办？”

    “你什么意思？”肖海城皱眉反问。

    其实他听懂了陆岑风的话，但却是不太敢相信。

    毕竟他自认为，自己也不是一个软柿子啊！

    “陆，他的意思就是说，如果那帮人就非逮着你这一只羊薅羊毛，你怎么办？”

    肖海城：“……哈！能怎么办，我就不给薅不就完了嘛！”

    朱苏也不知怎么回事，脑子里就突然灵光一闪！顺嘴秃噜出了一句类似于陆岑风曾对严和说过的话来。

    “那你可一定要记住自己刚刚说过的话啊！”

    肖海城点了点头，内心只觉得好笑不已。

    因为这都多少年了，他都没有再被一个小丫头当面给教育过了。

    只除了他女儿。

    说起来, 跟朱苏这个软和性子比起来，肖雪那孩子才是真正的牙尖嘴利呢！

    每次都恨不得能把他这个当爹的说得哑口无言……

    想起了女儿的肖海城情绪忽高忽低的, 看得朱苏还以为自己刚刚说错话了！正想要开口道歉时，肖海城却突然展颜一笑道：“行了！你们倆先随意吧！我真得先去厨房看看了，我那还有一早上就开始化冻的鸡和鱼没收拾呢！”

    “我来帮你吧！”朱苏连忙站起身来道。

    陆岑风的手被她一拉，就只好也顺势跟着起身道：“走吧，一起。”

    这边三个人热热闹闹的在处理食材，而离此处不远的另一栋别墅当中，韩雨家客厅，此刻却是冷冷清清的。

    沙发上明明坐着四个人，气氛却凝重得能让人误以为他们是在开追悼会。

    过了好半天，见众人都不肯吱声的徐晓阳，才小心翼翼地看向了贺云琛。

    柔声问道：“没借来？”

    “嗯。”贺云琛面无表情地点了点头。

    “没关系的，家里还剩下一些我和赵学长昨天借来的柴，应该够做今天的晚饭了。”徐晓阳边说还边转头看了赵运一眼，提醒他，她并没有忘记他的功劳。

    赵运勉强冲她挤出了一点笑来，点了点头没有吭声儿。

    他只是贺云琛的室友而已。

    跟变成了丧尸后又被人杀死的那二人相比，他跟贺云琛之间的关系其实只能算得上是普通，是属于团体聚会时不得不也被一起叫上的存在。

    徐晓阳本来也没指望过没有异能的他，只不过是能卖个好就卖个好罢了。

    看完这一眼后，她就又将目光落回到了贺云琛的身上。

    故意咬了下嘴唇后，才继续轻声说道：“本来明天才轮到我和赵学长去的。要不然，下午我们倆就再去试一试？也许我可以说动那位肖警官，”

    “呵！”

    韩雨不耐烦地听了半天，才总算是听到了正题儿，结果一闻言却立即就嗤笑着打断了她。

