
曾经有科学家做过实验，让三个人在漆黑如墨的夜晚，在同一个出发点，朝同一个方向行走10公里，过程中不能有任何交流。

实验结束后发现，三人彼此间相隔的距离，竟然超过了5公里。

万米高空等同于竖起来的十公里，而且情况更加复杂，就算最终相差十几二十公里，也完全是很正常的事。

刑风在落地前几秒，借着月光查看四周天空，没有发现任何队友的踪迹，加之没有“GPS卫星通讯”这种高级货，别的人去了哪里，会掉到哪个疙瘩角落，刑风根本毫无头绪。

不过在跳伞之前，卡图这个临时负责人，已经和大家约定好集合的时间地点，刑风倒也不太着急。

查看着陆点环境，确定自己的位置，尽快拟定前往集合点的路线，才是他当前最重要的工作。

借着昏暗的月光，刑风可以分辨出，自己的着陆点位于树林边，正前方约1公里的位置，有许多淡黄色的灯光。

“我现在的位置，应该处于某个小村庄的外围，距离集合地点的直线距离为45公里，现在是晚上8点26分，剩余时间不到17小时，步行肯定来不及，必须弄辆车代步。”

收起手中的GPS，目光触及胸前绑着武器的背囊，“穿着这套衣服，带着这么多武器，实在太显眼，看来……还得弄点当地的衣服伪装。”

拟定完初步行动计划，刑风不再迟疑，立即开始行动。

收起伞包藏到附近树林，把挂在胸前的背囊换到身后，右手从腰间抽出装上消声器的手枪，左手挎包中拿出一把聚光手电，偷偷往前方村子摸去。

来到村外路边，刑风低头泥土马路上看了片刻，很快就选定一个方向，快步往前走去。

不知道谁家有汽车，最好的办法就是查看马路上的车轮印，然后顺着痕迹往前寻找。

这种方法，属于“追踪术”其中的一种，在这种泥土路上尤为有效！

走了大概五分钟，避开两波“夜出游魂”的咖喱村民，刑风最终来到一栋有围墙的砖瓦房外。

里面没有小车，只有一辆后面带蓬的三轮摩托，看样子不足五成新，有点破旧。

“这破地方的公路又窄又烂，也就这种三轮跑的起来，不找了，就是你了。”

刑风拿定主意，悄悄的往围墙上爬去。

就在这是，一道黑影从角落里猛然窜出。

“呜——汪……”

“啾！”

消声手枪发出木棍倒地般轻响，一枪打爆狗头，刑风顺手把狗尸从围墙栅栏中间拖出来，丢到拐角处。

“好在这是条咬人的狗，如果是不咬人的狗，处理起来就有点麻烦了。”

刑风庆幸的嘀咕，双手一撑，轻巧的翻进院子里，找了个阴暗的角落，静静地等待。

现在这一家人还没睡觉，如果这时候去拿车，肯定会惊动他们，从而引起不必要的麻烦。

五个多小时过去，时间来到深夜两点钟，整个村子灯光十不足一，逐渐陷入平静。

隐藏在角落中的刑风，悄悄的走出来向院门，顺手从院子里的晒衣架上，拿了几件衣服放在三轮车上。

打开没有上锁的木质院门，把三轮摩托挂到空档，缓缓推到门外，并没有急着起动，而是沿着公路继续往村外走。

整个行动悄然无声，没有惊动任何人，顺利来到到五六百米以外，扯出点火线扭到一起。

“喀哒，克哒，嘟嘟嘟……”

两脚就发动了引擎，车子性能还行。

“时间只剩下11个小时，不是很充足，希望别在出什么幺蛾子。”

刑风暗自沉凝，右手油门一紧，刚到手的三轮摩托，摇摇晃晃顺着泥土路，往远方驶去。

此时，其他四名“吃咖喱”行动的队员，也各自使用手段，弄来需要的交通工具，快速赶往既定的集合坐标。

如果直升机不被发现，这段路程完全可以省去，直接空投到指定位置即可。

然而，计划永远赶不上变化，变数不可预测！

颠颠颇颇行至天亮，三轮摩托总算脱离乡村泥土路，来到平坦的水泥公路上。

白天视线比较好，大路上的人又很多，为了不暴露自己的身份，刑风没有直接上路。

而是先用一套衣服把背囊遮盖住，放到后面的车厢，接着往衣服外穿了一套咖喱国服饰，就连头上和脸部也用布块挡住后，才重新开始赶路。

不管在那个国家和地区，身上带着枪的人，总能成为“聚光体”，若是看到刑风这种带着4把枪的移动军火库，不用想，绝对不出五分钟，警察局电话会被打爆。

直线距离仅45公里的路程，在咖喱国这个交通极度不发达的国家，硬是跑出了150多公里。

经过近9个小时，穿过一个如同中国乡镇中心的“市区”，最终再度回到泥土路上。

中午11点30分，距离指定位置不到7公里，这一段路是山路，没有办法行车。

刑风把背囊重新背上，扯掉油箱下的输油软管，掏出一根香烟点燃，摆放在汽油流动的下坡处，转身快步往树林内跑去。

销毁存在不定因素的物体，设置一个“简易的延迟引爆装置”，才是最有效的方式。

至于电影中甩个打火机，丢个烟头啥的，那仅仅只是为了视觉效果的耍帅，现实中这么玩的，一般都会被炸成傻子。

一箱汽油爆炸的杀伤距离，可不仅仅只有你丢烟头，那可怜巴巴几米。

转眼间，30多秒过去，“嘭”的一声巨响，完成“运输任务”的三轮摩托，瞬间化为一片火海。

背着100多斤的背囊，用一个半小时跑完7公里，看起来很困难，但对于经过负重训练，系统耐力评估高达40多的前特种兵刑风来说，这根本就不是问题。

在如今这高科技为王的世界，各国特种兵的单兵系统普遍都在40公斤以上。

以“SEAL”海豹突击队为例，一个满载的单兵作战系统，重量就高达55KG。

这就是现代战争中，一个士兵负载能力的重要性！

12点30分，刑风赶到行动地图所标记的一号地点，一片山林的低洼地，也就是众人约定集合的位置，刑风属于第二位到达的队员。

“最后一个跳伞，竟然第一个到？”

看着前面正老神自在的，用匕首挑着罐头肉的“老兵”鲁斯夫，说实在话，刑风心里有点震惊。

更让他无语的是，这货的大屁股下，竟然坐着一辆全地形六驱山地车。

这玩意很多人听都没听说过，在这个穷巴巴的咖喱国，能有？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614493"  chaptername="第17章  【延迟爆炸装置】">加入书签</a>
</div>
