万宝楼拍卖大会之上，杨宇表面看去虽然平静无波，但内心却是翻起了滔天巨浪。

    因为就在枯木大师刚一取出这毫不起眼的灰褐色石片之时，他神识之中便是传来了来自无极界中混沌石的叫喊之声：“我的个天呐，竟然是一片混沌石片！小子，无论如何都要将这块石头弄到手，这可是天大的运气！”

    杨宇听了无极界内混沌石的叫喊声，心中也是一阵激动。他早就从混沌石那里得知了混沌石的来头之大。

    并且据枯木大师所讲，那片混沌石片有极大的可能会是一部玉书，而能够以混沌石为玉书所记载的功法又怎么可能会低级？说不定那等级会高的惊掉一地的下巴！

    杨宇想到此处，心中也是阵阵火热，但这种火热却是并未尽数焚毁他的理智。

    在强烈的渴求之下，他也是清楚的认识到，以自己如今的身份地位与财力，想要在众多老怪手中夺下这件宝物的可能性几乎为零！

    在杨宇胡思乱想之际，这混沌石片也已在二层密室间传递了八位老怪之手后，又轻飘飘的飞回到拍卖台上的枯木大师手中。

    “诸位道友，这宝物大家也都看过了，不知各位道友对此物可感性趣啊？”拍卖大厅内再次响起了枯木大师的声音。

    似是知道这等宝物非是常人可以拥有，所以在询问之时他的目光也只是锁定在刚才传看石片的八位老怪之间。

    “起价二千斤低阶灵玉，现在开拍！”

    随着枯木大师的开价，拍卖大厅内顿时传出阵阵唏嘘之声。如此高昂的价格在引发众人惊叹的同时也是断绝了大多数人的竞争之心。

    而全部身家也只有不足一千斤低阶灵玉的杨宇，对此也只能是望洋兴叹，断了念想。

    在枯木大师报出价格之后，竟是出现了短暂的宁静。一时之间竟是无人出价，但敏感之人却都是在这份宁静之中隐约察觉到一丝不同寻常的气氛。

    这种诡异的气氛持续了大约有十数息的时间，还是向老鬼率先开了口：“看来诸位都还有些不好意思开口，那老夫便先开个头，二千二百斤！”

    向老鬼一语之间竟是将拍卖价格直接提高了二百斤低阶灵玉，果然不愧是老怪级人物，财大气粗的很，不是一般的修士可比。

    “向老鬼既然如此大气，老夫也不好太过寒酸，二千三百斤！”就在向老鬼话音落罢之时，另一间密室内却是传出了一个阴气森森的声音。

    “老婆子我也对此物颇感兴趣，二千四百斤低阶灵玉！”

    ……

    一时之间，密室之中的众位老怪均是竞相出价，拍卖气氛顿时又是高涨起来。

    毕竟单只是这上古玉书的名头便值得一众老怪竞相出手了。

    在二层密室间几位老怪的激烈竟争之下，这看似毫不起眼的神密石片不到一盏茶的时间便被架到了三千六百千低阶灵玉，而且还有继续上升的趋势。

    而这个对于普通修士而言天文数字的灵玉在各位老怪的手里却似乎是显得无足轻重一般。

    随着时间的推移，拍卖的价格也是越升越高，有的老怪也是渐渐的有些支撑不住，退出了对这石片的竞争。

    而最终还是来自万灵山庄的向老怪财大气粗，以四千八百斤低阶灵玉的价格拍下了这神密的石片。

    在经历了这一番打击之下，杨宇也是有些灰心丧气，深感口袋里灵玉的不足。

    莫说和那些挥玉如土的老怪相比，就是和沈凌风、陆恒、花田玉这等富家公子相比也是有所不及。

    如此打击之下，杨宇对这拍卖会的兴致也是有些阑珊。然而正在他兴趣索然的看着一件件拍品被人拍走之时，突然一件拍品却引起了他浓郁的兴趣。

    那是一块长丈二，宽六尺，厚尺许的长方形木板。木板通体暗沉，但却散发着一股浓郁的木灵之气。

    不过令人不解的是，不知为何在这浓郁的木灵之气中却是隐隐掺杂着一丝怪异的死灵气息。

    木灵力，五行灵力之一。乃天地间最为本源的属性，也正是杨宇修炼五行印的重要本源灵力之一。

    自从杨宇修习五行印法以来，虽然投入了极大的心力，但一直以来都未曾参悟透彻。

    唯一的水灵印，也只是在机缘巧合之下迷迷糊糊的修炼成功，至今想来他也是有诸多的疑惑。

    但疑惑归疑惑，水灵印的修成也是令得杨宇明白了一件事，那就是欲要修成五行印，最为重要的一个条件就是必须要吸收大量的五行之力入体方才可以。

    现在枯木大师所拍卖的这块蕴含着大量木之灵力的奇异木板，无疑会是修炼五行印之木灵印的绝佳辅助之物。

    故此在杨宇只是看了一眼，便是对这块木板产生了强烈的渴求。

    “万年凤栖阴沉木一块。其间蕴涵着极为惊人的木灵之力，仍是修炼木属性功法的绝佳辅助神物！”拍卖台上，枯木大师看了一眼此块木板，眉头微微皱了一下，而后才平淡的开口道。

    “啧，万年凤栖木，真是好东西呀！”

    “凤栖木！那可是神木呀！相传这可是神兽凤凰的筑巢之木，万年的阴沉木那可堪称奇宝啊！……”

    “不愧万年凤栖木，这蕴涵的木灵之力还真是浓郁啊！可怎么觉的这灵力有些奇怪呢？”

    ……

    阵阵热议之声从台下响起，毕竟这种能够辅助修炼的天地奇物可是最受修士钟爱的。

    “不过，此木虽然蕴有浓郁的木灵力，但是由于乃是开采自上古墓穴之中，难免灵力中掺杂了一丝尸阴之气！”就在众人议论之时，枯木大师却是又自开口道。

    “什么？上古墓穴！尸阴之气！这他妈的是什么宝物？不会是块棺材板吧！难怪我总觉得这浓郁的木灵力有些古怪呢！”

    “上古尸阴之气！这东西可是极为的难缠，万一沾染上一丝都会令得自身法力大损，稍有不慎甚至都会有性命之忧！”

    “晦气！还以为是什么好宝贝，原来竟是块棺材板，真他妈晦气！”

    “万年凤栖木，多好的东西啊，可惜啦！”

    ……

    在众人议论纷纷之际，杨宇也是心生疑虑，见惯生死的他倒是不在乎是不是什么棺材板，而是他也曾是从古籍中了解到这上古墓穴中的万年尸阴之气的厉害之处。

    尸阴之气，又称尸毒或神仙叹。乃是由古墓中尸体的尸气与地下的阴灵之气混杂变异而成，常人沾之即亡，无药可救。

    即便是修炼有成的修士也大都是避之唯恐不及，一旦沾染上也是麻烦异常，动辄性命堪忧。

    唯有一些炼就阴毒功法的修士才会行险接确，但用时也会小心翼翼，不敢放手施为。

    “枯木大师，你弄这么块要命的棺材板来，且不说有没有人敢买，就算有人要了，这含有尸毒的劳什子谁能带走，你们这不是害人吗！”突然一个沙哑怪异的声音传出。

    众人询声看去，只见此人身材肥圆，满脸怪相，好似癞蛤蟆成精一般，正是许久未曾出声的花田玉。