    这一天又是经筵之日，这是年内的最后一次经筵。

    之后衙门需封印，老百姓与皇室都要准备过年了。

    故而最后一次经筵是特别的隆重。百官们都是穿上了崭新的朝服，来至文华殿。

    天子往龙椅上就坐后，经筵开始。

    今日的经筵讲官是翰林学士沈鲤，以及陈思育。

    至于林延潮这一次作为经筵侍直官，站在殿下，静静的听着沈鲤讲经。

    沈鲤也是朝堂上一位有名的理学名儒，为人十分刚正，嫉恶如仇，据说张居正有一次约他到私宅写奏章。

    沈鲤却拒绝道，国政绝于私门，非体也。

    意思就是国家大事只应在公堂上讨论，而不是在私宅里说，这一番话等于是狠狠打了张居正的脸。沈鲤与张居正不睦，本来很难成为翰林院掌院学士才是，但因为小皇帝在东宫时，沈鲤就是太子讲官。

    小皇帝是一个很念旧情的人，当时对于沈鲤刚正不阿，十分欣赏，后来沈鲤守制在家，小皇帝就一直过问，沈先生制满了没有，什么时候可以回朝做官，朕要重用他呢。

    因为天子这一次又一次的念叨，下面的大臣也不能不上心，所以这一次沈鲤被起为翰林学士，全仗小皇帝对他的赏识。

    眼下沈鲤讲得是周礼。

    理学犹重礼教，重名分大义。听沈鲤讲周礼，林延潮也是深有所得。

    在理学中，沈理可以称得上继湛若水之后，又一位真儒。

    林延潮一面听着沈鲤讲经，却看见身为同知经筵的申时行，往沈鲤这看来时，目光抹过一丝不喜。

    见申时行如此，林延潮不由抬头看了一眼，殿上的小皇帝，但见他是在连连点头，毫不掩饰对沈鲤的欣赏之色，心道原来如此。

    申时行与沈鲤二人原来都是小皇帝的帝师，但除了私交极差，还生了一争高下之心。

    所以小皇帝对沈鲤连连点头，让申时行不免有几分妒忌。

    按照沈鲤受天子器重来看，将来一个尚书是跑不掉，若是入阁，估计有申时行头疼的。

    林延潮又想起申时行点评沈鲤蓝面贼的评语。

    沈鲤讲毕，经筵差不多结束。

    这个时候，照着道理，大家要赶去吃经筵宴，吃经筵宴，到衙门里收拾收拾，准备打卡回家了。

    这时候小皇帝却站起身来，对殿下大臣们言道：“沈先生讲的周礼，朕已是听了三遍了，但每一次听都深有所得，真不愧我儒学的煌煌大典。”

    殿下百官心道这不是废话，但面上却齐道：“陛下圣明。”

    申时行也是在旁附和。

    顿了顿小皇帝又道：“今日沈先生所讲，令朕不由想到了上一次在经筵上，林中允所讲。”

    听了小皇帝这话，百官都是一并微微抬起了头。

    这里面有文章啊！

    经筵之后林延潮被马御史，洪鸣先等人弹劾数本，之后林延潮上自陈表，名为自陈，实为自辩。

    结果自陈表一出，言官喑声，民间传抄，一时京城纸贵。民间的读书人中，也是起了理学与事功学之争。

    现在经筵上，小皇帝难道是要给这一场纷争，表明天子的立场？

    此刻朝堂上林延潮，马御史，洪鸣先都是屏住了呼吸，究竟天子会站在谁的一边？

    众人不由揣测着。

    但见小皇帝开金口道：“林先生，沈先生之言都可谓是振聋发聩，朕深有所得。”

    小皇帝这话一出，马御史，洪鸣先的心同时都暗了下去。

    马御史尚好，而洪鸣先脸上则是满脸通红，仿佛被人重重煽了几个耳光般。

    “[笔趣阁 www.bequgex.com]这个福建子！”洪鸣先咬牙切齿地言道。

    福建子这称呼起源于宋朝，当时王安石变法，启用了如吕惠卿、章惇、蔡确、蔡京，蔡卞这些闽籍官员，成为变法骨干。

    旧党官员就蔑称闽籍官员为福建子。

    洪鸣先此刻这么说，一是借地域黑来打击，二是讽刺林延潮支持变法的主张。

    但实际上心底是愤恨啊，陛下不重老臣啊，我为官这么多年，也没见皇帝你赏赐什么，林延潮这晚辈，却好似积薪，后来居上。

    殿上小皇帝继续道：“古语有云，民信其赏，则事功成，信其罚，则奸无端。沈先生，林先生两位经筵讲学之功，朕若不赏，岂不是薄了两位先生之心。”

    “朕决定赐两位先生各黄金五十两，银一百两，奖讲学效劳，赐两位先生成羊五头，牵酒五十瓶，慰讲学辛苦，赐予两位先生各可荐一族亲，列为荫生，此不在官荫之列，励其忠孝之言。”

    小皇帝说一句话，洪鸣先脸色就差了一分，最后一句荫生则是几乎都要气得吐血了。

    小皇帝这几句话，好似一鞭一鞭的抽在他的身上。

    而不提洪鸣先，殿下萧良有，李三才这等年轻官员看向林延潮，也是不免露出了嫉妒之色，大家同样为官，为什么差距就这么大呢？

    沈鲤乃是翰林院掌院学士，这样的封赏自然不算为过，但林延潮不过正六品官，居然与沈鲤同列，这说明天子对他的器重啊。

    金银也就罢了，羊酒也无妨，但荫生却是不同啊，什么是荫生，就是不用经过考试，推举，你一名平头百姓，也能入国子监读书。

    按照正常程序来走，朝廷规定是要京官四品以上、外官三品以上，武官二品以上的，方才准许送一子入监读书。

    林延潮为六品官远远不够格。而小皇帝竟奖励林延潮族亲入学，还得意说明了不在官荫之列。也就是说林延潮将来成为四品京官后，还有一次荫子为监生的机会。

    天子这厚赐说明什么，这其中的意思，就是朕不仅要保你林延潮富贵，还要子子孙孙都享此皇恩啊。

    这笼络真是大手笔啊，非为国家立下大功劳的大臣，是不会赏赐了。

    而且是在经筵上当着百官之面说出，就是告诉百官，林延潮是朕在那罩着。

    你们马御史，洪鸣先等人再给朕BB几句看看。

    殿上洪鸣先面色如土，林延潮与沈鲤却一并出班道：“臣叩谢皇恩。”

    下面申时行也是面有喜色，仿佛在说沈鲤再得意又如何，还不是与我的门生一并受天子封赏。(未完待续。)

