    转来翌日，朝堂之上，一片喜悦。

    不管如何，在北方的战事上面，大明，总算是出了一口气了。

    尤其是那瓦剌、鞑靼两个宿敌主动来和议，更是百余年来都没有的奇观。

    “和议的文书，便由内阁这边来拟定吧。”

    弘治皇帝心情也很不错：“还有，朝廷邸报、刊物风华等，也可着手去宣传了。”

    这等大好事，可彰显大明之威严，岂能不广告天下？

    教四方百姓们也跟着开心开心啊。

    接着，百官又提及了其中的诸多细节，主要还是礼节性的事宜，由礼部这边负责统筹。

    早朝，到了尾声。

    就在这时，贾斌站了出来：“启禀陛下，昨日，鞑靼使者刚刚到京，便去了宁家府上，攀谈许久，此事，不合于礼法！请陛下明鉴。”

    话音落下，百官皆是讶异万分。

    身为使者，正常而言，若无宫中旨意或授意，只得呆在鸿胪寺，是不得随意走动的。

    这是规矩。

    最起码，明面上理应如此。

    这也显现出其中的奥妙之处。

    那鞑靼使者到达京城便违背规矩去了宁府，而且还是一妙龄女子，为什么呢？

    那宁远是不是与这位鞑靼公主，有什么不可告人的秘密呢？

    许多人不由得暗笑出来，面色揶揄。

    弘治皇帝自也知晓其中关键。

    这又涉及到宁远在外所谓的拥兵自重，其威望地位直逼他这个君王等事宜。

    一旦任由此事发展下去，说不得又会出现许多口诛笔伐宁远的奏疏。

    当即，他沉了口气，严声开口：“繁昌侯害了病，小王子与其有私交，略微关心，人之常情罢了，此事不得再提。”

    算是一锤定音，却也是他唯一所能做的了。

    朝堂上的言论，他可以尽量的去控制，却无法控制天下读书人的嘴啊！

    果不其然，就在当日，鞑靼公主入京第一脚便拜访宁府一事，传遍了整个京城，经过口口相传，直接大变样了。

    有人说宁远早就与鞑靼达成了某种约定，也有人说宁远与鞑靼公主感情非同一般，更有传言，昨晚鞑靼公主是夜入宁府的。

    种种言论，一日之内，将宁远再度推上了风口浪尖。

    “呵，那狗东西歪打正着，算是立了功，却不知，福兮祸之所伏。”

    “没错，瓦剌、鞑靼主动和议，确实给我大明涨了脸，却不知他凭借的是什么？”

    “横贯瓦剌，呵，只是打败了数千人的瓦剌大军，便可横穿瓦剌了，好一个扬我明威啊！”

    “说不得这背后有什么不可告人的秘密呢，譬如……三方私下联合？”

    街头小巷，言语纷纷。

    越来越多的言论，直指此番瓦剌、鞑靼主动和议是假象，是宁远与其余两方联合起来的阴谋。

    你宁远若非与其余两方联合，焉能横穿瓦剌啊？

    只是挟持了瓦剌的汗王？

    却又不知那所谓的俘获瓦剌汗王是真是假啊！

    “打倒宁狗，佑我大明！”

    “宁贼已反，恳请朝廷清肃贼人！”

    “大嫩大捷是假象！一切都是假的！”

    街头上，出现了小股的儒衫读书人，举着拳头，四处游荡。

    诸多锦衣卫见状，只得行动起来，严行看管，却不敢妄动这些读书人。

    而因这诸多读书人在街上游行，口中喊着各种言论，朝廷也遭受了严重的影响。

    明明早朝之时许多人还是喜气一派，到得下午，又都纷纷缄默不语悻悻然。

    “朕……朕的刀不够利啊！”

    内阁之中，弘治皇帝一脸的阴郁，怒气浮现。

    原本一件彰显大明天威的大好事，就因为鞑靼使者拜访宁府这么一件小事，直接点燃了，还炸了！

    一群读书人在哪里喊来喊去，口口声声宁远已反，与瓦剌、鞑靼早已联合，这和议签与不签，又有什么区别？

    这也就导致朝廷当下的处境，很是尴尬。

    和议的消息，已然放出去了！

    却被无数人指责其中有阴谋！

    怎么办？

    旁边，三位阁老也是一脸的无奈。

    显而易见，在这背后有人搞鬼，而且大概率还是士绅，与他们是同意利益集体，如何发声？

    只能装糊涂！

    过了许久，弘治皇帝冷笑一声：“朕看啊，倒不是驸马有二心，是一群人想要败坏这朝堂！大伴，去查，今日，必须查个所以然出来！”

    萧敬悄然退去。

    三位阁老相视一眼，皆是无奈。

    陛下，要动刀子了啊！

    会死人的！

    只可惜……未必有用！

    悠悠众口，哪里堵得住啊！

    鸿胪寺。

    贾斌本与阿喇哈青森、图鲁勒图讲述和议的事宜，不知何时，外面突然传来一阵呐喊声，其内容，一清二楚。

    “这……”

    贾斌嘴角一抖，忙解释道：“是一群不懂事孩子，胡说八道，本官相信汗王与公主皆是诚心与大明和议。”

    阿喇哈青森突然笑了，摆手道：“好了，本王都知道了，劳烦贾大人，可以了。”

    不得已，贾斌只好转身离开。

    待得安静下来，二人细细品味外面那些读书人的言语，面色各异。

    在听到宁府之事后，阿喇哈青森问：“你父王早就知道宁远被许多读书人嫉恨？特意派你来的？”

    图鲁勒图摇头：“这……是我自己请命来的。”

    阿喇哈青森又是一阵大笑，不住的摇头：“那你小心着点吧，你坏了那狗东西的大事，连带着你父王估摸着也被嫉恨上了。”

    图鲁勒图一脸茫然。

    自己……只是去了一趟宁府而已，就使得宁远被那些读书人嫉恨了？

    至于吗？

    阿喇哈青森则是大口灌酒，久久长叹：“原来，这才是真实的大明朝啊，呵呵呵，本王竟输给了这样的大明，呵呵呵，天不亡我瓦剌！”

    喝着，喝着，不知觉间，流落两行热泪。

    就在当日，东厂番子自阴暗处疯狂行动起来，足足抓了十余名带头的读书人，一番审问过后，所有人都招了，口径几乎一致——恶意编排诬陷宁远。

    于是，第二日，十余名读书人被斩首菜市口。

    一时间，许多人安静下来。

    同一日，朝廷正式昭告天下：两日后，和议仪式如常举行。

