    下面的州城权利分布皆是平衡，出了陈霄这个知府后，不少人都动了心思。

    “陈大人已经掌管定州同高丽两地，若是加上吕宋，皇上，大周开朝以来，绝无仅有啊！”宋阁老上前又添了一句。

    镇国公闻言，眉头蹙起上前道：“皇上，老臣有奏。”

    皇上来了精神，点头示意他讲。

    “吕宋孟古攻克不易，按着诸位大人所说的意思，是怕合并到州城之中，下面的守将会拥兵自重，皇上，孟古虽与梁州交界，可是外面还有南掌和文郎，若是从京城调遣守将前往，怕是难以服众啊！”

    “两个小国实力不俗，如今更是虎视眈眈，龙将军同秦先大人在梁州多年，老臣以为合并孟古乃是上上之策。”

    皇上继续道：“吕宋呢？”

    镇国公眸中一转，继续道：“吕宋同定州地处遥远，臣以为还是独立管理为好，陈大人如今管理定州和高丽，怕是没有更多的精力去管理吕宋了。”

    听到此话，殿中的内阁一些人脸色这才好些。

    皇上看着众人，慢悠悠的道：“镇国公所言，众卿可有异议?”

    众人互相看了看，内阁的陈阁老终于慢悠悠的站了出来。

    “镇国公乃是国之重臣，所言甚是有理。”

    “皇上，老臣想了个折中的法子，不如将孟古改为一州，同礼州一样，底下设立知州，交由秦先大人管理两州，秦大人在梁州十多年了，想必定能胜任。”

    上方的皇上看着他，忽然笑了笑，“如此便按照内阁所言吧！”

    “传朕的命令下去，梁州知州身为知府，原通判身为知州，守将龙辉掌管两州兵权。”

    他又看向兵部尚书道：“兵部尚书，拨两万人马前往孟古，交由龙辉管理。”

    兵部尚书闻言，赶忙道：“臣遵旨。”

    “至于吕宋，就按照吏部报上来的名字吧！”

    此话一出，底下的所有大臣一同行礼，齐声道：“皇上圣明。”

    御书房里，一旁的付公公将吏部准备好的名册呈了上来。

    皇上定睛一看，呢喃着：“姚文敏，朕记得他在刑部待了不少的年头了，罢了，罢了，就他吧！”

    “刑部主事姚文敏为吕宋知州，校尉吕达为守将，至于高丽..”皇上看着面前的文书，许久勾了一个名字。

    “让蓝景同去做知州吧！”

    一旁的付公公见商量了那么久的名册终于定了下来，感动的差点流出了眼泪，这些日子整日里心惊胆颤的，终于能睡个好觉了。

    皇上淡淡的看了他一眼，说道：“今日很热吗？”

    正好捡着袖子擦着额头的付公公一愣，摇头道：“奴才失仪了，皇上恕罪。”

    皇上摇摇头，懒得理会他。

    随后又道：“陈霄办了这么大的事情，你说朕该怎么赏赐他？”

    付公公讪讪一笑，“皇上，朝堂之事，奴才不敢多言。”

    “朕准你说。”皇上放下毛笔问道。

    付公公沉思片刻道：“陈大人得皇上爱重，自个也极为有本事，只是，若是赏了陈大人怕是内阁那边会有意见了。”

    皇上扫视他一眼，“继续。”

    “奴才觉得，皇上您不如赏赐陈大人的母亲和夫人，据奴才所知，陈大人可是个孝子并且极为爱重夫人，若是母亲夫人得了诰命，想必比自己升官还高兴了。”

    此话说的皇上听得极为舒心，如此，陈霄也不必再升官，也堵住了内阁的那些嘴，其次，陈霄也有了封赏。

    “也罢，就按着这法子吧！”

    “今日天气不错，朕去瞧瞧太后。”

    付公公闻言，便知皇上极为满意，笑眯眯的道：“奴才这就去安排。”

    一月后，高丽迎来了新任知州蓝景同，同时还有两封圣旨。

    “奉天承运、皇帝诏曰，仰承奉皇太后慈谕，定州知府陈霄之母林氏，温良敦厚，克娴于礼，秉性端淑,持躬淑慎.，特赐封正三品淑夫人，其夫人周氏，淑慧甚嘉，兰心蕙质，赐封从三品淑人。”

    旨意宣读完毕，林氏二人皆是诧异万分，互相惊喜的看了一眼，周玉柔的反应最快，赶忙带着众人领旨谢恩。

    “臣妇叩谢皇上圣恩，谢太后慈恩，吾皇万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁。”

    宣旨公公笑眯眯的将圣旨递给周玉柔，同时接过了厚实的荷包，笑道：“恭喜二位夫人了！”

    林氏被婆子柳氏扶了起来，不可置信的扶着胸口，她真的做了诰命夫人了。

    “多谢公公。”周玉柔吩咐着周管家将宣旨的人安排好，随后便是同林氏捧着圣旨去了祠堂好生的烧了香，随后又是儒释道的一个个跪拜行礼。

    府衙的陈霄得知此事也是诧异万分。

    皇上派了蓝景同去高丽做知州他在预料之内，只是未曾想，他的赏赐竟然是这个。

    想到家中如今定是欣喜若狂的两个女人，陈霄也是笑了又笑。

    “恭喜大人，贺喜大人。”柳苏明笑眯眯的走了进来。

    陈霄笑道：“你都知道了。”

    柳苏明笑道：“京城这么大的阵势，整个州城都传遍了。”

    女子一生能够得到诰命夫人的称号，也是无悔了。

    陈霄笑了笑，请他坐下。

    “研究院的东西进展如何了？”

    柳苏明说道：“钟表已经研发的差不多了，只是未曾想，里面的做活竟然这般精致。”

    “至于香水，下官一定尽力。”

    想到城中越发受到风靡的香水，柳苏明便觉得心痛，他家夫人竟然买了两瓶回家，还嚷嚷着气味不同，若不是为了省银钱，那阵势恨不得每种味道都买一瓶回来。

    陈霄见他这副样子，也是无奈的笑了笑，得亏从附近的小国抄了不少黄金回来，否则自己估计也受不了家中女人的购买力。

    香水一出，连着周玉柔都去买了两瓶，整日里都要喷上，还说如今岛上的后宅女子皆是人手一瓶，这东西用起来又方便又香，比起熏香和香膏简直方便的不行。

    “柳大人，此事你一定要尽力啊，那些洋人不知赚了后宅多少女子的银钱了。”

