    “绑起来！“

    李振命令着程明。

    “哦，好！”

    程明愣了一下，连忙给李潇潇绑了起来，然后抗在了肩上看向了李振，下一步干什么？

    “放开我，程明你放开我啊！”

    李潇潇剧烈的挣扎着，但是魔力被封的她完全挣脱不开。

    “跟我来你就知道了，我们能不能安全或者走出这个秘境就靠她了。”

    李振说着朝着一队异族靠了过去。

    “你是想！？”

    程明顿时明白了李振的意图，没想到他这么狠，为了活命居然牺牲自己的表妹，还真的是衣冠禽兽啊，以前怎么没有看出来呢？

    不过也就是这么想想，程明也想活下去，反正牺牲的是李潇潇又不是自己，管他呢。

    “等等我！”

    说着扛着李潇潇快步追了上去。

    李潇潇脸色苍白，不详的预感越来越强烈。

    “泰山大人，前面有一些龙国的学生，女人不少呢。”

    一个棒子搓着手十分讨好的说着。

    “那好，我们……”

    泰山刚想说要走，突然转头，朝着后方冷喝一声。

    “谁？滚出来！”

    “大人息怒，息怒！”

    来的正是李振。

    “我们是来投诚的。”

    李振满脸讨好的笑容。

    “？！”

    泰山疑惑，后面的一众跟班更是一头雾水，这龙国的家伙是搞什么？难道是阴谋！？

    “大人，你看，这是我为您抓的女子，不知道我们可不可以加入您的队伍。”

    李振指了指程明肩膀上的李潇潇十分谄媚的说着。

    “嗯？”

    泰山一看到李潇潇双眼顿时亮了起来，这女人可以啊，真是瞌睡送来了枕头，十分满意的点了点头。

    “你哪国人？叫什么？”

    “小的是龙国人，李振。”

    李振笑着如实说道。

    “你很好，可以加入我们。”

    泰山心情大好。

    “看来龙国也是有聪明人嘛。”

    “是是！”

    李振连忙附和着。

    “女人我就笑纳了，你们跟着我吧。”

    泰山说着将李潇潇从程明的肩膀上抓了下来抱在了自己的怀里。

    “不……不要！”

    李潇潇绝望的呼喊着。

    “放心吧，老子会疼惜你的…哈哈……”

    “李振，你这个混蛋，我不会放过你的！”

    李潇潇双眼充血，就这还李家的希望？百年一遇的天才，软骨头一个！

    李振直接无视了李潇潇，只要自己能活着，其他无所谓了。

    遗迹。

    林安又在坑里徘徊了一会，不过很久没有凶兽来主动献祭了，他现在十分头大，遗迹的入口在哪里？这口鼎到底有什么作用？一切的一切，都让他摸不着头脑。

    嗡嗡~

    就在此时，鼎居然是轻微的震动起来，周围散发着淡淡的红色光芒。

    “嗯？”

    林安顿时警惕起来，白龙熬兴也是探着头死死的盯着大鼎。

    咻！

    突然，一道红色光束爆射而出，飞向了林安。

    “！？”

    林安大惊，想要躲闪，但是这道光束实在是太快了，瞬间贯穿了他的肩膀，鲜血顿时喷涌而出，流到了地面上。

    “安哥！”

    王腾几人脸色大变，想要跳下来，但是被林安拦住了，他们实力太弱了，下来只有送人头的份，他还没有摸清这大鼎的意思，拿到红色光束的速度不是林安可以躲闪的，如果想杀的他话，现在已经死了。

    林安连忙吞下一株灵草，伤口缓缓的愈合着。

    “这是？！”

    林安发现自己的鲜血并未真的流在地上，而是悬浮在表面，朝着大鼎聚集而去，最终全部被吸入到了鼎内。

    这鼎在吸收自己的血？

    林安头皮发麻，要是它还想继续吸下去，自己岂不是死定了？想到这里，林安心一横，打算用全力把这口鼎给砸了，跑是不可能跑的。

    他这个念头还未放下，在他的耳边居然是轰隆隆的响起了一道充满威严的声音，如同从九天之上降落而下。

    “华夏血脉浓度百分百，激活成功！”

    轰隆隆~

    话音未落，周围的地面剧烈的晃动起来，仿佛地震一样。

    “华夏血脉？”

    林安愣了一下，难道说自己解开了某种东西？还是说是遗迹的入口。

    在林安猜测的片刻，大鼎消失不见，巨石轰然坍塌，周围弥漫着各种凶兽的嘶吼声，摄人心魄，王腾几人都是吓傻了，站在原地，一动不动，他们什么时候见过这种阵仗。

    林安连忙从深坑跳了出来，带着几人退到了边上。

    刷！

    下一刻，一道直径数百米的光柱直冲天际，整个遗迹都是跟着剧烈的晃动起来，在秘境的人都能够清晰的感知到。

    “什么情况？！”

    约翰一行人都是摔倒在地，一脸震惊的看向了天边的那道光柱，距离他们不远。

    “不会是……”

    乔治虽然不敢相信，下意识的呢喃着。

    “不会遗迹被打开了吧？”

    “怎么可能！？”

    约翰有些兴奋，没想到自己运气这么好，遗迹居然自己打开了。

    “快，我们先一步进入遗迹，可以获得更大的造化。”

    他催促着乔治众人不要耽搁了，抓紧赶路。

    “好！”

    众人也是兴奋无比，他们来这里的秘境就是为了遗迹而来，本想着跟祖辈一样空手而归，没想到运气这么好。

    “神主保佑！”

    他们都是念叨了一会，连忙站起身，全速朝着光柱的地方赶去。

    此时遗迹的各处都是发现了光柱的存在。

    “走！”

    泰山也没有心情干其他事了，一脸严肃的命令着众人。

    “遗迹出世了？”

    李振有些不敢置信，看来自己的机会来了！

    此时，秘境各处都是停止了厮杀，所有人纷纷朝着光柱的方向全速赶去，虽然很多人都不知道这个秘境有遗迹的存在，但是这道光束就是遗迹现世的标志，每个人都很清楚。

    所有人都想在遗迹之中捞点好处，暂时忘记了可怕异族，遗迹虽然危险，但是充满了各种机遇，据说在里面走一圈都是捡到数不清的宝贝。

    秘境之外。

    所有的老师都是一脸震惊，这不是五星秘境吗？怎么会有遗迹出世！

    “没想到小小的星北居然有遗迹。”

    蓝灵依嘴角挤出一丝被人未曾察觉的笑容。

    “林安，这可是真是天赐良机啊！”

