    第841章中馈

    曾大太太千恩万谢地走了。

    谢知微喊来了百灵，“你去一趟襄王府，跟大姑娘说一声，就说后日跟我一块儿去曾大太太那里做客，让她打扮得好看一点。”

    百灵笑嘻嘻地去了。

    襄王府里，萧灵愫接过了赵氏手中的中馈，她跟着谢知微这两年,没少给谢知微打下手，谢知微的本事，她倒是学了五六成，管起襄王府来，也不见得有多为难。

    晌午过后，萧灵愉带着两个妹妹过来了。萧灵愫午睡起身,梳洗一番后，在西次间招待三位妹妹。

    萧灵悦长大之后，话儿变得少了些，萧灵憬总是一副不开心的样子，倒是萧灵愉看着萧灵愫一身打扮，笑道，“大姐姐倒是越来越像郡主了，我看到郡主每次搭配裙衫，看着好似很随意，可细看又觉得这样才是最好。”

    萧灵愫笑了一下，将攒盒往萧灵愉跟前推了推，“是燕京这边才有的豌豆黄，尝一下，我最喜欢吃的还是牛街北口店这家的，妹妹尝尝。”

    萧灵愉总觉得萧灵愫这话别有深意，她是嫌自己话太多了吗？萧灵愉有些不高兴，还是问道,“大姐姐这几天管家累不累？我母亲总说让我来问问大姐姐有没有需要帮忙的？要是有的话,大姐姐可千万不要推辞。”

    萧灵愫想了想，道,“有是有，这进了腊月，家家户户要打扬尘了，妹妹要是没什么事，明日就帮我盯着打扬尘吧！”

    打扬尘？萧灵愉愣住了，居然让她做这种又苦又累的活，要是灰尘落到她身上了怎么办？

    萧灵愉却不敢说“不”，不想落下口舌，让人以为她这个大姐姐给了她机会，她自己没有把握住。

    萧灵憬抬起眼皮子，淡淡地看了萧灵愉一眼，垂下眼，从攒盒里摸了一块豌豆黄，放在了嘴里，入口即化，的确很好吃。

    香橼从外面进来，笑盈盈的，先是行了礼,道,“姑娘，郡主跟前的百灵姐姐来了。”

    “快请进来！”

    百灵一进来,给四位姑娘请了安，清脆的声音道，“大姑娘，郡主后日要去曾家赴宴，大太太说让郡主陪着一块儿去，还说，让您到了那一日，打扮漂亮一点。”

    其他的三人均是抬头看向萧灵愫，萧灵愉羡慕不已，萧灵憬的眼中闪过一道冷芒，唯有萧灵悦还是一副事不关己的样子，她伸手又摸了一块豌豆黄吃。

    “嫂嫂有没有说请大姐姐去做什么呀？这马上要过年了，难道曾家有什么喜事吗？”萧灵愉道。

    百灵摇摇头，“这个，奴婢也不知道，奴婢就是来传个话而已。”

    萧灵愫便道，“香橼，你陪百灵姐姐下去，请她喝口茶，包两包点心带回去。”

    “是！”香橼和百灵相携着去了。

    萧灵愉却很不高兴地道，“嫂嫂身边的丫鬟都是这样，你想从她那里打听一点什么，那是一个字都别想打听出来的。”

    萧灵悦却道，“二姐姐，你想打听什么？你要想知道什么，为何不直接去问嫂嫂呢？”

    萧灵愉瞪了她一眼，“我只是说说而已，你怎么这么多话呢？”

    萧灵悦拍了拍手，从丫鬟手里接过了帕子，擦了手和嘴，她不打算吃了，回去之后，让母亲帮她出去买一点。

    萧灵憬起身，“大姐姐，二姐姐，四妹妹，我还有事，我先回去了。”

    萧灵愉讨了一肚子气，也跟着起身告辞离去了，萧灵愫说了让她明日看着打扬尘，她却问都没有问明日如何安排，萧灵愫也没有真的指望她，便也没有留。

    萧灵悦最后离开，萧灵愫道，“看四妹妹喜欢吃这豌豆黄，我这里还有两盒，不如妹妹拿去了吃？”

    萧灵悦笑着谢了，道，“大姐姐，我来燕京后，还从来没有出去过，大姐姐什么时候带我出去看看？”

    萧灵愫打小儿就没有和这四妹妹走得多近，想到她母亲钟侧妃是个一棍子打不出个闷屁来的人，又想到自己的母亲过世后，一向都是嫂嫂照顾她，她也就起了恻隐之心。

    “我让人去跟大嫂问一声，看后日去曾大太太家里是做什么，要是没什么太重要的事，可以多带一个人，我就带你去。”

    萧灵悦真心地道谢，“多谢大姐姐，大姐姐，明日打扬尘，我也帮你吧，我不怕脏！”

    萧灵愫不由得笑了，“明日打扬尘，也不是我打，凡事都有管事们盯着，不过，你要是感兴趣，明日卯时中，你到回事厅来。”

    “卯时中，这么早的吗？大姐姐和嫂嫂也是每日这么早就要在回事厅听事？”萧灵悦吐了吐舌头。

    萧灵愫见小妹妹可爱的样子，也没有说她，道，“大嫂平时没这么早，大嫂管事的时候，手底下的人做事都是有章程的，寻常事都是大管事定夺，大管事只需要每日里将重要的事禀报给大嫂，我和二嫂都是这么早听事，担心手底下的人耍懒，做一些欺上瞒下的事。”

    “为什么？是因为二嫂和大姐姐手底下没有得力的人吗？”

    “嗯，也可以这么说，还有一点，我们也没有大嫂那种见微知著的本事，一来，她手底下的人都是原先谢家的下人，她用起来很得力，二来，寻常都没有能瞒得过她的。”

    萧灵悦不由得一脸向往，她忙道，“大姐姐，明日卯时中，我去回事厅陪大姐姐。”

    萧灵愫将四妹妹送出了院子，她往回走的时候正好遇到了喝茶才喝完的百灵，萧灵愫喊住了百灵，问道，“不知后日，大嫂去曾家有什么事？”

    百灵见四周没人了，便笑道，“曾家大姑娘来了，顾家太太要带着顾家公子来看曾大姑娘，顾家太太是曾家的姑太太，郡主才说让姑娘陪着去一趟。”

    萧灵愫便明白过来了，她的脸儿红透了，什么话都没有说，用帕子捂着脸进了屋，径直去了内室。

    屋子里的小丫鬟要端茶进去，被香橼拦住了，姑娘害羞了，她们去打扰，只会让她恼羞成怒。

    如此一来，大姑娘倒是不方便带四姑娘出门了。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

