    秦凌云并没有跟着薛茜狸回到祸妖宗。

    现在阙傲雪的事情已经解决，当前最主要的事情，便是抓紧提高自己的实力，救出陈玉郎他们！

    而且，他也不敢回去。

    毕竟自己坑了薛茜狸一把，谁知道那小魔女会不会又算计他什么……

    “先将鲲鹏翅骨中的心法学到手吧。”

    想到这里，秦凌云盘膝闭目，将神识没入翅骨中。

    嗡！

    就在这时，他的脑海中突然闪过一片茫茫白雾，一眼望不到边，雾霭翻涌，连成一片云海。

    随着一声嘹亮的鸣叫，雾海开始变得狂暴起来，一片光芒涌来，将它染成了金色。

    刹那间，一只鲲鹏扶摇而上，冲破雾海，金光万丈，遮天蔽日的身影，好似一轮太阳在天地间沉浮，可怕而强大！

    鲲鹏轻轻震动翅膀，空间都跟着扭曲起来，扶摇万里，瞬间就消失在眼前。

    这是一种极致速度的体现，怕是连光都追赶不上！

    秦凌云心神一震，这身法，绝对价值连城，扶摇直上九万里，一念驶达万域间！

    “如果当时在天域的时候，我用鲲鹏身法赶往鬼哭崖，除神皇之外，怕是没有人能堵到我了。”

    “而陈神皇也就不会……”

    他哀伤轻语。

    ……

    秦凌云在岛屿上已经修炼一个月了，身上金光湛湛，周围的空气都跟着滞涩起来，在这段期间，外面发生了很多事情。

    首先，就是法相之山出现在魔域，引得整个无垠大陆沸腾起来，各域的绝代天骄纷纷赶往魔域。

    法相之山，乃是一座先天古山，没有人知道它经历了多少岁月。

    这座古山上布满了法相之石，自带灵性，只要得到了它们的认可，哪怕是普通的功法，都能演化出法相。

    而本身自带法相的功法，更是威力剧增。

    其次，则是关于秦凌云排名潜龙榜第五的消息，已经在整个魔域传开了。

    这引起了无数天骄妖孽喧沸，纷纷想要见识一下这个名不经传的少年是何模样。

    轰！

    北海的一座小岛上，一束金光直冲天际，一个呼吸之间，便绕了整座岛屿转了一圈。

    这是何等恐怖的速度！

    浏览方圆千里的小岛，只需要一个呼吸，哪怕是专门修炼身法的神尊强者，怕是都达不到如此速度！

    “这鲲鹏身法太过玄奥，如今以我的实力，也只能领悟到小成而已。”

    秦凌云踏着金光，如同太阳之子，屹立在空中。

    小成的速度就已经如此可怕，可以想象将鲲鹏身法修炼到极致，将会是何等恐怖的场面。

    “先去战神殿向王昊打听一下其余潜龙榜的妖孽都在哪里，是时候将他们全部干掉了！”

    秦凌云目光湛湛，化为一道金光消失在原地。

    他已经隐隐约约有种感觉，自己只差一个契机，就要突破到神尊之境了。

    在这之前，一定要成为神王境中无敌存在！

    鬼哭崖，战魔殿。

    “封神仙地，不虚此行，你已得到老祖的完整传承，这潜龙榜前十，必有你一席之地。”

    “接下来，去法相之山，证明自己吧。”

    空旷的大殿中，响起如雷的声音。

    “谨师尊。”

    王昊拱了拱手，正欲离开，洪亮的声音又开口说道：“你的那个朋友也来了，带他一块去吧。”

    朋友？

    王昊眼睛一亮。

    自己只跟师尊提过秦凌云，莫非是……？

    想到这里，他连忙走了出去。

    待王昊离开后，大殿之中，突然响起一个女子的声音：“这个秦凌云，在天域的事情你不会不知道吧。”

    “我自然知晓。”

    “那你为何还敢让王昊和他走的这么近？”

    听到女子的话，王昊师尊沉默片刻：“受功法和体质限制，昊儿成为神帝的机会太过渺茫。”

    “只有跟随在少年神帝身边，沾染帝气，方能在下一时代，有望成就帝位。”

    “你就那么看好秦凌云？”女子语气有些波动。

    “打穿英魂台，破开玄阴教的三十六星辰大阵，一念之间斩杀同境敌手，为救妻而被整个天域北疆追杀，甚至，连神皇陈玉郎都因他被镇压。”

    “无论是天赋，实力，磨难还是气运，都非常人所及。”

    等王昊的师尊说完，女子娇笑起来：“假装还挺明白。”

    “如果我是你，就让薛茜狸也追随于他，而不是像现在这样若即若离。”

    此话一出，女子的身份浑然揭晓。

    竟然是娆姬！

    “我自有打算，狸儿肯定是要追随在大帝身边的，只是秦凌云，现在还差点火候。”

    娆姬轻笑一声，身影缓缓消失。

