    噗嗤！

    咣！

    七个人被一鬼撂倒，围了一圈，散成了鬼的七片大花瓣。

    “哎呦！”

    七只叛徒异口同声，扶着老腰半响爬不起来。

    陈阿美只是扫了七人一眼，就连最爱的‘发哥’也顾不上了，双脚跑着，却不着地，飞也似地朝着车文驹扑去了。

    “我靠，见异思迁真快，怪不得都说你是公车美！”

    车文驹看着追上来的陈阿美，翻身一跃，捡起‘大表姐’刚刚扔下的桃木剑，目视系统。

    陈阿美一听这话，心中更气，张牙舞爪，扑上前的速度更快，哪怕车文驹提前跑了小二百米，也很快就要被追上。

    【桃木剑（念力50，五年桃木，镇邪去恶）】

    “好东西啊，借来一用！”

    车文驹反手一剑。

    铛！

    桃木剑正中陈阿美的波波，像是碰到了块石头。桃木剑剑尖停在了表面的衣服上，没戳进去。

    但却刚好拦住了陈阿美的冲势，和对方保持了一个安全距离。

    “我再用力！”

    车文驹没有浪费这个机会，双手用力的抓着桃木剑的剑柄向前捅。

    这回更强烈了，陈阿美的红衣就是快铁，刀枪不入的！

    “死！”

    陈阿美大怒，手臂橡皮似的伸长，朝着车文驹的脖子袭去，十指锋芒逼人，势不可挡！

    “这一下能要命！”

    车文驹看着电光似剑的十指，莫名的有一种被十条毒蛇盯上的感觉。

    他连忙放弃捅穿陈阿美的想法，狗打滚似的，带着桃木剑就要向一旁逃走。

    “想走？”

    陈阿美的十指一变，快如闪电！

    “金钟罩！”

    车文驹的身前冒出一只金色的透明大钟，里三层外三层紧紧的贴着他的身体。

    擦擦擦！！

    十指崭露锋芒，金钟罩硬如钢铁。

    一阵火花带闪电的较量中，二者不相上下。

    其实若要按真的来说，还是金钟罩占了上分的，陈阿美的十指并不能击碎金钟罩。

    可惜……

    【精：380】

    【血：295】

    “仅用了一次ｌｖ３.的金钟罩竟然掉了20点的【精】和5点的【血】！”

    “所有的【术】都是与状态栏有关的吗？”

    车文驹看着自己的状态栏，身体上有明显的衰弱，也不知道是心理作用，还是用过金钟罩的副作用。

    擦擦擦擦！！

    车文驹拿着桃木剑勉勉强强应对不断伸过来的九阴白骨爪和吸血攻击。

    陈阿美已经不是人了，没有了人痛苦、疲惫等状态的消耗，攻击时的速度、威力，以及时常出其不意的【鬼类专属特效攻击】都太狠了。

    车文驹躲掉的次数屈指可数，大多数使用金钟罩化解。

    不能在这样耗下去了，再下去我就要【*****了！

    他看着状态栏暗暗的想着，无意间瞥到了装观众的七人，顿时气不打一处来：“喂，你们四个要装死到什么时候啊？布阵啊！”

    “还有‘大表姐’，你才是正儿八经的道士啊！快给我想想办法！”

    震惊于车文驹实力的发哥回过神来，当机立断的从柜子上取出两个酒瓶，朝着陈阿美奔去！

    “我草泥马的！”

    发哥不愧是发哥，关键时候就不带怂的，拿着两个酒瓶就朝着陈阿美的后脑勺砸去。

    砰！

    砰！

    酒瓶爆头！

    两个酒瓶碎的稀巴烂，陈阿美后脑勺连皮都没干破血，还是那般白的吓人。

    这伤害性不大，侮辱性极强的攻击激怒了女鬼。

    陈阿美冷脸转头，双眼怨毒的盯着发哥。

    “玛德，你活着的时候我都不怕，现在你死了，我更不怕！”

    发哥吓了一跳，后退一步，随即反应过来，大喝一声给自己壮胆。

    他双手怒气冲冲的拿着破碎的酒瓶子，朝陈阿美脸上就捅！

    “真的猛啊！”

    车文驹看得敬佩不已，不管之前如何，单论这份狠劲，他绝对是自己人。

    “啊！”

    陈阿美抓住发哥的手掌用力。

    噗通！！

    发哥手腕吃痛，使不住力气，瓶子掉在地上碎裂。

    “艹你奶奶的！”

    发哥忍着痛，发起狠劲，举起另一只手，抓着破碎的瓶子再捅陈阿美！

    “你竟然拿酒瓶捅我？”

    陈阿美脸上怒容更甚，手腕用力，将发哥被抓住的手腕直接捏成四十五度。

    “啊啊啊！”

    发哥直接惨叫，攻击的那只手也缓缓地捶了下去，酒瓶‘噗呲’碎裂。

    “阿巴阿巴！”

    六尺三搬着一把折叠椅，朝着女鬼就是一顿劈头盖脸！

    不愧是发哥道上的兄弟，有够勇的！

    “啊！”

    猛鬼发狂，一手制住六尺三，张开血盆大口咬在六尺三的脖子处，硬生生的撕下一块肉来，接着一脚干飞六尺三。

    六尺三在女鬼手上，就和个玩偶差不多，几乎任由摆布。

    倒飞了有二十多米，在地上又连续滚了七八圈才停下来，但也没了动静，不知是生是死！

    “阿发，我来救你！”

    ‘大表姐’赛金花手持一叠符纸，朝着陈阿美就是一通乱贴，企图达到量多成质变的效果。

    车文驹捂脸，不忍看结局。

    这堆符纸他之前都用系统一一看过，一张多则念力二十，少则念力为零，想要达到之前那五张二百念力的效果，怕是要贴上个几百张才行！

    噗通！

    果然，赛金花还没贴上几张，就被陈阿美一脚踢飞，身躯掠过车文驹身边。

    车文驹伸出双手想要接住。

    嗖！

    咣！

    赛金花表示除了表弟，任何人都不能接触她的清白之躯。

    好吧，这些都是车文驹的乱想。

    赛金花掠过车文驹，直直的砸塌木桌子法坛，打翻香炉，倒在地上，目光死狠狠的盯着车文驹。

    (?⊿?)?

    “抱歉抱歉，你飞得太快了，实在接不住阿！”

    车文驹很尴尬，手脚无处安放，双手双脚都无处安放。

    “扯…扯平了……”

    赛金花结结巴巴一句，接着双眼一闭，一动不动，又一个生死不知的！

    “结阵！”

    只见。

    不好笑站女鬼南面两步处，持一口青光宝剑，手掐剑印，面色凝重道：“吾乃南方增长天王魔礼青！！”

    刘备站女鬼西面两步处，怀抱一面‘碧玉琵琶’，手掐五岳印，面色刚正道：“吾乃西方广目天王魔礼红！！”

    红绿灯站女女鬼背面两步处，右手打一面‘混元伞’，手掐五雷指印，面色坚毅道：“吾乃北方多文天王魔礼海！！”

    坚叔站女鬼北面两步，手掐莲花宝印，面色沉重道：“吾乃持国天王魔礼寿！！”

    “四天王齐聚东西南北，镇压邪魔阵，成！”

    四人异口同声喊完最后一句，身上神衣霎时间光芒万丈，隐约有四道身穿彩色战甲的金色巨人伫立在其身后，身上有令人不可直视的威严！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    厉鬼哀嚎，高音刺耳！

    一缕缕黑气自陈阿美的身体内散发而出，黑气遇到金光，如冰入水，即刻融化。

    “镇！”

    巍峨的声音从四人口中发出，无悲无喜，冰冷威严！

    “四位天王，我错了，我再也不敢了，求你们放我一马。我也只是被黑猫起了煞，鬼迷了心窍……求求你们，放过我，放过我立刻去投胎……我再也不敢了……”

    陈阿美的鬼魂垂死挣扎，苦苦哀求，她身上散发的黑气也越来越多。

    “哈哈……你个女鬼，你还想有下次啊？！”

    “笨蛋，别说话。我快不行了！”

    “你们还能撑？我已经不行了啊！”

    “我虚脱了，腰酸背痛腿抽筋，好累啊，我不行了……”

    “......”

    ............

    ............

    神迹来的快，褪去的更快。

    金光消散，只见‘四大天王’组合瘫倒在地，直喘粗气。四人身上的神衣也失去了原有的神光，变得暗淡无光，简直如白布！

    “咕噜～说好的，你要学乖，去投胎哦。”

    红绿灯吞咽了下口水，讪笑着把话说完。

    “哈哈哈！”

    陈阿美笑了，笑得非常放肆！～

    ...(＿＿)ノ｜

    车文驹捂脸：“果然，你们四个人靠不住！”

    “这也不能怪他们，布‘四天王阵’是很耗费施术者精神与体力的。”

    “他们四个好吃懒做，平时还不爱锻炼，体质太弱。八字不够旺，元阳早泄，还行日看刘玄德，阳气不足。能坚持半分钟，已经是天大的幸运了！”

    “不过……真的好可惜，就差一点。”

    赛金花不知何时醒了过来，看到此情此景，忍不住的发出感叹。

    “．．．．．．”

    你倒是早点说，早点说我就帮你锻炼他们几个了，魔鬼地狱式锻炼。

    只要让他们多坚持十秒，那就是胜利！

