    林墨就是赌娲菱不敢搏杀，果然娲菱不敢，如果她真要全力出手的话，那林墨也会全力让娲菱承受更大的损失。

    当然，这也是一步险棋，万一娲菱不顾一切出手，那么兮择等人恐怕会出意外，毕竟林墨没办法护住那么多人。

    还好，娲菱忌惮了，不然林墨就难做了。

    彼此之间皆有忌惮之下，也没办法出手，林墨震杀了娲菱两个次尊初境的强者，不但是在为兮择等人讨回利息，也是在震慑娲菱等人。

    无论是林墨还是娲菱这一方，都在考虑着利弊和得失。毕竟谁都没有绝对的把握在以最小的代价下灭掉对方，娲菱没有，林墨也没有。

    至少，暂时是没有这个把握。

    林墨暗暗庆幸，还好收了九头初界生灵，不然恐怕兮择等人难逃一死，而自己也会被逼得遁逃，等以后才能有机会报仇。

    林墨自然不希望出现这样的局面。

    顿时间，双方陷入了对峙阶段。

    娲菱不愿就这样离开，而林墨为了避免彻底激怒娲菱，导致这个女人发狂，不顾一切出手，只能先不理会。

    兮择等人伤势极重，林墨趁着这个时候，让兮择等人先休息。

    剑无痕没死，但伤势是最终的一个，神魂已经出现了裂痕，要恢复过来很麻烦。换做别人，或许没办法，但是林墨却可以修复剑无痕的神魂。

    林墨决定先处理剑无痕的神魂伤势，心神顿时沉入了剑无痕体内。

    “宗主，不用帮我……我想自己来……”剑无痕传音给了林墨，他还是一直喜欢喊林墨为宗主，因为林墨是无剑宗的宗主。

    “自己来？这可是神魂……”林墨皱了皱眉。

    “如果修复了我的神魂，我就没办法感受到造化之器的强大，也没办法体会自己的弱点在何处……我要铸剑，铸造属于我的杀剑……她虽然差点杀了我，但也帮了我一个大忙，我吸收了造化之器补天箭的一些力量，我可以借助这股力量来铸造最强杀剑。”剑无痕咬牙说道。

    “最强杀剑……”

    林墨心神投入到剑无痕的识海内，当看到识海内浮现出了杀剑雏形的时候，不由倒吸了一口冷气，这杀剑极其可怕，光是看一眼都有种要被杀意侵染之感。关键是，这杀剑不仅仅是针对别人，还针对了剑无痕自身。

    此刻，剑无痕的神魂和身躯全部侵入了杀剑中，他这是要将自身融入杀剑内。

    这相当于，要铸就出最强的杀剑，那他就必须得先承受最强杀剑的威力。这是极其凶险的过程，稍有不慎剑无痕就会形神俱灭。

    “你这么做，万一出个意外……”林墨面色紧绷，劝说道：“要不还是算了吧……至于变强的话，我们回头再想其他办法。”

    “宗主，我知道你担心我。我也知道这是一条不归路，如果不能成功，那我就会死在最强杀剑下，最终灰飞烟灭。但是，这是我的机会。多少人都没这个机会，而我正好有这般际遇。宗主，我跟了你这么多年，经历过无数，你以往让我做什么，我就做什么，我从不违背。这一次，能否让我做主？我想要变强……变得更强……”剑无痕坚定的说道。

    林墨没有再劝说下去，因为他知道剑无痕的性格，如果他真的执意让剑无痕放手的话，剑无痕必然会听从他的命令放手。

    可那么做的话，剑无痕这辈子会留下一个永远的遗憾，难以弥补的遗憾。

    “既然你知道后果，那我也不再劝说，如果你想要放弃，及早和我说。”林墨说道。

    “嗯。”

    剑无痕点了点头，他没有再说话，而是任由杀意浸透了手指。恐怖至极的杀意在他体内缓慢的蔓延，过程极为缓慢，但是每一步都充满了凶险。

    林墨将剑无痕的情况告知了兮择，让他不要打扰剑无痕。

    至于风天行那边，伤势也极为严重，林墨已经去看过了，风天行正在恢复中，还好他只是荒古法纹碎裂而已，重新凝聚就是了，身上的伤势恢复虽也不快，但也不慢。

    兮择等人没有动用生命源泉，因为伤势还没达到那一步，而生命源泉只有一次使用而已，所以他们选择先看情况再说。

    突然间，娲菱掠到了九头初界生灵那边。

    “阁下，你和他合作，无非就是为了联手对付九极。我知道你们初界生灵为何要这么做，你们要取而代之。你和他联手，以他的能耐，根本对付不了九极，不如和我联手如何？”娲菱开口说道。

    武独尊等人顿时面露怒色，这娲菱竟然打算破坏林墨和九头初界生灵的关系。

    兮择面露担忧，可在见到林墨一副无所谓的模样，顿时意识到娲菱是没办法说动九头初界生灵的了。虽然他不知道林墨是如何让九头初界生灵出手帮忙的，但他却知道林墨有着独特的能耐。或许，让初界生灵帮忙，可能是林墨的能耐之一。

    只是，娲菱没想到这一点罢了，当然她也不会往这方面去想，因为初界生灵极为独特，几乎不会和外界生灵有过多的接触。

    像林墨和九头初界生灵这般接触，已经是很让人意外的事了。

    九头初界生灵却是没有理会娲菱，其实是冥音懒得理会罢了，如果不是林墨让她不要出手的话，她早就出手了。

    见九头初界生灵不理自己，娲菱反而来劲了，你不理我，那我偏要毁掉你们的合作，哪怕没办法毁掉，也要让你们心生戒备，相互忌惮。

    “阁下，那个人我比任何人都了解，你和他合作不会有好结果的。他虽然体魄强横，可只是次尊初境人物罢了，我已是次尊中境，又具有圣尊给予的造化之器补天箭。以我能耐，再配合阁下你一起，绝对能解决掉九极。”娲菱继续说道。

    她相信，九头初界生灵绝对会动心的，毕竟它们诞生的目的就是为了解决掉真身。

    “林墨，这九头初界生灵，你能操控么？”兮择突然传音道。

    “可以。”林墨点了点头。

    “如果可以操控的话，那让它应答娲菱的话，先稳住她，然后拉她一起合作。”兮择说道。

    

