    “薛家薛静瑶，对阵柳家柳绮梦，比赛开始！”

    裁判适时地扬声宣布道。

    柳绮梦手一扬，一柄寒光闪闪的长剑倏地出现在手上，竟然又是一柄灵器。

    柳绮梦一剑在手，挽了一个剑花，身形飘忽而起，手中长剑斜斜挥出，朝着薛静瑶挥了过去。

    “如松之劲，如风之迅，竟然是广郡王府的四品元技松风剑法！”

    徐定成见状，霍然站起身来，惊诧地说道。

    “嘿嘿，诸位，《松风剑法》乃是我家小王爷给小王妃的聘礼，小王妃手中的中品灵器水寒剑也是聘礼之一！”

    曹云风一旁嘿嘿笑道，口气却是轻描淡写得很，似乎根本就不算什么。

    “广郡王府好大的手笔，柳兄能攀上广郡王府，我等以后可是万万不及了啊！”

    田一刀也不由感叹道，四品元技和中品灵器当做聘礼，这让田一刀都恨不得自己也能有个如柳绮梦一般的女儿了！

    “哼！不是人人都如柳家主一般识大体，顾大局，有的人呢，哼哼，可就有些不识抬举了！”

    风雨双煞的另一位何云雨却是冷哼一声，阴阳怪气地说道，言语中自有深意。

    田一刀和徐定成的目光顿时都投向了孟玉英，大家都清楚，当初广郡王府的小王爷同时向薛、柳两家提亲，意欲将剧阳双姝全部纳入后宫，不料薛家婉言拒绝，竟然放弃了和广郡王府结亲的机会。

    孟玉英根本就不理睬几人的谈话，她的目光注视着比赛的高台，因为薛静瑶在场内的局势越来越不妙了！

    柳绮梦境界化凡二品，用的是四品元技，手中兵器是中品灵器。

    薛静瑶境界化凡一品，用的是三品元技，手中兵器是普通凡器。

    二者相差太多，薛静瑶能够撑到现在也是难得，现在已经是招架不住，岌岌可危了！

    “静瑶，不必与她多争，认输便是！”

    柳飞歌心中暗暗着急，在台下高声喊道。

    薛静瑶听到是柳飞歌的声音，体内元力疯狂运转，拼起余力，猛攻了几招之后，一个后翻身，跃下了高台，已然俏脸苍白，站立不稳了。

    柳飞歌忙上前将薛静瑶扶住，感受到高台上柳绮梦的目光，抬起头，冷冷地看了柳绮梦一眼，扶着薛静瑶离开了赛场。

    “薛家薛静瑶对阵柳家柳绮梦，柳绮梦，胜！”

    柳绮梦似乎没有听见裁判的声音，站在高台上看着柳飞歌搀扶着薛静瑶离去，微微有些出神，她刚才从柳飞歌的目光中读出来的不仅仅是陌生冷淡，还有一丝杀意！

    ……

    全天比赛结束之后，十强排位战中，只有柳飞歌和柳绮梦二人的战绩是全胜，各积了十二分，徐磊磊和田不凡都有一场败仗，各积了十分，其余人等，即便是柳绮梦也已经败了两场了，目前的情况来看，与前三基本无缘了，至于其余五人，则更没有希望了，现在最大的悬念应该就是柳飞歌和柳绮梦谁能夺得新秀大赛的冠军！

    ……

    休息日。

    柳飞歌自然是继续修炼，有了进入十强的奖品，修炼所用的丹药自然也不缺。

    只是让柳飞歌有些纳闷的是，明明自己体内先天元晶中元力的浑厚程度，已经超过了化凡三品武者了，可先天元晶还是不能元力化池，只是继续不断地膨胀，上面的玄奥纹路也越来越多。

    “这样修炼下去何时才是个尽头啊？”

    柳飞歌很是纳闷，也就此问题请教过孟玉英，可是孟玉英也没有见过这等诡异情形，说不出个所以然来。

    柳飞歌无法，只能是继续修炼，反正自己现在虽然没有化凡，但体内元力浑厚程度已然不弱于化凡初阶的武者，即便不能瞬移，但有凌波微微身法和蹑空履的弥补之下，比之一般的化凡武者也丝毫不落下风。

    柳飞歌修炼前，也没有忘了去混沌圣殿看了看小咕噜，那小咕噜竟然还在睡大觉，体型明显比之前增大了一些，朝天的肚皮鼓鼓囊囊的，一起一伏，身上的紫色光点也在微微闪烁。

    “小咕噜这一觉可是睡得够长的，看样子有可能是要进化了，进化前的小咕噜就已经是那么的变态了，不知道进化之后，又会变态到什么程度？”

    柳飞歌暗暗嘟囔着，从混沌圣殿中退了出来，吞了一枚引气丹，开始全神贯注地修炼起来。

    ……

    柳家大厅，柳世境、柳绮梦、曹云风、何云雨四人俱是一脸的凝重。

    “梦儿，今天那柳飞歌和田不凡的比试你也看了，若是你和那柳飞歌相比，有几分胜算？”

    柳世境沉声问道，很明显，昨日柳飞歌的表现，让这位柳家的家主已然有了很大的压力。

    “几乎没有胜算，爹爹。”

    柳绮梦脸上泛起一丝苦笑，摇了摇头回答道。

    “梦儿，你现在已经修炼了四品元技松风剑法，再加上小王爷送你的中品灵器水寒剑，对上那柳飞歌也没有胜算吗？”

    柳世境听了柳绮梦的话，一双眉头皱在了一起，有些不甘地继续问道。

    “纵然有小王爷的帮助，女儿修炼了四品元技松风剑法，但修炼时日尚短，未臻化境，水寒剑虽然不错，但那柳飞歌有薛家送的灵器拳套足以抵消，再加上其一身元力不输于化凡境界武者，还有其诡异难测的身法，女儿自问，对上那田不凡还有胜算，但对上柳飞歌，胜少败多！”

    柳绮梦很冷静地分析道，美目中也流露出一丝丝的不甘，本来以为这一次剧阳郡新秀大赛的冠军非她莫属，可谁知道本来已经是个废人的柳飞歌半路杀出，横生变数！

    “唉！这就麻烦了，这一次冠军的奖励是一柄下品灵器不说，关键是梦儿你得了新秀大会冠军之后，再加上小王爷一旁造势，我柳家有可能一跃成为剧阳郡的霸主，可现在……也不知道柳飞歌这小子从哪里得来奇遇，竟然失去先天元晶后还能重新长出来！”

    柳世境长叹一声道，心中不由地有些懊恼，若非自己当初不贪图柳飞歌的先天元晶，是不是情形会好一些，可随即就将这个念头抛开不想。

