    “卡莲出神的注视着眼前的父亲，与往日的慈祥和蔼不同，此刻的他眼神坚毅，其中仿佛有火焰在燃烧。背影伟岸如同一座大山”

    “只是他手中的武器却让卡莲惊呼出声，那是卡斯兰娜家族传说中的武器天火圣裁！”

    “那是第七神之键，是以第七律者·炎之律者的核心制作而成的武器。再现炎之律者的力量，拥有最强“破坏”之力的双铳。”

    “但仅仅只是天火圣裁形态的双铳并不足以完全消灭眼前的崩坏兽，卡莲也知道这一点，她已经猜到父亲要做什么了。”

    “她撕心裂肺的呼喊着父亲，但弗朗西斯却只是回过头朝着她露出最后的微笑”

    “随着弗朗西斯身体上燃烧起火焰，他的生命也在此刻开启了倒计时，双铳就此连接，律者宝石在中间生成炎刃，那是天火大剑。”

    “那是其第零额定功率！该使用方法被称之为天火出鞘，能够施展足以媲美炎之律者能力的火焰，大剑卷起的烈焰风暴，连帝王级崩坏兽都能消灭”

    “但凡是力量都有代价，天火圣裁的使用代价无疑是非常昂贵的，他会燃烧完使用者全部的生命，所以每一次这把剑的出鞘都是为了守护最爱的人。”

    “关于这把剑，卡斯兰娜家族还流传着另一个传说”

    “手执此剑，如身入死地，内心不可有一丝动摇。当持剑者摒弃一切，天火圣裁将回应他的心意，全力释放律者核心中的毁灭力量，变化成名为劫灭形态的异型大剑。”

    “宛如破坏神的化身降世，恒星入灭时爆发的光芒才能与其争辉，是谓“劫灭”之意的由来。唯有超越凡人的躯体，才能承受这无尽的毁灭力量。”

    “但弗朗西斯做不到，现在已经是他能够做到的极限了。”

    “弗朗西斯一击挥出毁灭的火焰浪潮，这股浪潮吞没了他眼前的一切，还有他自己。

    在那炽烈的火光中，卡莲仿佛见到父亲微笑着朝着她竖起大拇指，卡莲，你要加油活下去啊！”

    “这一刻她擦干眼泪重新站起，在往后的未来里，她要拾起父亲的信念，守护更多的人，以后...不会再哭了。”

    说到这里楚诚停住了，因为接下来的内容就是第五卷了，身为作者的素养是不要剧透，所以他没有继续说下去。

    芭芭拉难过的擦着眼泪，罗莎莉亚的酒杯倒在桌上都没有去扶，听完这个故事就连她也沉默了。

    楚诚难得回忆起自己小时候的事情，那时候他也梦想着成为英雄，直到长大以后他才明白在他那个世界没有人需要他拯救。

    人情的冷漠，现实的社会，扶老奶奶都会被讹，谁还敢做好事呢？

    “楚诚先生..你为什么不继续讲了？”芭芭拉将纸巾扔进垃圾桶里，她期待的看着楚诚，想要知道卡莲接下来的冒险经历。

    罗萨莉亚虽然没有主动开口，但从她关切的眼神也可以看出她和芭芭拉的想法相同，她也想听接下来的故事。

    楚诚伸出一根食指放在她们面前摇了摇，“那已经是第五卷的内容了哦，如果想要知道接下来的剧情就等我写完第五卷后去买我的书吧！”

    “讨厌！”芭芭拉难得对楚诚说出这样的话，但听语气似乎并不像责怪。

    罗莎莉亚则淡然的多，只要楚诚还在戒律室里她就有无数种办法让楚诚把后面的剧情说出来。

    但首先...

    罗莎莉亚看了看房间里的挂钟，径直的走出了房间，她头也不回的说道：“我去给你做饭。”

    芭芭拉反应过来，她也跟着罗莎莉亚走了出去，房间里就只剩下楚诚一个人。

    闲暇时间，他打开系统面板，想要尝试着具现一件东西出来，正好刚刚讲到了卡斯兰娜血脉，他就尝试了下能不能具现到自己身上。

    『卡斯兰娜血脉觉醒一层/三万声誉值』

    『卡斯兰娜血脉觉醒二层/四万声誉值』

    『卡斯兰娜血脉觉醒三层/五万声誉值』

    楚诚给卡斯兰娜血脉的设定是最高觉醒到五层，也就是先祖凯文那种级别，现在只能兑换到三层是因为还没写到。

    就在刚刚，楚诚的声誉值已经涨到了九万，本以为这九万可以换很多东西，没想到还是不够用。

    “兑换卡斯兰娜血脉第一层”楚诚在心里默念道，为什么只兑换了第一层？这不是他舍不得声誉值，而是楚诚认为既然卡莲可以用自己的意志让血脉升级，那他就同样可以，不需要额外花费。

    随着卡斯兰娜血脉被具现融入楚诚的身体中，他感觉到一股特殊的力量，这是卡斯兰娜家族特有的怪力，能轻松举起几百斤的巨石，血脉提升这种能力也会随之提升。

    除此以外，楚诚能够从戒律室的落地镜里看到自己现在的身影，现在他的头上已经有一小片头发变成了白色，眼瞳深处泛起一抹宝石蓝。

    随着卡斯兰娜血脉融合程度的加深，这种状态也会随之加深，直到完全变化为卡斯兰娜家族白发蓝瞳的状态才会停止。

    楚诚看着剩余的声誉值，他想着能不能兑换一把合适的武器出来就试探着默念道：“具现天火圣裁。”

    『天火圣裁完整版/一百万声誉值』『拥有天火圣裁完整功能』

    『天火圣裁残缺版/五十万声誉值』『阉割了劫灭模式』

    『天火圣裁双铳纯享版/十万声誉值』『阉割了大剑模式和劫灭模式』

    楚诚眼皮跳了跳，虽然早就知道自己买不起，但这个价格...

    果然还是要认真码字，增强宣传才行。

    按照楚诚的估量，现在他的声誉值本应不止这么点才对，主要原因就是如今蒙德地区的八重堂缺乏给他宣传的手段

    这都得归结于稻妻锁国，以至于蒙德的八重分堂失去了财务支持，只能自我运行，总结出一句话就是：没有钱太穷了。

    也不知道读者见面会怎么时候进行，必须要给读者们一个好印象才行，毕竟读者都是爹啊，有了他们才能有声誉值。

    总之就先攒到十万买个纯享版用用吧，再往上的大剑或者劫灭楚诚也不知道自己有没有勇气用出来。

