    这个开口要人的，正是刘老太太。

    刘老太太对蟒王村的众人宣布，要将我收养，并且保证，不会再影响蟒王村的水土，蟒王村还会继续风调雨顺，不受天灾人祸。

    这一番话说出口，本应该受到最大的争论，可没想到，所有蟒王村的人们，竟是没有一人开口反驳。

    这其中的原因，不是别的，只是因为说出这番话的人——是刘老太太。

    刘老太太自幼生活在这村子里，还未到成年之时，便能通晓五行阴阳之事，为街坊四邻卜卦看事儿。

    十几岁便成为了弟马香童，供奉的堂口是道行相当霸道的宗传萨满。

    后来到了十八岁那年，人就突然生了场大病，七窍流血，在家中卧床休养了一共七七四十九天，再次出现在村里众人的视野里时，就好像脱胎换骨，换了个人一样。

    从那以后，刘老太太的卜卦之术越发的厉害了起来，还多了一项更令人佩服的五体投地的本事，那就是——奇门针灸。

    刘老太太不知是从哪儿找的能人巧匠，给她做了一套样式十分罕见的银针，一般只有从古书上才能见到。

    不管是去哪家看事儿瞧病，刘老太太的针卷是从不离手，管你是什么寻常大病小病，还是什么疑难杂症，只要不是那些开刀子的病，保管手到病除。

    可要说这刘老太太缺什么？那肯定是无后了。

    刘老太太年轻的时候长得也不差，可就是一直没有过姻缘，就连主动上门来介绍的人都没见过。

    这不成家，就不可能有孩子，所以，一直到我出生的时候，刘老太太还是孤身一人。

    不但她自己一个人生活，就连那院门，都没见她迈出过几次。

    而且啊，这刘老太太还不喜说话，要不是那些去看事瞧病的人听过她开口说话，怕是都要以为这老太太，是个哑巴。

    平日里不开口，这日难得出现在众人面前开了口，还是为了截胡救人。

    这多管闲事的风格可不像是刘老太太的的作风。

    可不管这其中到底是有什么原因，最后的结果，还是村长亲手将还没满月的我抱到了刘老太太家。

    被众人这一通折腾，我却始终没有睁开过眼，发出过声音。

    将那些赶来看热闹的人都关在门外，刘老太太回屋把我抱了起来，对着我的屁股用力一掐，这才让我睁开双眼，大声哭了出来。

    看到我血红一片的眼睛，刘老太太没有多说什么，只是取来了她那套特殊的银针，用极细小的一根银针对着我的双眼各扎了一下。

    刺痛的感觉让我本能的紧闭双眼，血水从眼中的针孔处顺着眼角流了出来。

    刘老太太看到见血，放心的点了点头。

    将我放下后，她转身出去，走到主屋门外，对着无人的主屋大门恭敬的敲了敲。

    屋内没有任何回应，刘老太太一脸平淡的推门而入。

    刘家主屋内，不像萨满教其他堂口那样供奉着画像，神像之类的，或是如出马仙家堂口那样所供奉的堂布上写着胡、黄、常、蟒四家的诸位仙家名号。

    这也是刘老太太让世人更为稀奇的一点，刘家的案堂之上，供奉的是三块不同颜色的布。

    这布从东到西按顺序分别是黄色、红色和绿色。

    黄布通常用作于道，佛两家做堂布，写上名号，供奉香火。

    红布通常用作于出马仙或保家仙做堂布，而绿布，便是人们常说的跳大神，也称“二神”来做堂布，写上其名号，供奉香火的。

    可是怪就怪在，刘家的这三块布，都是空的。

    刘家供奉的是——空堂。

    这也是这么多年来，众人摸不清的地方，谁也不知道刘老太太的外力从从哪儿来的，问谁借的？

    只知道刘老太太年轻的时候，用她的“文王鼓，武王鞭”请过几次神，才知道她的身上有二神的缘分，其他一概不清楚。

    可就是这么一个空堂，愣是让所有人都心服口服了。

    刘老太太走进主屋，恭敬的对着上方的三块空布拜了拜，取过几支香对着蜡烛点燃，口中念叨了几句常人听不懂的“话”，就将供香分别插到堂布下的三只香炉中各一支，然后便对着空空的堂口规矩的跪好。

    等到堂口上的香燃尽，才用手指蘸取一点刚落的香灰，折返回到东屋，抱起大哭不止的我，用手指轻轻地将香灰点在我紧闭的双眼上，哭声戛然而止。

    再次睁眼，我的眼睛已经恢复了正常孩童的模样。

    看到我的改变，蟒王村众人总算放下了心中的芥蒂。

    处理完我的事情后，便有人问起吴家门外那大量蛇尸该怎么处理了。

    刘老太太只说，叫村里人去蟒王山的山顶向北走七七四十九步，向下挖出一个十七米深，上宽下窄的窑洞，在四周的洞壁上凿出成百上千个长三米，宽六寸的棺椁穴洞。

    造好后，在村里找到七个属蛇的童子，将吴家门口的蛇尸全部亲手放下去，再取一块三尺三的红布盖住窑洞口，不让人靠近尸窑就可以了。

    听完刘老太太的话，众人没有质疑，一连忙活了几天，挖好了窑洞，在村子里找到了七个属蛇的男孩儿，将他们用绳子放下窑洞，将蛇尸都安放在洞壁的棺椁穴洞中，一切都进行的还算顺利。

    可没想到最后收尾时，却出现了反常。

    等那七个孩子安放好所有的蛇尸后，上面的人便要将这几个孩子从窑洞中拽出来，可一用力，绳子就突然断了。

    起初还以为是绳子不结实，第一个发现绳子断了的人也没有在意，就想着等其他孩子上来以后，再换一条绳子扔下去就行了。

    可等另外几人一用力，下面的绳子便同时一轻。

    这下几人纳了闷儿，疑惑的将窑洞里那头的绳子拽了上来，看到两只粗的绳子竟然全部断了，都有些惊讶。

    这时有人注意到，绳子好像是被什么东西咬断的，而且还能摸到上面有什么东西粘在上面的黏液。

    正在几人猜想着黏液的来路时，窑洞下传来了几个小孩子的哭声。

    慌乱的哭声让上面的人立刻意识到，下面肯定出事了。

