    由于司徒阳刚先前曾经有过自体外催发火焰之举，故此其身上再次燃起大火众人也不曾多想，只当他又在聚势发功，不过很快众人便发现事情有异，因为司徒阳刚叫的太过凄惨，而且一边凄厉惨叫，一边胡乱冲扑。

    就在众人错愕震惊，不明所以之际，台下再度有人高喊发声，“糟糕，司徒少庄主走火入魔了。”

    发声之人还是那个名为大头的侏儒，世上明眼人并不多，大部分人都是有耳无心，人云亦云，听得大头言语，众人恍然大悟，只当司徒阳刚真是走火入魔，岔气自燓。

    长生是始作俑者，自然知道大头此举是在混淆视听，此人屡次三番的为他解围，长生有心向他投去感谢眼神，但大头的身形实在太小，混在人群之中也寻他不到。

    司徒阳刚乃洞玄修为，体内多有火属灵气，被长生纯阳灵气引燃之后火属灵气瞬间失控爆燃，眨眼的工夫已然面目全非，跌撞着冲下擂台，落地断气，烈火继续燃烧，片刻过后皮肉尽去，只剩森然白骨。

    眼见司徒阳刚落得这般下场，长生多有不忍，但回头再想，司徒阳刚先前是打定主意要取他性命的，可不能刚刚死里逃生便心生恻隐，兔死狐悲。

    再度抬头看天，此时当是申时四刻，一个时辰有八刻，此时距比武结束还有整整半个时辰。

    收回视线凝神内窥，瞬时倒吸了一口凉气，先前以玄阴真气抵御司徒阳刚的烈火神掌耗费了大量的灵气，反击之前尚余五成，以纯阳灵气反击过后竟然只剩下三成不到。

    幕后之人也知道时间紧迫，不等司徒阳刚白骨上的火苗彻底熄灭，便有人再度提气拔高，跳上了擂台。

    前一刻围观众人的视线还在被烧成白骨的司徒阳刚身上，后一刻便转到了擂台之上，待得看清挑战之人的身形样貌，瞬时大笑哄堂，因为跳上擂台的竟然是个身高不过三尺的侏儒。

    “莫笑，莫笑，”大头冲台下众人连连作揖，“古人云以貌取人，失之子羽，你们别看我个子小，我可是有本事的人。”

    大头言罢，台下有人笑道，“哈哈，你个唯利是图的侏儒，又打什么鬼主意？”

    “我看这小道士刚才差点被司徒少庄主烧死，虽然侥幸得活却也累得够呛，特地上台看看能不能捡到便宜。”大头笑道。

    “要打就打，莫要啰嗦。”台下有人冷声催促。

    “好好好，马上打，马上打。”大头迈步走向长生，侏儒大部分都是罗圈腿，大头也不例外，别人十步就到，他摇晃着得走二三十步。

    侏儒的三步距离也就常人的一步，故此大头止步时离长生也就一步远近，大头抬起左手擦拭鼻翼，趁机低声说道，“小道长，我与你周旋一阵，你趁机缓口气儿。”

    长生瞅了大头一眼，冷声说道，“你想要两百两还是五百两？”

    大头知道长生在保护他，仰头讪笑，“反正我不想要八百两。”

    “小矮子，你是在帮他拖延时间么？”台下再度传来冷声责问。

    大头只当没有听到，转头看向北面院墙上的倪大福，“我叫大头，乃天残门门主。”

    倪大福皱眉看向倪晨伊，见她没什么表示，这才响锣开始。

    锣声一响，大头就不见了，台上只剩下长生和一个快速滚动的圆球，那圆球无疑是缩头蜷腿的大头，但这家伙滚的太快，长生甚至看不清他是以何种姿势蜷缩成球的。

    大头并没有绕着长生兜圈子，而是毫无章法的胡乱滚动，七分扰乱，三分进攻，所谓进攻也只是快速冲撞，并不是什么狠辣的招数。

    长生对大头多有感激，但大头此时已经被对方给盯上了，若是与大头纠缠太久，怕是会给大头引来杀身之祸，故此片刻的躲闪腾挪之后便瞅准时机，将大头踢飞了出去。

    同样是踢，先发力和后发力差别很大，他这一脚虽然将大头踢出去很远，却并未伤其筋骨。

    大头落地之后高声惨叫，“哎呀，断了，断了，我的骨头断了。”

    大头负痛卖惨之际，已经有人跃上了擂台，此人中等身形，相貌平平，穿了一身灰布长衫，徒手登台，并未携带兵器。

    此人的年纪应该不止三十，为了令自己看起来年轻一些，此人临时剃掉了自己的胡须，新剃的胡茬还清晰可见。

    由于此人上台之时使用了身法，便有气色显露，此人深蓝灵气，大洞修为，乃内功高手。

    此人自然不是正主儿，对方派出此人，很可能是为了浪费他所剩不多的灵气。

    “哎哎哎，我的事儿还没完呢，”大头高声叫嚷，“我骨头断了，怎么算？”

    听得他的呼喊，倪大福高声宣布长生连胜，由于落败之人是不是给汤药费由获胜之人说了算，倪大福便看向长生，长生有心重赏褒奖，但众目睽睽之下也不便做的太过明显，便随口说道，“未伤筋骨，最多轻伤。”

    大头原本还在地上趴着，听得长生言语急忙爬了起来，“轻伤也行啊，给钱，给钱。”

    大头迈着罗圈腿要钱去了，上台之人自报家门，“赵无名，关中人氏。”

    赵无名自然不是此人的真名，此人是谁长生也不关心，他只需要知道对方的来意就行，此人上台无非两个目的，一是试探虚实，二是耗费他的灵气。

    锣声响起，长生站立未动，赵无名主动抢攻。

    此人一出手，长生立刻发现了端倪，此人练的是擒拿手一类的功夫，近身相搏反应极快。

    虽然身法的快慢并不完全取决于灵气修为的高低，但灵气修为越高，反应速度就越快，身法自然也会随之加快，故此在身法上长生虽然不至于吃亏，却也占不到什么便宜。

    两个回合之后长生便发现自己猜的没错，此人一直试图与他比拼内力，而今他体内仅余三成灵气，虽然呼吸之间可以缓慢恢复，但在快速攻防之下恢复的些许灵气根本不足以支撑当前消耗。

    眼见长生始终避免与自己比拼内力，赵无名心里有数了，全力抢攻，毫不防守，不与长生丝毫喘息之机。

    又是几个回合，长生抢得先机，开始抢攻，此人招式狠辣，僵持太久恐怕生变，得尽快解决此人。

    众所周知擒拿手是所有拳脚功夫中最难练的，之所以难练是因为擒拿手需要在方寸之间辗转腾挪，不管是进攻的出招还是防守的变招，都在极短的时间内完成，而且赵无名此人的真实年纪应该在四十以上，多年浸霪之下擒拿手被其练的炉火纯青，便是长生将追风鬼步催到极致，尽出所能，短时间内也无法将其拿下。

    片刻工夫二人已经激战了十几个回合，与先前和司徒阳刚的对攻互轰不同，在这十几个回合之中，赵无名一拳也没打到长生，而同样，不管是旋踢反踹还是肘击膝顶，长生所出招式尽被赵无名格挡化解，无一命中。

    当灵气所剩不多之时，消耗就会更加明显，到得这时长生体内所余灵气已耗至两成。

    灵气与钱财一样，都可以令人安心从容，眼见自己体内灵气逐渐见底，长生有些急了，不过哪怕心中焦急，他也只能加速抢攻，对付赵无名这种内外兼修的高手，不可能一击建功，需要连续出招，一点一点积累的优势，直至最后对方反应不及，彻底失守。

    快速抢攻之际，长生并未催动玄阴真气或纯阳灵气，不是他不舍吝啬，而是练气之人没有晋身紫气之前灵气无法破体外放，需要打到对手，玄阴真气和纯阳灵气才能见效，而此时他根本就打不到人家。

    世间诸事，有鲸吞亦有蚕食，有一泻千里亦有水滴石穿，随着长生持续不断的快攻进招，赵无名逐渐有些应接不暇，回招差距逐渐积丝成毫，积毫成牦，积牦成分，积分成寸，最终积寸成尺。

    一尺的差距，够了！

    右拳聚势，直取赵无名下腹建里，建里位于任脉，乃死穴。

    长生这一拳灌注了灵气，既快且狠，由于双方是近身相搏，右拳此发彼至，正中赵无名脐上建里。

    江湖上有黑虎掏心一说，此心非彼心，黑虎掏心攻击的就是死穴建里，只要建里受创就会瞬间丧命，但是令长生没想到的是他所发重拳虽然正中对方死穴，赵无名却只是面露痛苦，并未立刻殒命。

    不等他反应过来，赵无名已经伸展十指，变爪为掌，猛攻他的左右前胸。

    此时对方近在咫尺，长生无法腾挪闪躲，情急之下只能回掌阻挡，如此一来正中对方下怀，灵气一吐即收，又成了比拼灵气的死局。

    在双方四掌相接的瞬间，长生便催发了玄阴真气，赵无名的双掌瞬时被寒冰包裹。

    即便双手已被冰封，赵无名的深蓝灵气仍然自其双臂经络急涌而至。

    长生无奈，只能猛催灵气，继续逆行冰封。

    随着玄阴真气的侵入，赵无名的小臂亦被寒冰包裹，随即便是上臂。

    将其双臂彻底冰封的瞬间，两根粗大的银针突然自赵无名脑后极速崩飞。

    银针离体，赵无名生机顿时萎靡，带着了无遗憾的眼神往台下看了一眼，随即后仰倒地，气绝殒命。

    直到此时长生方才明白赵无名为什么出招的速度这么快，便是重创死穴仍能苟延残喘，只因他上台之前便以银针封了脑后的左右风池，将自身的生机和灵气都逼到了极致。

    此乃杀鸡取卵，涸泽而渔之法，由此可见此人上台之前便已怀有必死之心。

    待得回过神来，长生急忙抬头看天，此时太阳已经偏西，离酉时还有两刻钟，也就是一炷香的时间。

    虽然比武即将结束，长生却无丝毫欢喜，因为冰封赵无名耗光了他仅余的些许灵气，没有了灵气修为，他撑不过这最后的一炷香了……

