    李二陛下觉得脑子有些乱，他得捋一捋。

    他是个英明的帝王，对于王朝兴替之本源，有着清醒的认知。王朝因土地兼并而走向灭亡，这是社会发展的必然，解决不了这个问题，说什么千秋万载百世千世，纯属枉然。

    即便是大唐，也不可能逃脱崩溃的命运……

    新的王朝在废墟之上建立，代表着土地新一轮分配的开始，意味着很长一段时间能能够耕者有其田，社会主要矛盾被消弭，只要当政者整肃吏治、勤于政事，太平盛世可期。

    就如同眼下一般，明君在位，贤良盈朝，必将开创贞观年间之盛世。

    可是李二陛下听着房俊之言，却说新王朝之建立，就已经预示着覆亡之根源已经埋下，而旧王朝灭亡之时，反倒是代表着新一轮土地分配即将到来，孕育了美好的未来……

    这令雄心壮志自豪于即将开创一代盛世的李二陛下有些接受不能。

    照你这么说，老子现在所做的一切根本就是无用功，再是如何勤于政务，再是如何夙兴夜寐，也改变不了一切终将在历史大潮之中分崩离析、湮灭在尘埃之下的结局？

    简直岂有此理！

    小王八蛋，你不是佞臣么？

    做佞臣就得合格，总要说一些顺耳的谄媚之语才行，大好形势之下说这些难听的话，非得给人添堵，你是想要学魏徵那个老货么？

    李二陛下面容阴沉，眼神不善，盯着房俊，道：“依你之见，这大唐纵然再是繁花锦绣，亦逃脱不了终将覆亡之命运？”

    房俊沉声道：“忠言逆耳，但微臣不敢蒙蔽圣听。”

    李二陛下气笑了，冷笑着杀气显现：“如此说来，纵然你诋毁国朝，危言耸听，朕害得好好奖励你咯？”

    房俊沉默了一下，起身，一揖及地，道：“陛下英明神武，自然早有圣裁，若是认为微臣危言耸听，大可治微臣之罪，微臣甘愿受罚，绝无怨言。”

    有些事可以顺着皇帝，必将你好我好大家好，将皇帝侍候得开开心心，自己升官发财，何乐而不为？

    但有些事，必须要坚持。

    尤其是此等关于帝国未来方向之重要国策，他不会妥协。

    李二陛下看着神情坚毅的房俊，咬了咬牙，呵斥之言终究没有出口，只是淡然道：“朕岂是不能纳谏之人？朕不敢与古之圣王攀比德行，但论起胸襟之广阔，却自认不输于任何人！忠言也好，逆言也罢，断然不会因言而获罪，你这份诤臣之做派，做给谁看呢？是不是觉得若是能够因此惹来朕的一顿杖责，反而能够混一个诤臣的美名，天下流传？”

    房俊大汗：“微臣不敢！”

    心说哥们儿这一本正经呢，您怎地还跑偏了……

    李二陛下冷哼一声：“不敢？朕还真不知道，这天底下有什么是你房二郎不敢干的事儿！行啦，耷拉着脑袋，让人看着就烦，回去做好。”

    房俊道：“微臣有罪，不敢坐。”

    李二陛下眼珠子一瞪：“老子让你坐你就坐，假惺惺，跟谁学的？”

    房俊无语，只得愁眉苦脸的坐下。

    咱是真的不想坐，屁股疼啊，还不如站着听您训斥一顿呢……

    外头太阳西坠，阳光从西侧的窗子直直的照射进来，空间里飞舞的尘埃都纤毫毕现。

    李二陛下沉默了一会儿，问道：“土地兼并……可有办法解决？”

    房俊摇头，道：“无法。自古以来，成家置业，便是汉人传承不辍之习俗，但凡有了钱，第一样事情便是买房、买地。钱财乃是身外之物，一旦时局溃烂，这些黄白之物却填不饱肚子，唯有土地，才是恒产。穷人希望多买几亩地，以便灾荒的年月能够有一口粮食，富人希望多买几亩地，作为祖产传承给儿孙……故而，土地之兼并乃是汉人各个阶层之述求，土地之多寡，乃是人生价值之体现，这等情形之下，谁能够遏制土地兼并？秦皇汉武不行，陛下，亦不行。”

    李二陛下沉吟不语。

    他并未因为房俊说自己不行而气恼，因为这是事实，就算他当真手持天下万民之生死，也不可能阻止土地之买卖囤积，不能阻止有数的土地，越来越聚集在一部分人的手中。

    当土地越来越集中，失去土地从而失去生活来源的百姓越来越多，矛盾迟早会爆发，那就意味着新一轮的土地分配，即将到来，再是如何强盛之帝国，在这股对于土地的述求之中，亦会如冰山到了夏日一般消融崩解……

    如此恶果，循环往复。

    故而，永远不可能有大一统之帝国，可以做到千秋万载……

    李二陛下明白这个道理，却心如垒石，堵的难受。

    朕自命上天之子，却也不过是诸多皇帝之中的一个，本质之上，并无太大区别。纵然可以横扫八荒威震寰宇，纵然可以一统天下千古一帝，解决不了土地兼并之问题，终究，亦不过是转眼间功勋消散，帝国倾颓，繁盛中落幕，锦绣中凋谢，重归尘土……

    忽然之间，李二陛下觉得有些泄气。

    就算自己做得再好，又有什么用呢？

    天道循环，周而复始，这个帝国终究会湮灭在历史的尘埃之中，也注定会有另一个帝国在大唐的废墟之上崛起。

    所有的一切，在天道面前，都变得毫无意义……

    就在李二陛下暗自神伤、迷惘在不可逆转之天道的时候，忽然听到房俊说道：“解决是不可能解决的，这是华夏文化之底蕴所决定，纵然是古之圣王，亦是束手无策，但遏制、缓解，却并非不能做到……”

    “嗯？！”

    李二陛下眼珠子陡然睁大，胡子翘了翘，劈手就将桌上的茶碗盖儿丢了过去，骂道：“混账！这大喘气的毛病跟谁学得，想要消遣于朕不成？”

    房俊手忙脚乱的接住茶碗盖儿，没让它掉地上摔碎，连忙道：“微臣这不是组织言辞呢么，哪里敢消遣陛下……”

    李二陛下摆了摆手：“废话休说，赶紧跟朕说说，如何遏制、缓解土地兼并？”

    “喏！”

    房俊趁机起身，将茶碗盖儿放到皇帝面前的书案上，退了两步，站着回话道：“很简单，让人们的目光，从土地上移开，别总是盯着那一亩三分地就行了。”

    “……”

    李二陛下又想打人。

    你这不是放屁么？

    土地乃是汉人祖祖辈辈最是珍惜的东西，有了钱买地，升了官买地，土地就是汉人的命根子，谁能让他们将目光从土地之上移开？

    见到皇帝又将茶碗盖儿拿起来，房俊吓了一跳，连忙说道：“陛下明鉴，实则不难，只需大力发展商业、鼓励商业，令商业之收入远远的超过土地之产出，人们自然不会只盯着脚下的土地。”

    逐利，是人的天性。

    当商业发展一定程度，的确能够大大缓解对于土地的需求，当然，若想要汉人对土地不屑一顾，习惯于商贾在风险之中谋求利润的生活方式，那是绝无可能的。

    但如果只是缓解、遏制，却绝非不可能。

    不待李二陛下发问，房俊已然续道：“朝廷大力发展商业，尤其是手工业，必将造就一大批富豪，使得财富集中，而财富的集中，则会造就各个行业的垄断，对于遏制土地兼并来说，这并非坏事。大量的垄断阶级，会使得商业蓬勃发展，与之相对应的，便是人工的需求愈发扩大，越来越多的失去土地的百姓，会被吸引到商业之中，沦为雇工，获得生活下去的机会。当垄断经济发展到一定程度之后，会使得寻常百姓在租种土地之时的收入远远不及雇工的收入，会有大量的百姓涌入商业领域，但是百姓的数量是固定的，雇工多了，种地的就少了，可是世家门阀手里的土地总不能撂荒，难道让他们这些肩不能挑、手不能抗的世家子弟们亲自去种地？所以，佃户、庄客们的受益将会大大增加，地主在土地之上的受益渐渐减少，对于土地的热情，自然而然的就会转到商业上来，土地兼并之情况，理所应当的得到遏制与缓解……”

    事实上，房俊这番话只说了一半。

    另外一半，则是当垄断经济发展到一定规模之后，国内趋于饱和，必然会开始向外扩张，而到这个时候，帝國主义便出现了……