    彼得斯兄弟住在塔风城的平民区。

    这里同样在盖起木屋与路灯，长屋是迷雾从深海出现后最受欢迎的建筑——独栋房屋不仅无法住下太多人，屋内光源意外熄灭时也难以逃往邻居的住处。

    找到他们的住处，安娜在无人的房屋找到藏在床铺下木盒里的那本古籍，掀开几页翻看，确认它无法伤害到陆离。

    “残破的很严重。”安娜把它交给陆离。

    古籍像是被动物啃食过，断口留下清晰撕扯的痕迹。仅有寥寥数页幸免于难。并且其中几页还是缺失了大半信息的。

    唯一完整呈现的内容也就是乔纳·彼得斯所用的邪恶祭祀。

    祭祀可以剥夺其他生命的活力补充指定存在，但代价昂贵的惊人，从乔纳·彼得斯只是想让玛丽恢复身体却要献祭十几个人就可看出。

    安娜推着陆离往塔风城外走去，轮椅里的陆离在安静翻看那些破损的只剩下片段的断裂纸张。

    通过只言片语，陆离判断这本古籍记载的大多都是这类邪恶野蛮的祭祀。

    陆离把书交给安娜让她销毁。

    “不留下吗？”安娜问。

    “我记住了，而且毁掉更好。”陆离回答。

    一阵微风吹拂，这本缺失严重的古籍化为碎片，飘落在潮湿的石板路上，经过的陆离安娜渐渐远去。

    几分钟后，一辆印有里维斯家族的马车快速驶过，将浸泡的碎片碾碎。

    这辆马车刚刚从乔纳·彼得斯的家中离开，询问路人后径直追赶向陆离。

    不过直到马车到达城墙下，里维斯父女也没看到那道坐在轮椅里的身影。

    “他可能还在塔风城里。”

    里维斯子爵低沉说道，询问一旁笔直站立的卫兵：“你看到坐在轮椅上的人出城了吗？”

    “刚离开不一会儿……”回忆片刻的卫兵回答。

    “我们应该还能追上他。马夫——”

    “不必了父亲大人。”马车里传出玛丽温和的声音。

    “他似乎不想与我们碰面，我们出城也很难寻找到他。”

    “总要问清楚。”子爵皱眉开口。他才不认为那个故弄玄虚的家伙的目的只是救几个无关紧要的平民，无论那家伙是驱魔人还是神父口中的“祂”。

    “也不算什么都没得到，起码我们已经知道他的名讳了不是吗？”玛丽轻声回答。

    里维斯子爵很爱女儿，所以当玛丽被牵扯其中，就算是他也难以保持镇定。

    不过就像玛丽说的那样，那个叫陆离的家伙并不想说出真相，也不想与他们接触。

    他只能不甘地记住这个名字，坐上马车回到子爵庄园。

    马车驶过带起的微风掀起车帘一角，若有似无的低语声随风飘散。

    “说不定我们还会碰到的，希望下一次时，你会愿意交流……”

    ……

    “我以为你会和玛丽见面。”

    地面之上几百米高空，安娜说道。

    大地的脉络向四周延伸，渺小的道路上可见迁徙的人类。

    “没必要。”

    玛丽有着无数个问题。尽管陆离的时间充沛，但他不打算浪费在无意义的交谈上。

    尤其在他改变不了玛丽现状的情况下。

    安娜不再谈论此话题，转而问道：“我们离艾伦王城还有多远。”

    “不到两百里。”

    “上午之前就可以到。”安娜说。“我们来得太早了。”

    驱魔人联合组织会议要在后天开始，安娜只用不到一个上午就能从艾伦半岛尽头的榆树森林到达主眷大陆东部的艾伦王国。

    如果不是路上在几座城市停顿，他们会更快。

    “充足的准备时间可以让我们从容应对一些麻烦。”陆离习惯提前计划好一切，比如囤积资源，比如避难点。哪怕计划通常会改变——但起码不会让他的思绪停下。

    连贯地思考有助于保持状态。

    一段时间的赶路之后，他们已经离艾伦王城很近了。那座雄伟，矗立千年的古老城市随时可能出现在大地尽头。

    地面上，依靠艾伦王城存在的小镇村庄开始变得常见，分散在原本该是大片农田的荒芜土地周围，而小镇村庄早已无人居住，不见人烟。

    离城市近是件幸运的事，也许。

    不久之后，一座被古老城墙包围的城市出现在地平线上。

    很难用贝尔法斯特或希姆法斯特与之比较，艾伦王城的辽阔让人震撼，甚至会让人心生它能与怪异抗衡，是浅海中最坚固的礁石的想法。

    “难怪人们认为躲到城市能避开怪异，而不是将城市当作更大的肉罐头……”

    安娜低语，忽然听到耳边响起陆离的呢喃。

    “或许不需要怪异……”

    “什么意思？”安娜不解。

    “艾伦王城拥有两百万左右的人口。村庄小镇的居民会去城市。城市的居民会去更大的城市。艾伦王城是整个王国的核心，前去避难的人不会太少，艾伦王城的人口增加一倍不会很困难。”

    “艾伦王城或许可以轻松装下所有避难的人，但它难以解决消耗增加一倍的食物和资源，尤其在植物灾祸中，所以。”

    陆离视线落在大地，艾伦王城周围蛛网般纤细的道路上。

    “王城里的物资不会坚持太久。”

    麻烦不止来自外界。

    安娜再次望向远处那座古老辽阔的城市，不过这一次除了怜悯，不再有其他情绪。

    离艾伦王城只有十几里的路程时，安娜降在曾是农田的荒野中，回到道路上，融入道路上的车流人群。

    就像牧苏所说，人们都在挤入艾伦王城，道路上几乎看不到往相反方向离开的身影。

    或许因为陆离的外表，或许因为陆离胸口的调查员徽章，不止一辆马车愿意捎带陆离一程。

    陆离婉拒他们的帮助，被安娜推着，随人群涌入艾伦王城。

    灰蒙蒙的天空笼罩着城市。

    有一座调查员基地坐落这里，陆离打算去那里询问议会细节。不过在此之前，他和安娜先在离城门不远的街道租下一间房间。

    进入房间，窗户敞开着，窗帘飘动。

    艾伦王城没有艾伦半岛无时无刻不在的潮湿，与之相反的是地板窗台桌面都蒙上一层灰尘。

    内陆城市不像艾伦半岛，有海风可以吹去灰尘。

    放下行李，陆离和安娜前往调查员基地。

