    日落，镇江钞关，洛水河上。

    沐君白的连番嘲弄终于彻底的激怒了洛战堂。

    “啊！！！我跟你拼了！”

    嘭～

    洛战堂大吼一声！身下水柱炸裂，整个人落在水面上，踩着河面向沐君白冲去！

    噗～噗～噗～

    可惜气势如虹，奈何修为不足，洛战堂每跑一步，入水三分！

    等到跑到沐君白身边，整个人胸部以下都沉入了水中！

    洛战堂千辛万苦冲到沐君白身边，为的是什么？为的是让这个可恶的御使，处于自己攻击范围之内！

    终于接近了！洛战堂右臂蓄力，照着沐君白的膝盖打出狠狠一拳！

    砰～

    沐君白挑衅似向后微撤半步，导致洛大少爷的蓄力一击，打空了！拳头打在了水面上！

    “啊！啊！啊！”洛战堂气急，嘶吼着连续挥拳！

    砰～砰～砰～

    沐君白灵巧抬腿，全部躲过！

    洛战堂两臂挥舞的像风火轮，而沐君白就好像在做高抬腿运动！

    洛水河面上，两个人呈现出极其滑稽的一幕！

    “啊呵！！！”

    洛战堂久攻无果，大吼一声，身体突然跃出水面，宛如一条蝠鲼，两臂大张，向着沐君白扑击而去。

    “嘿呀？”沐君白有些吃惊！

    大意了！真没想到勉强驭水的洛战堂能从水里窜出，沐君白连忙催动元炁，凌空跃起，意图躲过攻击。

    可惜没来得及，被洛战堂死死抱住小腿！

    咚～

    沐君白整个人被扑倒在水面上，因为沙棠果的作用没有沉下去！

    于是，沐君白人似鼓槌，河似鼓面，发出一声巨响！

    “少君！”华元旉大惊，向河面跃来。

    “没事！不要过来！”沐君白连忙出声阻止。

    华元旉闻言，只得在空中一个燕返，又回到船上！

    如此操作，可见功力！

    嘭～

    沐君白两腿一弹，将洛战堂踹开三丈远，顺势一个鲤鱼打挺，重新站在河面上！

    “嘿呀…你这是想拖我下水啊？”沐君白看着远处的洛战堂调侃道。

    “我本来不想下死手！这是你逼我的！哼哼！”

    洛战堂冷哼一声，再次向着沐君白冲来。

    也不知是御使法宝熟练了？还是其它原因？

    洛战堂现在半个身子在水里不沉不浮，跑动起来，看似毫无阻力！

    “还来？”沐君白对着冲来的洛战堂一个低鞭腿抽过去！

    秋风扫落叶，带起河面水花！

    嘭～

    洛战堂曲肘格挡！

    嘭～嘭～嘭～

    沐君白左右开弓，洛战堂左支右绌！

    不一会儿，沐君白已经连续抽击了十几下，洛战堂渐渐不支，无奈后撤。

    “姓夏的！你有完没完？”

    沐君白也不追击。

    “怎么？顶不住了！”

    “哼！”

    “你要是服了！就跟我乖乖上船！我也不想拿你怎么样，小惩大诫而已！”

    “你休想！”

    “你当真不上船？”

    “就不上！我不过去，你能奈我何！”

    两人隔着几米元，洛战堂有恃无恐！

    “唉！你真是欠…揍！”

    沐君白话音未落，脚下元炁催动，向着洛战堂冲过去。

    冲刺两步，凌空跃起，屈膝砸向洛战堂。

    洛战堂简直急忙下潜，整个人躲在水面下！

    咚～

    沐君白劳而无功！砸在河面上。

    洛战堂潜在水下一丈远的地方，对着沐君白指手画脚，一阵挑衅！

    “呵？你以为你躲在水下，我就拿你没办法？”沐君白指着洛战堂说道。

    然而洛战堂根本听不到他说了什么，在水面下继续挑衅！

    沐君白见状，闭目！剑指轻点眉心！

    然后凌空一抓！从虚空取出一颗青色珠子！

    似铁非铁、似玉非玉、葡萄大小、面有鳞皴、中有孔窍，以五彩丝贯通！

    沐君白将五彩丝戴在脖子上，手拿着青珠，催动元炁，青珠激发！

    散出一团氤氲青炁，炁团越变越大，顷刻之间沐君白整个人包裹住。

    心念一动，沐君白缓缓沉入水中！

    氤氲青炁包裹，沐君白在水中呼吸自由，行动毫无阻塞！

    洛战堂见状大惊失色！不待他有动作，沐君白一个俯冲向下，欺身近前，一把攥住他的衣领！

    洛战堂疯狂扭动着身子，沐君白见他还不老实，照着他的脸就是两拳！

    然后将他拉出水面！

    “你到底是谁？怎么会有我姑父家的【避水珠】？”

    一出水，洛战堂盯着沐君白脖子下的青珠，惊讶的询问。

    “怎么？就许冯家有避水珠，别家不能有？”沐君白反问。

    “不可能！你这避水珠绝对是冯家的！”

    洛战堂说着，从衣领下掏出一颗青珠，形制与沐君白的青珠类似，只是大小不同，他的青珠有荔枝大小！

    洛战左手拿着青珠，右手指着沐君白说道：

    “你那避水珠是法器，而我的履水珠是法宝，但这些都是仿品！仿自我姑父的靈器【驭水珠】！

    说！你到底是谁？敢偷冯家避水珠！若是让我姑父知道了，绝不可能轻饶你！”

    “为什么我一定是偷的呢？不能是别人送我的呢？河伯能不能轻饶我？我不知道！但是，我今天是不能你的！”沐君白说着将洛战堂凌空抛起，单手抓住他的小腿！

    “你干什么？”

    洛战堂大惊！沐君白没有回答，抓着他的小腿，将他抡起至空中，然后再砸向河面！

    “啊！”

    嘭～

    水花四溅！

    沐君白抡圆了胳膊，将洛战堂一左一右连续砸向水面！

    ～嘭～嘭～嘭～嘭～嘭～

    “嘘……”

    沐君白缓了口气，单手倒提着洛战堂，问道：

    “你徇私枉法，包庇下属，鱼肉百姓，我今天打你，你服不服？”

    “咳…咳咳…老子…不服！”

    洛战堂咳着水，脑子迷迷糊糊的回应沐君白。

    “呵呵，你倒是个硬汉！

    那就再来！今天打到你服为止！”

    嘭～嘭～嘭～嘭～嘭～嘭～

    又是一阵左摔右砸！

    “服不服？”

    “咳咳…我姑父是…河伯…咳咳…不会放过你的！”

    “冯总督为人谦和，家风清正，天下尽知，怎么会有你这么个骄横的妻侄？”

    “咳咳…快放了我！”

    “今日惩你，服不服？”

    “我不…”

    洛战堂话没说完，人已经晕了过去！

    “呵呵！这是宁死不屈啊？”

    沐君白看着晕了的洛战堂，笑着调侃一句，拽着他的小腿向小船走去。

    洛战堂整个在水面打着水漂，也不知要喝多少水！

    沐君白走到船舷旁，对着华元旉说道：

    “元旉叔！给他检查一下，看有没有什么内伤！没有的话，把他弄醒！”

    说着将洛战堂扔向华元旉。

    华元旉单手抓住洛战堂腰带，将他放在甲板上，左右翻转检查。

    沐君白轻轻一跃上船，向着二层走去！

