    亢海蛟被追杀出破庙的一幕，躲在远处的孙亦谐和林元诚自是看见了的。

    他俩呢，也都判断亢海蛟今夜是肯定活不成了……为了防止被发现而节外生枝，所以他们也没再跟过去。

    天亮前，两人便已摸着黑回到了客栈。

    林元诚的客房就在孙亦谐的隔壁，二人经过孙哥的房间门口时，林元诚本想抱拳拱手跟孙亦谐道声晚安就回房去了，不料，就在此刻，孙亦谐忽然伸手拦住了林元诚。

    这拦是拦了，但孙亦谐却没说话，只是看了林元诚一眼，随即又用眼神引导着对方瞧了瞧他那房间的门缝儿最下缘。

    尽管林元诚并未从那门缝儿上看出什么玄机来，不过孙亦谐这个动作的意思他大致是懂的——适才他们不在的时候，有人进了这间屋里。

    那么孙亦谐又是怎么看出来的呢？

    很简单，他在离开之前，用一根头发和一根被竖着削成两瓣儿的牙签在门上弄了个小机关，如果门被打开过，他自是一眼就能瞧出来。

    “妈个鸡……趁我不在换我家？”孙亦谐在心中立刻暗骂了一句，“怕是不知道死字怎么写啊！”

    他这么想着，手可是已经摸到怀里的石灰粉上了，而林元诚的手，也已握住了自己那柄收在鞘中的断剑。

    “林兄啊，那我先回屋了啊。”下一秒，孙亦谐就用十分平常的语气跟林元诚道了这么一句。

    这话无疑是说给屋里的人听的，林元诚也是心领神会，当即回道：“好，孙兄请。”

    吱——

    紧跟着，孙亦谐就侧着身子，将身体藏在墙后，斜着伸出一只手去，缓缓推开了房门。

    他本以为，屋里的人很可能会在门还未完全打开的这个时机瞬间发难，冲杀而出，或是扔些暗器出来，却没想到……

    “呼……呼……”

    开门后，非但没有攻击袭来，黑暗中还传来了阵阵轻微的鼾声。

    这情况倒是诡异，但孙林二人也没有因此而犹豫，他俩一看没人杀出来，干脆就甩亮一个火折子往里一抛，追着那火光便主动冲了进去。

    可一进屋他俩就发现，根本没人埋伏，倒是屋子中间竟多出了一大堆包袱行李，就这么散乱地堆放在地上，搞得他们都快没地方下脚了。

    两人再顺着那鼾声往床上一看，便看到了一身道袍、正躺在那儿呼呼大睡的黄东来。

    林元诚盯着黄哥看了几秒，苦笑一声，随即便冲孙亦谐道：“告辞。”

    “诶？”孙亦谐愣道，“你别走啊，你就不想问问这孙子跑这儿干嘛来的吗？”

    “等我睡醒了再问吧……哈啊——”林元诚说话之间，已是转身走向了门口，由于紧绷的神经一下子又松懈了回来，他还不禁打了个哈欠。

    这林少侠啊，也是一天一宿没合眼了，而且几个时辰前他还经历了和寺岛康平的决斗，所以到了这会儿，他着实已有些劳累。此刻他一看躺在那儿的是黄东来，便知来者并不是什么敌人，至少……不是孙亦谐的敌人，故而也就放心去睡了。

    待林元诚出了屋，并顺手带上了房门后，孙亦谐又站在那儿盯着酣睡中的黄东来看了几秒，然后，他几乎毫不犹豫地便从桌上拿起了一壶隔夜的茶水，整泼对方脸上了。

    “嚯！噗——”黄东来被那凉水一激，顿时从睡梦中惊醒，整个人弹身而起，“什么人？干嘛？”

    孙亦谐对他这反应无动于衷，只是不紧不慢地点上了房内的油灯，并悠悠地在桌边坐了下来，随即才道：“‘什么人’？还‘干嘛’？我特么还想问你呢？你从哪儿冒出来的啊？你不是应该在山上修仙吗？”

    黄东来本是惊魂未定，但一听到孙亦谐的声音，瞬间就猜到是咋回事儿了，于是他顺手抹了把脸，盘腿在床上坐好了回道：“你妈的……老子千里迢迢赶过来救你命的，你就这么迎接我啊？”

    “什么？救我命？”孙亦谐好似是不信，“我现在没有生命危险啊？你不要骗我呀……你说实话，是不是被道士们赶下山了嘛？”

    “毛！”黄东来解释道，“是我的师伯……也就是你见过的那位渺音子的师兄……他一个月前忽然把我叫去，说算到了你会在威海卫遇上好几次‘死劫’，又说我和你同属命格非凡之异人，彼此命运息息相关，所以才派我下山来救你。”

    “哦？还有这种事？”听黄东来这么一解释，孙亦谐倒是有些信了，因为当初在兰若寺时，渺音子会赶来救场，也是因为其掌门师兄事先“算”到了那里的劫数，故可以认为这帮老道在这方面还是比较靠谱的。

    “他们说有就有呗，你问我我也不清楚，我又不会算。”黄东来撇嘴道。

    “呵……”孙亦谐忽然干笑一声，“说起这个，我正想问你呢，你都上山修仙半年多了，已经能腾云驾雾了吧？”

    “能腾云驾雾了我还提前一个月下山赶过来搞毛？”黄东来反问道，“等你要死了我再出门好啦。”

    孙亦谐又道：“那这长生不老……”

    黄东来还没等他这句屁话说完就抢道：“我是上山，不是上天，你当我去参加蟠桃会了呢？”

    孙亦谐耸肩，挑眉再道：“那这刀枪不入、火眼金睛、拔几根头发能变出影分身之类的……”

    黄东来知道对方在膈应他，但他这吐槽也是熟练：“我他妈还七十二变呢！你说了半天这不都是你们老孙家的能耐吗？老子是求道不是取经好吗？”

    孙亦谐笑了，他顺势便用一种“地主家也没有余粮”般的腔调念道：“那你这大半年到底学了个啥呀？”

    他这么一问，黄东来的脸上倒是现出了几分尴尬之色：“嗯……这‘道术’呢，学的确是不多，就一点皮毛。”

    “呵……”孙亦谐多了解黄东来啊，对方这表情语气什么意思他能不懂？他当时就冷笑一声，接道，“鱼皮还是犀牛皮啊？猪毛还是羊毛啊？”

    “鱼皮，猪毛。”黄东来回答的时候眼睛在看天花板，语气也有些不耐烦。

    “哈！哈哈……哈哈哈哈！”孙亦谐听罢，那笑声……只能用爽得一逼形容。

    “你别管！‘道术’这块我只是没好好研究而已！”黄东来又道。

    孙亦谐止住笑声，还是面带笑意地接道：“那你都研究了什么呢？”

    这个问题一出，黄东来那神情一下子又来了自信：“十二谛啊。”

    “12D？”这词儿孙亦谐可熟啊，以前他俩在原本的宇宙当游戏解说的时候常接触，“开局爆狗一波？合着你学的是召唤术咯？”

    “啧……不是D，是谛。”黄东来纠正道。

    “什么弟不弟的，到底哪个字儿你写出来啊。”孙亦谐道。

    “你他妈不识字我写个毛写！”黄东来道。

    “滚！你才不认字呢！”孙亦谐不爽道。

    这下轮到黄东来笑了：“哼……那这么说吧，不是ABCD的D，是真谛的谛。”

    “你早说不就完了？”孙亦谐道完这句，赶紧把话题又顺了下去，“那什么叫十二谛呢？”

    黄东来摇头晃脑地回道：“谛，即是真理，佛门四谛苦集灭道，儒门四谛仁忠信义，道门四谛法相天地……此为‘十二谛’，其书包含术法道诀、内外武修、因果业报、知行道理等等，可说是森罗万象，尽合其中，又不在其中。”

    “你这背流程背得挺熟啊，但你这么说我也听不懂啊。”孙亦谐确实是听得一头雾水。

    “废话，这样就让你懂了，我这半年多不就白学了？”黄东来用总结般的语气道，“反正你只要知道我练的这套‘十二谛’很厉害，而且我练得非常好，且对实际运用时的各种细节、应变全都了如指掌就是了。”

    “呵……”孙亦谐笑了，“那我岂不是该尊称你一声‘十二谛之神’？”

    “干嘛？”黄东来一看他的表情就知道这货不怀好意，“你是不是想讹老子的道书？”

    “什么叫讹啊？”孙亦谐理直气壮道，“好东西就是要拿出来给兄弟分享的，是不是嘛？”

    “呵……”黄东来也笑了，“且不说这书我根本就不能带下山，就算能，我给你你也看不懂啊；再者，就算你看得懂，也未必适合你练……我们道家的功法，什么人练什么，是要看缘分的知道吗？”

    他这话，基本上就是把渺音子当初跟他讲的那套又复述了一遍。

    而孙亦谐呢，其实本来也就说说而已：“行行，算了，我本来也不合适搞那些，总之现在你来了，那是好事儿……现在你都是修仙的人了，想来至少也跟那白如鸿差不多实力了吧？那以后我就靠黄哥你啦。”

    “毛！”黄东来才不吃他这种套呢，“且不说我也没有白道长的实力，就算有……人家白道长练了几十年，还不是照样栽在了那小小的极乐蛊上，那沈幽然那么猛，还不是被咱俩给暗算了？说到底……一个人的能力总归是有限的，再有实力也就那么回事儿了。”

    “嗯……”孙亦谐闻言，稍稍一停顿，忽然正色道，“色，说正经的，你这话倒是提醒了我，我有个计划，想很久了，我觉得咱还是有必要考虑一下。”

    “哦？”黄东来也收起了方才那扯皮的节奏，沉声问道，“什么计划？”

    一息过后，孙亦谐便回了他四个字：“开宗立派。”

