    清缴了附近的魔王，楚天带着自己的队伍回到了恶魔迷林之中。

    然而，当楚天了解到恶魔世界的事情之后，他才发现事情没有那么简单。

    在恶魔世界之中，其实最特殊的地方是恶魔深渊，越是恶魔深渊的下方就越是有着恐怖的恶魔，听说在恶魔深渊的最下方还有着魔神的存在。

    当然这个魔神是恶魔界的恶魔神，和楚天知晓的魔神并不相同。

    恶魔深渊一共有十三层，目前楚天就处于第一层，这一层的恶魔最多也就是魔王程度，大魔王之类的都已经进入了深渊，在深渊之中变强，并且通过深渊裂缝去入侵别的世界。

    第一层最强的恶魔势力自然是炎魔，双子恶魔，树魔，巨人恶魔王，这些都是属于炎魔一族的。

    果不其然，在双子恶魔的势力也被楚天给收编之后，炎魔也随即找上了门来。

    这个炎魔的实力感觉就差一点就能够成为大魔王了，楚天也感觉想要对付这个魔王的话有些棘手。

    炎魔的模样就好像是一个浑身燃烧着火焰的骷髅，身体外面穿着人类衣服而已。

    “你很强，炎魔族对你发起征召，希望你加入炎魔的势力之中，我们去开阔第二层的领土，占据更加适合恶魔变强的地方！”

    这个炎魔明显在炎魔一族里面的威望也不低，要是和之前那个身穿铠甲的恶魔一样，只是来了一个大恶魔，那么楚天也不会给脸面的。

    当然，这只是一个互相利用的关系。

    “如果我不答应呢？”

    楚天笑着问道。

    听到这句话，炎魔身上的气息瞬间就变得凌厉起来，周围的恶魔似乎都感觉到了温度的升高。

    “炎魔一族诚挚的邀请你，开阔出来的二层领地有你的一份，如果你足够强，炎魔一族甚至会追随你，这是炎魔一族十足的诚意，你还希望怎么样？”

    听到这里，楚天手下第一恶魔也有些紧张，洛萨看着楚天，十分害怕楚天不答应。

    要知道他们虽然现在实力快速扩张，但是和炎魔一族这样的老牌势力比起来，他们其实也算是不够看的，谁知道炎魔一族有多少的魔王？

    甚至有可能，炎魔一族还有大魔王。

    能够称之为强大恶魔种族的，起码在他们以前的种族里面是出现过魔神的。

    “那就答应你们了，不过我这边还需要一段时间准备。”

    “很好！”

    炎魔的骷髅头开心大笑着，他诚恳说道：“既然你答应了，那么有些事情我也需要和你分享，有关第二层的事情。”

    “第二层拥有更多的恶魔种族，主要是三个大势力，其中最强的就是你之前拒绝的魔铠族，另外有一个种族是普通恶魔，只不过数量较多，另外一个是幽灵恶魔，我们的目标就是第二个。”

    楚天微微颔首，倒是没有想到之前被自己杀了的恶魔叫做魔铠族，感觉也没有什么特别的。

    不过那其实是因为那个魔铠族的恶魔和楚天之间力量相差有些大，所以楚天才没能感受到对方的特殊。

    “好，一切安排，听谁的呢？”

    楚天好奇的看着这个炎魔。

    炎魔那燃烧着火焰的眼睛窟窿正在盯着楚天，他心中也有些忐忑，他虽然是恶魔强族，但楚天身上也散发着一股强悍的气息。

    “我们，可以商量。”

    楚天哈哈大笑：“好，那就说好了。”

    能够商量就好，楚天对于这些其实并不太看重，但是他不喜欢被人使唤的感觉，恶魔也不行。

    炎魔看了楚天一眼，他发现自己可能还没有十足的把握可以拿下楚天。

    等炎魔离开之后，几个大恶魔围绕了过来，这其中明显以洛萨为尊。

    楚天看了一眼洛萨，他已经快要成长到魔王的级别了。

    “恭喜主人，有了炎魔一族的联合，主人一定可以入主恶魔深渊第二层，成为更强的存在。”

    洛萨的马屁拍得还是很不错的。

    楚天当然不会因为点点马屁就飘飘然，如今在恶魔界，并不是依靠个人单打独斗就可以的，他需要自己手下掌握更强的力量，这样才能支持他在恶魔界之中掌握更强的力量。

    另外，也只有恶魔深渊里面才有通道，楚天说不定可以借助那样的通道前往人类世界，到时候，他还要回去报仇。

    “主人，我们接下来应该怎么做？”

    洛萨询问道。

    楚天想了想说道：“用骸骨荒原的骸骨，组建飞龙骑兵，用双子恶魔领地的恶魔犬，组建恶魔犬骑兵，我需要看到效果，就算是投入再多的魔石也没有关系。”

    洛萨一听，顿时单膝跪在地上，高呼楚天之名，周围的大恶魔也跟着这样做。

    在经过两次战斗之后，楚天发现这恶魔族确实很强，他们纪律严明，完全服从，当然，强大的恶魔可能脑袋后面生着反骨，但是只要楚天的力量足够强，那么这也不是问题。

    不过当楚天发现这个恶魔世界里面除去单纯的恶魔人之外，还有骸骨飞龙，恶魔犬这样的恶魔种族，楚天脑海之中顿时就升起了一种想法。

    将恶魔人和这样的恶魔种族结合一下，不就是一些特殊的兵种了？

    于是乎，相当于点开了战争科技树的楚天开始着手准备。

    不得不说，这个效果很好，加上恶魔世界里面的实力也不弱，楚天甚至还能弄出一百多套的铠甲武器出来，这个队伍列阵一弄出来，顿时就感觉霸气了许多。

    坐在恶魔犬身上的恶魔威风凛凛，手中拿着尖锐长枪，甚至还有弓弩，马刀。

    而坐在小型骸骨飞龙背上的恶魔，手中拿着弓箭鱼叉，看上去同样威风凛凛，和其他的恶魔不同，楚天甚至立起了属于他的旗帜。

    当这两只特殊军队出现在楚天眼前的时候，楚天心中都有了一种激动的感觉，这可是许久没有感受到的了。

    “呜呜！”

    一头恶魔犬在楚天经过身边的时候发出了呜咽声音，似乎在告诉楚天，明明都是恶魔，为什么他就得要被其他的恶魔骑呢？

    楚天摸摸他的头，告诉他，因为他是犬。

