    第2939章老女人莫姑娘

    “哈！”

    听到安迪训斥紫熏儿，陆天龙乐了。

    “紫熏儿，你说话可要注意一些，你就是不如安迪有眼光，像我这样优秀的男人，天下难寻！”

    天下难寻。

    陆天龙觉得自己对自己的评价真准确，这四个字简直就是为自己量身打造的。

    “……”

    紫熏儿没说话，只是狠狠瞪一眼陆天龙，认为这个家伙的脸皮比之前更厚了。

    “怎么，你还不服气吗？”

    安迪还看紫熏儿不顺眼，同样瞪她一眼问道。

    “就是，你还有什么不服气的，看看安迪她们现在的生活，那得承受多少别人承受不了的痛苦？”

    陆天龙也帮着安迪说话。

    当然，他只是调侃紫熏儿而已，也算是帮紫熏儿打个圆场，不让她跟安迪的矛盾太激化，否则说不定会惹出其他的麻烦。

    毕竟看现在的样子，安迪已经对自己动心，潜意识里面肯定会拼命的维护自己的。

    “谁在那里喧哗！”

    突然，一声冷斥打断了陆天龙等人的谈话，声音尖锐让人听着非常的不舒服。

    陆天龙马上扭头朝着声音来源处看去。

    就在三个人身前几米处，一个人影诡异出现。

    这是个五六十多岁的女人，甚至年龄应该更大，她看上去非常的苍老，脸上布满皱纹，像是干枯的橘子皮，头发花白披散在脑后。

    给人印象最深的就是那双并不大的眼睛，微微眯着，虽然看上去有些浑浊，但却像是毒蛇一般，阴森的给人一种毛骨悚然的感觉。

    这个女人不简单！

    陆天龙一瞬间在心中有了判断，光是这老女人眼神之中透出来的阴森光芒，就让他从心底深处感觉一种强烈的危险感觉。

    她的实力必定很强，甚至恐怕不在之前交过手的迪雅公主之下，甚至更强！

    “莫姑娘！”

    看到这女人出现，安迪明显一惊，声音里面带着点恐慌，马上躬身开口。

    “为什么，会有个男人出现在这里！”

    那女人没有看安迪，一双如蛇蝎一般的眼睛仍然死死盯在陆天龙的身上，再次阴森森开口道。

    “是这样，他是……”

    安迪赶紧想要开口解释。

    “啪！”

    可她刚说了几个字，那老女人突然出手了，快如闪电，直接扇在了安迪的脸上。

    “嗖！”

    安迪将近一百斤的身体直接飞了出去，足足摔出去了七八米，啪嗒一声掉在地上，半张脸瞬间肿胀起来，嘴角也已经流出了一道鲜血。

    “我没有问你，再敢多嘴，直接诛杀！”

    被叫做莫姑娘的女人这才扭头看向安迪，用阴冷无比的声音开口道。

    看她现在这样子，恐怕安迪在多说一句，这叫做莫姑娘的女人真的会马上出手将之直接诛杀！

    “放肆！”

    陆天龙眉毛轻佻怒声开口道。

    虽然跟安迪交情不深，但也不能看这个老女人如此欺负她。

    “你说什么？”

    似乎没想到陆天龙竟然会开口斥责自己，那叫做莫姑娘的老女人陡然扭头，声音尖锐目光阴冷。

    “我是沧溟海的泰森将军，她带我去见你们迪雅公主，这事你们首领都知道，你多大的胆子敢阻挠！”

    面对这女人阴狠的眼神，陆天龙没有任何退缩，冷哼开口道。

    “首领知道？”

    听到陆天龙说到圣族首领的时候，这老女人皱眉，目光之中明显多了一丝忌惮。

    不过很快，这老女人的嘴角闪过一丝阴笑。

    “首领又怎么样，她在我面前放肆无礼，我对她稍稍惩戒，首领又能拿我怎么样。”

    她竟然有恃无恐，虽然对首领稍有忌惮，但却依旧好像不想这么轻易放过安迪。

    “那如果九幽也知道呢？”陆天龙微微扬眉再次开口。

    “九幽？”

    这老女人一愣，接着目光之中升起浓浓的忌惮。

    看来九幽这个名字的确好使，让对圣族首领都没有那么忌惮的老女人莫姑娘都胆颤了。

    “哼，马上给我让开，我不想看到你这张脸。”

    有沧溟海的身份，再加上有九幽的名号撑腰，就算知道这老女人莫姑娘实力不错，地位也肯定很特殊，陆天龙还是毫不客气训斥道。

    “你……”

    “好呀，最好别让我在圣族之外的地方见到你，否则，没有人能够救你！”

    面对陆天龙毫不客气的训斥，老女人莫姑娘相当气恼，似乎想要直接出手，但最终还是控制住了脾气，阴森森丢下一句话之后转身离开。

    “这个女人好可恶！”

    看那女人闪身离开，站在旁边的紫熏儿也相当生气。

    虽然她刚才跟安迪也发生了一些矛盾，但现在更看不惯这阴森又张狂的老女人。

    她一边说着，一边快步走过去，将安迪从地上搀扶了起来。

    “不要乱说，小心莫姑娘听到！”

    听到紫熏儿的话，安迪脸色一变，赶紧示意她不要多说，同时还很心惊胆战的扭头朝着莫姑娘离开的方向看了一眼。

    “这个老女人到底是什么身份？竟然连你们首领都不忌惮？”

    陆天龙也走了过来，若有所思的看着她离开的方向问道。

    “莫姑娘……”

    “她是首领夫人的奶妈，后来首领夫人去世之后，一直服侍迪雅公主。”

    “她终身未嫁，让其他人管她叫莫姑娘。”

    安迪压低声音快速介绍了一下这个老女人的身份，竟然是首领夫人的奶娘，并且一直照顾迪雅公主，怪不得如此张狂连圣族首领都不怎么忌惮。

    “传言她实力很强，虽然没有真的见她出过手，但偶尔听迪雅公主说过一次，她的实力恐怕在整个圣族之中……算了，不说这些了，我们快走吧，马上就要到迪雅公主的住处了。”

    安迪还想多说一些关于老女人莫姑娘的事情，但说到最后，或许是心中太忌惮，哪怕知道老女人离开，也没敢再继续说下去，只是擦了一下嘴角的鲜血然后催促陆天龙等人前行。

    “这老女人实力竟然这么强？”

    想着安迪刚才说的这几句话，陆天龙心中一动。

    幸好这老女人莫姑娘离开了，否则待会自己要面对迪雅公主，有这老女人在就会多了许多麻烦。

