    想想波斯已经成为唐帝国的盟友，这已经成为不可能抵赖的事实结果，阿丝敏却也终于松了口气。

    不过……

    松了口气，阿丝敏也并不觉得自己可以松懈了。

    因为比起结盟这件事的确定，还有一件事也是确定的。

    军备竞赛。

    很快……短短数日之后，唐帝国的军队也终于和罗马人的军队第一次的交换了侦查信息。

    因为时间问题，也或许因为谨慎与拉扯的本能，两个帝国的军队虽然都已经进入了召唤师半岛……不对，是巴尔干战区，但目前也并没有见面，也没有互相交换使者通报意图——通报的“意图”都是没有意义的，位置决定了真正的意图。

    面临这样的情况，程咬金当然也懒得派使者去跟对面玩虚的。既然对方的军阵严整肃然，那就说明对面也不是吃干饭的。

    这样的情况下，外交手段的拉扯也就没有意义，除非有第三方的军队也直接开入战区——比如波斯。

    但既然没有，那么程咬金自然懒得搞什么周旋斡旋，虚凰假凤的把式。

    不过……让程咬金没想到的是。

    自己带着三万调集之兵，连同李靖手里分过来的两万，一共五万精锐正规军驻扎了好几天。

    自己没送信息过去，对方的使者……也没来！

    这就有意思了……

    程咬金自然是迅速的，再一次感觉到，这次的对手绝对不一般，和过去所有的对手都不同。

    这些家伙……是真正可以称得上“帝国”之军的存在。

    而这样的军队也意味着，在其背后，必然有一个真正的帝国存在！

    帝国这两个字，是欧罗巴人的说法，这也是程咬金在进入巴尔干区域之后，才从当地之人口中听来的。

    但程咬金也知道，这个“帝国”……毫无疑问，和神州的“朝”是同一个意思，是超越一般的“国”之上的无上霸权。

    而对手竟然底子有一个帝国这么厚，这可怕的对手，怎不让人战栗？

    但对于程咬金，除了战栗之外，最大的心情却是另一种——兴奋！

    如果不是一个帝国……一个足够强大的帝国。

    寻常的阿猫阿狗，又怎么够大唐的禁军打呢？

    当然，林子大了什么鸟都有，而在过去，巴尔干这片林子乱不乱……谁说了都不算，因为这地方的人成分太复杂了。

    像后来最多的斯拉夫人，此时也只不过是其中一个分支，而其他的……

    普鲁士人，阿拉伯人，母国兵败后溃逃来的突厥人，乃至于如今的罗马人，乃至于罗马人裹挟的盎撒人、凯尔特人，维京人，乃至于如今的……汉人，都聚集于此。

    如果说，世界岛，就是地球的主线地图。

    那么巴尔干半岛区域，就是世界岛的中枢——人们要定居，最优的选择要么是选海岸线漫长，有丰富海洋资源的西北欧和地中海，这是欧洲人大多数人的最终选择，也是罗马诞生的根本原因。

    而神州则自然是中原地带，而这个位置实际上……并不是中原，而是在世界岛的东南方。

    真正的中原大地，一直都是巴尔干半岛。

    在温暖的农耕区域，或者丰富的海洋资源集中地带争夺战中失败的各路豪杰，如当年的匈奴人，维京人，神州的匈奴人和突厥人，最终的宿命都仿佛是按写好的剧本行动一般，不约而同的聚集到这个地方。

    江湖自古有传言，斯拉夫人……就是北欧人的一支后裔，而汉藏两族在远古时代也都是同一个民族。

    这些传说是真是假难以考证，但可以确定的一点是，总而言之，巴尔干半岛天然就是个相当于召唤师峡谷的地方。

    这其中固然有某大国治理稀烂，培养的代理人更是……稀烂，这样的原因，但还有一点也很重要。

    一个千古万年都在战乱从没停过的地方，民风……反正是不可能追求安定，当悍匪在这种地方，是一件再正常不过的事情，谁强投谁，不行了就立刻卖掉。而这样的风气，也使得这个地方军事政治形势越发复杂，多少战略天才也总是在这里翻车，一大原因就是在这个地方，统计出各种数据可以相信，但你要想总结出各种函数来指导自己的操作和战略，那就真是纯纯的想多了。

    波诡云谲，形势复杂……但这一次，变数还真来了。

    因为这次来的，不再是世界岛各个经济区争霸大战的失败者，例如灭国之后溃散逃窜过来的突厥人，而是真正的实力派。

    是两大帝国！

    也是因此……六年夏，半岛之上。

    空气也是异常喑哑。

    猛兽发出咆哮的时候，整片山林的鸟儿都会受惊，但如果没有……

    那么强力的掠食者出现，在那毒蛇一般的目光注视之下，群兽就反而会吓到魂不附体，乃至直接原地僵住，动弹不得！

    这种事情出现，谁也说不上是为什么，这鸟地方怎么突然冒出两头老虎……但事情既然已经发生，半岛之上自然是罕见的陷入了许多年都未曾有过的和平。

    原本争斗不休的各种部落、小邦，乃至于山贼土匪，都纷纷没了动静，原本相互之间各种仇杀抢掠，齐齐喊停。

    简直是触目惊心，常年大乱斗的地方，仿佛永远不会休止的杀戮竟然能被气氛生生叫停。

    不过……

    既然在这片土地上混，因此各路领主匪首酋长们也知道，此次自己还真不能乱动。

    无论是罗马人的板甲军团，还是披着同样厚重的扎甲唐军，被谁盯上……自己手底下这点小鱼小虾阿猫阿狗，也是不够填人家牙缝的。

    而这样令人窒息的气氛竟然持续了一个月之久……

    也是在这过程中。

    除了程咬金始终密切盯着来时的铁路状况，随时命人沿线保护并且随时修补，以及对面的军团动向，调查这个罗马的人口规模，粮草供应情况……

    罗马人的行动，当然也没有停，汉尼拔很快就从眼前的陌生军队之外的渠道，查到了有关唐帝国的信息。

