
　　张允率军来到鸡鹿塞时，刘彪正催逼着两千多名匈奴俘虏干活。

　　谷中到处堆积着树木和石头，地上挖了些深深浅浅的沟，以减慢匈奴骑兵的速度。两边的山坡上建造了一些工事，可以设置强弩。

　　刘彪见到张允，高兴地道：“你总算来了，这守塞的事还是你来安排最好，我不耐烦弄这些东西！”

　　上次两人一道为前锋，刘彪对张允印象很好。张允又稳健又细致，善于把握出击的时机，与他合作令人十分愉快。

　　张允在塞城周围踏勘了一遍，暗暗点头，作为一个冲锋陷阵的骑兵将领，刘彪能把工事修到这个份上，已经相当不错了。

　　不过在他的眼中，仍有许多不完善之处。

　　“刘校尉，塞城坚固，易守难攻，城内粮食足备，可供大军食用，防守完全没问题。唯一的问题是饮水，城内虽有几眼水井，但是城内人马众多，连同俘虏在内，塞城内有一万余人，又有这么多的战马，若是被敌军围攻，饮水可是大问题，人还好说，这些战马的饮水、草料耗费巨大，不好解决。”

　　“是啊，这些天每天都要出塞城遛马饮马，来来回回的，麻烦！”刘彪深有同感。

　　“刘校尉，我有个想法，怕委屈了牧马营的兄弟，不知当不当说。”

　　“都是兄弟，有什么委屈不委屈的。张校尉，如今咱们都是一体，只要于战事有利，不用分什么彼此，你有什么好法子就说，刘某人没有那些弯弯绕，咱们当兵的，就是喜欢直来直去！”

　　张允道：“这小小的塞城，容不下许多人马，且谷口出入处狭窄。只要有两三千人，塞内连只鸟都飞不出去。可若是塞外来了人马，驻在屠申泽旁边，塞城内的取水便会十分困难，只能依靠几口水井勉强维持。刘校尉，我的意思是，将牧马营移出塞外，就在这屠申泽旁，依着后面的山坡扎营。既可以守住水源，使马匹在大泽旁就食水草，又可防备塞外来人攻打。我率军在塞城内固守，几口水井足够食用。牧马营与鸡鹿塞互为犄角之势，若是事不济，牧马营可随时退入塞城之内。不知你意下如何？”

　　刘彪道：“就这么着了！”

　　张允部下有步卒五千，路过高阙塞时接管了塞城的驻防，留下了两千士卒，连同当地的一千二百名守军，共有三千余名士卒守卫高阙塞。他将其余三千人带到鸡鹿塞，就在塞城内驻扎。牧马营则移出城外，就在屠申泽旁边建起大营。

　　张允又将防守之事细细安排妥当，真个是事事周到，般般妥贴，将防守工事建得滴水不漏，刘彪见了，高兴地道：“张校尉，有你在我就放心了，这鸡鹿塞万无一失。”

　　这时日逐王留在窳浑的一万人马得知鸡鹿塞有失，忙派兵五千来夺，被张允守着塞城，以强弓硬弩射退，狼狈逃回。

　　依着刘彪的性子，便要起兵追赶，将这五千人全歼。张允却死命地拦住，他说道：“刘校尉不可轻动！我等所奉的旨意便是守住这鸡鹿塞，为大军守住门户，万不可贪图一时之利轻举妄动。若是塞城有失，便是歼灭了这一路敌军，也难弥补。”

　　此时高阙塞和鸡鹿塞两座门已经关闭，皇帝的战略计划完成了一半，只不知西部都尉是否顺利抵达临戎城，组织当地兵马防守妥当。

　　日逐王此时正在率军攻打临河，他没想到一座小小的城池竟如此难下。临河县尉颇晓兵事，他动员全城人加固工事，又早早地征发了附近的兵卒，在临河县内聚集了三千余青壮。

　　卫护临河城，便是保护每个家族的生命和财产，临河人为了自救，同仇敌忾，防守十分顽强。他们听说皇帝陛下正亲领大军向这边赶来，士气十分高涨，看着城外的匈奴人，都恨得牙痒痒，恨不得冲出城去杀几个解解气。

　　这些年朔方人没少受匈奴人祸害，春秋两季，是匈奴人经常入寇的时节。每到这时，总有人遭受灾祸，家破人亡。虽然朔方胡人很多，但是匈奴人劫掠不分胡汉，一体对待，使得本地胡人也视本来同族的匈奴人为敌人。

　　日逐王几次强攻未果，大失颜面，用马鞭指着临河城，恨恨地道：“必将屠尽此城，消我胸中恶气！”

　　这时一个消息传来，大汉皇帝刘钰正率大军向西行动，离临河只有两天的路程了。

　　日逐王并不怕汉军，虽然朔方、五原等郡有并州兵骑，但是他此次麾下有三万骑，除非汉军能集结数郡骑兵，才能与之相抗。

　　他还抱着匈奴人的传统想法，打不赢就走，反正汉军以步卒为首，匈奴人却是长在马背上，两条腿怎么也追不上四条腿。

　　虽然如此，后路还是要留的，此时他离鸡鹿塞已有点远了，就近的出塞之地就是高阙塞。

　　日逐王命令手下左大都尉领兵五千，先去攻下高阙塞，打通出塞通道，他自己则留下来，继续强攻临河，试图在汉军到来之前拿下这座小城。ŴŴŴ.23sk.com

　　左大都尉去了一天，在傍晚时灰头土脸地归来，报告说有上万人在高阙塞中，无法强攻通过。日逐王大怒，亲自用马鞭狠狠地教训了左大都尉。

　　等到他的怒气稍稍平息，日逐王冷静下来，意识到他如今形势有些不利，临河城打不进去，数万大军离他只有一天的行程。他只想发些横财，并不想与大汉皇帝死磕。

　　对于日逐王来说，大汉只是他随时提取粮草的仓库，并不是最主要的敌人，他的大敌乃是呼都而尸单于，那个同族的叔叔才是最想要他死的人。

　　日逐王做了决定，马上退兵，与窳浑之兵会合，自鸡鹿塞退出塞外，带着这次入塞的战利品回去。这次虽然只洗劫了两座城，也足够他支撑过这个冬季了。

　　他下令起兵，掉转头向西行进，走了大半天，前面几匹马飞奔而来，正是他留在窳浑的右大将派来送信的。

　　信使带来了一个噩耗：鸡鹿塞失陷了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，282.临河拒敌免费阅读。https://xs.23sk.com 