    第103章教授们的争夺战

    池声顿了下。

    赚钱而已，怎么可能改行。

    “秦教授，我若是改行，今天就不会来了。”她笑了笑，直言道：“秦教授，我是为您来的。”

    秦宥转念一想，了然：“你是因为考研面试的事，来找我的吧？丫头，别动这些歪心思，我只看实力。”

    池声哭笑不得。

    “秦教授，我已经保研了，您不用担心。”

    她只是想挖个墙角而已，真不是走后门。

    不过现下得知秦教授对考研生的态度，池声倒是高兴了不少。

    显然蒋博智在同学聚会上的那些发言，都只不过是他单方面装逼而已。

    “保研了好啊！”秦宥竖起大拇指。

    迎着他越发欣赏的目光，池声也表明了目的。

    “不知道您方不方便给我一个私人联系方式，我想跟您另外约个时间，探讨下飞行器动力系统上的问题。”

    秦宥一愣，想都不想的拒绝。

    “飞行器动力系统是航天工程的核心项目，咱们这一行的规矩，你应该懂的。”

    对外，绝不泄露任何跟专业有关的信息。

    他说完，正好在池声的本子上，看到了自己的名。

    后面标着航天动力工程，光子火箭发动机。

    这是他的研究方向。

    但最初提出这个研究项目的人，并不是他。

    “池同学，私人联系方式就……”不必给了四个字还没说完，秦宥将笔记本还给池声时，看到了笔记本的封面。

    封面上随手写的一个名字，让他格外在意。

    “池应？”秦宥若有所思，忽而猛地抬头：“池应是你什么人？”

    池声回：“我父亲。”

    “你竟然是池应的女儿……”

    “我父亲十年前意外身故，留下了很多没完成的项目，我想要帮他达成心愿。”

    秦宥眼神闪烁，情绪复杂。那双满是红血丝的眼睛里，泛起了光。

    颤颤巍巍的将笔记本放在桌上，拿起笔给池声留下了一个电话号码。

    “我不能跟你探讨专业上的问题，但其他事情，还是可以交流的。孩子，你可以随时给我打电话。”

    说完，秦宥便拿起保温杯，走了。

    池声望着他落寞的背影，若有所思。

    秦教授认识她爸爸？

    秦宥回到座位上，好几个教授也询问起来。

    “怎么样，她是谁啊？看你们还聊了很久。”

    “我不说。”秦宥努了努嘴，有些无赖道：“想知道？自己问去！”

    他是存了私心的。

    池声是池应的女儿，又从事着池应的老本行，还被保研，是很出类拔萃的学生了。

    这样好的苗子，他怎么能错过。

    就这么一会儿的功夫，秦宥就收拾好了心情，存了栽培池声的想法。

    教授们纷纷鄙视秦宥。

    “小气！有什么不能说的？”

    李振元摸了一把花白的头发，一双眼看透了太多。

    “能让你小秦藏着掖着的人，着实不简单。小秦，我这边也缺人呢，不如把这孩子介绍给我？我这么大年纪了，也不容易，该找几个妥当的后辈了……”

    老人说得可怜兮兮。

    秦宥拧眉，板起脸，无情的拆穿他。

    “您就别倚老卖老了，人家女孩是为了我来的！”

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

