    本来她还以为落雪受了伤不会跟随上官梦来这里，她穿着一身红衣只是为了吓唬吓唬上官梦而已。

    但是来到这里才发现，竟然落雪跟着来了，看着她那一身虚弱的劲儿，恐怕没个十天半月是不会好的，不过她在这儿也正好，那张纸条是在落雪房间里面发现的，今天这身红衣穿在落雪的面前效果更佳好。

    果然此时落雪看着韩若青穿着一身的红衣，吓得脸都发白了。

    韩若青的态度让上官梦颇为不满，但是此时落雪不断的往上官梦的身后靠近，还在她的耳边窃窃私语着什么。

    距离隔得有点远，韩若青听不到她们在说什么，不过从口型上面来分析，落雪说的定是……红衣。

    由此可见韩若青的猜测是正确的，这两个人有秘密……而且上官梦是知道忌大红这个的。

    上官梦明显怔了怔，她刚才只顾着和韩若青抬杠，一时间忘了忌大红的事，眼下经过落雪提醒，瞬间就注意到韩若青身上的正红衣裙，脸色微微的白了一点，可到底比落雪沉得住气，不显山露水的。

    韩若青微微的勾唇，挑眉道：“上官侧妃盯着本王妃做什么，是觉得本王妃这一身好看是吗？”

    跟在韩若青身后的两个丫头相互疑惑的看了一眼，明明平日里王妃娘娘不是很喜欢红色，怎么今日偏偏要这么说？

    况且王妃娘娘并不是一个爱炫耀的人，怎得因为一件红色的衣裙就故意在侧妃娘娘面前显摆，一定有事儿！

    上官梦和落雪二人都没有应声。

    韩若青轻笑出声：“上官侧妃怎么了？本王妃知道你也喜欢，可惜了，做妾的不能穿正红，但是你可以穿浅粉，不过你皮肤黑，穿浅粉怕是也不大好看……”

    上官梦脸色更难看。

    韩若青悠然的迈步朝着落雪那边走了走：“落雪你说呢？”

    落雪吓得瞬间又躲在了上官梦的身后，很明显是在害怕。

    深呼吸了一口气，官梦情绪倒也能稳得住，反应过来冷冷的说道，“寒王妃这是在做什么？好看不好看的，能穿不能穿的，寒王妃也不该在今日穿这样的衫裙！”

    “怎么了？有何不妥吗？”韩若青微微一笑，丝毫不在意。

    上官梦的语气加重了几分：“寒王妃你也太不懂规矩了吧，如今霍叔受了这么重的伤现在还在屋里面休养着，你来探望霍叔却穿得这一身的红衣，若是不知道的准会让人家以为咱们王府有什么喜事了呢，还是说……”说到这里她故意顿了顿咬重了字眼，“寒王妃是故意穿成这个样子想要气霍叔吗。”

    闻言，韩若青悠然的扶上了自己的小腹，柔柔的道：“那上官侧妃的想法可就太狭隘了，我如今可是怀着王爷的孩子，不管是男是女这一出生就注定是嫡子，我当然高兴的很，况且天天心情都不错，难道这不是喜事吗？霍叔现在不高兴，我自然要把高兴带给他，怎么能丧着脸？”

    其实韩若青心里苦闷极了，虽然已经知道了为什么厉墨寒为什么要她假装怀孕，但是随着时间一点一点的流逝这肚子也不好骗过那些人。

    就说现在她看似是慈爱的摸着肚子，实则小腹平坦哪儿来的身孕。

    这个时候提起肚子里的孩子也不过就是刺激上官梦而已。

    上官梦咬牙切齿：“即这件事情对王妃子您来说是一件喜事，但霍叔有伤在身，你穿成这个样子来确实有些不妥。”

    “既然是喜事那就应该把喜事带到霍叔的身边有何不妥吗？”韩若青有理有据的说道，“来探望霍叔这个生病的人定是要穿些鲜艳的颜色才能让霍叔看着也高兴，没准儿一高兴病也就好了。再说了，是我懂医还是你懂啊？”

    不好意思，上官梦打不过她，说也说不过她，毕竟她最擅长的就是把黑的说成白的。

    况且今天最重要的并不是来探望霍雷霆，而是这身红衣会带来什么样的后续效果……

    上官梦被韩若青堵的没话说，那股子气在胸腔里肆意乱窜。

    落雪赶紧扯了扯她的袖子让她不要跟韩若青在这里争，耽误了正事。

    上官梦抿唇点点头，反正霍雷霆不喜欢韩若青，她现在不管穿什么样的颜色衣服也是无济于事，霍雷霆不喜欢的人即你穿上十件八件也终究不会喜欢。

    可是这会儿韩若青却突然把矛头指向了上官梦，冷笑着道：“上官侧妃就不要担心我了，毕竟我可是懂事的，总不能来探望别人还穿得一身白衣吧。”

    说到这儿她还若有其事的看了一眼上官梦，“穿一身白衣来探望病人，怕是霍叔瞧见了才要气死，这个颜色怎么看都像是来奔丧的，霍叔的病能好了才怪。”

    韩若青看似在自言自语，但其实摆明了就是在指责上官梦。

    也是，她穿得一身白衣还有什么资格指责人家穿红衣的人。

    此时上官梦气得脸都绿了，眼神里仿佛淬了毒一样看着韩若青，巴不得用眼神就把她给毒死。

    韩若青轻嗤了声，对着身后的菊琴和巧玉挥了挥手，径直往霍雷霆的院子走了进去。

    侍卫从头至尾都没有拦过韩若青，这会儿更是默认韩若青可以随意进出。

    上官梦看着韩若青直接进去了，气的跺了跺脚：“你这是怎么当差的，凭什么我不能进她就可以大摇大摆的进去，你不是说王爷有令不让任何人去打扰吗！”

    她本以为自己进不去的话韩若青也进不去，谁知道侍卫根本就没有拦韩若青，还一脸笑容的让她进去了，这不是狠狠的打她的脸吗！

    侍卫刚想开口，走到一半儿的韩若青却突然转头语气幽幽的说道：“既然她想要进来，那就让她进来便是，王爷如果闻起来，本王妃会担着的。”

    今天这场戏不让上官梦和落雪进来那还真的是辜负了，韩若青现在当然要替上官梦出面解围。

    侍卫一听韩若青的命令，丝毫不犹豫的让开了路，一本正经的道：“是。”

    上官梦可以进去本应该高兴，可是这会儿却因为韩若青才能进去更是心中堵了气一样，狠狠的踩着步伐跟了进去。

    不进白不进，就算是韩若青替她讲话了那又如何，反正她也活不过多少日了。

    现在一切准备妥当，只欠东风而已。

    韩若青率先走了进去，上官梦也紧紧跟上。

