    《二合一》

    梁初音找的对手也是进入震国城兽人将领中唯一的女性。

    甚至连这位女性将领的坐骑，一头漂亮的白色猛兽都是雌性的。

    网红妹经历了末世十年，从一位二十出头的少女，变成了年过三十的少妇，虽然在某些时候依然可以看到她跳脱的样子，但更多的时刻，曾经的少女已经沉稳内敛许多了。

    她和高翼不同，和墨夜也不同。她想要强大，但却不会去用命搏，至少不会主动是拼命。

    不是她不敢，而是不愿意。

    因为她有了牵挂。

    人一旦有了牵挂，往往就会变怂。

    这是一种温馨理智而让人暖心的怂。

    这是一种有责任感的怂。

    梁初音想和自己的男人白头到老，而不想在某一天战死沙场天人永隔。

    特别是她马上就要去天上和叶钟鸣汇合了，这个时候她更不愿意自己出事。

    但这不代表她是真的怂了，更不代表她会自私的保全自己，而不顾云顶的利益。

    很多年前，当梁初音决定一生都跟随叶钟鸣的时候，她是如何做的？她是那个最拼命的人，她为了自己的男人冲锋陷阵，一起打下一座大大的江山。

    现在她要走了，梁初音更想让这个江山稳稳当当的。

    这里，是叶钟鸣的家，也是所有人的家。

    所以她来了，她要在走之前，为云顶再赢一次。

    女性兽人将领非常谨慎，并没有因为顶级生命数量上的优势而主动进攻，反而带着梁初音在城市中转了一下，选定了一个对她有利的战场。

    这里是一个面积并不太大的三角区域，一侧是守望塔，另外一侧是仓库的外墙，剩下的一面则是一栋建筑的正门。

    因为震国城本就是一座军城，所有的建筑都不是为了美观，而是坚固实用。在顶级强者的攻击中即便会倒塌，但坚持的时间以及倒塌的程度，都远好于普通建筑。

    这位女性兽人将领就是想利用这样的特性，在一定程度上限制梁初音，进而获得战斗的胜利。

    她看得出来，这是一位以敏捷见长的顶级进化者。

    “不逃了？”梁初音神色平静，手中长鞭缓缓地抬起。

    “只是替你选一个好的墓地。”女性兽人将领答了一声，接着从战兽上跳了下来。

    这倒是出乎梁初音的预料。

    不过她马上明白了对手为什么这么做，因为这位女性兽人将领的战兽竟然是辅助性质的。

    那头很漂亮的战兽把一只爪子搭在了主人的肩头，连接处有微光闪过，女性将领这一侧的手臂立刻兽化。

    另一只手握着短刀，女性兽人将领发动了攻击。

    兽人战士在力量上的特点并没有体现在这位将领身上，或许是因为她身为女性的缘故吧，但这方面也绝不是她的弱点。而兽人普遍敏捷性低的弱点，同样的没有在女性战士身上出现。

    这是一个在各方面都非常均衡的顶级强者，如果和同类相比，她也应该是一个高敏捷性的存在。

    梁初音轻轻的跳动，一边躲闪一边观察着对手的动作。

    在敏捷度上，哪怕这位女性将领已经弥补了种族缺点，可和梁初音比还是差的有点多。

    不过，就在网红妹觉得这位对手不过如此的时候，女性兽人将领突然发难了。

    她那只兽化的手臂猛然间伸长了一截，之后对着梁初音方向快速的闪动，无数的爪影立刻覆盖住了网红妹。

    梁初音发现不好，手中的长鞭向地面一甩，无数的碎石就飞溅了起来，帮助她抵挡攻击，同时向着后面退去。

    双方一次直接对话后，女性兽人将领看着梁初音脸上留下的两道伤痕，露出一个大大的嘲笑。

    梁初音抹了一把，手上便都是鲜血。

    “你妹的，我马上要去找我男人了，你竟然让我破相！”梁初音突然之间暴怒，手中的长鞭瞬间舞起，在她的身后升起了一轮明月。

    同时，一对漂亮的蝴蝶翼出现在了背后，让梁初音飞到了空中。

    “圣月引！”

    一出手，梁初音就用上绝招了。

    现在网红妹身上穿着的是一套紫色装备，是从当初那套司月圣甲升级而来，这套套装装备附带的能力非常出色。

    虽然到了天上用不上了，不过现在梁初音可并不打算放弃，至少现在不打算放弃。

    周围的天空都因为这个能力而变得昏暗起来，一颗颗的星辰出现在那里，把整个区域笼罩。

    女性兽人将领又怎么会给梁初音发动的时间，她那兽化的手臂再次出击，无数的爪影跨越空间而来。

    因为梁初音飞到了空中，所以距离增加，这一下女性兽人将领选择的目标是胸口部位。

    那里虽然穿着护具，但她本意也不是利用这一下杀死对手，只是阻止这个进行的能力。

    在兽人将领预料之中，梁初音瞬间就被她的攻击打飞，不过，圣月引依然完成了。

    一颗颗的星辰从空中坠落。

    女性兽人将领低吼了一声，快速的到了自己战兽旁边，战兽的另一只爪子搭在她的肩头，于是另一只手臂也兽化了。

    她抬起头，知道这些在顶级高手眼中速度并不快速的星辰不可能被躲掉的，于是女性兽人选择了硬碰硬。

    爪影对上了星辰，双方在这片区域内开始了碰撞。

    梁初音已经站了起来，她又擦了擦血，只是这一次是嘴里流出来的。

    不得不承认，女性将领兽化后的攻击力很强，哪怕是叶钟鸣已经亲手升级到了紫色级别的司月圣甲套装也不能完全防护住，梁初音的胸口出现了三道爪痕。

    网红妹全神贯注的控制着自己的能力，虽然能力已经发动，哪怕她什么都不做攻击也会持续下去，但在这个过程中如果可以持续的输入能量，是可以增大技能威力的。

    梁初音选择了这样做。

    两个人用这种方式交火，周围的建筑开始受到能量的冲击，咔嚓咔嚓的裂开声音响个不停，接着就是一处处的坍塌。

    天空逐渐变得明亮，圣月引的时间到了，当最后一颗落下的星辰被兽人女将领击碎后，梁初音重新飞上了天空。

    女性将领的双手此刻鲜血淋漓。

    大家都是顶级存在，硬接一个全力的技能可不是一件轻松的事情。

    但她又不得不这样做，因为在装备方面，兽人确实落后人家很多，如果想要靠着装备和自身硬抗，她没有把握。

    但是双手的受伤彻底激发了兽人女将领的凶性，她身后的战兽张大嘴巴，里面喷出一个光团，瞬间进入了她的体内，之后，兽人女将领仿佛被激活的战斗机器一样，疯了一样冲过来，越过了数米的高度到了梁初音身边，双爪巅狂似的对着网红妹狂抓。

    被她的战兽辅助加成后速度太快，快到了梁初音只能防御，无法还手。

    网红妹的身体周围出现了一层淡紫色的光晕，不仔细看还以为是护具等级颜色的光芒，但其实这并不是，而是一种套装能力。

    司月圣甲虽然经过叶钟鸣的改装成为了紫色装备，但不要忘了，这套装备曾经用过那种神奇的液体——新颜。

    那种东西是可以让装备向更高等级进化的，叶钟鸣能够在保留装备原来所有能力基础上轻而易举的升级，这种液体起到的作用不可忽视。

    还有，最重要的是，新颜可以让每一件被它清洗过的装备多出一个技能栏，可以用技能卷轴填充。

    现在梁初音用出来的紫色光芒就是她填充在战甲上的能力，一种防御技能—柔光壁。

    靠着这个持续时间不太长的防御能力，梁初音努力防护着，可依然被打的很惨，重要部位她防护的很好，但其他位置就不行了，她甚至听到了护具一声声的裂开声响。

    但梁初音真的无法反击，或者说，她不敢反击，因为她害怕在反击前的那个瞬间露出破绽，被对手抓住击败她。

    在这种对决中，失败必然就是死亡的结果。

    梁初音只能坚持，寄希望于对手这种还不间歇的攻击不可能持续太长时间。

    咔嚓一下，梁初音感觉左臂一凉，她知道，那里的护具完全碎掉失去了防护作用，并且对手在那里留下了一道伤口，剧烈的疼痛随之而来。

    网红妹的心沉了沉，她并不是害怕装备的损毁，以及带来的套装能力缺失，她是害怕这成为一个信号，一个自己整体防御崩溃的信号。

    但好在兽人女将领确实不能保持这种状态太久，在再次击溃了梁初音的公主冠头盔后不得不后撤。

    战兽赋予她的加成结束了。

    这个能力不同于手臂的兽化，那个是可以长时间存在的，但这个不行，这个全面提升身体各项素质的能力无法持续太久，也无法连续使用。

    所以她只能暂且退下。

    不过，兽人女将领觉得这也足够了，现在对手的左臂重伤，护具受损严重，估计能力不足完全时候的一半，还有那些虽然不太深可都很长很恐怖的伤口，也必然会影响对手的战斗力。

    而她自己，仅仅是消耗了一些体力而已。

    梁初音利用这个机会来开了距离。

    她现在只有一只手能用，左手已经用不上力了。

    可她没慌，这阶段的强化训练给了她无比的底气，既然刚才对手的进攻没有打死自己，那么现在轮到她了。

    梁初音手中的长鞭随着她的意思甩了出去，啪的一下抽向了兽人女将，同样处于短暂恢复期的女将手臂一抬，把这鞭子给击了出去。

    就和之前女将攻击梁初音一样，现在反过来梁初音也丝毫不给对方喘息的机会，一鞭子接一鞭子的抽，女将因为没有更好的护具不敢托大，只能挥动兽爪去应对，也不知道抽了多少鞭子，梁初音停了下来。

    连续的攻击本就是极其消耗体力的事情，梁初音停手的时候已经有些喘息。

    不过这攻击并非没有效果，这位兽人女将领的脸上多出了一道深深的鞭痕，梁初音算是报了刚才破相的仇。

    虽然在网红妹眼中，兽人完全没有什么‘相’可破。

    “完了？到我么吧？”兽人女将又要发动攻击，可是却看到了对面人类女性的冷笑。

    她骤然发现，在她周围，不知道什么时候现出了无数静止的鞭影，这些鞭影把她完全困在了里面。

    光影天牢，梁初音自己的能力！

    利用鞭子的攻击残留能量体在目标周围，进而困住目标。

    兽人女将慌张了一下，不过马上安静了下来，她发现，自己不去触碰这些光影，那么这些光影便不动。

    而她相信，这些光影一定不能持续太久。要么，彼此都等待着，这东西自然会消失，要么，对方进攻，但那个时候，这些光影必然会出现变化，脱身的机会也就来了。

    兽人女将并不如其他男性兽人那样拥有极高的自身防御力，她的特点本来就是高敏捷和瞬间的爆发力。

    梁初音微微笑了一下，轻声道：“忘了和你说，我所有的能力，都是可以发出第二次的……不用消耗什么，也没有冷却时间，就和刚才一模一样。”

    话音未落，身后的弯月便重新升起，天空也再次被黑暗笼罩，而无数的鞭影第二次充斥在空间之中……

    片刻之后，当一切重新恢复平静，兽人女将领趟在了地上，她的战兽呲着牙对着逐渐靠近的梁初音咆哮。

    和人类相比依然算是巨大的身体扭曲着，兽人女将领用一种奇怪的眼神看着梁初音。

    她不明白自己为什么会败，并且败的还是那样的无奈和不甘心。

    “别，杀……”兽人女将领的手臂已经恢复到原本状态的，她艰难的抬了一下，指的是她的战兽。

    一头辅助作用的战兽，即便是顶级，即便有一定的战斗力，但是在依然有战斗力的梁初音面前还是不够看。

    “让它滚开，就不杀。”

    听到回答，兽人女将领也不知道如何与战兽沟通的，那头战兽突然暴躁的来回转圈，数秒之后低下头舔了舔自己的主人，再回头的时候，已经朝着梁初音冲来。

    网红妹动手的时候，它未进行任何防御，甚至把致命部位露了出来……它是在寻死。

    “为什么……”兽人女将痛苦的问，她感觉到了缠在自己脖子上的鞭子，可依然不明白为什么会败。

    “因为你们的弱点太明显，也因为……我们需要一场奠定未来战势基调的胜利。”

    女将领在临死之前，看着梁初音说了三个字。

    “侵……略者。”

    梁初音用鞭子卷起了对手的头颅，点头承认。

