    盛庭宇眼底的讽刺，轻蔑，和不屑，狠狠刺激着林舒雅的神经。

    像似她是多么虚荣不堪的一个人似的。

    她一出生就是千金名媛，她在乎她的声誉，她在乎她的地位，有什么不对。

    叶初夏什么都不在乎，她并不是有多高尚。

    而是，她只是个在乡下长大的野丫头。

    她一无所有，身份低贱，当然是什么也不在乎！

    林舒雅忽然明白了什么，她死死盯着盛庭宇。

    “所以你是故意的吗？”

    林舒雅简直不敢相信。

    “你故意输给盛希言，故意让他踢你出盛世集团。

    而你的目的，就是为了逼我离婚！”

    盛庭宇并没有回答。

    他点燃一根烟，深吸了一口，才不紧不慢的开口。

    “你不是让我救林氏集团，还有你父母吗？”

    林舒雅惊恐的渐渐睁大了眼睛。

    “盛庭宇，这一切，是不是早就你计划好的？！”

    盛庭宇依旧没有回答。

    烟雾缭绕后，他墨眸冰冷。

    “给你一分钟考虑。”

    他抬起手腕，看了眼腕表。

    “签字，挽救林氏，放了你父母，否则，一切免谈。”他冷漠无情的说道。

    林舒雅终于被盛庭宇逼得崩溃，泪流满面，死死抱住他的胳膊，声嘶力竭的嘶吼。

    “盛庭宇！你为什么要这样对我！

    你曾经不是也喜欢我的吗？

    我二十岁的时候，你就向我求婚了，你怎么可以这样对我！”

    盛庭宇无情的推开林舒雅。

    “我从来没有喜欢过你，向你求婚，不过是因为你的血型。”

    林舒雅震惊至极，愣愣的看着盛庭宇，连哭都忘记了。

    她怎么也没有想到，六年前，盛庭宇跟她求婚，只是因为这个原因。

    原以为盛庭宇是移情别恋，爱上叶初夏。

    起码，在爱上叶初夏之前，盛庭宇是先喜欢她的。

    这一点，叶初夏那贱人永远无法赢得了她。

    然而，盛庭宇竟然从来没有喜欢过她。

    怎么可能。

    不会的，不会的。

    “你撒谎！我不信！盛庭宇，我不会离婚的，我死也不会离婚的！

    你这辈子都别想跟叶初夏那个贱人在一起！”

    林舒雅神色疯狂。

    面对林舒雅的疯狂，盛庭宇神情毫无波澜。

    他看着腕表，开始倒数，“还有七秒，六，五，四……”

    “啊，我不会签的……”林舒雅尖叫这，疯了一般的捂住耳朵。

    “三，二，一。”

    盛庭宇倒数完，竟一句也没有多劝，弯身拿起茶几上的文件，直接转身就走。

    林舒雅看着盛庭宇狠绝离开的背影，再次被逼得崩溃。

    想到濒临倒闭的林氏集团，想到还在监狱里的父母，她再也顾不得其他。

    疯了一般上前紧紧抱着盛庭宇的手臂。

    “签，我签！”

    第二天，从民政局出来，阳光分外刺眼。

    林舒雅不自觉的低头，眯起水肿的眼睛。

    然而一低头，就看见手上那本离婚证。

    她愤怒的一把撕碎，狠狠砸在盛庭宇身上，然后大步离开。

    盛庭宇并没有计较。

    他紧握着手里的离婚证，满心都是叶初夏。

    这样，她就再也没有理由推开他。

    没有理由再躲避他了。

    他和她，再不是见不得光。

    她也不用再被道德的枷锁压的喘不过气。

    夏日炙热的阳光照在人身上，仿佛血液都要沸腾起来。

    胸腔里满满涨涨的，让他迫不及待的想要立刻看见她。

    想将她紧紧拥入怀里。

    盛庭宇克制不住的立刻给叶初夏拨打电话。

    然而电话那头却显示关机。

    盛庭宇微微皱了皱眉，又立刻拨打雯姐的电话。

    “初夏刚上了飞机，她的新剧马上要开播了，她现在正去往C城做宣传。”

    盛庭宇立刻让人给他定了去往c城最快的班机。

    叶初夏上了飞机后，才知道，坐在她旁边的，竟然是沈星辰。

    叶初夏十分惊喜。

    “星辰，怎么是你？！”

    她高兴的在一旁的座位坐下。

    沈星辰也是十分惊喜。

    “你也是要去c城吗？”叶初夏问。

    “嗯。”

    “你去C城玩吗，还是干什么？”

    “我的书出版了，C城举办了个签售会，邀请我去参加。”沈星辰笑着说道。

    两人正聊着天，有旅客在过道那边的座位坐下。

    一下秒，便听见一把熟悉的嗓音。

    “星辰？”声音带着惊讶。

    沈星辰脸上的笑容顿时僵住。

    竟是陆奕恒。

    沈星辰不知道为什么会在商务舱这里遇上陆奕恒。

    毕竟他那样身份的人，应该坐头等舱的。

    “沈小姐，你好，我们又见面了。”一把温柔好听的嗓音传来。

    沈星辰这才转头。

    就看见陆奕恒与他身后的王萱翎。

    “王小姐，你好。”沈星辰也礼貌的朝王萱翎打招呼。

    而对陆奕恒，她只是淡淡的点头，便算打过招呼。

    而叶初夏早就烦死陆奕恒这个渣渣了。

    每次看见他，身边永远是不同的女人。

    她真的很庆幸，沈星辰最后没有再跟他扯上关系。

    她只当没不认识他们，闭着眼，假寐。

    叶初夏没想到，陆奕恒他们就坐在过道隔壁的座位上。

    真是膈应人。

    她下意识的看了眼沈星辰。

    沈星辰神色平静，看不出什么。

    不过她知道，沈星辰一向是很讨厌陆奕恒的。

    因为陆奕恒他们就坐在隔壁，叶初夏跟沈星辰两人便没怎么聊天。

    飞机已经开始起飞。

    气流有些颠簸。

    安静中，叶初夏突然听到一把娇软的声音。

    “奕恒，我有些晕。”

    “飞机刚起飞，有些颠簸，一会就不晕了。”

    叶初夏听到陆奕恒淡淡的安慰。

    “你坐过点，我靠在你身上睡一会，应该就会好些了。”

    叶初夏真想捂住自己的耳朵，她索性戴上耳机。

    然而不经意间，却瞧见沈星辰脸色发白，有些难看。

    “星辰，你怎么了？你也晕机吗？”叶初夏担心的问道。

    叶初夏刚问完，她就察觉陆奕恒看向她们。

    准确的来说，他是在看沈星辰。

    叶初夏厌恶的瞪了眼陆奕恒。

    陆奕恒便收回了视线。

    “有一点。”沈星辰淡淡的开口。

    “要叫乘务人员拿点晕机的药吗？”

    沈星辰闭着眼，摇摇头。

    叶初夏看沈星辰闭着眼，靠在座椅上，好像很疲惫一样。

    她便也不再去打扰她。

    没过一会，乘务人员来了。

    是陆奕恒叫的客乘服务。

    “你好，请问有晕机的药吗？”陆奕恒问。

    “有的，请问需要几片？”

    “这位小姐，还有这位小姐都有些晕机。”

