    “原来你是奉师叔之命前来，师叔刚刚结了酒钱，又来赊酒，我这里小本买卖，是在是……有些难啊！”秦沐笑吟吟看着白若云。

    “师尊如今已经是散仙三重境界，距离真仙只是一步之遥，上次饮下师兄的酒，已经隐隐触碰到了门槛！”

    仙人分为散仙、真仙，各有三重境界，叶琉璃已是散仙境界三重多年，唯有秦沐的酒，能够令她提升灵魂境界，触摸到真仙的门槛。

    “酒是有的，不过师叔多年以来打压我妙峰山一脉，这个梁子是结下了！不过我愿卖师妹一个面子，愿意助师叔一臂之力，不过却得让师叔她老人家亲自来取，顺便解决一下你我两山的矛盾，你看如何？”秦沐实不愿再与灵韵山再有瓜葛，趁此机会，将以往的矛盾解决，也好专心修炼，光大妙峰山。

    “多谢师兄！”

    白若云脸上有些发烧。

    秦沐的层次，比自己高多了，原想这秦沐如上次要占些自己的便宜，甚至有了为师尊‘献身’的觉悟，没想到秦沐竟然如此大度，自己师徒倒是枉做了小人。

    ……

    次日，傍晚。

    叶琉璃如约而至，来到秦沐的洞府。

    “秦沐见过师叔！”秦沐已经在洞口等了多时，见到叶琉璃前来，立刻上前行礼。

    叶琉璃白了秦沐一眼，点了点头，算是回礼，看她这样子，还记得上次被秦沐羞辱之事。

    堂堂一个仙人，却像小孩子一般记仇。

    秦沐将叶琉璃让进了洞府，桌上已经摆上了一些精致的小菜，还备上了几壶酒。

    两人相对而坐，秦沐给叶琉璃倒上了一杯酒，恭恭敬敬递了过去。

    “还准备了酒食，你倒是费心了！”

    叶琉璃也不在意形象，一撩长裙，潇洒地将腿架在了旁边的石凳上，露出了修长的玉腿，着实好看，令人忍不住想要多看几眼。

    秦沐的目光不敢太过放肆，微微低下头，“迎接师叔，当然要花一些心思，不然师叔饿了，又如同上次一般，啃我家的柱子。”

    “混账，还提那件事！”叶琉璃小脸一红，猛拍了一下桌子，呵斥道。

    由于发怒，身子有些晃动，胸前一阵波涛汹涌。

    不得不说，这叶琉璃身材真的相当出色，完美无缺。

    “哎呦，师叔，该死该死，看我这个嘴，我先自罚一杯！”秦沐将面前的酒一饮而尽。

    毕竟是有求于人，叶琉璃瞪了一眼秦沐，也没有再追究，拿起面前的酒，喝了一口。

    “嗯？这酒……好特别！”叶琉璃一愣，这酒有些不同，青涩之中带着一些甘甜，回味之中又捎带一点苦涩，令人沉醉的味道。

    “这酒名为‘仙人醉’，用青梅加上了一些蜜糖，辅以苦心蕨酿造而成，在洞穴之中埋藏了十年，无比珍贵！青梅的酸涩，蜜糖甘甜，这苦心蕨发酵之后，毒性消失，却有种令人沉醉的苦味，使人不觉沉醉其中，就连仙人也会醉倒在这味道之中。”秦沐为叶琉璃介绍着。

    “你这里的酒，我已经喝了不少，原来好酒都不在酒肆，自己藏起来了！”叶琉璃好像很喜欢这个味道，一口一口喝着。

    “师叔喜欢就好，您要的酒，名为‘问心酒’，上次仓促，用了装毒药的瓶子！这酒就在师叔身后，晚辈准备了满满一坛，师叔可自取。”

    叶琉璃点点头，说道：“你这小子，还算爽快！今后，师叔也不再为难你了，你若喜欢我那小徒，尽可拿去。”

    “师叔玩笑了，晚辈一心向道，不做他想！不过我想知道，您为何要为难我妙峰山，师尊当年如何将您得罪！”这个问题，困扰了秦沐几十年。

    叶琉璃放下酒杯，娇俏的脸上现出一些伤感，犹豫了一下，也就没有再隐瞒。

    “那是在一万年之前，我和你师父，还都只有十几岁！我当年，也曾当过几年大家闺秀……”叶琉璃仿佛有些动情，开始讲述当时发生的事情。

    叶琉璃乃是一位庄主独女，倍受宠爱，在她十四岁之时，叶琉璃外出游玩，抓到了一个说话有趣的俊美男子，将他安置在府中。

    后来，一伙强人看上了容貌绝美的叶琉璃，想要将叶琉璃掳走，没想到这俊美男子竟然是个绝顶高手，挥手间解决了叶琉璃的危难，也获得了叶琉璃的倾心。

    叶琉璃开始追求这个男子，眼见就要成功。

    不料，却发生了意外！秦沐的师尊寒渊道人出现，对叶琉璃疯狂追求。

    那位绝顶高手不胜其烦，驾云离去，叶琉璃发誓，此生非此人不嫁，痴等了万年，也因此和寒渊道人结仇。

    怪不得叶琉璃处处找师尊麻烦，原来事情是这样。

    “一万年了，此人一直未归，怕是出现意外，或者寿终正寝，师叔这是何苦。”秦沐也有些动容，叶琉璃看着行为洒脱泼辣，却也有这样一面。

    “不会……我知道他还活着，他一定还活着！我拼命修炼，就是想要让自己活的久一些，等到那一天！他一定会回来娶我！”叶琉璃眼中，已经满是泪水，“你是不是觉得，我很傻！”

    为一人苦等万年，这是何等的勇气，何等的痴情。

    秦沐摇摇头，“师叔貌美，此人或许是有事耽搁，一时脱不开身！请问师叔，此人姓名，若是晚辈见到此人，定会令他前来相见。”

    “他从未透露姓名，我唤他‘仙人哥哥’！万年过去了，他的样貌，我都已经忘了！不过，再见到他，我一定认识……我知道，他心里有我，也终会来寻我，给我一个答案。”

    不知为何，也许是喝了酒，叶琉璃竟然对秦沐，说了如此多。

    “为师叔的痴情，干上一杯，晚辈佩服！”

    两人开始推杯换盏，叶琉璃说到了伤心之处，又有了好酒，越喝越多，即便是仙人，也承受不了如此多。

    叶琉璃将自己灌醉了，趴在了桌上，一动不动。

    秦沐喝得相对较少，还勉强保持着冷静。

    “师叔，师叔？”他轻轻唤了两声，叶琉璃呼吸有些沉重，好像睡着了。

    如今这天色已晚，总不能留她过夜吧！

    还仙人呢，居然就醉在了自己的府邸。

    秦沐摸了摸自己下巴，想了片刻，他轻轻站起身，就要推醒叶琉璃，不想叶琉璃身上的轻纱滑落，露出了光洁的肩膀，如同美玉一般，着实迷人，秦沐又收回了手。

    终于还是下定了决心，秦沐轻轻推了推叶琉璃。

    “师叔，师叔！您该回去了！”叶琉璃还是不动，秦沐加重了力道，“女魔头，醒醒！”

    叶琉璃晃了晃头，迷迷糊糊抬起头，小脸红彤彤，瞟了一眼秦沐。

    忽然，她揉了揉眼睛，面露惊色，猛地站起身，一把抱住了秦沐，“仙人哥哥，你终是来寻我了，你可知，我等得好苦！”

    秦沐登时就麻了，不敢动弹，颤声道：“师叔，请重啊！！！”

