    第96章 汪家初露头角

    “墨爷，碉堡了！”

    “就知道墨爷牛比！”

    “多亏了墨爷了…”

    王恺旋也是低声朝胡叭一说了一句。

    “特么的，老胡我算是明白了！”

    “你说的什么人点烛，鬼吹灯，都特么是屁话！”

    “只要够强，谁还特么的信这个！”

    胡叭一顿时无语。

    码的！这话自己还真无法反驳！

    …………

    收回了五雷正法，踢了一脚小雪。

    然后她也是收起了身上的业火，抖了抖身上雪白的长毛。

    “嗷~嗷~”

    这会儿众人也都走了过来。

    杨雪莉关切问了一句。

    “墨轩，没受伤吧？”

    “没事！”

    叶亦欣这姑娘虽然没说话，只是一脸关切的看着墨轩，但眼中也满是崇拜。

    任何女人，都喜欢强者。

    胡叭一和王恺旋一脸笑意的看着墨轩，崇拜的说道。

    “不愧是墨轩爷！”

    “血尸王杀起来就跟杀鸡一样！”

    陈教授也是附和。

    “多亏了墨小兄弟了，要不然我们全都得交代在这！！”

    听见这些话，墨轩只是摆了摆手。

    而后看着众人，淡淡的说了一句。

    “刚才是谁开的枪？”

    虽然墨轩面无表情，但众人还是感觉到了墨轩的杀意。

    众人愣了一下。

    然后瞬间就反应了过来，杨雪莉赶忙说了一句。

    “把楚建带过来！”

    “墨轩，刚才我让老胡和胖子把人找出来了！”

    点了点头，墨轩并没有说话。

    很快，被绑着双手的楚建就被两个伙计拉了过来。

    王恺旋一脚踹到了他的腿弯上。

    “跪下！”

    跪在墨轩跟前，楚建一脸惊惧。

    “我不是故意的！我真的不是故意的！”

    看见楚建这样子，陈教授也是有些不忍。

    赶忙开口说道。

    “墨小兄弟，小楚他不是故意的，只是被吓到了，不小心打了一枪！”

    “教授，你怎么知道他不是故意的，凭他的一面之词？”

    墨轩撇了他一眼，反问了一句。

    没搭理这老头。

    墨轩走到了楚建跟前。

    直接伸手扒住了他脸的一侧，用力一扯，一张人皮面具瞬间被扯了下来。

    看见那个陌生的面孔，众人都是愣住了。

    也只有墨轩还能面色如常。

    随手丢掉手里的人皮面具，墨轩淡淡的问了一句。

    “汪家的人？”

    看着墨轩那淡漠的眼神。

    这男人心里相当惊讶。

    仿佛感觉自己被看透了一般。

    “既然墨爷发现了，那我也没必要再隐瞒下去！”

    “汪家，汪健，见过陌爷！”

    直接撑断了手中的绳子，汪健站了起来，看着墨轩恭声说了一句。

    “你是特意为我来的？”

    “并不是！我只是受命来精绝地宫！”

    “但没想到，却遇上了墨爷…”

    “自从鲁王宫一行，您的档案已经被我们汪家列为了最高级。”

    “经过分析，我们发现，您不可能加入我们汪家，所以，我的任务又多了一个，那就是在精绝地宫中，除掉你！”

    “不能同化，那就毁灭！”

    虽然他说的很平淡，但话里的内容却让众人心惊胆寒。

    后面几个伙计想要抓住汪健，却被他随手击倒在了地上。

    身手相当好！

    “这么说，你早就换掉了楚建？”

    墨轩随口问了一句。

    也是自己大意了，没有用黄金瞳检查一下。

    这特么毕竟是个融合世界啊。

    汪家人为了长生的秘密，派人进入精绝地宫，这再正常不过了！

    墨轩黄金瞳一扫，就发现这个楚建是伪装的了！

    还特么被吓到了，不小心走火。

    特么的萨迪鹏比楚建怂多了都没被吓到。

    你跟我说这？

    现在检查也不晚，墨轩又扫视了一圈其他人，果然，又看到了五个戴着人皮面具的汪家人！

    好家伙！

    队伍里混进来的汪家人挺多啊！

    看来对精绝古城相当重视！

    以后自己不论如何，都不能再大意了！

    毕竟，这是一个大融合世界！

    不管自己下哪个墓，出现汪家人，都不足为奇！

    “楚建？他早死了！”

    “为了进入精绝地宫，我可是潜伏在陈教授身边很久了啊！”

    “看来我并没有露出什么破绽，教授，小萨，你们不也没发现不是吗？”

    汪健笑眯眯的说了一句。

    “小楚啊！”

    听见这，陈教授顿时捂住了心口。

    死了学生，又没了个徒孙，这打击可不小！

    萨迪鹏也是眼泪刷一下就下来了，虽然他和楚建都喜欢小叶，但两人关系相当好！

    自己的好兄弟无声无息被换掉，心里虽然更多的是愤怒悲伤，但也有自责。

    自己跟他关系那么好，居然都没有发现？

    这还算什么好兄弟？

    (本章完)

