    一直逛到日落时分，伍兹坐在公园的长椅上，静静地看着面前市集的商贩纷纷开始收拾东西，准备回家，行人也开始渐渐散去，觉得一股莫名的感觉浮上心头。

    “如此安逸的景象，不知道还能持续多久呢？”

    叹了口气，伍兹起身，拍了拍身上不存在的灰，抬眼四周望去，稍微认了一下路，便离开了公园。

    片刻之后，伍兹来到了行商行会大门前。

    抬头打量了一眼行商行会的大门规模，饶是伍兹，也不得不赞叹一句气派。

    确实，作为旧世界数一数二的港口商业城市，每天都有来自世界各地，各个国度的人，来到厄伦格拉德寻找财富，进行商业活动，无数或珍贵，或寻常货物在厄伦格拉德进行中转，然后给旧世界带来无限繁荣。

    作为大商人们的日常聚集地，行商行会的陈设可谓极尽奢华，来自世界的各个国度的奇珍异宝，被他们的豪商巨贾们当作炫耀的资本，摆放在行商行会之中，闪烁着夺目的宝光。

    伍兹也是第一次来到行商行会，一时之间被眼前的豪奢景象震慑得有点失语，喃喃道：“还真是贫富差距悬殊啊，资本家果然是资本家，任何世界的资本家流淌的血液都一样肮脏。”

    在这个世界，不论是在哪一个国家，目前流通的所有钱币都有相同的近似重量，而且通常由相同材料制成。

    每枚钱币重约一盎司，由金、银、黄铜或铜(有时是青铜)制成。在每一片土地上，人们都用普通称号来指代钱币。金币一般被称为金王冠，而银币则是被叫做银先令，至于便士，则是用来称呼由铜、黄铜、青铜等以铜为主材制作的钱币。

    在旧世界整体而言，1枚金王冠可以兑换20枚银先令，或者240枚黄铜便士

    而在基斯里夫王国，每当新的君主登基时，为了庆贺新朝雅政，基斯里夫都会将名为“达克特”的金币进行大规模重铸，正面印制新登记的沙皇或女沙皇头像，而背面，则是保持不变。这些金币质量特别好，传说其铸币技艺源于世界边缘山脉的矮人。被称为“丹加”的银币在基斯里夫则比金币更为常见，流通更为广泛，每一枚银币都印有现任沙皇红沙皇鲍里斯的头像。至于铜币，则被称作“普洛”，正反面都印有一只熊头，代表着基斯里夫的守护神——伟大之熊厄孙。

    结合各个国度的环境而言，在除去交给领主的税金之后，大多数普通农民收成正常的话，一年依靠土地得到的收入大致为9-15枚金王冠。

    而眼前的各类珍宝，随意拿出一个去帝国或者其他富饶的领地，轻易就可以卖出超过十个农民一年收入的金王冠。

    “也不怕被人抢？”伍兹看着眼前的各类珍宝，不由得想到。

    其实伍兹能想到的，那群豪商巨贾，坐镇幕后的大老爷们自然也会想到，所以特意安排了一队全部由精英中阶以上的职业者组成的护卫队，每天轮番守卫行商行会，一来保护货物，二来保护商人老爷自身。

    走到前台，面对着在自己面前有些发抖的侍女，伍兹平静地说道：“有人约我傍晚在二楼见面。”

    侍女看着极具压迫力的伍兹，手指微微颤抖地说道：“好的先生，请稍等片刻，我查询一下记录。”说罢，便颤颤巍巍地翻开记录本，开始查找起预约记录起来。

    作为一个成熟的庞大的行商行会，在厄伦格拉德规模也是数一数二的地方，自然不是什么阿猫阿狗都能进来的，想要进来是要预约或者过来赴约的，毕竟商人老爷们的时间都十分宝贵。

    书页翻动，片刻之后，侍女合上记录本，硬挤出一丝微笑，对着伍兹说道：“好的，请这位先生随我来。”

    接着便将伍兹领到了二楼一间会客室里面。

    “哒哒哒”侍女抬手敲了几下门，几个呼吸之后，昨天见过的那个少年打开门缝，探出头来。

    见到伍兹之后，少年身体又是一震，急忙开门，将伍兹迎了进房间。

    如果少年的身边时，伍兹眼角余光瞥到站在一旁，有些胆怯的少年，心血来潮，忽然伸出手来。

    少年看到伍兹伸出大手，以为是要收拾自己，急忙将脑袋缩在怀里，像只鸵鸟一般，企图躲过这一击。

    没想到迎接少年的，却是一只大手抚摸过自己的头发。

    摸完了少年的头，伍兹感叹一声“顺滑”之后，便将注意力放在坐在桌子对面，嘴角噙着一丝微笑，努力做出一幅波澜不惊的样子的少女。

    约莫十七八岁，皮肤白皙，身穿蓝紫色混杂的长袍，脖颈上还带着一副看着很名贵的项链，桌面上摆着一本厚重的书籍，模样甚是可爱，不过看着不像是基斯里夫人，倒像是南方帝国人。

    “贵族，来自南方帝国的贵族。”

    伍兹看到这少女的第一印象，紫色不是普通人能够负担的颜色，通常只有贵族和皇室才能负担得起，一盎司的紫染料足以供养一户农民家庭一年以上的开销。

    全然忘了对方早在昨天给他的信中，已经提到了自己的来历。

    伍兹随意拉出一张椅子，一屁股坐下，然后大马金刀地看着少女，说道：“这位来自南方的贵族女士，有什么事吗？”

    玛丽莲娜努力地让自己看起来不那么惊慌，毕竟这是她第一次面对比自己强得多的职业者，而且这个职业者的善恶是非观自己也只是道听途说，并没有深入了解。

    想到这里，玛丽莲娜不禁为自己鲁莽的行为感到一阵后悔。

    不过事已至此，对方已经到了这里赴约，如果被他发现自己被耍了，以对方这种将性命别在腰带上过日子的雇佣兵行径，那自己和拉塔恩的性命大概就不保了。

    脑海中忽然浮现出伍兹听到自己被耍的消息，然后当场暴怒，将主仆二人直接撕碎，扬长而去的背影。

    一阵失神。

    “女士？玛丽莲娜女士？”伍兹到底还是想起来对方的名字了，看着玛丽莲娜好像陷入奇怪的状态之中，转头看向了少年拉塔恩。

    拉塔恩也发现了玛丽莲娜的异常，一拍脑门，急忙上前，将玛丽莲娜从幻想中唤醒。

    今日三章奉上，求推荐，求收藏。

