 陈飞大步走进来，第一眼就看到躺在沙发上一动不动的孟雨。“

    是睡着了吗？”见状，陈飞微微松了口气，走了过去，脱下外套，准备给孟雨盖上。但

    靠近的时候，他察觉到有些不对劲。附身细看了一下，顿时面色为之一变，“晕倒了。”原

    来，孟雨不是睡着了，而是晕了过去。陈

    飞顿时马上动作了起来，握住孟雨的手腕，一边开始把脉诊断，一边运转真元气息注入到她体内。

    半晌过后，孟雨悠悠的醒了过来，看到陈飞站在自己面前，不由得不好意思的揉了揉眼睛，道：“陈大哥，你在啊？我睡着了，不好意思。”

    “几点了，还没下班吧。公司还有好些事的，我要处理一下。”说着，孟雨就要起身工作。

    陈飞一把将孟雨暗了下来，面色严肃道：“你给我坐下，好好休息。你知不知道，你刚才晕过去了。”“

    啊，我晕过去了？”孟雨自己倒是一副惊讶无比的模样。

    陈飞面色严肃道：“我刚才给你把脉检查了一下。你是身心劳累得太厉害，身体到了极限，所以晕倒了。”

    还有一点陈飞没说，那就是孟雨的身体本就劳累无比，再加上今天父母弟弟过来的事情，心理打击之下，让她再也扛不住，身心俱疲，直接晕死过去了。

    “不，不会吧。我感觉还好啊！”孟雨笑了笑道。“

    什么叫还好。我是医生，你的身体状况，我比你清楚。现在，你马上回家，好好休息。”陈飞郑重道，“走，我送你回去休息。”“

    陈大哥，我没事的。”孟雨道。

    陈飞不为所动，直接拉住她的手，就要拉走她。

    孟雨道：“陈大哥，我，我跟你走。当你等我一下，公司里面还有些紧急的文件要处理，我处理一下。最多半个小时，弄好后就跟你回去。”“

    工作不用管了，现在就跟我回去。”陈飞强硬道。

    “可是——”孟雨还想找借口。

    结果，陈飞直接上前一步，看着孟雨道：“你要是还不走的话，那我就直接把你抱出去了。你想要这样吗？”

    说完，陈飞真的毫不避讳，直接双臂探了过来，就要将孟雨给抱起来。孟

    雨见状，顿时吓了一跳，脸颊也不由得热了起来。她可以想象，若是陈飞抱着自己从公司离开，这种事情传开，到时候会造成怎样的影响。顿

    时，孟雨连忙摇了摇头，连忙道：“陈大哥，你不要乱来。我，我跟你回去。”

    “这还差不多！”陈飞笑道，“我们现在就走。”

    孟雨只能遗憾的丢下工作，然后和陈飞一起提前下班离开了。

    陈飞开车送孟雨回去，在车上，孟雨一副心情不快的模样。

    陈飞道：“是在生陈大哥的气吗？那陈大哥现在给你道歉。”“

    不，不是的。陈大哥，我没有生你的气。我只是——”孟雨说着，又不禁叹了口气。

    陈飞低声道：“是父母的事情吗？你放心，不会真的判他们抢劫罪的，只会拘留一段时间，让他们清醒一下。”

    孟雨点点头道：“我知道，谢谢陈大哥。家里的事情，我现在也想通了。他们不把我当家人看，我也没必要将他们当家人看了。回头，我办个手续，正式脱离这个家庭。”“

    你能想通最好。”陈飞道，随即看到孟雨愁眉苦脸的模样，不由得道，“怎么还愁眉苦脸的？心中不高兴吗？”

    孟雨道：“不是的，我是担心工作方面的事。”

    “工作方面，有那么多人顶着，没什么好担心的。”陈飞道。

    孟雨摇摇头道：“陈大哥，你不知道吗？现在公司遇到了个不小的麻烦，大家焦头烂额的，所以这段时间才会这么忙。”“

    什么麻烦啊？”陈飞作为公司老板，对公司基本处于放养状态，根本没管。现在从孟雨口中，才得知公司遇到麻烦了。“

    陈大哥，你可是公司的老板，竟然连自己公司的状况都不知道，我真是——”孟雨一副无语的模样看了陈飞一眼，然后开口道，“公司最近违约了好几个海外的大单子，声誉受到了不小的影响，还被对方告上了法庭。”

    “违约了，怎么会这样！”陈飞有些惊讶。孟

    雨给陈飞讲解道：“秋天集团的主打产品，是秋天集团的化妆品。除了国内市场之外，在国外市场也扩展得不错，特别是华夏周围的亚太市场。”“

    其中，龙安市的总公司，主要负责国内市场的货物供应。而我们京城分公司，除了供应京城和东北这一块之外，最大的销售方向，就是周围的岛国以及半岛朝国。”“

    之前销售状况一直不错，逐渐在他们市场打下了一块天地，并且发展越来越壮大。但最近这一个月中，我们的货，接连在运输途中出现问题，倒是货物短缺质量受损，造成海外市场的违约。影响很大！”“

    怎么会这样？”陈飞就算是商业白痴，也知道这种商业违约事件是多么的麻烦，造成的影响，特别是口碑崩坏是多么的巨大。孟

    雨继续道：“从我们京城出口周围海外国家的货物，全都是走得海运。之前一直没事，但最近接连发生了几起运输事故。”

    “刚开始的时候，是货物进水，影响了我们产品的质量。后来，又出现了一艘小船直接倾覆，货物全都落入海中的状况。”“

    这么接连几件事一起发生，使得我们交不出货，就发生了违约状况。”孟雨道。陈

    飞闻言，顿时皱起了眉头，出声道：“之前一直没事，现在短短一个月内接连出事，这么巧吗？”

    孟雨道：“我们也怀疑其中有鬼。也向运输方提出了赔偿申请，但对方一直推脱说不是他们的责任，现在公司还在和他们扯皮之中，最后很有可能会上法庭的。”

    “只是，等上法庭，至少要好几个月的时间。再加上审判执行，搞不好一年时间就过去了。就算最后我们赢了，但海外的市场损失，恐怕就无法挽回了。” 