    凌天听得魔祖的话，却是骤然笑了，如他所料。

    魔是整个天地间最没有信誉和规则的种类，从来都是只看利益。

    稍稍停顿，缓缓开口道：“我没有别的，只有那两个祭品，只要你答应让我们击败你这一缕神魂，我便会将祭品奉上。”

    “祭品本来就是我的。”

    魔祖却是大怒，双目盯着凌天，眼中火光喷涌，身上气息也是越发澎湃。

    “但现在是我的了。”

    凌天轻笑着，缓缓说道：“以你现在的实力，根本无法击杀我们所有人，最多也就是拼死三分之一罢了。”

    “但我这只是一缕神魂，死便死了，对我没有任何的影响。”

    魔祖冷笑一声，神色间带着一丝嘲讽道：“但你们死了就是死了，丢的可是自己的命。”

    “但是这对你来说，有什么好处？”

    凌天轻笑道：“没有好处的事，还损失了一缕神魂，有必要吗？”

    “我魔祖最重信誉……”

    “行了，咱们也不说废话了，你不就是担忧我们击杀了你这一缕神魂之后，不将祭品共给你吗？”

    凌天打断魔祖的话，冷笑一声，话语中带着一丝自信。

    这回魔祖没有说话，双目盯着凌天，瞪着他继续说下去。

    很显然，被凌天猜对了。

    这魔祖从头至尾根本没想过信守承诺什么的，若非是祭约约束，他甚至只想拿祭品不干活。

    “很简单，我可以将祭品先给你一道，让你先送上去，如何？”

    凌天稍稍停顿片刻，也是再次开口。

    “你确定？”

    魔祖盯着凌天，神色间闪过一丝惊诧，还有些许疑惑。

    按理来说，凌天既然如此了解他们魔祖，能够认出自己的身份，甚至知道祭约，不可能不知道自己即便只是一缕神魂也是可以吞噬祭品的。

    那两道祭品，一旦自己吞噬之后，实力必然会大涨。

    难道他就不怕自己吞噬了祭品之后，忽然反悔？

    虽然想不明白，但是很明显这对他有好处，既然有好处，为什么不答应。

    只是眼前这小子看上去有些狡诈，他怀疑凌天另有所图，或是有什么阴谋诡计。

    “我可以将祭品先给你一道，但是你必须跟我建立祭约，如何？”

    凌天盯着魔祖，也是再次开口。

    “可以！”

    魔祖眸光微闪，很快便是答应下来了。

    不就是祭约吗？

    话语间也是瞬间出手，刹那间天空之中漆黑的雾气浮现，再次出现一道旋涡。

    这回可是真正的召唤阵了，并不携带传送的功能。

    做完这一切，魔祖也是盯着凌天道：“你现在可以将祭品奉上了。”

    “好！”

    凌天点头，身影朝着那漆黑的旋涡走去，缓缓道：“今我凌天献上祭品，与魔祖建立祭约，不得伤害我玄黄大陆任何武者。”

    话音落下，刹那间一道漆黑的身影骤然浮现，正是那死去的地狱强者浑身血肉和大道之力所化的祭品。

    此时这身影缓缓踏动，朝着那漆黑旋涡里面走去。

    只是片刻功夫，便是已经踏入了里面。

    可就在此时，那旋涡却是忽然消失不见，连带着一起消失不见的还有那祭品。

    凌天面色顿时微变。

    不等他多想，瞬间便是看到了那魔祖手中不知道何时多了一道身影，正是凌天刚才丢出的那祭品。

    “小子，你还说太天真了。”

    “你……”

    魔祖狂笑，不等凌天将话说完，便是一口将祭品吞下。

    瞬息之间，他浑身气息骤然暴涨。

    只是片刻功夫，便是已经再次踏入了神王境，一直到了神王巅峰方才停止。

    魔祖站在那里，可怕的气息朝着四周蔓延，这回比之刚刚落下的时候，还要强盛一倍有余。

    若是说刚才他们还能抵抗一二的话，此时一个个身影直接被压得站不直，额头上满是冷汗。

    光是气势就压得众人如此了，这还怎么打？

    所有人面色发白，眼中满是愤怒之色，没有想到这魔祖如此狡诈。

    心中或多或少有些怪凌天，若非凌天将祭品还给了魔祖，又如何会变成这样。

    但仔细想想，若非凌天出手，道破了那地狱强者的想法，夺取了极品，他们怕是早就已经变成死人了。

    甚至可能连地狱传承也会被地狱的人给夺走。

    现在这样的话，虽然他们还是逃不了死亡的下场，但是最起码没有让地狱夺的人走地狱传承。

    算起来，也算是让整个玄黄大陆避免了一场浩劫。

    众人心中想着，也是浑身力量爆发，与那魔祖身上的气息对抗，算是恢复了行动。

    毕竟都是武神强者，实力摆在那里，虽然不是对手，但也不至于连反抗的力量都没有。

    “凌天，这件事不怪你，你逃回补天学院之中，只要开启了补天大阵，咱们就有机会与之对抗。”

    丁耀明艰难的转头看向凌天，缓缓开口。

    不是他不想传音，而是此时整个空间都被魔王的气息给笼罩，根本传不了音。

    其他人听得这话，也是已经反应过来。

    或许他们与凌天没有太多的交集，却也明白各自的实力摆在这里，凌天即便留下也没有什么用处。

    倒不如让凌天先离开，只要回到补天学院之中，能够唤醒阵灵和战神塔里面的那一道意志力，开启了补天大阵，才是他们唯一的生路。

    虽然如此想着，他们却也是有些绝望。

    大概也是明白，那阵灵与战神塔里面的那一道意志力，不可能不知道这里发生的事情。

    但是到现在还没开启补天大阵，肯定也是出问题了。

    是的，他们没有相错。

    此时在补天学院之中，有两道身影已经无声无息的潜入了里面。

    一老一少，此时学院的补天大阵已经打开，将他们困在里面，但是也只能暂时的困住这二人。

    这二人似乎对于补天大阵了解无比，那老者每一次出手，都是攻击在补天大阵最为薄弱的地方。

    补天大阵虽然还能困住他们，但那也是阵灵的功劳，终究没有武者操控，只能发挥出其一半的实力不到。

    若是继续下去的话，估计用不了多久，这二人便会破开补天大阵了。

    战神塔里面的那一道意志力所化的人影，此时也是被一道黑影给纠缠住了，根本无法腾出手来。

    看上去是战神塔里面的那一缕意志力所化的人影占据优势，但是想要击杀黑影，也需要一段时间。

