    对于郭广生开言的论述，英国公嗤笑。他嗤笑的是，毕竟郭广生不过是一地方秀才，他怎么知道这皇帝身在深宫，官员上下其手的能力。其实，官员们若想对皇帝瞒住一件事情，即便是天大的事情，那也是易如反掌。

    郭广生淡然一笑：“国公爷以为单凭官员就能掩盖住所有的事情吗？”

    英国公就笑着反问：“不能吗？”

    郭广生正色道：“别的事情官员抱团，也许能成，但陕西发生的事情绝对不能。”

    “为什么？”

    “因为，饥民已经揭竿而起，难道这样的事情最终也能瞒下来吗？”

    英国公豁然而惊，不由得动容：“你是说，陕西山西已经有流民造反啦？”自己兼职五军都督府都督，全国军事皆在其管辖之下，他竟然一点都不知道陕西出了这么大的事，着简直让英国公大惊失色了，感觉绝对的不可思议。

    郭广生缓慢，但坚定的点头：“国公有所不知吧，早在天启丁卯，陕西大旱。澄城知县张耀采催科甚酷，民不堪其毒。有王二者，阴纠数百人聚集山上，皆以墨涂面。王二高喝曰：‘谁敢杀张知县？’众齐声应曰：‘我敢杀！’如是者三，遂闯入城。守门者不敢御，直入县杀耀采。众遂团聚山中。”

    当啷一声，英国公手中刚刚要漱口的茶杯落到了地上，摔的粉碎。

    郭广生不管，继续淡淡的道：“崇祯改元，陕西大地又经年无雨，致使民相食，百姓渴赈济全无，而官吏崔克更急，百姓走投无路，府谷县有王嘉胤率领杨六、不沾泥等群掠富家粟。有司捕之急，聚为盗。白水县王二等人攻破宜君县城，放出被扣押为人质的百姓，随即北上同王嘉胤会合，人数达到五六千名，聚集在延安、庆阳的黄龙山。安塞人高迎祥在崇祯元年率众起义，带领一支队伍同王嘉胤会合，现在已经有寇两万，号称十万。清涧县人王左挂也招集骑贼万人反于宜川之龙耳咀。他的部下头目有苗美、飞山虎、大红狼等人，都是朝廷马政受害者，其骑兵更加凶悍，所过之处，无不催折。”

    看到面如死灰的英国公，郭广生继续道：“其他都可隐瞒，难道这么大的事也可隐瞒？即便隐瞒，能隐瞒多久？”

    张维贤嘴唇哆嗦的喃喃：“我身为五军都督府左都督，我怎么不知道这事？”

    这回，轮到郭广生嗤笑了：“还是下面蒙蔽了您，但是，一旦流寇攻城夺地，地方不能遮掩，必定要向京师求援，那时候，您就知道了。”

    张维贤愣愣的想了半天，却已经是无言以对了。

    事情就是这样，下面为了政绩，将不利的能瞒就瞒，能压就压，只有事情彻底的崩坏了，才向上汇报，到那时候，一件开始完全是不大的小事，早就变得不可收拾啦。

    就在大家一片死寂的时候，似乎感觉已经跑题了的张翠艳轻轻发声：“那暂时都不是我们要讨论的，不知道这些和当前我们的局势有什么关联。”

    张维贤也从女儿的发问里缓过神来，对着赵兴道：“是啊，这和我们当前的事有什么关系呢？”

    是的，对于赵兴来说，西北的流寇大乱，离着自己还远，现在应该解的是眼前的这个套。

    其实，赵兴早就想利用这次机会，解开自己的好兄弟家里的套。

    第1次野猪皮侵犯京畿的时候，英国公被那些东林党人逼迫着出城决战，最终丢掉了性命，其实就是英国公尽量维持的武将世家的勋贵集团，和东林党人间不可调和矛盾爆发的结果，而正是因为这种不可调和的矛盾，在东林党人逼死了这个死保皇帝的英国公之后，矛盾继续延伸，在第3次野猪皮进犯京畿的时候，再次逼死了自己的好兄弟小胖子张之及。让唯一一个武将集团的权力守卫者，英国公一脉断绝了后续。

    自己来到这个世界，虽然不能改变大明的命运，但是改变一下自己好兄弟的命运，不让他冤死，成为这个注定败亡的王朝殉葬品，赵兴还是想努力的试验一下的。

    面对英国公张维贤这两天每日天不亮就进宫，天黑了才出来，每一天和东林党人死磕到底的情况，赵兴认为有必要和他说明一下自己的判断，用来缓解一下英国公和东林党人之间死战到底的关系，这是有必要的。

    陕西的现状已经由郭广生说的再清楚不过了，已经有了前面的铺垫，那么现在就应该是自己说出自己见解的时候了，绝对不能让英国公，走进了思维的死胡同，从而害了自己的好兄弟。

    “小子认为，既然西北的事情绝对不能被长久的隐瞒，也隐瞒不住，那么只凭借着皇帝突然间微服私访，有我引荐了郭先生，说出了实情，就能掩盖住这天下悠悠之口吗？”然后轻轻的微笑摇头：“东林党人都是人精，他们不会不知道，即便是杀了我和老先生，也根本不能阻挡住事情的败露，不过事欲盖弥彰，那么他们何必这么做呢？这不是没事找事画蛇添足，又是什么？”

    英国公听到赵兴这么说，不由得愣了一下。

    不等他思考，赵兴继续着自己的判断想法：“既然除了郭先生之外，皇上最终还是能从西北的叛乱里，最终得到真实的情况。东林党人在皇宫中得到皇上微服私访召见我们的事情之后，他们想的并不应该是将事情闹大，而应该想的是怎么样大事化小小事化无。即便是一个最愚蠢的人，也应该按照这样的思路来进行，而绝对不会是杀人灭口，因为杀了我们两个人，其实在大街上随便找一个西北的流民，皇上依旧会获得真实的状况。那么既然这样，他们何必还要将事情闹大，闹得干脆烧了国公府，派出大批的刺客，几乎是堂而皇之的冲进国公府，刺杀我们。这样欲盖弥彰，这样明目张胆的飞蛾扑火，是的，我定义这样的作为是飞蛾扑火，这是不是有违正常人做事的道理？”

    英国公没有回答，却陷入了深思。

    的确如此，郭广生不过是几万滞留在京城的山陕流民之一，杀了他，只要皇帝想获得真相，随便找一个，都绝无问题。那么他们这么丧心病狂的做，用杀人灭口愚蠢之极不能来形容了。

    而英国公的名声，在现在的大明，绝对是天下共知的炙手可热。放掉这一些不说，就一个老牌儿的国公府，那里的守卫是何等的森严，哪怕是三岁的孩子都会知道。派一些刺客，趁火打劫，明目张胆的冲进国公府行刺，用飞蛾扑火来形容，真的再确当不过了，但他们为什么这么做。

    “再有，无论是老先生说出西北事，还是东林和您有什么矛盾，这都是政治上的事，既然是政治上的，那么东林就更不能，也不敢搞暗杀了。”

    英国公沉思了一下，就笑着对赵兴道：“你小子将来毕将是个人物，你真的懂得政治了。你说的对，如果为了搞垮我，大了那帮家伙用刺杀代替嘴皮子的政治，东林不会有多久，就会全部横尸街头了。”

    对于英国公的夸奖，赵兴只是一笑，政治是最龌鹾的，自己不想也恶心它：“既然是这样，东林刺杀我们的事，几乎可以直接排除了。”

    “那么你认为，谋划的人会出于什么目的？”

    赵兴将身子往椅子背上靠了靠，盯着其实已经明了了事情的张维贤的脸：“据小的猜测，不过是有心人采取的借刀杀人。”

    英国公目光一凝：“借我的手，杀谁？”

    赵兴就一字一句的回答：“杀东林，最起码是东林和您代表的勋贵集团两败俱伤。”然后不得不将话挑明：“国公爷，您似乎是被人当枪使唤了。”

    明目张胆的变相说一个人愚蠢，而且是当面直说，不给对方留一点面子，这当然要被人恼怒。赵兴不是不知道这样的人情世故，但现在自己的局面还没有彻底的解开，还相当危险。为此，自己必须挑明这件事，然后让这位炙手可热的国公，为自己顶下所有的危险，最起码，让他不要再和皇帝闹，不要再和东林闹，找到真正的祸首，去和他们闹，让敌人没有时间来再关注自己，这也是自保的一个办法。

