
　　一整天下来，苏娇娇不仅颜值爆表还智商爆表的事已经传遍了学校，甚至有人下课来到她所在的教室门口，想要一睹她的芳容。

　　苏娇娇抱着几本书，红唇轻撇，瞅着那些堵在教室门口的人，“该回家的回家，回宿舍的回宿舍。”

　　拨开那些人便准备回家。

　　“哇，苏娇娇真好看！”

　　“我宣布从此刻苏娇娇就是我女神了！”

　　…

　　苏娇娇刚走出校门，便有一个妇人便直接向她扑来，“大家都来评评理，可怜我的孩子呀。”

　　“就是她，把我家孩子打了，学校还把我家孩子开除了，我们家就指望着我家孩子，这让我们怎么活。”

　　这个妇人便是上次打架中一个女孩的家长，名叫张红梅。京大是全国最好的大学，不管是富人还是穷人，都希望自己的孩子能够考上这所大学，因为这不仅光宗耀祖，还能接触到更多顶级上层的人士，也意味着有机会进入到上级流派的圈子。

　　张红梅哭声凄厉，泪眼婆娑的跌坐在地上，控诉声吸引了周围的人。

　　“苏娇娇，都是我这个当妈的不好，你放过我家孩子吧，以后我保证她见了你都会绕路走。”

　　“你去求求校长，让他别开除我家孩子，不然我呜呜呜…”

　　苏娇娇眉梢轻撇，眼眸里划过一丝不悦。

　　她没想到这人这么无耻，搬弄是非到她学校门口来了。23sK.com

　　苏娇娇眼眸微垂，淡漠的撇了眼坐在地上的张红梅，似乎并没有打算搭理她，然后毫不留情的迈开腿，从她身上跨过去。

　　见状，不仅张红梅惊呆了，周围的人也一片哗然。

　　“我看这姑娘长得挺好看，怎么心这么歹毒，真是没有教养。”

　　“这种学生也配呆在京大，应该将她开除，向这位妇人道歉！”

　　“阿姨，你别做地上了，你不要怕她，报警，警察会帮你主持公道的。”

　　满耳充斥着对苏娇娇的谩骂，张红梅心里自然得意极了，但是听到最后一句话，心里充满了怨恨。

　　她不能报警，因为本身是她们有错在先，她只是想通过舆论压力让苏娇娇屈服，让她的孩子重新回京大。

　　“你不能走，你今天一定要还我们一个公道。”

　　“只要你让我家孩子回京大，一切都可以既往不咎。”

　　张红梅还没达到自己的目的，自然不能轻易的让苏娇娇离开了。

　　她佯装狼狈的爬到苏娇娇脚边，死皮赖脸的抱住她的腿，嘴里嚷嚷着还她们一个公道。

　　“放开。”苏娇娇眸色悠然转凉，语气有些不悦。

　　“苏娇娇？”叶泽拨开人群，果然是她。

　　“你又惹什么事了？”叶泽看着她，依然被现在的苏娇娇惊艳到了。

　　今天的苏娇娇穿着浅粉色单肩长裙，柔软微卷的长发批散在肩头。

　　眉毛细长，睫毛卷翘，平日里清澈明亮的眸子此刻泛着微微冷光。

　　他在学校也听说了苏娇娇此次的成绩，联想到她最近的惊人的变化，便想来看看她，不料撞见了现在的场景。

　　苏娇娇美眉轻挑，声音不急不缓的说道：“关你屁事。”

　　叶泽不可置信的看着她，听着周围人的叙述，满怀愤慨，“快向这位阿姨道歉。”

　　“呜呜呜，没事这位同学，只要她让我的孩子重新回京大就行了，道歉我们这种人受不起。”张红梅胡搅蛮缠的道着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，018.胡搅蛮缠的妇人免费阅读。https://xs.23sk.com 