这一战，杀得天昏地暗。
　　杀了整整三天三夜。
　　天空中都浮着淡淡一层血雾。
　　方圆百里都能闻到浓浓的血腥味。
　　曲檀儿一身染红的血衣，格外妖艳绝美，冷漠的面容和眼眸，望着依旧涌上来的妖兽，仿佛是在看待一件件死物，有镇魂珠提供着灵气，曲檀儿脚下的兽尸堆积如山，流淌的兽血形成了一道道小溪，不断往外漫延。
　　此地，真真成了人间地狱！
　　成了无数妖兽埋骨之地。
　　木流苏和锦樊那边，可以说是倾尽全力了，这才堪堪阻止了成千上万的妖兽，源源不断的袭击。
　　秦岭三人又是好运的，原因是有曲檀儿不时施于援手。
　　“主母，怎么办？”秦岭脸庞上都沾满了血，是妖兽溅到的，一身衣袍都快认不清颜色，“这妖兽好像都杀不完似的。”
　　流千水一身白袍，也成了红袍。他跟着郁结道：“三天前连城不是快要好了吗？怎么三天后，还是没出来？现在雷云都淡得快要看不见了。”
　　曲檀儿听到二人的话，“再坚持一阵，赶来的妖兽，越来越少了。”
　　这里的妖兽，也不是无穷无尽。
　　杀多了，就会少了。
　　有一部分也胆寒了，不敢再靠近。
　　瞧那之前重伤的三兄弟，逃过一死的三个兽族人，就是例子。
　　其实，这三天也有不少兽族人闻讯而至，但是，他们都只是远远观望，没有出手。其实，曲檀儿一群人真正的郁结。本来选的地方，是没有什么兽，更没有兽族人居住。偏偏是算漏了丹香这一项！
　　造成如今这个局面，真是防不胜防啊！
　　曲檀儿关注着石室的情况，流千水的疑问，她也有的。
　　只不过，天上的雷云是快要消失，也只是“快要”，而不是已经消失。不会是炼丹的时候，出了什么岔子或者是碰到了什么难题了吧？
　　里面的情况，曲檀儿看不到。
　　因为墨连城为了避免意外，在石室门口，设了禁制，所以隔绝了神识探查。甚至于在石室内部，还布置了隔绝的阵法。
　　否则，丹劫就不会像现在这般，雷声大雨点小。
　　“该死的丹香！”曲檀儿忍不住在心里咒骂。
　　若没有这个丹香招来的麻烦，这事就完美了。
　　时间又过了两日。
　　妖兽渐渐少了。
　　有部分潜伏在远处，跟一群兽族人一样，远远观望。
　　曲檀儿秀眉是凝得紧紧。
　　累瘫了的秦岭，毫无形像地躺在一具巨型的兽尸上，“主母，这事什么时候能完啊，真是没完没了的。若不是小爷身上还带着一些毒丹，恐怖今日就折在此地了。”
　　曲檀儿道：“情况不但没转好，反而越来越不妙。”
　　“什么？”秦岭立马坐了起身。
　　流千水也累，想坐到地上，奈何全是兽血，旧的黑了，新的又流着。想找一块干净的地来坐坐，都不容易了，他只好学着秦岭，坐到一具背上没有血迹的兽尸上。
　　听到二人对话，流千水冷哼，赠送了秦岭一个鄙夷的眼神。
　　秦岭一见，差点没炸毛！
