    【能量晶？这东西竟然能强化原有的能力，啧啧啧，岂不是代表我只要凑够能量晶，很快就能成就白银超人之体了！】

    【目前保命能力最强的是‘水域复活’，不过每次复活后，肉身与灵魂都会恢复至一年前的状态，一年内所获得的新能力或者增长的修为将会因此消失……若能将这一年的‘损耗期’去掉，那这个能力便可以说是真正的大神通了！一年的损耗，对于处于高速发展期的我来说，实在是有些伤不起……】

    【对，先强化‘水域复活’的能力，至于‘超人之体’目前还够用，等之后获取能量晶之后，再进行强化，反正我现在拥有数百万分身，实力提升到洞虚期之后，这些分身便能够横跨虚空，去其他的修星搜刮能量点！】

    想明白了这一切后，苏破满缓缓闭上了双目，将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘强化’的字样上面轻轻一点。

    嗡~

    光幕上仅存的16能量点瞬间消失，转化成一道五彩的光华重重的撞击在了轮盘之上。

    “咔咔咔……”

    古朴神秘的轮盘急速转动起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “请确认强化目标……”

    “水域复活！”

    “确定本次强化目标为，水域复活！”

    “正在建立法则链接，在原有的基础上进行强化……”

    “叮，花费16点能量晶，强化成功，您获得了【水域复活·日循】，您在每次死亡后，本体都会从锚定水域之中满状态复活，肉身与灵魂都会恢复至一天前的状态，最近一天内所获得的新能力或者增长的修为将会因此消失，无消耗，无冷却，无限次数，当前复活水域已锚定，锚定后若更改位置，每次需花费1能量晶……”

    ……

    千樊秘境中的一片水域之中，水面突然毫无征兆的波动起来，一块银色的怀表被五彩的光华所包裹，如同时光逆流的转轴被加速了一样，表盘上的指针开始疯狂的转动起来。

    咕噜，咕噜，咕噜……

    湖水的表面不断的冒出气泡，银色怀表的虚影变得越来越大。

    上空。

    一道身影逐渐从模糊中变得凝实起来，苏破满盯着下方的这片湖泊，他此时联想到了散仙级高手出手时的情景。

    影分身‘韩立’别掳走之后，他亲眼见到了无数次惊天地泣鬼神的战斗，仅仅是战斗的余波都能将星球粉碎。

    若非有护星大阵存在，一颗庞大的修星在散仙面前，就如同一颗泥团一般，弹指间便能将其毁灭。

    在乾元界之中，曾有许多修星毁灭与散仙大能的交战之中。

    若一颗生命星球上没有散仙坐镇，那将会十分危险，一不小心就会被人毁灭。

    即便不是散仙，对于渡劫期的存在，若是准备充足，也能够强行打碎一些小行星。

    苏破满穿越前所居住的蓝星，无论是质地的坚硬程度，亦或是体型大小，都与此界的天体差了太多，甚至连乾元界的一些卫星都不如。蓝星上最坚硬的物质也就是钻石或者一些特殊合金，但在一些灵气丰盈的修星之上，会诞生许多天材地宝，蕴含灵力的矿石，因而其整体的质量、坚硬程度，都远超蓝星数个层次。因此，蓝星人科学假想中的歼星炮不一定能够覆灭乾元界里的修星，两者不能一概而论。

    【复活点，设在此处，怕是不够安全啊！万一哪尊比游方鸿更厉害的散仙路过，看琼星不顺眼，破开护星阵法之后，随手就能将这颗修星覆灭，那我的复活点就无了……】

    苏破满心中暗暗想着，与此同时，还不断往嘴里丢元婴，就如同在吃旺旺小小酥一般，口鼻间逸散而出的霞光，在封闭的阵法中凝结出了一颗颗珠子，被他的生物力场束在了脚下。

    他的神魂，在以十分夸张的速度在不断的增强，吞噬的至少是元婴期的存在，其中还包含有许多化神期、合体期的元神，吞魂的特性已经被运用到了极致，每时每刻都在进食，魂力的增长仿佛没有上限一般。

    元神凝实宛若实质，通体都散发着淡紫色的魂光，仔细看去，如同九天神尊一般。

    天灵子在一旁看得暗暗心惊，但苏破满却是十分平静，吞魂的本质，令他神魂仿佛一个巨大的无底洞一般，来者不拒。

    【对啊，我怎么给忘了，塔内空间之中也有水域啊，将复活点锚定在这尊半步天尊器之中，恐怕除了真正的天尊之外，没人能够毁坏我的复活点了吧！】

    “天老，带我回天宝塔！”

    苏破满意念传音道。

    “好，你小子，怎么到处乱跑，也不好好修炼！”

    天灵子有些不满的嘟囔了几句。

    苏破满嘿嘿一笑，道：“天老，等我神魂强度再提升一波儿，又能利用天才地宝提升修为了，还修炼作甚，浪费时间？”

    “……”天灵子很想反驳，但无奈，一时间也找不到什么好的理由怼回去，这令他心中十分郁闷。

    【臭小子，还没炼化宝塔核心就敢不听话，哼哼！老夫一定找机会狠狠的教训你一顿，让你知道知道，花儿为什么这么红！】

    眼前一阵光芒闪过，苏破满再次回到了那座金色的宫殿之中。

    穹顶处，那颗巨大无比的水晶球仍静静悬浮在原地，表面散发着五颜六色的仙光，其中折射出了内部小天地的景象。

    “试炼空间都是天宝塔临时开辟的，唯有这方天地，才是真正属于它的，你若能将核心炼化，就能成为那方天地的真正掌控者，到那时，你可以在其中呼风唤雨……”

    天灵子的声音如同讲旁白的老爷爷一样出现在了苏破满的耳畔。

    “掌控者？”

    听到这个词，苏破满内心隐约有些触动，他联想起了之前在大学时候看过的一本小说。

    “鸿蒙掌控者……秦蒙！”

    “秦蒙修炼的‘星辰变’应该属于鸿蒙级功法吧！在体内开辟宇宙星空，得玄黄之气淬体，成就鸿蒙掌控者，而这件半步天尊器之内的小天地，明显与‘星辰变’圆满状态的世界差了不少……”

     “只要能够成功地将外功修炼到先天境界，就能修炼这部功法，这个要求对于普通人来说可能极难，但在乾元界，在我身上，没有丝毫难度！”

    “而且，我还有‘灵魂空间’的能力可以强化，到时候可以在灵魂之中开辟天地，两相结合，不知道会产生什么奇妙的反应！”

    “攒一攒能量晶，将该强化的能力强化之后，便可以抽取这门功法了！”

    ……

    看着陷入沉思的苏破满，天灵子十分满意，认为是自己的话终于起了作用，让这小子认识到了自己的不足之处。

    苏破满缓缓飘起，来到了水晶球的面前，他缓缓伸出手掌，附在了冰凉光滑的表面上。

    一股金红色的法力从他丹田之内涌出，快速的注入到了水晶球之中。

    另一只手掌也在此时探出，罡元白龙在他背后显现而出，一股股散发着白光的法力源源不断的注入到那水晶球之内。

    “苏小子，你就算一刻不停的输入灵力，也需要一千年！”天灵子毫不留情的打击道。

    苏破满不以为意，淡淡的道：“千里之行，始于足下，我以后每次进入这方‘塔内天地’，便耗尽全身灵力，如此形成一种习惯，进度条总会产生变化的，慢慢的由0变为1，除非后面还隐藏着六位小数，那真砍不动……”

    “进度条？”天灵子有些疑惑，稍微品了下后，也瞬间猜出了其中的意思，“呵呵，没想到你小子还能有这等见地，不错！”

    数个呼吸过后，在苏破满的全力宣泄之下，他浑身的法力全部进入了水晶球之中。

    不过，依旧是泥牛入海，水晶球上未产生一丝波动。

    “天老，让我进去吧！”

    天灵子点点头，一挥手，苏破满的身影便进入了水晶球所构成的小天地之中。

    青山绿水环绕间，巨大的山峰之上，一座座富丽堂皇的小院星罗棋布的分部在巨大的山体之上。

    最上方的两座小院中，彩儿与蕊珠似乎感觉到了什么，她们脸上一同露出了笑脸。

    “公子来了！”

    “不错，我也感受到了！”

    在血脉的牵引下，两女看向了高空之中，在那里，一道身着白龙画袍的俊秀青年卓然而立，似乎在看着一处幽深的水涧。

    “天老，您可否提供给我一些仙石？或者仙阶宝物……”

    “你要做什么？”

    “我有用？”

    “什么用！”

    “有大用！”

    ……

    天灵子有些心累，再不想与苏破满纠缠，手指轻轻一转，半空中顿时浮现了一堆散发着五彩光芒的晶石。

    “这便是仙石么？”

    苏破满抓摄过其中的一枚，拿在手中仔细的端详了一下。

    “仙气，果然不凡，仅是一块仙石，竟将我体内刚刚诞生的法力压制住了……”

    “苏小子，你可别吃，你会爆体而亡的，你未破劫成仙之前，仙气对你来说就如同一种恐怖的毒药，一旦进入体内，极难处理，就算你肉身强横，也难以抵挡……”

    天灵子之前看苏破满无所顾忌的吞吃元婴，心里已经有了些许阴影，生怕他想不开，直接将那仙石吞入腹中。

    “放心，天老，我不会那么傻的……”

    说到这里，苏破满此时心中突然生起了一种恶作剧的想法，假装将仙石凑在鼻前闻了闻，下一瞬，直接扔进了嘴里。

    四周的时空陡然凝固住，天灵子瞬移到苏破满的跟前，连忙将他手中的仙石夺了过来，气急败坏的叫嚷道：“这小子，傻了不成，说着不让他吃，竟还生生往嘴里塞，老主人呐，你说我们是不是选了个傻子……”

    “唉，希望他真能扛起重任吧！”

    天灵子目中光芒一闪，时空再次运转了起来。

    苏破满看着空无一物的两指，感到周围有一丝不同寻常的波动残留，这种感觉十分熟悉，他略微回忆了一下，惊讶道：“天老，您刚才……令时空暂停了？”

    “怎么了？很意外么，作为天宝塔的塔灵，在核心未被炼化前，老夫就是这片天地的掌控者，想要停止时空十分简单！呵呵，天宝幻灵塔可是让无数仙人为之疯狂的珍宝，若你能完全炼化核心，便能以掌控者的姿态去感悟这片天地中的一种种法则，老主人惊鸿仙帝早已将他感悟的仙道三千则，融入到了这片天地之内……”天灵子神色傲然的解释道。

    苏破满目中露出火热，“若真能成为这片小天地的掌控者，那三千法则任由我御使，感悟起来自然会事半功倍，比其他人要快出无数倍！”

    “你小子，刚才竟然想吞掉仙石，幸亏是在塔内天地，若在外界，老夫一旦反应不及，那麻烦就大了！”天灵子撇嘴说道，斜瞟着的目光之中多少有些‘关爱智障儿童’的意味。

    苏破满摸了摸鼻子，感觉有些尴尬，“天老，不是您想的那样，这仙石，伤不了我的！您看着，我不吃……”

    说着，苏破满再次拿起了一枚仙石，两根手指间如同夹着一颗小太阳一般，光芒夺目！

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    “转化完毕，您获得了1能量晶！”

    咔嗤！

    那枚仙石，在天灵子惊诧的目光中消失不见，仅留下了一缕彩烟，就如同凡间变戏法一般。

    在塔内空间之中，任何一丝变化都逃不过天灵子的眼睛，他确定苏破满没有将它藏起来，也没有收入储物装备之中。

    “去哪儿了？”天灵子惊疑不定的望着苏破满的脸庞，似乎想要从他的表情中看出点儿什么来。

    【卧槽！一枚仙石竟然包含一万亿能量点，这下爽歪歪了！】

    此时，苏破满脸上露出了欣喜之色，“没什么……它只是被我的肉身吸收了，这是我的秘密，我的肉身能够吸收一切蕴含能量的物质！”

    “还有这种变态的体质？”

    天灵子面露狐疑之色，显然不太相信。

