    “什么事？”见我面色严肃，叶雨幽放下了杯子，神色庄重的道。

    “你知道安阳为什么来阳城，来五中了吗？”

    “据崇花姐姐说，他是为了躲开她才离开帝城，来到阳城的。”

    “不，不是这样的，安阳来阳城另有原因。”我摇摇头，道：“他来阳城是他父亲的意思，他父亲要求安阳来到阳城五中与我进行接触，并让他在力所能及的情况下，给予我最大的帮助。”

    闻言，叶雨幽的脸上浮现了一抹错愕和不解之色，好半天，她才吐出一句：“为什么啊？”

    “因为咱爸和他爸以前是至交好友，咱爸甚至还救过他爸一命！”我直截了当的说道。

    “啊？”叶雨幽微微张开了小嘴，眼中的错愕之色更加浓郁了，她有些吃惊的道：“我可听左崇花说过，安父是安家家主，在炎夏的地位极高，这样的人都被咱爸救过，咱爸原来这么牛的吗？”

    “一开始我也很难以置信来着，但安阳没必要在这种事情上骗我，所以我也不得不信。”我缓缓说道：“不过，他也不知道咱爸的具体信息，更不知道他现在在哪，这些他爸都没有告诉他。所以，现在有关咱爸的一切事情现在都是未知的...”

    “这么神秘啊...”叶雨幽想了想，语气有些低沉的道：“说实话，我很难将离家十几年未归的家伙和安家家主至交好友联系起来...”

    “所以我的意思是，我们打个电话给咱妈问问，她肯定知道些内情。”我对叶雨幽说道：“用你手机给咱妈打个电话过去，我们问问。”

    “好！”叶雨幽立刻拿出了手机，然后就拨通了我妈的号码。

    “免提。”我提醒道。

    叶雨幽点了点头。

    那边滴滴的响了几下，便被接通了，旋即里面传来的熟悉的声音。

    “喂，怎么啦宝贝？”我妈声音欢快的道。

    “妈，我和我哥有件事情想问你。”叶雨幽看了我一眼，然后对着手机说道。

    “什么事呀。”

    “妈。”我开口说道：“我爸他究竟是什么人？”

    “什么什么人？”我妈语气困惑的说道，仿佛被我突如其来的一句话给问懵了。

    我妈这么一反问搞的我不知道该怎么开口了，我憋了半天，才说道：“我听我朋友说，他认识安家家主，安易天。”

    “安易天是谁？”我妈那边语气更加困惑了。

    我：“......”

    听我妈的语气，好像是没太听明白我是什么意思，不过我也不知道她是不是装的。

    叶雨幽也接口道：“妈，我爸他是做什么的啊？”

    “他啊，不清楚，都十几年没联系了，我也不知道他现在在哪里鬼混呢。”

    我们接下来又旁敲侧击的问了我妈很多问题，但从她的反应上看，似乎并不知道我爸和普通人有什么异常之处。

    “好了，没别的事妈就先撂了啊，你们平时早些休息，注意安全，记住了啊。来亲一个，mua，拜拜宝贝们...”

    “嘟嘟嘟...”

    然后通话就结束了，留下我和叶雨幽大眼瞪小眼的看着彼此。

    刚才这个通话我们完全就没得到任何有用的信息，到头来我们还是没搞懂我们父亲究竟是什么人...

    “没办法了，不论咱妈是否知道内情，以她刚才的态度来看肯定都无法告诉我们。”

    我耸了耸肩，沉吟道：“我明天去问问安阳，看看他能不能带我去帝城去见一下他的父亲，我想我肯定能在那里得到我想要的答案。”

    “能行吗？”叶雨幽有些担忧的道：“你去那会不会有危险？那安阳，真的百分百可信吗？安家那么大的庞然大物，若是真对你有敌意的话，那后果简直不堪设想！”

    “你觉得左崇花会害你么？”我反问道。

    “肯定不会。”叶雨幽笃定的道：“我知道，你的意思是你和安阳相处这么久了，你相信他不会害你。但问题是，你就敢肯定安父就百分百对你没有恶意吗？万一连安阳自己都是被骗的呢？”

    闻言，我心里也有些没底，像安家家主这样的大人物，个个都死精死精的，谁也搞不懂他们真正在想些什么，所以，我确实无法确定安父对我究竟是否是善意的。

    “虽然我觉得这个可能性不大，不过，我也不急于一时，先看看情况再说吧...”我点了点头道。

    ...

    距阳城数千公里外的一个南方小城里，一个面容身材皆是姣好，看上去二十岁上下的女孩，正在一个极为偏僻的巷子口，面露忧愁之色的看着手机。

    “哎，叶炎和叶雨幽居然已经开始调查叶寒了...”女孩叹了口气，无奈的道：“本来希望他们两个能平安的度过一生，但他们到底还是走这条路了...莫非这是遗传么？”

    正当女孩头大之时，只见身后传来了不和谐的声音。

    “嘿嘿，遗传？这个词我喜欢听，不如我们一起生一个遗传我们两个基因的孩子吧？”

    几个流里流气的青年晃晃悠悠的走了过来，浑身酒气，显然是一群小混混无疑。若是寻常的女子，在这种偏僻无人的地方碰到一群混混，怕是早就吓得不知所措了。

    可惜的是，这女孩可不是寻常的女子...

    “这附近可有鬼哦，快滚远点，小心送命...”女孩瞥了他们一眼，淡淡的道。

    “有鬼？”闻言，几个青年先是一怔，旋即哈哈大笑。

    领头的一个染着红色头发的青年大笑道：“这真是我这么多年见过最好笑的笑话了，小姑娘，你要是害怕鬼的话，可以投入哥哥的怀抱哟，哥哥来帮你驱鬼...”

    “小姑娘？”

    闻言，这女孩眉头一竖，旋即嘴角浮现起一抹笑容，旋即怒喝道。

    “小兔崽子！老娘可比你们大多了！”

    下一霎，原本嬉皮笑脸的几个青年的脸色便是霍然大变。

    “嘭嘭嘭！”拳拳到肉的声音响彻而起，伴随着这声音的是这群小混混们不断响起的惨叫之声，不一会功夫，他们就都躺在了地上不断呻吟着。

    女孩拎着那红发青年衣领子，不断地扇他耳光，把他都快扇成猪头了，女孩气呼呼的说道：“哼，我长得小怪我吗？一群不懂事的小屁孩，我的岁数都能当你们妈了，还敢对我出言不逊...我非好好教训你们一下不可！”

    “妈，我错了...”那红发青年都快哭了，虽然他完全不懂面前这么年轻的女孩在说什么，但这个时候认怂就对了。

    “还敢叫我妈？我看上去有那么老吗？”女孩又给了他两巴掌。

    “姐姐姐...”红发青年连忙改口道。

    “这还差不多。”

    女孩满意的点了点头，松开了他，道：“别怪姐姐没提醒你，这巷子里，是真的有鬼的哟...赶快滚蛋吧！”

    亲身见识到了眼前这女子实力的恐怖，那几个青年哪里还敢多待？见女孩肯放他们走，当下几个青年便是连声道谢，忍着浑身的痛意，互相搀扶着快步离开了这里。

    见那几个青年的身影消失在了视野里，女孩回过了头，眼神也冰冷了下来。

    她缓步走进巷子之内，看着巷子深处，冷声道：“别躲了，我早就知道你在里面...”

    话音落下，那巷子里面躲在阴影处的一个面容极为恐怖狰狞的女鬼，便是犹如老鼠见了猫一样，自阴影处蹭的一下窜了出去。

    面对这女孩，那女鬼居然连提起战斗的勇气都没有，拔腿就跑。

    “想跑？”

    见状，女孩嘴角勾起了一抹冷笑，与此同时，一缕缕散发着惊人鬼气波动的黑气，自娇小的身体内溢出...

