    第223章 玄帝

    第223章 玄帝

    “什么？”

    东皇老祖的,身形，原本悬浮在那高空之上。

    他的身上，是散发着磅礴的气息波动，这是他这么多年，在这个荒古界之中，吞噬了太多的世界之心之后，从而才让自己的修为，得到了如此巨大的提升。

    甚至于，让他的力量，都达到了一个顶尖的层次。

    在半步大罗境之中，都几乎是已经达到了巅峰的境界了，所以，在面对这战神老祖的时候，才会有着俯视的姿态。

    这之前，他也知道，这个战神老祖，一直都是在寻找关于世界之心的存储的地方。

    想要在得到世界之心之后，能够让自己的力量，也得到一个巨大的提升。

    两人，或者说所有仙界的人，在这个世界之中的目标都是一样 的。

    要提升自己的力量。

    从而获取更多的话语权。

    他对于这战神老祖，是有着碾压一般的优势的。

    根本就没有将这个战神老祖放在心上。

    哪怕是这战神老祖隐藏了修为，但是又怎么可能比自己隐藏的力量还要强大？

    冷笑声中，东皇老祖已经是做好了，立马就要将这个战神族斩杀，吞噬其能量的准备的。

    但是没有想到，就在这个过程之中，眼看着就要镇压下这个战神老祖了，竟然这个时候，出现了这种改变。

    此刻，东皇老祖的脸色也是有着震动，看向那声音传来的地方。

    这个瞬间，他的脸色有些呆滞。

    有着一丝恐惧。

    “玄……玄帝大人。”

    看着那犹如是从虚空之中走出来的身影，此刻，东皇老祖整个人都是有些呆愣住了。

    那身上穿着的素色衣衫。

    是一个差不多二三十岁的年轻男子，脸上带着笑容。

    一步一步走来。

    身上也没有散发出任何的波动，就犹如是一个普通 的虚影一般。

    但是，此刻这东皇老祖在看见这一道身影之后，脸色瞬间一片苍白，眸子之中，都是有着恐惧，整个人的身躯，甚至都在此刻不断的战栗颤动了起来。

    连忙跪倒在了地面之上，“拜见玄帝大人。”

    “恭迎玄帝大人降临荒古界。”

    那在另一旁的战神老祖，此刻也是恭敬跪伏在地，“恭迎玄帝大人降临。”

    还有那空间震荡，彭安的身影也是提着曹子明的头颅，走了进来，恭敬道：“玄帝大人，叛逆已经伏诛，现如今，整个东皇宗之中，只剩下了这东皇老儿。”

    彭安的身上还带着血迹。

    这是在这之前，战斗之中，所留下来的血迹。

    此刻的彭安脸上，也是有着笑容。

    最危险的时候，总算是过去了。

    这个空间之中，一时之间，甚至是陷入到了一丝寂静之中。

    而原本跪伏在地面之上的东皇老祖，此刻的脸色已经有着一丝呆滞了。

    看着那彭安手上的曹子明的头颅，眼中有了愤恨，有了痛心，“你杀了子明？”

    彭安只是冷笑道：“真以为整个世界，就只有你们父子是聪明人不成？”

    “这么多年的时间里面，一直在动用这些世界之心碎片，用来全力的提升你们俩父子的修为，恐怕是已经完全忘记了，我们进入这个荒古界之中的任务是什么了吧？”

    “现在就该你们把你们吞进去的一切，都吐出来的时候了。”

    冷笑声中，说着话语，彭安的眼中，满是嘲讽和不屑。

    “我们能够进入荒古界之中，能够寻找到这世界之心碎片的所在之地，都是玄帝大人的功劳，你竟然还敢私吞这些属于玄帝大人的战利品，真的是找死啊。”

    此刻，在彭安的眸子之中，满是嘲讽。

    同时，也是有着一丝狂热。

    这一次，可以说是自己占据了极大的功劳啊。

    在得知了东皇宗的动作之后，他就在开始前往那仙门封印之处。

    那个时候的仙门封印，已经有所开启了。

    这种情况之下，加上动用了战神殿的一些隐藏手段的情况之下，方才是联系上了仙界的人。

    本来，这一次，他们已经知道，东皇老祖恐怕是肯定不会等待太久的时间，可能要不了多久的时间，就会对他们出手。

    他只是想要能否在仙界之中，争取一些人的援助，这样的话，可以在和这东皇老祖的战争之中，获取一些优势。

    而且，现如今关于大秦皇朝的威胁，已经是越来越强了。

    必须要新的底牌了，否则的话，等着大秦皇朝，在席卷了整个虚空之后，剩下的肯定就是会面对他们这些势力。

    到时候，就是他们的死期。

    玄帝身影悬浮在高空之上，感知了一番四方，接着道：“东皇，你可认罪？”

    玄帝的脸庞之上，有着冰冷的神色。

    言语之中平淡，倒是没有多言什么。

    只是看向那东皇。

    而此刻，东皇老祖却是整个人仍然还呆愣在原地。

    只是看着那彭安手中的头颅，整个人都有些疯狂和魔障一般的感觉。

    接着，整个人都疯狂了起来，大笑道：“哈哈哈，认罪？我为什么要认罪？”

    “你将这个世界之心碎片的位置，告知我等，不就是想要让我等修炼的吗？”

    “这么多的世界之心碎片啊，你竟然只给我指甲盖大小的奖励，你真的是以为我们愚蠢吗？”

    这个时候的东皇老祖，眸子之中，满是疯狂，满是狰狞和愤怒。

    甚至于，他的眸子之中，此刻都还有了血色。

    他的儿子死了。

    现如今，他已经没有了任何的牵挂了。

    进入这个荒古界之后，唯一的让他的心中，有着一丝牵挂的，也就是这个曹子明了。

    可是没有想到，现如今曹子明竟然都已经死了。

    彭安的脸上有着愤怒，冷声道：“东皇，你的一切，都是玄帝大人赐予的，你竟然敢如此说话，还不认罪？”

    东皇老祖闻言，只是阴冷的笑道：“现在这是在荒古界之中，玄帝大人，就算是你，也留不下什么太强的分身吧，现在退去如何？等我修为也突破之后，到时候，我也是属于大帝级别的人物了。”

    此刻的东皇老祖，整个人都有些疯狂了。

    一步一步的站了起来。

    然后，朝着这空中的玄帝走了过去。

    在他的眸子之中，充斥着冰冷的气息。

    甚至于，整个人的身上，也是有着阴冷的神色。

    “什么？”

    “你找死。”

    那战神老祖，还有那彭安两人这个时候，眼神之中都是有着杀意，怒喝道。

    直接杀向这东皇老祖。

    真是该死啊。

    玄帝大人已经降临，这个东皇竟然还敢出手，是真的认为玄帝大人的威慑力不足吗？

    轰！

    不过，战神老祖还有彭安两人，在杀向东皇的时候，不过瞬间，东皇老祖只是冷哼一声。

    紧接着，就是一股浩荡的力量，直接一拳落下。

    两人就倒飞了出去。

    脸色苍白，一口鲜血喷出。

    看向东皇老祖，两人的眼中，也是有着一丝惊惧。

    “怎么可能？”

    他们两人的修为，现如今也不算是弱者了。

    仅仅只是战神老祖，修为也已经在提升之中，现如今最少也达到了半步大罗境的后期境界了。

    但是，却是在这个东皇老祖的面前，没有丝毫的反抗之力吗？

    砰！

    两人身形倒飞出去。

    这个时候的东皇老祖，反而是没有丝毫的停留，仍然是杀向那玄帝的虚影，冷笑道：“这里是荒古界，有着仙界三位大帝布置下来的封印，就算是你又如何？你还能冲破封印，直接降临不成？”

    “给我死！”

    东皇老祖此刻眸子之中有着阴沉和冷笑。

    他知道在这个荒古界之中，有着仙门封印的存在，一般的强者，根本都不可能降临。

    更别说现如今的这个玄帝了。

    大帝级别的力量，一旦完全的复苏，整个世界都无法承受。

    更别说现如今，这只是一方小世界。

    这个玄帝，也不过就是降临一个虚影罢了，根本就不可能爆发出所有的力量。

    既然如此，自己有什么可畏惧的？

    冷笑声中，东皇老祖的手中，这个瞬间，一道空间之力浮现出来。

    直接化为了一个囚笼。

    半步大罗境巅峰的空间之力，甚至于在浮现出来的时候，那在一旁看戏的战神老祖和彭安两人，身躯完全就被凝固了下来，根本就没有任何的还手之力。

    两人被禁锢在了空间囚牢之中，也不过是有着眼眸可以微微的转动罢了。

    “你……”

    战神老祖的眼中有着一丝惊骇。

    这个东皇老祖的力量，如此之强的吗？

    都是为半步大罗境的层次，他也有着一些机缘，力量提升了一些，所以这之前的时候，哪怕是这个东皇老祖要直接覆灭他，他也没有任何的担忧。

    可是现如今，这个东皇老祖爆发出来的修为力量，却是让他也有些凝重和压力了。

    甚至于，现如今更是在东皇老祖完全的爆发之后，竟然是将他的身形都凝固了下来，现如今，根本就无法有任何的动作。

    只能被困在其中。

    而且，这还只是东皇老祖的力量散发出来的一丝余波。

    剩下的更加强大的磅礴的力量，都是在面对那玄帝。

    大帝级别的强者，这是已经超越了大罗境的存在。

    在仙界之中，自然是属于极其恐怖的巨擘。

    不过，那也只是在仙界之中罢了。

    这荒古界之中小世界，有着各种封印，有着各种压制，虽然能够爆发出来的力量，有虚弱了一些。

    但是，对于东皇老祖来说，却是有着极大的好处。

    封印了这个玄帝，他自然是能够夺取剩下的世界之心碎片。

    甚至于，直接突破到大罗境的层次。

    而且，还有可能直接超越大罗境，触碰到大帝级别的门槛。

    到了那个时候，宇宙之中，何处不能去？

    直接游走宇宙之中，说不定还有更大的机缘在等着他。

    既然如此，自然不会有任何的担忧。

    毕竟，选一个成为这些仙帝级别人物，成为他们的奴隶，还是说自己要游走宇宙，寻找一个能够和他们并肩的机会。

    对于这些，战神老祖还是有着明确的区分的。

    “囚牢，封！”

    这个瞬间，战神老祖手中的空间之力，直接是犹如实质一般，不过在短短的时间之内，花完了一个囚牢，将那玄帝覆盖在其中。

    看着玄帝没有任何的反抗，不过是眨眼之间，就已经被封印了起来。

    战神老祖大笑了起来，“哈哈哈，这是在小世界之中，就算是大帝又如何？还是被我封印了啊！”

    这个时候的战神老祖，眸子之中满是张狂的大笑。

    封印了这个玄帝，剩下的就是他的了。

    接着，直接转身朝着池子走去。

    然而，就在这个瞬间。

    咔擦！

    一道清脆的声音响起。

    就犹如是镜子破碎一般。

    “什么？”

    东皇老祖回头，眼中有着惊骇。

    那封印在玄帝身上的封印，犹如是一个镜子一般，想要将玄帝完全封印。

    甚至于，等着他炼化了世界之心，修为提升之后，能够吞噬了玄帝的这个分身虚影都有可能。

    但是没有想到，现如今却是出现了变故。

    那对于玄帝的封印，在这个时候，赫然是直接破碎了开来。

    玄帝在其中，摇头道：“太弱了，你不知道，真正的大帝境，代表的是什么。”

    “还是死吧！”

    此刻，玄帝轻声道。

    随后，一指落下。

    战神老祖的脸色苍白，眸子之中惊惧，“不。”

    这个瞬间，他的眼中有着恐惧。

    但是，紧接着，直接就是数道磅礴的力量落下。

    气息不算强大。

    但是，在玄帝的这一指落下的瞬间。

    嗡！

    东皇老祖的脸色苍白，眸子之中有着惊惧。

    紧接着，整个人的脸色，瞬间苍老了下来。

    不过是短短时间，整个人就完全犹如是变了一个人一般。

    直接从中年变成了老年。

    然后还在不断的苍老，直接消散一空。

    只剩下那原本东皇老祖还在的空间，微微有些颤动。

    “这……”

    一旁，那在一旁观战的战神老祖还有彭安，两人的眸子之中，都是有着恐惧和敬畏的神色。

    恭敬道：“玄帝大人威武。”

    两人的眼中都是有着敬畏的神色。

    要知道，在这之前，这个东皇老祖，可是极其的嚣张跋扈。

    这之前，甚至是有种要将他们全部斩杀在此地，甚至于连这玄帝大人的分身，都没有放在眼里的感觉。

    他们两人的心中，也都还有着一丝担忧。

    毕竟，这玄帝大人降临的，只是一个分身罢了。

    这样的分身，不知道能否扛住这个东皇老祖的攻击。

    这东皇老祖也有话说的没错，就是他们现如今都是在荒古界之中。

    现如今的荒古界，根本就无法承担超过了半步大罗境层次的力量。

    在这种情况之下，这个玄帝降临之后，只是一道分身虚影。

    能够爆发出来的力量，也是极其的有限。

    可能能够借用一些力量，但是这已经达到了半步大罗境巅峰层次的东皇，根本就没有放在心上。

    只是想要动用了力量之后，就能够覆灭斩杀了这个玄帝。

    如果是这样的话，那他们也自然是会覆灭在此地。

    整个世界，都会成为他们的死亡之地。

    但是没有想到的是，玄帝大人哪怕只是降临了一个分身虚影。

    哪怕是没有任何的力量波动。

    但是，在一指落下的时候，这个东皇老祖，根本就没有任何的反抗之力，眨眼之间，就化为了粉碎。

    在玄帝的手下，这个东皇老祖，任何的修为还有力量，根本都不可能有任何的作用。

    都只是在短短的片刻时间之内，就成为了一具尸体。

    这让他们两人的心中，也都有着畏惧的神色。

    这玄帝大人所掌控的力量，和他们这些不过是在半步大罗境层次，还有着天堑一般的差距。

    就在这时。

    猛然之间，他们所在的这个空间之中，却是有了一道浩瀚的轰鸣声爆发。

    轰隆隆。

    浩荡的轰鸣声，犹如雷鸣一般。

    闪烁着疯狂的波动。

    甚至于，在这虚空之中，此刻没有多久的时间。

    反而是开始有了雷霆力量，在虚空之中出现，甚至是朝着这个小虚空而来。

    漫天的雷霆之力。

    哪怕是没有任何的动作，所爆发出来的气息，也是极其的恐怖。

    “该死。”

    玄帝的脸色也是有些难看起来，寒声道：“接下来的时间，我需要在此地闭关了。”

    “你们将仙界剩下的力量，都吸纳过来，统一起来，在我没有出关之前，不用和大秦皇朝那个势力发生冲突。”

    战神老祖，彭安两人连声道：“属下遵命。”

    两人的脸色也是都有着一些变化。

    他们还有着一丝凝重和惊讶的神色。

    倒是没有想到，竟然会如此。

    也就短短的时间，那个之前还嚣张无比的东皇老祖，在这短短的时间之内，就死了。

    这个时候，玄帝则是在话语落下之后，紧接着，身影直接就冲向了那个世界之心碎片形成的池子之中。

    嗡！

    空间震动 。

    在这个池子之上 ，还有着一道防护阵法浮现出来。

    这个阵法，也是属于这个世界之心碎片凝聚形成的一座防护阵法。

    不过，现如今，这个防护阵法之上，却只是一道淡淡的波动闪烁。

    紧接着，玄帝大人的身躯，直接就进入到了这个防护阵法之中。

    毕竟 ，这个防护阵法，本身就是属于仙界的东西。

    玄帝降临，自然也就没有任何的影响。

    战神老祖还有彭安两人，都是有些艳羡的看向了那个池子之中。

    那可是一池子的世界之心碎片啊。

    这种东西的存在，对于他们来说，完全就是有着极大的作用。

    如果说他们能够得到，肯定就能突破现如今的修为境界。

    只不过，现如今，他们没有任何的办法。

    只能在边缘，看着那玄帝大人的修为提升。

    嗡嗡。

    在玄帝进入其中的时候，不过片刻时间。

    整个池子之中，就开始有了嗡鸣声散发出来。

    浩瀚的轰鸣声中。

    这个池子之中的世界之心碎片，也是在迅速的燃烧之中。

    紧接着，不过短短的时间波动。

    就开始有了雾气缠绕。

    那玄帝的身影，也是在池子之中，有些模糊的感觉。

    “呼！”

    此刻，战神老祖呼了口气。

    眼神之中有着一丝复杂的神色。

    接着道：“走吧，现在这里，已经不是我们能待的地方了。”

    “这一次，只要完成了玄帝大人交代下来的任务，还有我们收获的时候。”

    “我知道。”彭安沉声道。

    接着，也不再停留，直接离开了此地。

    在他们两人离开的时候，这一方虚空之中的雷霆之力。

    随着玄帝进入到了池子之中，开始炼化世界之心碎片的时候，雷霆之力就已经犹如是找不到里方向一般，不过短短的时间，就消散一空了。

    而外界之中，那东皇宗和战神殿之间的战争。

    则是也随着战神老祖和彭安两人的降临，直接呈现出了一边倒的形势。

    短短的时间之内，东皇宗剩下的武者，都是有了一丝恐惧和震动，根本就不敢有任何的反抗。

    接着，就是选择了投降。

    虚空世界之中。

    仙界剩下的唯一的两方顶尖的势力，战神殿和东皇宗，就以这样的结局，落下了帷幕。

    ……

    大秦战舰，还在穿梭空间，前往北方大陆。

    那寒冰魔王的所在之地。

    战舰之上，秦铭的脸色平静 。

    现如今，距离北方越近。

    他对于那魔莲的感应力度，也是在增强之中。

    看样子，这青牛魔王，倒是也没有骗自己。

    只要能够得到足够多的魔莲，他的修为还有力量，肯定也就会有一个极大的提升了。

    这个时候，曹正淳走到了秦铭的身旁，有些迟疑道：“陛下，在虚空之中，发生一些异变了。”

    秦铭有些惊讶道：“异变？什么异变？”

    他有些疑惑了。

    虚空之中，现如今他没有主动的去了解。

    不过，曹正淳掌控天下情报。

    这虚空，自然也是属于在他的范围之内。

    倒是没有想到，这曹正淳竟然连虚空之中的异变，都能够有所察觉。

    秦铭也是有些疑惑，究竟是怎么回事里。

    曹正淳连声道：“陛下，在虚空之中，那剩下的战神殿还有东皇宗，现如今据说已经是融合成为一个宗门势力了。”

    “而且，根据我们得到的一些模糊的信息，据说是那个东皇宗，想要对战神殿下手，夺取战神殿之中的一些东西，不过没有想到，原本看起来很孱弱的战神殿，却是在这东皇宗下手的时候，直接出现了底牌，也不知道动用了什么手段，竟然是打败了东皇宗。”

    “甚至于，整个东皇宗之中，剩下的武者，也没有任何的反抗，全部都愿意融入进了这个战神殿之中。”

    说着话语，曹正淳的眼中也是有着一丝迟疑。

    毕竟，在这之前，他对于这个虚空之中的势力，也是有过一些接触的。

    甚至是知道，这个战神殿老祖，和那个战神殿的殿主彭安。

    这两人，在虚空之中的势力之中，甚至是曾经的九大势力之中。

    都是属于不怎么顶尖的人物。

    就算是有着一些力量，但是也就是在曾经的九大势力之中，都不是属于那种顶尖的人物。

    倒是没有想到，这东皇宗对战神殿发起攻击 ，竟然会是以东皇宗的失败而告终。

    那这个战神殿之中，究竟是掌握了什么样的底牌？

    秦铭闻言，笑道：“终究是仙界的势力，有些底牌，也是很正常的事情。”

    “现在，最重要的事情 ，就是魔莲。”

    “除了魔莲之外，其他的事情，都可以先放在一边。”

    曹正淳恭敬道：“诺。”

    他们也知道，现在最重要的事情，在秦铭的眼中，也就是魔莲了。

    而且，有了魔莲的秦铭，一身的修为力量，也都会有着极大的提升。

    他们这些人，自然也会有着提升。

    随后，秦铭等人的身影，直接是前往北方大陆。

    秦铭站在战舰之上，看了一眼虚空的方向，轻笑道：“战神殿吗？倒是有意思，一个曾经最弱的，最不被看好的势力，竟然能够走到最后。”

    (本章完)

