    第262章自己唠去吧

    当夜，慕惜辞提早换上了一身夜行衣衫，系好了面巾又取来了桌上的青铜刃，并上那道先前被她塞进妆奁暗格里的符箓。

    做好了所有准备后，她静静候在了窗台边上，只待拔步床头悬挂着的玉铃一响，便能即刻翻出窗去。

    等待的时间慕大国师倒也不曾清闲，她稍加思索，索性就势提笔多画了数道符箓，以备不时之需。

    亥正一过，那铃铛果然准时作了响，小姑娘见此微微勾了笑，随即抓起那几章干透了的朱砂黄符，素手一撑，麻利地跃出了窗。

    站在房顶的墨君漓瞧见她那潇洒的一跃，不由轻轻扬了眉梢，后者则仰头对着他指了指院外的官道。

    少年意会，足下一点，翩然落了地，慕惜辞亦跟着他翻身爬了墙。

    “可以啊，国师大人，你这身手可是够利落。”墨君漓抚掌赞叹，面上一片奇特的慨然。

    从前他只知道这小丫头上房揭瓦的动作甚为熟练，却不想她爬墙的技巧同样很是高超。

    “一般一般，重来一遭，身手都退化了大半了。”小姑娘说着，目露了憾色，“十岁的躯壳到底是不够结实，只带来了道行与功德，那点身手是分毫都没剩下。”

    “我这都练了快半年了，才将将耍得明白轻功。”

    还是不能如他们那般随意飞檐走壁，须得仔细瞅好了地形、时时提着气的轻功。

    想到此处的慕大国师禁不住仰头叹息一口，也不知这辈子她得耗费几年，才能将身手恢复到先前那种程度。

    “挺快了，正常人从四五岁开始练，练个三五年才能轻功小成呢，你还想要多快？”墨君漓扯扯唇角，低头扫了眼身侧的小姑娘，默默别过头去。

    “说来，我们等下不过是去一趟中市，再走一圈尚书府，你至于连面巾都蒙上了吗？”

    “至于呀，怎么就不至于了。”慕惜辞咂嘴，露在面巾外的一双杏眼，滴溜溜转了又转，“万一等下不慎遇到了打更人，我就把你往外头一推，自己寻个乌漆嘛黑的角落一蹲——”

    “诶嘿，齐活儿~”

    “夺笋呐，自己跑了，留我顶锅。”少年嫌弃无比，抬手替她正了正面上歪了的布巾，眼角一吊，“走着。”

    “等等，你先把这个拿上。”小姑娘伸手拉住了他的衣袖，顺势掰开少年微蜷的手指，往他手心里塞了样东西。

    墨君漓只觉掌心一暖，一张被人折叠整齐的纸块立时入了手，他垂眸看了看手中那张朱砂黄符，心头突的一挑。

    这东西……不会是护身符吧？

    小国师突然给他护身符做什么？！

    “……你给我这个做什么？”少年战战兢兢，声线不自觉带了点抖，“国师大人，咱不是说好了一起去，是不会出什么岔子的吗？”

    难道她白天说的都是哄他玩的？

    莫非今夜日子特殊，即便跟着她一起去，也还是容易招惹到脏东西？

    少年的思绪霎时脱了缰，野狗似的漫天乱窜起来，慕惜辞闻言不禁语塞了一瞬：“你清醒一点。”

    “这只是一张，短时间内能让你看到鬼的符罢了。”

    “今晚要掐好多诀的，我可不想被累死，就提前准备了一手。”小姑娘撅了嘴，“而且那尚书府的地图还在你手上，我也懒得帮你传话。”

    “等下，你自己跟晁陵唠去吧。”

    左右她是分不清哪是尚书府的书房，哪儿又是尚书府的卧室，招魂引煞渡人送鬼的活计交给她可以，找东西？想都别想。

    “不，我并不想。”墨君漓惊恐摇头，谁想看到死人啊喂！

    还是白日里刚被他老子下令砍了头、新鲜热乎的死人鬼魂！

    少年浑身写满了抗拒，试图反对慕大国师方才做下的决定：“我能选择拒绝或者反抗吗？”

    “拒绝无效。”慕惜辞面无表情，一面从袖笼中摸出那柄青铜刃，“反抗的话，你可以试试看。”

    “刚好我也想知道，到底是你外家功夫快，还是这刀上的阴煞快。”

    墨君漓颇识时务，在她翻出青铜刀的瞬间便果断滑了跪，脸上笑意堆了个万般狗腿：“没问题，跟晁陵沟通的重任，您就放心地交给小的吧！”

    ——果然，比起见到鬼，他更不想被小国师拿一沓符或者一道阴煞打死。

    他惜命！

    “这还差不多。”得了满意答复的小姑娘笑吟吟收了刀，当即提气轻身，率先蹦上了就近的房檐。

    少年见此，抬手擦了擦额上隐隐渗出的细密汗珠，总觉得今夜会过得十分精彩。

    两人的速度不慢，不出两刻就已然赶至了今日晁陵行刑之处。

    眼下离着三更尚有些时间，慕惜辞找到了那只被他二人埋在树下的柳木小棺，便跟着墨君漓一同爬上了树。

    站定后，小姑娘细细检查了一番手中木棺，确保那东西白日里的确半点阳煞都不曾沾染、棺中拘着的魂魄亦安然无恙，这才悄然松了口气。

    老实讲，那小坑是墨君漓用脚刨出来的，没多深，是以这棺今儿埋得极浅，只入了土下两寸有余。

    这是个旁人一脚踢重了，便能将之连棺带鬼踹出来的深浅，为此她还着实忐忑了大半个下午，生怕有哪个倒霉蛋儿一个不慎，掀翻了小棺。

    届时受点阳煞都算不得什么事了，万一被人捡走了带回家中，那才是天大的麻烦。

    这东西终究只是她随手做出来的玩意儿，上头没刻法阵，也没受过经、开过光，普普通通，虽说能临时拘一拘魂魄，却也撑死了不过是半个假货。

    而这半个假货里装着的又是死魂，倘若捡了它的人手贱将之打开……

    嘿，那可就成了她的罪过。

    慕大国师倚着树干一通胡思乱想，夜幕上那一线弦月总算入得了中天，打更人拎着梆锣踏上了长街，凄清的锣声霎时传遍了京城的街头巷尾。

    “子时三更，平安无事——”

    更夫的嗓子带了点发沉的哑，树上的两人静默注视着他渐渐远去，待那敲锣打梆的身影终于消失在了长街尽头，二人即刻纵身落了地。

    落地时小姑娘忽的抬了手，细长的食指一伸，虚虚点上少年的眉心，后者只觉额上一凉，袖口夹着的那枚符箓登时发了烫。

    他眼前发花了一瞬，下一息便恢复如常，落入他眼中的长街仿佛是有些变了，可他又说不清那变化究竟落在何处。

    “这是……”墨君漓喃喃，下意识环顾了四周。

    ?  ?墨君漓日常滑跪

    ?      每天都在花式滑跪的可怜男主

    ?  

    ????  

    (本章完)

