    市中心，某俱乐部。

    江臣坐在黑色真皮沙发上，左拥右抱两个美女。

    一美女手中拿着烟，一个美女手里端着酒。

    拿酒的美女将酒杯凑到男人唇边，娇笑着道：“江少，喝酒。”

    江臣揽着美女的腰，笑着喝了口酒。

    片刻后，手下走了进来。

    “少爷。”

    江臣转头看向手下，问：“怎么样了？”

    男人摇摇头：“除了那张照片，查不到任何可以证明那个女人是黑客的证据。”

    顿了下，男人又道：“少爷，许梓瑶说的会不会是假话？许家最近出了事，背后动手的是江辞

    这件事或许跟那个女人有关，属下还是觉得可能是许梓瑶气不过，所以才故意说那个女人是那个幕后黑客，她是想借您的手替自己报仇。”

    江臣蹙眉：“一点痕迹都没有。”

    男人回答：“确实没有，什么都查不到。如果她真的是黑客，就算再厉害，也不可能一点痕迹都留不下吧。”

    江臣拿过美女手里的烟抽了一口，又道：“那怎么解释她进安全部的事？那女人背后有商司湛，总不至于还去勾引韩远峰那个老男人。

    再者说，他们两个如果真是纯粹的那种关系，韩远峰就不可能把她带进安全部，让那么多人看到。”

    “那.......我们要怎么做？”男人问。

    江臣眸光微眯，眼睛里充满恨意。

    他动了动唇，刚要开口，包厢门忽然被人一脚踢开。

    巨大的声响，两位美女吓了一跳，纷纷看向门口的方向。

    巨大的动静把江臣的话堵了回去，他猛然转头，只见商修元带着几个黑衣保镖走了进来。

    “元爷。”江臣诧异道。

    商修元走到江臣对面的沙发前坐下，凌厉的视线睨了眼江臣身边的美女，冷声道：“滚出去。”

    美女们早就害怕了，立刻站起来跑了出去。

    江臣眸底暗暗闪过一抹紧张，转瞬恢复淡定，笑笑道：“元爷，您怎么有时间过来了？”

    商修元脸色冷沉，声音更冷：“江臣，你是把我的话当成耳边风了！”

    江臣装傻：“在下，不明白您的意思？”

    商修元冷笑：“不明白！那看来江大少爷比我想象中的还要蠢！”

    闻言，江臣脸上的笑容顿住僵住。

    商修元继续道：“我说过了，不能动时浅，你还敢悄悄调查她，怎么？想对她动手？”

    江臣哑然。

    商修元果然知道了他调查时浅的事。

    沉默半刻，他开口道：“我怀疑她是黑客，当初江辞得到的资料就是那个女人给他的。”

    商修元冷嗤一声：“那有怎样？我说过，现在时机不成熟，时浅不能动，惹怒了商司湛，小心你的狗命！”

    江臣脸色一阵青一阵红，看着商修元片刻后，道：“元爷，也喜欢那个女人？”

    闻言，商修元蓦然笑了：“美人谁不喜欢。不过........我更爱江山。”

    顿了下，他端起杯酒，饮了口酒：“时浅是对付商司湛最关键的武器，所以一定要在最关键的时刻才能用。

    江臣，我肯帮你，是需要你帮我搭上北罗门和千刹盟的关系，你最好搞清楚这一点，明白自己该做什么不该做什么！”

