    想来豪门贵族，也不过如此，想的都是一些龌龊的事，是她高看了。

    “你也别觉得委屈，如此已是我们最大的让步，我们各取所需罢了，你可以长期绊着禹安这颗大树，以后的资源只会越来越好，而我们卓家娶了想娶的媳妇，都不耽误。”这是程知敏想了几天，最后确定的可行的方案。

    并非幼稚或者龌龊，她活到一把年纪了，对男情女爱的事儿早看得云淡风轻了。年轻时，才会要求爱情忠贞，到了中年，老年，就是左手牵右手，什么爱情不爱情，都不如名利地位来得重要。

    而且这种事情，早接受、早面对、早超脱。她们这些表面光鲜的富太太、权贵太太们，谁不是忍着自家男人在外那些花花肠子？纵使是她程知敏，年轻时，亦是经历过那些独眠的，不知老公在哪个女人床上的夜晚，卓宏还算是收敛的，毕竟把仕途看得比命都重，不敢太过份。

    她跟舒听澜讲这话，也是让她尽早接受这个事实，与其闹到不堪，不如听她的安排，安安分分做个卓禹安藏在金屋里的娇娇。

    “阿姨，或许你可以先问问卓禹安的意见。”舒听澜说这话时，不免是有些同情卓禹安的，不仅是因为他的父母如此不了解他，以为他会接受这样的安排，还因为他从小生长的环境，他能三观正常地成长，没长歪了，实属不易。

    说完她便起身走了，不想再听他母亲讲的任何话，有辱她的耳朵。晚上回家见到卓禹安时，她并未提起见过他母亲的事，因为毫无意义，也不想增添他的烦恼。

    不过到了晚上，睡觉前，她忍不住问

    ：“那个黎语，长得很漂亮吗？”

    “谁？”已经快要入睡的卓禹安被她戳醒，迷迷糊糊地问，根本没想起黎语是哪位。

    “你的青梅竹马，从小一个大院长大的。”

    “不记得了，快睡觉。”卓禹安把人拽进怀里搂着，继续睡了。

    “你还装？春节你还跟人女孩相亲过呢。”

    “我是被骗去的，不过始终也没想起小时候跟她有过交集。还有，卓太太，你这是在秋后算账吗？睡不着？刚才的运动还不够是吗？”他有点清醒了，开始蠢蠢欲动不老实了。

    “睡得着，当然睡得着。”她怕了，赶紧闭嘴睡觉，刚才也是纯属没事找事的。

    她最近工作不忙，利森实创与御众地产已完成正式的交割，她的这个项目圆满落幕。后面又与利森实创的高总推荐了程晨，高总对程晨的工作能力很满意，答应前期的宣传策划交由程晨来做，可以说，事业顺利得一塌糊涂。

    因为闲下来，暂时还没有新的项目可以做，所以给周铭打下手。周铭不仅故意把各种琐事分给她做，还要说风凉话

    ：“以后想看舒律师恐怕要提前预约了，欺负一天少一天，要抓紧了。”

    舒听澜翻了翻周铭给的让她整理的文件，哪里是琐事，真正的用心都藏在里面的，这些文件都是历年的案例分析，让她整理一遍，相当于是给她培训了一遍，长经验的。若是外人，周铭不一定肯给。

    所以说啊，我们周律师，还是一心对舒听澜好的。

    肖主任最近忙别的项目，全国各处飞，鲜少能看到她，

    “老虎不在家猴子称霸王。”周铭就是那个霸王。

    “翅膀长硬了啊你，敢拿我寻开心。”周铭毫不客气敲了一下她的脑门，然后回自己的办公室忙了。

    舒听澜专心整理文件。

    大约快到下班的时候，办公桌前忽然安静下来，安静得很诡异，等舒听澜后知后觉感觉到时，只见一个阴影覆上她的办公桌，然后好像是一堆文件从天而降，霹雳吧啦砸向她的脑袋，伴随着一个女声厉声的质问

    ：“舒听澜，你就是这么骗我的？”

    她被那些文件砸得晕头转向，等她抬头，便看到了程知敏那一张震怒的，甚至歇斯底里的面容，完全不复往日的冷漠与高傲。

    她一抬头，程知敏抬起手，狠狠的一巴掌打在她的脸上，她几乎是被打得摔下办公椅倒在地上，可见对方用力之深。

    一切毫无征兆，一切发生得太快，快得她没有任何还手或者躲避的余地。

    只见周铭从办公室冲了出来，扶起地上的她，冲着程知敏发火

    ：“你怎么打人呢。”

    舒听澜这才反应且清醒过来，她看到地上刚才程知敏砸向她的文件，是她与卓禹安结婚证的复印件。

    原来是知道他们结婚了，所以如此震怒。

    她借着周铭扶她的力量站了起来，很冷静

    ：“去会议室。”

    她的家事不想让同事围观。

    周铭心疼地看着她，顺便把那些文件都替她收起来交到她手中，也顺便看到了她与卓禹安的结婚证，不是不震惊，也不是没有一点波澜的，但毕竟与他无关，他收起自己自己的心思问：

    “需要我陪吗？”他看着她脸上五个明显的手掌印，想着明天大概又要肿起来了。这个人，还真是不让人省心。

    “不用，谢谢周老师。”

    程知敏也不想当众把事情闹大，便跟她一同前往会议室。

    剩下律所的围观同事，周铭看着那一双双探究的眼神，气不打一处来，吼了一声

    “看什么看，工作！”

    吼完看着舒听澜与程知敏去会议室的背影，终究是不放心，也跟着进去了。

    “你们谈，我不打扰。”他就是很尽责坐在舒听澜的旁边，不再说话。就是以她哥哥的身份护着的，有他在，对方至少收敛一点。

    程知敏余怒未消，下午在家收到这份快递文件，看到结婚证的刹那，犹如天旋地转，又让人查证，是真的结婚证。

    一路来宏正律所时，之前一直克制的怒火便到达了顶点，尤其在见到舒听澜端坐在那办公的模样，怒火冲天，刚才打一巴掌已经是轻的，她恨不得把她大卸八卦。这样一个上不了台面的人怎么能嫁进卓家？她是给卓禹安喝了迷魂汤吗？        今日宜偏爱

