    姜璃的话说到这里，随后便从自己的身后，拿出了一叠礼单，对着龙老四道：“这些都是冷家小少爷让我转达给你的礼物。”

    “还有这个，是送给妈妈的。”

    “送给我的？”

    龙老四微微的愣了一下，随后便看见了姜璃礼单上所注明的那些东西，都是一些对于龙家的产业规划和投资，非常有助益的东西。

    同时，那里面，还有着一些，哪怕是他也得不到的绝密消息。

    这里面，每一条，都涉及着极大的社会变动，不是帝都高层的高层，绝对不可能知道！

    他吓了一跳，瞬间一下就把那份礼单，给收拢到了自己的面前，随后看着姜璃，颇有些纠结的道：“这些，都是那位冷家小少爷，送给我的？”

    冷家小少爷，自然就是冷武的称谓。

    他在冷家排行最小，而龙老四看着这份礼单，不知道对方怎么会送这些东西给他。

    冷家在帝都的势力不弱，但是冷武因为和时慕言走得太近，已经是被冷家半放弃的状态。

    他这会送出这些资料，不知道费了多大的劲，难道是冷家那边，要做出什么样的举动，而需要他们龙家这边配合？

    可是他们龙家在帝都的情况，已经是半退出了一等家族的层次，甚至，有可能，连二等家族都保不住。

    这样的情况下，冷家为什么要拉拢他们？

    还是说，是那位时慕言的手笔？

    龙老四有些想不通。

    时慕言这个时家的私生子，他有些看不懂。

    对方似乎是在时家的权力范围之外，但实际上，又和时家的权力，有着扯不清的关系。

    这位私生子，似乎很受时家主的宠爱，而其他的那些东西，他就不太清楚了。

    而如果是对方要拉拢他，那这份东西，就是一份烫手芋头。

    可是……

    龙老四的眉头微皱，他们龙家在帝都，已经是半弃子状态了。

    这个时候，有这份东西，总比没有这份东西的好。

    如此一来，大哥和老五老六他们，就能够稍微的喘口气了。

    龙老四的心中这么想着，心情起伏不定，面色也是不断的变化着。

    而另一边的陆夫人，看着姜璃递到她面前的那份璀璨星空的珠宝，顿时忍不住惊呼了一声道：“璃璃，你这是从哪弄出来的？”

    能够让冷武求助时慕言，同时又从他老姐和老妈那弄了不少的好东西，绝对不是等闲的珠宝。

    这套被誉为星空的珠宝，是众多海市贵妇们，都想要拥有的。

    而帝都的那些贵妇们，能够拥有这样珠宝的，也是极少数。

    陆夫人不可能说不认识这套珠宝，就是因为认识，所以才这么的不敢置信。

    这套珠宝是璃璃，哦，不对，是那位冷家的小少爷，送给她的？

    陆夫人的目光，不由自主的就看向了自己的四哥。

    她不知道自己能不能够收下这套珠宝。

    毕竟，这肯定是因为龙家的关系，才会送给她的。

    “怎么办？”

    “虽然真的很喜欢，但是真的不能够收下啊！”

    陆夫人的心中纠结着。

    而另一边的龙老四，则是看着那套珠宝，陷入了深思之中。

