    面对孟天佑控诉的目光，云大宝咳嗽一声：“太过分了，是谁干的？你告诉我，我帮你报仇！”

    孟天佑低落地垂下了头，“算了吧，你这么小，打不过他的。”

    云大宝胖乎乎的小手叉着小肥腰，“不怕，还有贾维斯，贾维斯打架很厉害的，我让贾维斯帮你去打！”

    贾维斯摇起了手花，“什么是快乐星球，如果你想知道，什么是快乐星球……”

    云大宝：……

    孟天佑：……

    云大宝小胖手一巴掌呼过去，“贾维斯，开启复仇者模式！”

    “是，小主人！”

    贾维斯一个后空翻，单手撑在地上，“复仇者模式已开启，请指定复仇对象！”

    孟天佑看着贾维斯，眼中亮起了希冀的光芒。

    “我们是兄弟，欺负你就是欺负我！”云大宝得意地拍拍贾维斯，豪气冲天地说。

    孟天佑歪了歪头，“可我是你的小表舅……”

    云大宝一挥小胖爪子，“不要在意这些细节！对了，你还没有告诉我，到底是你欺负你？”

    孟天佑抿着唇说：“是宋天龙，他是总统的孙子。”

    光是听这个名字，就知道他父母对他有多大的期望。

    云大宝霸气地说：“总统的孙子也不能乱欺负人！他在哪里？走，你带我和贾维斯去揍他！”

    孟天佑有点点犹豫，可想到云大宝比自己还要小几岁都这么霸气，他作为小表舅也不能输了。

    “嗯，我带你去找他！”

    两个小不点外加一个机器人，悄悄溜出了孟家。

    ……

    同一时刻。

    “墨皇，已经查到了！”手下急匆匆报告道。

    “说！”男人闭眼靠在真皮座椅上，薄唇淡淡吐出两个字。

    “那个强吻你的女人叫云初初，是孟家的外孙女，今天正好孟家举行宴会，欢迎云初初归来！”

    男人闭上的眼睛刷的一下睁开，黑眸闪动着幽深的光。

    他咬牙切齿，一个字一个字的往外蹦，“很好，去孟家！”

    云初初的眼皮忽然跳了跳，心头涌上一股不安。

    对了，云大宝呢？

    孩子静悄悄，必定在作妖！

    云初初正想要去找云大宝，孟天海就一阵风似地跑了进来。

    “初初，宴会开始了，我们出去吧！”

    云初初无奈地说：“大宝不见了，你帮我去找找，今天外面人多，我不想大宝被别人看到，引来不必要的麻烦。”

    “应该没事吧，我刚才看到大宝和天佑在一起玩。”孟天海大大咧咧地说。

    云初初总算放了心，“好吧，我们现在出去吧！”

    此刻孟家的门口停满了豪车，已经来了不少宾客。

    “我和孟家是亲家，来参加亲家的宴会，还要什么请帖！”云海生大言不惭地说道。

    “我们肯屈尊降贵来参加你们的宴会，那是给你们孟家面子，你们孟家别给脸不要脸！”云真真趾高气扬地说道。

    “还不滚开！”李百合嚣张极致。

    孟家的守卫敢怒不敢言。

    谁都知道，昔日被踩进泥地里的云家抱上了金大腿，咸鱼翻身，一跃成为了豪门新贵。

    六年前云家被孟家打进尘埃，如今风水轮流转，轮到云家上门找事了。

    一辆豪车停在门口，宋无虞下了车。

    云海生眼睛一亮，舔着脸上前点头哈腰的，“宋公子，您怎么也来了？”

    宋无虞淡淡看了他一眼，“原来是云总，今天可热闹了。”

    云真真羞涩地上前，娇羞着喊了一声：“堂姐夫。”

    宋无虞连看都没看云真真一眼。

    他对云真真这种坐过牢，离过婚，还有一大堆黑历史的女人，半点兴趣都没有。

    云真真心里暗恨，但她很惧怕云陌颜，不敢抢云陌颜的男人。

    “云总，听说你们云家和孟家有仇，你今天怎么还会过来？”宋无虞饶有兴趣地问。

    云海生趁机上眼药，“孟家不是个东西！他们包庇我的养女，仗势欺人，害得我差点家破人亡！此仇不报非君子，我今天就是专门来找孟家晦气的！”

    “有意思！”宋无虞挥挥手，“那你就跟我进去吧！”

    “好！谢谢宋公子！”云海生忙不迭答应了。

    守卫知道宋无虞的身份，不敢阻拦，只能匆忙地跑进去通知了。

    孟任正在和宾客寒暄，忽然守卫急匆匆跑过来，在孟任耳边压低声音说了什么。

    孟任还来不及听清楚，就传来一阵喧闹声，“宋公子来了！”

    “哪个宋公子？”

    “还有哪个宋公子，当然是总统的儿子，宋无虞啊！”

    孟任的脸色沉了下来，“是谁给他发的请帖？”

    孟家人纷纷摇头说没有。

    宋无虞大笑着走过来，“孟议员，我不请自来，你不会怪罪吧！”

    孟任不卑不亢地说：“宋公子言重了，只是有些人在我孟家的黑名单上，云海生一家和狗不得入内！”

    说这话的时候，孟任眼神仿佛利剑一般刺向云海生一家。

    云海生狐假虎威地说：“孟议员，你这么说就不对了，我们两家怎么说都是亲家，非要绝情到这种地步吗？”

    孟任语气森寒的警告，“云总，人生在世，三穷三富过到老。我孟家今日虽然落魄了，但是谁也不知道，什么时候会再次崛起。到时候，我们两家的账再慢慢算。”

    云海生小人得志就猖狂，大笑道：“哈哈哈，那也是将来的事情了。毕竟现在得势的是我云家！”

    两边气氛剑拔弩张，就在这时候，门口又传来了一阵喧闹声，比刚才的喧闹声还要大。

    “墨皇来了！”

    “卧槽，真的是那位神秘的墨皇！”

    “今天到底是什么日子，怎么连向来不露面的墨皇都来了！”

    门口的人群让开一条道路，只见一道挺拔俊逸的身影，缓慢地走了进来。

    他的步伐不疾不徐，透露出一股王者之气。

    他的每一步都走得沉着冷静，仿佛不是踩在地上，而是踏在众人的心上。

    当看清楚那锋利的眉眼，那挺拔的鼻梁，那削薄的唇，那张完美到颠倒众生的脸，云海生失声喊了出来：“是你！怎么会是你！”

