    贺逸俊美绝伦的面上，挂满了冰冷。

    “不见棺材，不掉泪，你以为你握着手机，就万事大吉了，你的行踪，通话记录，只要我动动手指，马上就能查出来，既然你要等着被我查出来，那就等着好了。”

    赵安安慌了，看着贺逸冷王一般离去的背影，她手脚无处安放。

    贺逸进了书房之后，她决定先跑了，但来到大门口，医生已经把门锁上了。

    赵安安已经预感不好了，局促道：“你为什么要锁门，先打开一下，我要出去一趟。”

    “这是少主吩咐的，现在这里，出入必须进过少主的允许，你要进去，去和少主说了来。”

    赵安安面如猪肝色，这分明就是为了防止她跑出去。

    回到室内，赵安安看到书房里沉冷的贺逸，手紧紧的抠着，她感觉自己说了也死，不说也是死。

    见贺逸拿出电话，已经吩咐人查她的通话记录了。

    她吓到了，也决定赶紧说出来，自己主动说出来，总比，查出来了铁证，好一点。

    赵安安捏着手心，来到书房，噗通跪下了。

    “贺少，我承认了，是我做的，求你再给我一次机会吧，我接下来一定好好照顾姜小姐，让姜小姐的眼睛好起来。”

    贺逸握着钢笔，用笔头在桌面上一磕，薄冷启唇。

    “谁指使的。”

    “是一个年轻的男人，我一出去，就被人抓到了他的跟前，问我姜小姐的情况，但我不知道他叫什么，他长得跟你差不多高，身上的气质也很高贵，像是很有钱的人，对了，这是他的手机号，你查他的手机号，肯定能查出他叫什么名字。”

    赵安安把手机也拿了出来，翻出了季薄言的号码，递给贺逸。

    贺逸瞥了一眼上面的号码，就立马吩咐人去查这个号了。

    此时，他已经猜到了，这人大概是季薄言了。

    “求你再给我一次机会，我再也不敢了。”

    贺逸轻嗤，“再给你一次机会，姜若悦的眼睛都要被你害瞎了，你觉得你的所作所为，还有机会？”

    差点弄掉他的两个孩子，把姜若悦眼睛弄成这个样子，这女人，还肖想着给她一次机会。

    赵安安害怕极了，咚咚咚，磕起头来，脑门都磕出血来了。

    “贺少，姜小姐的眼睛，一定会好的，接下来，我一定好好照顾她，让她眼睛好起来，至少，至少等七日后，再说好吗？我会天天求菩萨保佑，让姜小姐好起来的。”

    “或者，等我将功赎罪，他应该还会有动作的，也会联系我，到时，他要做什么，我全都告诉你，这样就反将他一军了。”

    戚云也很快反馈过来，这个号果然是季薄言的手机号。

    贺逸眯了一下眼神，起身来：“你最好祈祷姜若悦的眼睛没事。”

    贺逸又上楼，把一切告诉了姜若悦。

    姜若悦听了感觉心口凉凉的，没想到，赵安安还真有问题。

    “还好，你怀疑了她，不然，她还会动手脚的。”

    “现在可以放心了，她已经被控制住了。”

    “恩恩。”

    姜若悦的脸上，还是有重重的阴霾，可她的眼睛还要被包七天，她要天天跟黑暗打交道。

    “你去忙吧，不用管我了。”

    “我现在没事，在这陪你说话。”

    姜若悦轻声道：“你怎么可能没事，贺氏那么大一个公司，你在云城的时候，都很忙，现在好些日子没去公司了，只怕堆积的事情，会更多。”

    贺逸拉了一张椅子过来坐下。

    “再忙，也没你重要。”

    贺逸没走，姜若悦就说起了季薄言。

    “这个季薄言，为什么总是跟我过不去，我也没招他惹他，他却对我恨之入骨。”

    姜若悦又是不解，又是气愤。

    不对，季薄言之前让她回D.S公司做设计师，她拒绝了，这点上，她惹到了季薄言。

    可是先和她解约的人，也是他们。

    “就因为他让我去他的公司，当设计师，我不去，他就要对我赶尽杀绝吗？我选择在哪家公司，是我的自由吧。”

    贺逸纠了一下眉心，内心划过对姜若悦的愧疚。

    “是我和他的过节太深，他奈何不了我，就找你下手，抱歉，跟着我，你受苦了。”

    贺逸把殷若的事，全部讲给姜若悦听后，姜若悦内心发生了一场不小的地震。

    姜若悦面上揪住了。

    “殷若为什么要跑到你的枪口下？”

    贺逸摇了摇头，屏住了思绪，殷若从被送上岛，精神状态就非常的不对，还会自虐。

    殷家想让她在岛上戒毒，但他看殷若那样子，很怕她坚持不下去，已经决定送她回去了，还告诉殷若，会尽快送她回去，让她不要再自虐了。

    可她听了一点反应也没有，反倒还突然跑到了他的枪口下来了，当时他收枪根本来不及了，子弹已经发出去了。

    他自己也震住了，深感压力，很难跟殷家交差。

    “殷若的事儿，让你感到压力很大，是不是？”

    姜若悦感觉说起这事，贺逸的语气，变得很沉重。

    她也知道，贺逸过去跟殷锋的关系很好，殷若的死，肯定让贺逸压力倍增。

    “就因为这事，导致了贺家，季家，殷家的关系，变得尤其恶劣。”

    季家就不说了，两家关系确实很恶劣，不过殷家，姜若悦倒是没感觉到。

    殷锋的妻子，林羽还是把贺逸当做朋友的。

    “那殷锋和你关系还好吗？”

    姜若悦知道他们这种朋友情十分的难得，断了可能就很难修补了。

    “无论殷家怎么想的，殷家的任何人有需要，我都会尽力帮的，殷若的死，虽不是我的初衷，但我避不开这个责任。”

    “你不要有压力，这事不能怪你的，你知道吗？就算是我不想活了，我也不会跑到人家枪口下去，死都要牵连别人，她明知道自己是殷家的宝贝女儿，又是季家的未来长媳，她也是成年人了，她就没想过，死在你手下，会让这三大家族恶交吗。”

    姜若悦虽然觉得殷若也蛮可怜的，但听了贺逸说这事儿，她就觉得，这事好像并不简单，更不想贺逸每次想到这事，就压力满满。

    她的老公，她肯定站在他这一边的。

    姜若悦一番话，让贺逸倒是脑子闪光了一下，殷若的死，更像是一场故意栽赃给他的阴谋。

    姜若悦听不到贺逸说话，怕他还自责。

    “老公，你有听到我说的吗？这事不怪你的。”

    贺逸笑了笑：“听到了，怎么还让你来开解我了，现在最难受的就是你了，老公还担心你。”

    这就是姜若悦，只要是对她好的人，她自己再难，她都会先不管，先帮了别人再说。

    这样的傻姑娘，他又怎么会不疼到骨子里呢。

    听到贺逸的轻笑声，姜若悦也勾了勾唇：“好了，不想了就行，你赶紧去忙你的吧，我也要睡觉了。”

    说着，姜若悦就滑下了床头，躺了下去。

    这个时候，贺逸的电话又响了，权叔打过来的，贺逸薄唇紧抿，还是接了起来。

    “权叔。”

    “有这事？”

    贺逸顿时语气重了起来。

    “我知道了，我现在过来一趟，过来再说。”

    贺逸大步出去，姜若悦纳闷，权叔说了什么，贺逸语气这么不好。

