    面对允弦的质问，严敏只是淡然一笑，故弄玄虚般的朝他眨眨眼：“秘密！”

    苏愉辰似懂非懂的看了看爹爹和娘亲，这么说，就是有法子啦？

    经过相处下来，当下小昀儿渐渐变得和苏家熟络了些，不像之前那般认生，胆怯了。

    昀儿人是不大，但也晓得，谁对她好不好。

    苏愉辰忽的想到了啥，紧追在他爹爹的身后，嘴中肚腩着：“爹爹，松松爷爷，腿疼，好了，好了。”

    “哦？”苏允弦拉长了尾音，逐转过身来，看着面前的小宝儿，又道：“和丁阿婆一样的病么？怎么好的？”

    “后洼大夫，看的。”苏愉辰说话的时候还有些烦忧的又抓了抓头。

    可是，小松说了，赤脚大夫不牢靠，好些人都是让赤脚大夫给看死的……

    一听到小宝儿提及后洼大夫，苏允弦当即便反应了过来。

    “你是不是想让赤脚大夫，也去给丁阿婆瞧病？”

    听到了爹爹的话后，苏愉辰那小圆脑袋一上一下，点的跟小鸡啄米似的。

    但，苏愉辰又顿了一下，回味着小松的话后，又同爹爹说道：“松松奶奶，说，大夫，看屎银。”

    苏允弦不禁深吸了一口气，捋了捋简单易通的道理，蹲下身来同小宝儿仔细解释道：“因为他们的药方子，很多都是土方子，看的病也杂，城里的郎中，分好几种，看头疼脑热的，看摔伤的，赤脚大夫，什么都会一点，但很多都是自己摸索的。”

    当然也有别的情况，比如药材不足，赤脚大夫摸索着配点旁的，药性相似的，这是药三分毒，稍有不慎，不对症，看出事儿，那也是常事。

    即便是城中的郎中也会有时候看病看出人命的，这都是不能确保万无一失的。

    严敏端了一盘儿刚切好的蜜瓜出来，见着这父子俩不知聊些什么，聊的正起劲儿呢，便听了两句。

    “我听说了，大湾县这块的，上了岁数，易患腿疾，胳膊肩膀疼痛，都是常事，我怀疑这可能是痹症。”严敏说着，顺势拿了一小块儿的蜜瓜，塞到了小宝儿的嘴里。

    痹症……

    这病，先前苏允弦也稍有耳闻。

    “在家时，范阿婆说月子着了风，老了就会落下痹症的病根儿，可，小松的爷爷……”

    苏允弦甚是不解的又看了看面前的敏敏。

    古时候的痹症，就是现代来说的风湿，类风湿这类的疾病。

    严敏听到了允弦的疑问后，不禁噗嗤一笑：“痹症哪儿分什么男女，你看，大湾县这块沿海，沙坪坝那又是在海边，虽然他们建屋都有用稻草混合泥浆在墙上刷一层防潮，但常年生活在那，日积月累生活在潮湿的地方也是导致患此病的因素之一。”

    还有，就是这里的物资匮乏，贫瘠导致人们生活条件太差，营养不均衡。

    能外出务工的都是年轻的壮力，而老者也要为自己生计所愁，上了年纪头发花白还扛着锄头在地里务工的，这都很常见。

    “锦玉。”

    苏允弦在听到了敏敏这一番分析后，转身便进了屋去找了锦玉。

    时隔几日，他们在城里将要往京城拉的东西都给置办齐全，这才算完活儿。

    前脚刚给马车送到了城门口，便瞧见小春一路小跑过来：“夫人，公子，王县令找，人都来有一会儿了。”

    王县令。

    苏愉辰的脸上漾起了灿烂笑容，王伯伯来，肯定是找到了昀儿家人的下落。

    他一只手拽着爹爹，一只手扯着娘亲：“回家，回家。”

    一回到家，苏允弦便瞧见了王嵩正在堂屋里坐着，不知和昀儿在聊什么。

    昀儿那金豆豆，又一个劲儿，啪嗒啪嗒的往下落。

    “真的想不起来了……”昀儿摇了摇头，紧咬着下唇。

    瞧着昀儿那一副楚楚可怜的模样儿，小愉辰慌张快步跑进门，忙从怀中取出了帕子帮人家擦擦眼泪，嘴里还念念有词：“想不起，就算了，算了。”

    “这是应苏夫人的要求查的之前马家老大外出经商时所去之处，太繁杂，历经十几个地方，要从这些地儿里面找出来昀儿家住何方，太难。”

    王嵩说完还摇了摇头，叹了口气。

    这结果，就连严敏也万万没想到。

    因为马家做的是粮食生意，自是全国各地四下跑。

    如此一来，即便是查到了马家常去之处，也没用，或许，昀儿是从旁的地儿被人抱走的呢……

    “马家已经报官了，更是悬赏金五两银子要找昀儿回去。”

    王嵩眼含深意的看了眼前的昀儿一眼。

    当下这小丫头更是不能抛头露面了，她现在可是不是一个‘人’，那可是行走的五两银子啊！

    “我看，不如让昀儿跟我一块去衙门住着，反正我那常年也不去人。”王嵩说完，连忙站起身来双手相接严敏递来的茶水。

    一听说要让昀儿跟着王县令走，苏愉辰赶紧跑到他爹爹的跟前，嘴里碎碎念着：“昀儿不走。”

    就连昀儿也抵触的连连摇头，“我不想走，姨姨，苏叔叔，我不想走，我只想待在这儿，你们是好人。”

    见着俩娃这般反应，严敏也无奈的叹了口气：“咱家这院儿也小，没地儿玩，顶天就堂屋，院子里逛逛，只要昀儿不嫌乏闷无聊就好。”

    “对了，王大人，拨款修路的事，怎么说了？”

    苏愉辰瞅着爹爹和王伯伯有事儿商议，便偷偷的用手戳戳昀儿的胳膊，带她一块儿去院子里玩。

    昀儿胆子很小，一见到肉包儿就一个劲儿的咧着身子，往苏愉辰的身后面躲。

    “那系包包，不怕，昀儿。”苏愉辰说着，还朝着肉包儿摆了摆手。

    肉包儿怀里抱着一个苹果，听话的蹦跶到了他的跟前儿。

    结果！

    苏愉辰却直接从肉包儿手里拿过了苹果，塞到了身旁昀儿的手中。

    “次吧！”苏愉辰还心满意和的咧嘴一笑。

    昀儿拿着手中的苹果，明显有些不知所措。

    苏愉辰见着小春姐姐她们在忙活着收拾衣裳，一件件的正往包袱里装，不禁问道：“干啥呀？”

