    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    灵神藤扎根生命古星之上，自星空中垂落，吞吐浩瀚星空中的混乱灵气。

    这是独属于神族的灵藤，一呼一吸之间，都蕴藏有古老的道韵，如同一尊沉眠的神祗，乃至散出来一股无形的威严气势，压迫心灵，唯有意志修为足够强盛者，愈是高手，感受愈是强烈，对于心灵是一种熬炼。

    但到底只是一种草木精灵，这种威严于苏乞年而言，可以轻易化解，达到了他而今的意志境界，化虚为实，明悟先天胎息之境，虽然未曾渡过六道轮回，成就轮回意志，按照两名神族青年的记忆中一些关于高境界零碎的认知，唯有意志先天，才能跨入修行第四境，也是人族第四境，辟地的层次。

    在玄黄大地，打坐有五重境界，调息、入定、龟息、先天、神照，归根结底，也是一种精神境界，苏乞年早已达至神照己身之境，先天胎息明悟，换做浩瀚星空，就是成就了意志先天。

    不同于意志修为，意志先天是精神意志的一种凝炼层次，也就是说，以苏乞年最低天人境高等的意志修为，加上意志先天，足以碾压寻常天人境高等的意志，甚至轮回意志之下，想要撼动他的心灵，都非是易事。

    粗大如山岳的老藤下。

    苏乞年看数十名神族战兵，或手持长枪，或握铁剑、长矛、战戈，背后神翅收敛，金灿烂，几乎每一个都容貌俊美，不见瑕疵。不得不承认，神族这一种族，钟天地灵秀，这种卖相堪称完美。

    其中三名神族伍长，背后神翅更加强健修长，气血雄浑，就算比之玄黄大地刚刚筑基开天的练武之人，也相差仿佛。

    伍长之上，还有百夫长，千夫长、万夫长，统领，镇兵，然后就到了神将加莲座下十大强者之一，这圣云星系的神族第一高手，统兵圣云。

    而此前被苏乞年镇杀的两名神族青年，是神骨境小圆满的修为，神族战师中，有万夫长的身份，万夫长之下，无论是千夫长、百夫长、伍长还是寻常神族战兵，都处在修行第一境神血境，只是于这一境的修为层次有所不同。

    数息后。

    苏乞年收敛一身生命气机，跟随着一干神族战兵登上老藤上蜿蜒的通路。

    难以想象，这株灵神藤到底有多大，一根藤条也比山岳还大，说是通路，不如说是一条大道，十数马并行都无比宽松。

    在这条通路上，每过十丈，都有一名神族战兵驻守，一路蜿蜒向上十数里，沿路百十名神族战兵，对于随行而过的苏乞年视而不见，皆被扭曲了精神，不能照见真实。

    十数里后，已身在千丈高空之上，天风凛冽，空气变得稀薄，一些老人脚步微颤，但还是生生挺住。

    这种体质！

    苏乞年凝神，他现即便是寻常人族老人、稚童，体魄也要比玄黄大地上的普通人强盛很多倍，都能有寻常筑基功三、四层的旺盛气血。

    这种体质血气，踏上修行路，也多半会比玄黄大地很多同境高手强上很多。

    这就不仅仅是天道有缺的差距，更是对于血脉挖掘，先天体质的差距。

    人族血脉！

    苏乞年更加期待，这种属于人族根本的血脉觉醒，或许比之他此刻拥有的真龙血脉，更加契合他的体质，会生出一场大蜕变，再一次实现生命进化。

    再行里许之地，到了近一千两百丈的高天之上，数十名神族战兵驱赶着数百被俘的人族，到达了一座能有里许方圆的古朴池子前。

    这池子生在古老的灵神藤藤条之上，似关节所在，池子中荡漾着乳白如玉髓一般的池水，神圣光明的气息弥漫，令得临近的一干神族战兵忍不住深吸一口气，如痴如醉。

    但不论如何沉醉，这些神族战兵也没有太过靠近，这是灵神藤孕育的化神池，这化神池中的灵神液只是雏形，更是大毒，任何生灵一旦沾染上，须臾间就会血肉消融，成为灵神藤的养分，从而孕生更多的灵性物质，最终凝结出来真正的灵神液。

    “卑微的人族，到了你们为伟大的神族奉献的时候了！”

    一名神族伍长上前，手中持一杆精铁战戈，他背后一对神翅轻扬，宽达近两丈，神羽丰满，洁白如雪，不见半点杂质。

    他身高七尺多，丰神如玉，金灿烂，俊逸不凡，只是一双淡金色的眸子冷漠而无情，扫过一干老人稚童，目光如视杂草。

    “为难老弱幼童不算本事！神族的渣滓，解开禁锢，我与尔等一战！”

    这是一名人族战兵，约莫而立之龄，甲胄残破，有不少孔洞和裂痕，肩头染血，乱披肩，但气血依然旺盛，体内一股力量蛰伏，喷薄欲出，却似乎被生生抑制，难以勾动。

    “不错，为难老幼算什么本事！”

    近百名被俘的人族战兵抱成一团，将一百余名老人幼童护在身后，每一名人族战兵眼中都透出死志，不少人在环视这古老而庞大的灵藤之上，想要寻找到可能的退路。

    手持战戈的神族伍长笑了，笑得很冷，道：“一群手下败将，灵神藤清静之地，岂容你们放肆！”

    噗！

    他战戈破空，化作一道残影，一下洞穿了一名人族战兵的肩头，血花迸溅，手臂一展，将其生生挑起。

    不好！

    一干人族战兵大惊，他们一身天脉被封镇，战气蛰伏，气血凝滞，在这些神族战兵面前，就如同架上了鼎的肉，难以生出几分反抗之力。

    而随着这名神族伍长出手，其不远处，另一名赤手空拳的神族伍长冷笑，他身如重锤，一下撞入了人族战兵之中，气血喷薄，神力涌动，一下崩飞了七、八人，一只脚抬起，砰地一声，就将一名年过古稀的老人踢落化神池。

    咻！

    也就在这一瞬间，古朴池子里，乳白色如玉髓的池水中，一根晶莹若白玉的藤条破水而出，能有常人手臂粗细，如一杆神矛，闪电般刺穿了老人的胸膛，肉眼可见的度，老人胸膛干瘪，生机霎那间溃散。

    什么！

    突如其来的变化，不说近百名人族战兵措手不及，就是不远处的苏乞年也没有料到，几乎是瞬息之间，那被洞穿胸膛的老人，就枯萎成了一张人皮，坠落进入乳白的池水中，消融不见。

    “混账！”

    诸人族战兵目眦欲裂，但太快了，那出手的神族伍长一脚踢落一名老人之后，一只手又猛地探出，抓向一名约莫五、六岁的稚童。

    那稚童虽然年幼，但也知道咬牙，狠狠瞪着前方的神族伍长，一声不吭。

    但紧接着，这稚童只感到眼前一花，那朝着他抓来的大手就消失不见，取而代之的，是一袭粗布白袍的背影。

    什么！

    出手的神族伍长也是一惊，自己探出的手，没有半点征兆的落入了一个约莫弱冠之龄的人族青年掌心，而他此前，从未见过这个青年，甚至不清楚，这个人族青年是如何截断前路，出现在他前方的。

    这是……

    一干人族战兵惊喜之余，也露出狐疑之色，他们之中，似乎此前并没有这个青年的身影，其突然现身，来历不明，什么时候有这么年轻的人族游侠儿，敢孤身进入神界之中，人族战气在这光明气息弥漫的神界星空里，灿烂若灯火，神族面前，几乎难以藏匿。

    等等！

    有人族战兵盯住了苏乞年，从这个青年身上，他们并未感受到人族战气的气息，只感到对方气血蛰伏，含而不露，难知深浅。

    不过身为人族，彼此之前冥冥之中自有一种模糊的血脉感应，这该是他们的族人无疑。

    好年轻的高手！

    一些人族战兵知晓，在一些人族大部落镇守的星群乃至星系中，有人族天才，未满而立之年，就步入淬骨境，甚至觉醒人族战体，领悟在他们看来，玄之又玄的道境，他们看之不透，只能说明这个同族青年，修为远在他们之上。

    “快走！”

    这时，那被洞穿肩膀，挑在半空的人族战兵嘶吼道：“栽有灵神藤的神族古星，一定有上阶神族血部镇守，有六翼神魂境强者！”

    所有人族战兵闻言皆浑身一震，露出浓浓的心悸之色，那等同于人族融魂境强者，远非是他们所能企及，举手投足之间，都能瞬间镇杀他们所有人。

    于是，有人即刻咬牙喝道：“小兄弟快走！你救不了我等！只会曝露自己，被这整个古星的神族追捕！”

    “走！待到修为有成之日，再为我等雪耻！”

    “不要意气用事！”

    很多人接连开口，苏乞年感到髓海深处潜藏的血脉在躁动，热，令得他浑身气血都生出了一种沸腾的迹象。

    “人族的年轻高手，你的胆子不小！既然来了，就不要走了！”

    探出的手被苏乞年手掌截住的神族伍长寒声道，他眸光很冷，体内神血开始涌动，数十名神族战兵面前，被这潜入的人族青年截断了去路，在灵神藤上，于他而言是一种耻辱，既然是耻辱，就要用人血来洗刷！

    “开！”

    他冷喝一声，被苏乞年握住的手掌捏成拳头，绽放淡金色的神辉，他一身神血涌动，灼热气息如点燃了一堆熊熊的篝火，他猛地一挣，拳头神力激荡，欲震碎眼前这个人族青年的手掌。

    咔嚓！

    有碎裂声响起，汇聚所有人的目光，尤其是诸多神族战兵，转瞬之后就露出惊愕之色，因为骨裂声非是源自那突然现身的人族青年，而是源自出手的本族伍长，那一只原本神力激荡的拳头剧烈变形，非但没能震裂那人族青年的手掌，更被生生折断，只剩下一层薄薄的皮肉连接着。

    “好！”

    不少人族战兵一愣，就长喝出声，就是这名神族伍长，刚刚出手狠辣，心思歹毒，葬送了一位年过古稀的老人的性命。

    至于剩下的一百余名人族老幼，也心神激越，他们自知今日难逃一死，能够看到神族在身前染血，已经心满意足。

    此刻，被折断了拳头的神族伍长浑身战栗，痛入骨髓，面色如霜，一句话也说不出来，在手腕被折断的瞬间，他一身神力气血也被震散，精神如遭雷殛，彻底失去了所有战力。

    “好胆！”

    手持战戈的神族伍长暴喝一声，他雪白神翅张开，手腕力，就要将战戈上挑起的人族战兵震裂、分尸。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！35oo字奉上，明天争取开始两更。）