
程思年没想到粉丝的能量这么大， 站在大使馆门口时还有些恍惚。

很快出来几名工作人员，热情的接待了他们。

楚云溪站在门外，看着陌生的街道，心头涌起一阵不安。

“剧本你看了吗？”

她不想被不好的情绪影响心情，转头笑眯眯的逗陆子轩。

陆子轩冷着脸，神色谨慎，丝毫不敢松懈。

在楚云溪以为他不会回答时，陆子轩背对着她，轻声回答：“没看，剧情太不和逻辑。”

“哪里不合逻辑？你亲我那段吗？是我特地加上的。”楚云溪笑眯眯的走到他身后。

陆子轩的耳尖微红，背影挺拔宽厚，看着就极有安全感。

楚云溪鬼使神差的说：“像剧本里一样，如果有了危险，我一定会第一时间救你。”

“不许胡说！”陆子轩怒瞪着眼睛转头：“你别想逞英雄替我挡刀！”

看到他这么强烈的反应，楚云溪噗嗤一声笑了。

“还说没看过，嘴硬。不过我那段实在太惨了，这就是红颜祸水的下场吗？”楚云溪咂舌着摇摇头。

现在闲来无事，她拿起手机给吴岩打了个电话。

“他已经安全到了，你们也没什么事可做，不如就来拍戏吧。”吴岩的声音也冷冷的，像个没有感情的机器。

楚云溪嗤笑一声：“连剧组都没有，我们是用手机拍吗？”

吴岩沉默了几秒，让楚云溪觉得身子发冷。

这就是大导演的气势吧。

“我就是用手机拍，也一样能有大电影的效果。”

说完吴岩报出来一串地址，不等楚云溪回答便挂了电话。

楚云溪挑挑眉：“大导演就是这么有脾气。”

说完给程思年发了条消息，又给其他人交待了下后，拉起陆子轩出门。

“你干什么！我们的任务是保护老板的安全！”陆子轩自然是不同意的，可他没想到楚云溪的力气这么大。

“我们的电影也是他安排的。”楚云溪笑的更潇洒，已经很久没有这种冒险精神了。

陆子轩被她半胁迫的塞进车里，按照吴岩的地址导航过去，还没下车，楚云溪便有些头疼。

里里外外人山人海，所有人都举着手幅，不用猜也知道谁在这。

“找要怎么挤过去呢？”

楚云溪下车犯愁时，忽然被一只纤细的手拉住了。

“我就知道你们一定没准备，跟我来！”

楚云溪一看，竟然是程可可！

有熟人好办事，楚云溪很快跟着她从一条僻静的小路进了片场。

“这是怎么回事啊？”

楚云溪有点看不懂，照理说谷成成应该是被她临时召唤来的，怎么可能还顺便有工作呢？

这时她看到谷成成身边坐着个黑墨镜，一脸臭屁的导演，瞬间明白了。

“陆教练你看，谷成成这样子好好笑啊。”

陆子轩淡淡扫了一眼，他的心还留在程思年身边呢。

只是这一眼望去差点也笑出声，谷成成像被训的熊孩子一样老实的站在吴岩身边，狗血喷头。

“你们来了！”谷成成热情的走过来。

陆子轩从来不知道他也有这么热情的时候。

谷成成本来想去我楚云溪手，没想到刚到半路，就感觉身后传来一阵凌厉的目光。

他立马识相的转变方向，会师一样激动的握住陆子轩的手：“终于把你们盼来了！”

陆子轩的手有点疼，他还是冷着脸，忽然听到下面的粉丝用各国语言轰炸他。

“这谁啊，被我们成成握手竟然还一副嫌弃的表情！”

“就是，也不照照自己的德行，这什么态度嘛！”

这些粉丝以为陆子轩听不懂她们说什么，可没成想陆子轩忽然开口，用七国语言一一回复了同样的话。

“我不管他是谁，我只要完成我的职责就够了。”

他说完依旧冷着脸，台下的反应却变了。

“哦天啊，这是个天才吗？谁数过没有，他究竟用了几国语言！”

楚云溪看着台下粉丝们一脸痴迷的模样，心里冒着酸气，忽然走过去一把拉住陆子轩的胳膊，大方的宣布：“这是我的，你们别想了！”

说完她扭头对着陆子轩深情凝望，说出了片段台词：“只要有我在的一天，任何女人的目光都不允许在你身上停留，你的双眼也只能看着我，永远只说我最漂亮。”

台下一听炸锅了，纷纷起哄。

吴岩忽然站起来，拍拍手：“不错，刚刚这段非常真情实感。你下去吧，这段我们要开拍了。”

谷成成一个顶流明星，被吴岩轰下台，不仅没觉得丢人，反而松了口气。

吴岩的气场太强大了，只要站在他身边都有些喘不过气来。

他下台后立马抓来经纪人：“一会儿你去和吴导演说，我只要个一两句话的龙套角色就足够了，五句台词太多了！”

经纪人一脸恨铁不成钢的咬咬牙：“多少人挤破头想上吴导的戏，你怎么还嫌台词多！五句已经很少了，万一再剪剪可能就剩下一句，你要是只有一句可能连最后只有个背影!”

谷成成也怒了：“你行你上啊！我再不想经受这样的折磨了。”

他气鼓鼓的转身，忽然发现程可可人不见了。

“可可人呢？”

经纪人也找了找，有点纳闷的说：“刚刚还是她把那两位带过来的呀。”

谷成成有点着急，开始拼命的在人群中找。

他这一出去不要紧，立马被粉丝围的水泄不通。

这边陆子轩已经被骂了第八次了，吴岩冷冷的看着他，气的胸膛起伏。

“我拍戏这么久，就没见过你这么面瘫的。”他说的每个字都咬牙切齿，恨不得一脚把陆子轩卷下台去。

楚云溪擦擦汗帮他们打圆场：“可能他还没进入状态。我有个好办法！不如直接演吻戏，可能他就找到感觉了呢？”

看着楚云溪狡黠的笑容，陆子轩觉得后背发凉。

谁能告诉他，他一个保镖为什么会出现在这里？还要被导演这么骂，究竟是为了什么？

这时楚云溪已经笑眯眯的走过来，带着点小邪恶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987970"  chaptername="保镖情人29">加入书签</a>
</div>
