    曹操或许自幼就是个叛逆极重的娃娃，对自身“阉人崽子”极为自卑，别说在袁绍、袁术面前天然低了一头，就是在其他清流面前时，也自觉的低一头，但这不代表他就甘心如此，若真的甘心，那也不会成就了曹魏天下。

    坐在马车里，满脑子都是袁绍的话语、算计，曹操知道袁绍为何会变得越来越激进，皇帝刘宏连三公都敢拿出来贩卖时，成为帝国宰相就不再是名望、才能什么决定得了，而是金钱以及与内廷关系决定得了，就如崔烈通过皇帝的乳母程夫人，仅用了五百万钱就买下了“司徒”宰相一职，而原本是三公的袁隗却被发配到了“弼马温”的闲职上。

    人在政在，人离政息。

    清流党人不耻花钱买三公的崔烈，可那又如何？真正有野心、有实力的人，眼睛里看到的是实实在在利益，看重的是能给自己利益的人！

    一个弼马温，谁会在意？若真的在意，真的大权在握，崔烈也不花钱买宰相玩玩了。

    曹操很清楚袁绍的目的，但这又如何？又不损害自己一丁点利益！

    双目微闭，曹操莫名其妙的叹息一声……

    “养贼自重……”

    “哪有这么容易的……”

    正如曹操低喃的那般，远在中山国安喜县内，与曹操八竿子打不着的三人，甚至整个大汉朝也没几人在意的三人正经历他们人生最重要的时刻，不是别人，正是与董虎有过一面之缘，甚至双方还发生过短暂交手的刘关张三人……

    看着被醉酒张飞鞭打成了血葫芦的督邮，刘备默默将令印拿出，正待抱拳……

    “大哥就算仁义，那也不用与这般贪财污吏多言！”

    张飞拿着丈八蛇矛就要戳死成了血葫芦的督邮……

    “刘县尉救命……”

    “三弟……”

    关羽心下同样愤恨，但见张飞要把人戳死，大惊，忙一把将脾气暴躁的张飞拉住，用鞭子打人无碍，凭着杀贼立下的功劳，他们也能抵消了这点罪过，可要是把人戳死了，那就不是一点过错了。

    成了血葫芦的督邮代表的是中山国相，是专门下到地方督察治安的，这要是杀了人，与当年王允杀朝廷小黄门性质一样，王允没事，皇帝却砍了太原郡太守刘质的脑袋。

    打人是不忿，杀人却是造反。

    关羽拉住暴躁的张飞，张飞还要怒目挣扎，刘备大急。

    “三弟——”

    刘备大喝，张飞这才冷静了些，但环眼怒目依然怒视着直哆嗦的督邮……

    “如此窝囊县尉，不做也罢！”

    刘备心下暗自决定，什么话语也未说，丢下官印大步走向马厩，关羽唯恐一个不注意，让喝了酒的张飞一矛戳死了人，连拉带拽将张飞拖走……

    “三爷今次饶了你这狗官……下次再让三爷撞到……必剁你狗头——”

    “三弟……走了……”

    关羽连拉带拽的，这才将暴怒的张飞拽走，三骑奔出县城，这才突然发现不知前往了何处。

    张飞还为之前的事情生气，环眼怒睁。

    “大哥！刚刚为何要拦着三弟？那狗官如此羞辱大哥，难道还不让俺刺死他？”

    关羽是河东人，因在河东杀了人才逃亡幽州的，东躲西藏逃了好几年，若不是黄巾军造反，此时的关羽还是个在逃的罪犯。

    吃过一次亏，多多少少要比张飞冷静些，见张飞还如此恼怒不服气，苦笑劝解。

    “一时杀人是很解气，可三弟若真的如此鲁莽杀了人，又置大哥于何处？三弟也要让大哥与你我一同躲入山林吗？”

    张飞环眼圆睁好一会，这才发现自己闯下了大祸，大手一拍脑袋，脸上满是懊悔。

    “哎呀！”

    “三弟竟差点闯下大祸！”

    见张飞如此，刘备心下暗自苦笑，但他却并未有太大的恼怒或失落，反而上前拍了拍张飞肩膀……

    “如此害民贪婪督邮，即便三弟不恼怒鞭打，哥哥也是要挂印一走了之的！”

    刘备不责怪，张飞嘴咧得老大，大掌连连拍在关羽肩头。

    “俺就说么，大哥哪里受得了那厮猖狂鸟气！”

    “哈哈……”

    张飞畅快大笑，关羽心下暗自叹息，人却向刘备抱拳。

    “那督邮显然是来寻咱们兄弟的麻烦的，想躲是躲不掉的，离开安喜县也算不错，省的一小县消磨了哥哥胸中志向，只是……咱们兄弟又将去何处？”

    刘备一阵沉默……

    “听说清河王刘胜颇为仁义……”

    “刘胜？哥哥说的刘胜，可是那羊杂汤小儿身边的那个刘胜？”

    刘备话语尚未说完，张飞环眼又是猛然一睁，他可是记得董虎摔他一跤的事情。

    “不去！”

    张飞愤怒摆手。

    “哥哥怎能与那腌臜相善？若非那帮凉州崽子抢了下曲阳无数粮食，冀州又怎会饿死了这么多人？”

    “让三弟与那般偷袭腌臜人在一起，三弟不愿！”

    见张飞大怒，关羽心下轻叹，知道他因何如此恼怒，尽管心下同样不服气，可自己知道，那个虎娃步战绝不比自己差了……

    “哼！”

    张飞见两人不言语，心下是真的恼了，提着丈八蛇矛就走。

    “三弟就是不愿与那腌臜小人在一起！两位哥哥若去清河国……三弟情愿回乡继续卖肉！”

    见张飞真的怒了，刘备、关羽大惊，忙上前一左一右拉住。

    “三弟你这是做甚？说好的不求同年同日生，但求同年同日死，要走自然是咱们三兄弟一起走！”

    关羽大急，刘备重重捶了下张飞胸口。

    “一起回涿郡！”

    话语说罢，又重重拍打了两下张飞肩膀，转身走向战马，张飞见此，大喜。

    “哈哈……”

    “大丈夫当如是——”

    “哈哈……”

    三人跳上战马，向着北方纵马狂奔，仅片刻就消失在安喜县外，没半个时辰，一队官兵护卫着怒气冲冲督邮远去，又一个时辰，一队百十人青衫汉子来到安喜县，但仅片刻，百十人就从城内奔了出来，若刘备尚未离去，一定认识为首的两个汉子，不是别人，正是赠金的中山国大富豪张世平、苏双二人。

    张世平苦笑道：“你我兄弟还是来晚了一步啊……”

    苏双看向北方，捋须笑道：“刘备兄弟鞭打督邮，正值宦官搜刮天下钱财时，寻常人家是很难收留他们兄弟的，刘备三兄弟肯定是返回了涿郡的，你我兄弟不过多走些道路而已。”

    听着苏双话语，张世平也不由微笑点头，但不知怎么的，眉头突然皱起……

    “想来苏兄也是听了些被遣散兄弟的话语，刘备三兄弟虽还算勇武，然却并不被平乱大军各将所喜，就是其师长卢植，好像……也有些微词，他们真的值得咱们继续投入吗？”

    苏双一阵沉默……

    “贪官污吏横行，内有黄巾贼之忧，外有凉州羌人作乱，陛下又……天下恐怕真的要乱了……”

    苏双开口，张世平一阵沉默，两人都是中山国大商贾，身处贪官污吏横行的时代，两人能成为一方豪强，又怎能少了绿林豪强朋友？别人无法了解黑山军的具体情形，他们却知之甚详。

    两人站立许久……

    “用刘备三兄弟往来乌丸人贩马还可以，想要护佑你我家小，或是让你我两家更上一层楼却难之又难。”

    “苏兄，清河王刘胜如何？”

    苏双一愣，不由转头看向依然远望北方的张世平，但他很快就明白了过来，微微点头，又莫名的摇头轻叹。

    “那刘胜初入冀州，正需要他人相助，你我兄弟若是前往，定可获得一席之地，但……张兄也是听了临洮小儿上中下亡国三策，那临洮小儿太过年幼猖狂，即便陛下也对他恼怒万分，那刘胜看似有强大外援，实则……只是冢中枯骨，你我若依附，恐怕……人死族灭啊……”

    张世平心下叹息，知道苏双是对的，最后也不得不转身翻身上马。

    “走一步看一步吧，陛下加征天下，贪官污吏肯定会趁机向你我两家讨要不少钱财的，若不尽快弄些马匹，咱们的日子可是难过了。”

    苏双也跟着翻身上马，微笑赞同。

    “正是如此，再如何，你我兄弟还需要刘备三兄弟卖命……”

    “驾——”

    苏双猛然踢动战马，张世平紧随其后，百十骑纵马向北狂奔，仅片刻，安喜县城下再次恢复了平静。

    曹操一“板砖”打了郭胜，按理说，即便曹操跟着右中郎将朱儁在宛城挣取了些功劳，中常侍郭胜恼怒下，张让、赵忠等人绝对会阻止曹操前往济南国任国相，毕竟郭胜弄来了无数铜钱，十常侍也都得了不少好处的，他若记恨曹操，十常侍无论如何都要卖给郭胜个面子，但发生了董虎胡言乱语后，亡国上中下三策出来后，郭胜不仅在内廷没了话语权，反而成了弓腰伺候人的大掌柜，成了皇帝恶作剧弄出的街市上一大掌柜。

    没了郭胜阻碍，曹操的老爹大司农曹嵩稍微送点钱，曹操一跃成了一郡太守般大吏。

    按照大汉朝的惯例，战争结束了，统兵将领招募的兵卒也就解散了，如同刘关张三兄弟招募的五百乡勇，在刘备任安喜县尉时，五百兵卒也散了一空。

    按照惯例，吴郡孙坚在宛城之战后，也应该将征募的家乡儿郎散去，同样因为董虎的胡言乱语，说是要趁着雒阳空虚攻打，吓得皇帝和朝臣们将宛城的兵马调入了雒阳，而孙坚依然领着南方兵卒，任别部司马。

    曹操任济南国相，孙坚任别部司马，袁绍还老老实实在大将军府担任掾吏，刘备则挂印离去，而董虎……五月里，还在撅腚种粮食！

