    “不知道女傅在说什么，姣棠是姣棠，姣梨是姣梨，姣棠厌学不代表姣梨不想学，请女傅认真上课，若是没有上完，姣梨也只能在课后留您些时辰了。”

    白月莹不禁回想起几个月前所听闻她活生生将杨氏给气得吐血身亡的事件，旋即抬手揉了揉眉心，平静了下来。

    被她气死，可得不偿失！

    她眼神涣散地叹了一口长气，声音微弱了些许，道：“好，我们上课……”

    下午。

    楚姣棠将书本立在桌上，弯腰掩着头，偷偷吃起了桂花糕。

    白月莹缓缓将手中的书卷捏皱，道：“楚姣棠，你偷吃东西也就罢了，还啪叽嘴，未免就太过分了些。”

    楚姣棠将最后一口糕点塞进嘴里，艰难地咽下，而后擦了擦嘴角，坐直了身子，道：“我才没吃呢。”

    白月莹双眸轻闭，缓缓呼出一口气，继续上课。

    今日，不过是她噩梦的伊始。

    翌日，她喝了一口茶，旋即喷了出来，望着茶杯中的墨汁，她气愤得想要抓狂。

    楚姣梨好似无视她的丑态一般，平静地走到她身旁道：“女傅，我昨日额外的作业你还未批改，请你尽快改完，姣梨还要回温复习呢。”

    再一日，白月莹路过楚姣棠时忽然脚下一滑，摔得狼狈，她瞪着发红的眼，却见到楚姣棠回头朝她做了个鬼脸。

    正要起身教训她，楚姣梨却捧着书蹲了下来，一脸严肃地道：“女傅，你方才上课说得不对，姣梨昨晚预习时查阅过详细的资料……”

    “你够了！不就是想嘲笑我么？这么假惺惺地做什么？！”白月莹崩溃地朝她吼道。

    “女傅近来情绪不稳定，但姣梨是无辜的，请你不要迁怒到姣梨。”

    “……”

    三日后，课间。

    院子内的楚姣梨坐在秋千上，低头把玩着北宫腾霄新赠的机关盒子。

    楚姣棠随着一些胆大的弟子，垫着石头在树上摘了个桃子，走到楚姣梨身旁亲昵地喂她吃了一口。

    楚姣梨笑容温婉，转眼便将木匣子解了开来，她拿出里面的东西，是个竹片做的书签，上面写了两行字——“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”。

    楚姣梨将书签拿起，下面挂着一个玲珑骰子安红豆的吊坠，她心情极好地扬起唇角，抬手摇了摇吊坠，而后将书签夹在身旁放着的一本书中，抱着书甜甜地笑着。

    楚姣棠瞧见那书签，有些失望地蹙起了眉，道：“三姐姐，你研究了这么多天，里面居然只是个书签？好歹也要是块糖吧，这也太无趣了……”

    “你懂什么？太子殿下这叫投其所好，像你这样的小馋猫，送点点心倒是不错，姣梨那么爱看书，自然要送书签了，瞧她乐的，脸上都笑开花儿了。”柳如霜打趣道。

    闻言，楚姣梨瞬间敛下了笑容，蹙着眉道：“如霜，你别乱说，我只是……恰巧缺了一个书签罢了……”

    坐在石桌前的白月莹看了一眼那玩得不亦乐乎的两姐妹，眼神满是幽怨。

    “女傅，你怎么了？一副精神不济的模样。”项迤逦坐到了她跟前。

    白月莹抬起桌上的茶杯饮下一口茶，没好气地冷哼一声，道：“有那对姐妹在这儿，我的精神能好么？”

    闻言，项迤逦往两人的方向一望，微微眯起双眸，道：“楚家的人就没一个好东西。”

    白月莹紧咬着牙，道：“那楚姣棠还是好教训的，更可气的还是那楚姣梨，祭酒说她品学兼优，是个不可多得的人才，还说是我无事生非，你瞧瞧她那模样，像个正常人么？”

    “唉。”项迤逦也着实无奈地叹了一口气，一个追着人问问题的书呆子，一个惹上了就会被恶整的小丫头片子，她两个都不想招惹，看着白月莹的目光略带些同情，道，“女傅莫要气坏了身子。”

    白月莹忍着气咬紧了唇瓣，只得频频饮茶平复心绪。

    翌日，休沐日。

    阳光懒懒洒在地上，安和居后院，楚姣梨坐在宽大的秋千上看着书。

    鼻尖忽然一阵桃香四溢，楚姣梨低头一瞧，便见到了眼前她喜爱吃的蜜桃糕。

    轻瞥了一眼那人宽大的衣袖，正是她所做的衣裳。

    想罢，她放心地张口品尝了一下，道：“殿下大驾光临，不会只是为了给我带一块糕点吧？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，将装满蜜桃糕的锦盒放到一旁的桌上，道：“宝德轩新出了蒸蟹，陪本宫去吃。”

    楚姣梨将书翻面，轻声叹了一口气，道：“殿下，我不像四妹妹一般贪嘴，眼下还未到午时饭点，我还要看书的。”

    北宫腾霄瞥了一眼她书上的文字，道：“这本书只有上册吧？”

    闻言，楚姣梨眼底闪过一丝遗憾，道：“听国子监里的同窗说，下册只剩一本孤本，我怕是没有机会看到了，这书姣梨甚是喜爱，但只有半卷，着实可惜……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，俯身在她耳畔哑声道：“孤本在本宫的藏书阁里。”

    “真的？！”楚姣梨一转头，蓦地对上了波光潋滟的眸子，呼吸离得好近，她双颊微红，缓缓将脸移开，有些尴尬地咽了咽口水。

    北宫腾霄眼底戏谑，道：“你若陪本宫去宝德轩，本宫便把下册送你。”

    楚姣梨认真地蹙紧了眉，道：“此言当真？”

    “本宫何时骗过你？”北宫腾霄趁她发愣，浅啄了一下她的脸颊，便起了身，负手而立道，“如何？考虑一下？”

    楚姣梨咬着唇瓣，抬手捂着他亲过的脸颊，他竟又这般堂而皇之地占她便宜……

    她小声哼了一声，便起了身，将书本放到了旁边的桌上，道：“好，我去。”

    宝德轩。

    楚姣梨望向北宫腾霄的桌前，他的手拿着工具优雅开蟹，将蟹肉分离，而后放到她的碗中。

    从上菜以来，便是他剥蟹给她尝，自己的手倒是干净得很，已经吃下了两只蟹，反观他，好似根本没有动过嘴。

    她轻轻挑眉，道：“殿下，你不吃么？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“舍不得你手脏，也总不能让你闲着。”

