    几个银甲鬼武士抽着烟，跟着哼唱起来。

    刚那是最后一批要投胎的生魂，今天再没了，要下班了，几个银甲鬼武士等人来换班，趁这时间放松一下。

    “吵死了！”

    孟婆用手中的印章敲打着面前的桌案。

    “阿婆，这可是人间此刻流行的，你每日帮人超生，也该了解些人间的烟火了。”

    孟婆哼了一声，也拿出一个鬼书一号，激活之后，放出的是一般人连词都听不清的苏州评弹。

    等到一批银甲鬼武士和功曹潜来换班，孟婆独自也离开了。

    不管是在阴司还是在人间，她都有着相当的名声，但是，关于她的身世，却鲜有人知，就算在阴司，提到孟婆，大家唯一的印象也是一直坐在奈何桥头那个不苟言语、默默恪尽职守的老太婆。

    甚至连她住在哪里，都没有几个人知道。

    孟婆在酆都城没有宫殿，她甚至都不住在酆都城里，而是在南门之外、一处非常偏僻不好找的地方，多年以来，她独来独往，几乎不跟任何人来往。

    在一片山林之间，有一片洼地，一条溪流从中间穿过，溪流边上有一座小桥，桥下有一道篱笆，孟婆佝偻着身子，走到里吧前面，手里的拐杖在一个篱笆上敲打了一下，篱笆中间的菱形的缝隙之中，立刻出现了一层水膜，孟婆手中的拐杖点在水膜上，身形立刻被吸了进去。

    这里是她的洞府，一个她用了四块玄冥晶石为支撑，在虚空中开辟出的一方小小的混沌空间，四周白气萦绕，中间的风景，跟洞府外面的世界差不多（就是以外面的小桥流水为蓝本所创造的，最大的不同是，这里是一片秋天的景色，树木枯萎，金黄的落叶洒满了一地），在小桥边上，有一座很简陋的草庵，便是她的住所了。

    进入洞府之后的孟婆，立刻脱胎换骨，从一个老太婆变成了一个三四十岁的妇人，腰也不弯了，脸上皱眉也少了许多，身穿绫罗长裙，头发高高盘起，上面还插着一支凤形玉佩，五官也十分精致，透着一种成熟妇人的风姿，但又有些冷艳不可方物。

    孟婆朝自己的庐舍缓缓走过去，到了门口，一只手要去推门，突然听到一阵笛声，从房间后面传来，怔了一下，没有进屋，而是绕过庐舍，缓缓走过去。

    层层落叶之上，一个身穿青衣的男子，手里捧着一支长笛，幽幽地吹奏着一首凄凉的乐曲，他的装扮、吹奏的音乐，与周围那肃杀萧索的环境是那样的契合，宛如一副图画。

    孟婆一时有些感然，口中轻轻念叨：“杨柳杨花皆可恨，秋风无情雨丝丝。”

    青衣人吹奏完一曲，转过身来看着孟婆，说道：“许久不见。”

    “青衣师弟，我就知道是你。”孟婆冲他笑了笑，十分熟悉地感觉。“我听见笛声，就知道是你来了，你当日大闹阴司，我职责所在，不能相认，还请师弟谅解。”

    “有甚么关系。”道风望着她，感慨道：“一别又这么多年，你日复一日，可觉得艰辛？”

    “服役而已，还有几十年，我便超脱了。”

    道风心中感然，世人谁能想到，可以用一碗汤帮助鬼魂忘却任何记忆的孟婆，自己却是一个心怀爱恨的女子，她每天超度无亡魂，却始终没有办法超度自己。

    这里头涉及到一个有关孟婆的最核心的秘密：“孟婆”，其实是一个职务，而不是姓名称呼。

    但这名字也不会随便取的，而是第一代“孟婆”的名字，在默默为阴司服役三百年之后，她投胎去了人间，事之后大帝要找了一个人来继承职位，因为孟婆负责发放“迷魂汤”，抛头露面但又干系重大，因此大帝有令，不让孟婆与阴司诸方有太多来往。

    为了不引起大伙的注意，这位孟婆的继任者还变成了前任孟婆的模样，日复一日地操劳着。

    阴司从上到下，只有少数的几位知道这个秘密。

    道风之所以知道，是因为眼前这一任孟婆，跟他大有渊源，当年，他在冥王大殿中被关押着、还没有归服大帝的时候，她就是大帝府上的侍女，对他这个一直不肯臣服大帝的人十分好奇，经常找他说话，两人就这样成了小伙伴，后来她为了悟道，投胎去了人间，有了不平凡的一生，却也饱受人间冷暖。

    一生终了，魂归阴司，她彻底开悟，接替上一任孟婆，做了这苦行僧一样的职业。道风上一世投胎之前，与她见过一面，从此各安命运，之前道风随着叶少阳一起大闹轮回道，两人却也见过，但为了保护对方，并没有相认。因为她在大帝门下做侍女比道风要早，因此叫她一声师姐，但她不是酆都大帝的嫡传，与鱼玄机一样，都属于大帝门生。

    她在人间的名字，叫柳如是，秦淮八艳之首，一生极尽风月，苍凉繁华，自此之后，对人间再无任何向往，也只有她这样的，才能做那大公无私的孟婆，每天面对那些不愿意喝迷魂汤的鬼魂各种哭天抢地的表现，能够无动于衷，坚守自己的责任。

    “青衣，我一向注意你的消息，你而今在三界之内极富盛名，倒也不负你生平所学，只是……你这样下去，早晚会真的入了魔道。”

    道风淡淡一笑，“什么是魔，什么是神？”

    “我不是在跟你打机锋论道。”柳如是皱眉道。

    “我说的也是真的，神魔，对于我来说本没区别。”

    柳如是轻轻叹了口气，道：“也罢，你连大帝都不服，我又如何劝的了你，不过，你而今为何突然来我这里？”

    道风道：“我等一个人。整个酆都城，对我来说都不安全……我不想让人知道我跟他见面。”

    柳如是一听就明白了，他要见的，必然是阴司的大人物，点头道：“要我去找他来吗？”

    “不必，他应该很快就到了。正好，我也来看看你，将来，却是许久都不得见了。”

    柳如是一听，眉头皱起来：“你要去哪？”