    ps：求订阅，求订阅咯。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十一月一日，青道高中在这一天，全校都热火朝天的，从校门开始一直延伸到了校内，操场，乃至于各个班级，许多的社团活动室。

    都被装饰上许许多多的好看的装饰品，今天正是青道高中的文化祭的第一天，也是最为热闹的一天，所有青道高中的学生都兴奋起来了，最重要的是由于今年的青道棒球部成功的完成了王者的复活。

    在夏甲的时候打入了获得了西东京的代表权，打入了甲子园，并且获得了四强的好成绩，在秋季大赛里，并没有因为三年级的退役的实力减退，愈的凶猛起来，场场比赛高歌猛进，再一次斩获了东京区秋季大赛的优胜，获得了来年春甲的出场权。

    可以说，今年的青道是丰收的一年，青道高中的名声再一次传播到了全国去，很多人都慕名而来，听闻第二年有意向来青道就学的人越来越多了。

    这让青道高中的校领导阶层以及理事会的那些理事都相当的高兴，今年的文化祭也由此沾了沾光，校方批给学生会有权处理的经费是历年的两倍。

    这也导致许多项目和活动都得以实施了，自然也让这些青道高中的学生们感到极其的兴奋，而且学生会那边出公告，阐明了这一次经费加倍的理由。

    真的可以说，这一次，青道高中的棒球部不仅是青道高中全体学生的荣耀和骄傲，更是他们的宠儿了，以前只是为自己的学校有这么厉害的棒球队伍而感到荣辱与共，现在的话，还能享受到确切的实际利益。

    让这些人愈的喜爱自家的棒球部的成员了。

    可以说，现在的青道棒球部的成员已经成为了全校人见人爱的宠儿一般的存在了。

    走到哪里，都能迎来全校学校的友好的微笑，以及最热烈的欢呼声了。

    也由此，今年的文化祭还特意追加了一项活动，那就是表彰青道棒球部对青道高中所作出的贡献，当然，这个荣誉仅限于一军的二十名现役成员，三年级的那些在夏季大赛结束的时候就已经接受过了。

    这一次是文化祭，学生会特别提出来的活动，也获准了校方领导阶层的同意了，不得不说，在大赛上的大获全胜，青道的领导们嘴巴都已经快笑歪了。

    而此时此刻，在刘涌所在班级里。

    刘涌直挺挺的站在镜子面前，仍由着旁边的几名女生在摆弄着那些衣服，给刘涌换上服装，刘涌看着镜子内不断变化的样子，卧槽，这是自己么？

    刘涌特么都快认不出自己来了，而且这个妆化的，小园同学，你确定那个家伙没有化错对象么？

    “好了！！！完成了”小园琳等几位女生满意的拍了拍手，带着极其欣赏的眼神看着眼前的刘涌，“真是完美的王子殿下呢！太帅气了”

    “刘君，很合适呢！”

    “呀，刘君这么去校园转一圈的话，估计这一次的文化祭，我们班的活动就能大获成功呢，还有小凑君的帮忙。”野原静露出了一丝笑意，很高兴的说道。

    “咳咳。。。”刘涌脸上微微露出了朱砂色来，这真的算是帅么？

    话说，咱能不能按照西方正八经的王子服装来定制啊，这种浓重的二次元气息的服装，好吧，二次元倒没有什么，在这个国度，二次元可是圣地的。

    可这种比图片上还要更加中二氛围满满的样子是怎么回事啊，真要穿着这个在校园内部溜达啊？

    “嘛嘛，很帅的哦，刘君。”天野惠子替刘涌整理了一下衣襟，掩嘴轻笑着说道。

    嗯，是很帅，也很中二啊，整就是一个中二少年的即视感，这个衣领，这个衣角，还有这个佩剑，我去，金闪闪的，让人不禁想起了某个黄毛之王来着，闪瞎我狗眼啊。。。

    “我也觉得很帅呢。”面瘫帅哥，王宫侍卫服装装扮的降谷晓同学，眼角微微带着一丝笑意的站在刘涌的身侧，在摆弄着自己的佩刀，脸上还带着某种莫名的笑意。

    混蛋降谷，这个家伙的服装倒是挺正常的，半点中二气息都没有，为啥区别待遇这么大啊？刘涌有些无语问苍天的感觉。

    看着这个家伙还带着一丝笑意，刘涌顿时变得咬牙切齿起来，之后的练习，看我不把你的球打飞到河对岸去，我就不姓刘！！！！！！！

    在摆弄着自己刀剑的降谷晓蓦然背后一冷，好像有什么不好的事情要生一般，皱着眉头，想了想，嘛，算了，今天是文化祭，还是好好放松放松。。。

    “吱呀”

    就在刘涌还在有些自怨自艾的时候，在班级内临时开辟出来的一个更衣间的门打开了。

    几道人影出现在那里，那在正中央的粉色身影是最为吸引众人目光的，粉色的公主连衣裙，洁白无暇的手套，那白皙的脖子处的闪亮的铂金项链（家产过百亿的天野惠子借用）那两腮微微羞红的脸庞，那秀色可餐的模样。

    在场的所有男生都是呼吸一滞，刘涌也都有一种看呆的表情。

    在场的男人集体都在这一刻魂丢了一般，就那样直勾勾的盯着那道绝色少女——小凑春市公主殿下！

    没错，这一位可以让n多少女都自惭形秽的公主殿下，便是咱们的小凑春市同学了，我见犹怜，楚楚动人。

    我的老天，难怪有人说，这年头的男孩子，要是认真起来装扮的话，那绝对是可以出奇迹的，这话感觉，这个心跳。。。

    包括刘涌在内的全班男生似乎觉得，只要有爱的话，貌似性别也不会成为什么问题的吧？

    不不不不不不！！！！！

    刘涌在那一刻惊醒过来，狂甩自己的脑袋，这是不科学的，那个家伙是男的，那个家伙是男的，那个家伙绝对是个男的！！！！

    刘涌闭上眼睛在内心里狂念着，自我暗示起来，卧槽，绝对不能掉进这个坑里面啊！！！！

    雪莱学姐！！！！！

    “刘。。刘君。。。你觉得怎么样呢？”

    近在咫尺的声音，那呼吸的气息扑面而来的温润感，刘涌看着在自己面前，一副标准公主殿下羞涩话语和动作的小凑春市。。

    那种懦懦的模样，小巧玲珑的可爱，淡淡的馨香扑面而来。

    那一刻，刘涌觉得，啊，苍天啊，活下去似乎是一种很了不得的事情了啊

    感谢神大人！！！！！！(未完待续。)