    “按照四天前收到的消息，瑟曦昨天该被教会逼着游街赎罪了。对此，各位怎么看？觉不觉得大|麻雀太膨胀了？”维林博士道。

    “瑟曦活该！”有博士讥讽道。

    “坦格利安几代人流血牺牲换来的至高王权，一朝被那蠢女人葬送，今后七国必将出现王权、神权对立的政治格局。”

    “我从未见过比瑟曦更愚蠢的女人，如果丹妮莉丝能有她一半蠢笨和疯狂，我们也不用这么头疼了。”

    “说来也奇怪，从乔佛里到瑟曦，明明是兰尼斯特，为何都觉醒了疯王的血脉？”

    众位博士议论纷纷，却并不怎么担忧。

    因为维斯特洛只要还有贵族，学城就不会垮。

    说不得，未来还给每位大主教也配备一个学士，而总主教与国王一样，有一个辅导政务的大学士？

    席奥博德总管淡淡道：“瑟曦已是过去式，君临现在由凯冯掌管。派席尔大学士还传来消息，瑟曦有可能与铁民湾的攸伦大王联姻。”

    “攸伦大王？那个通过选王会登上海石之位的攸伦，巴隆大王的弟弟？”

    席奥博德点点头，迟疑着道：“攸伦也许没太大野心，至少...比巴隆大王更好相处。自上位后，他就严厉约束铁民的海盗行径。

    不仅原本扰袭河湾沿海各地的海盗没了，攸伦甚至答应归还被巴隆大王占据的盾牌列岛。”

    “铁民什么时候如此好说话了？”众位博士哗然。

    “会不会有阴谋诡计？”维林紧张道。

    “呵呵，贪婪与狡诈是铁民的本性，怎会轻易改变？”席奥博德博士讥讽一笑，缓缓解释说：“事情很复杂。首先，铁民兵力太少，战线却拉的太长。

    从北境的深林堡，到卡林湾，再到盾牌列岛，到曼徳河入海口，到旧镇，到青亭岛，南北战线超过八千公里的海路，铁民要是不作出取舍，才真疯了呢！”

    “也对，巴隆大王自称‘铁群岛与北境之王’，而攸伦继承了他的位置。如果攸伦够理智，就该把注意力放在消化北境新占领的领地上。像巴隆大王那样四处结仇的举动，太疯狂了。”博士们若有所思。

    总管提醒同僚道：“别忘了，雷德温伯爵率领的青亭岛舰队正在回家的路上，铁民此时不走，往后想逃也逃不掉了。

    当然，高庭要赎回盾牌列岛也得支付一大笔金龙。”

    “最后，攸伦被那个女人刺|激到了。”席奥博德神色诡异。

    “哪个女人？”

    “丹妮莉丝，”总管博士低沉地笑了笑，道，“攸伦是第一个活着从瓦雷利亚废墟回来的探险家，他得到富可敌国的财富，甚至找到一套瓦钢铠，一枚龙蛋。”

    “嘶——”众人倒吸一口凉气。

    “可惜，刚离开瓦雷利亚之外的风暴海，便遇到驶往奴隶湾的丹妮莉丝。她洗劫了他，然后她才有钱去阿斯塔波购买无垢者。”

    维林博士面露惊疑之色，喃喃道：“没想到他们之间还有这样一段恩怨。”

    “攸伦打算与提利尔、兰尼斯特组成‘三方同盟’，目前已初步达成几条合作意向：1.提利尔支付赎金，攸伦归还盾牌列岛，并发誓不再侵犯河湾地领土；2.瑟曦嫁给攸伦，攸伦麾下铁舰队向托曼宣誓效忠，改组成新的王家舰队，以压制龙石岛坦格利安的势力；3.提利尔与兰尼斯特为攸伦创造条件，从丹妮莉丝手中夺取一条，或多条巨龙。”

    “什么？总管阁下，你没疯吧，从龙之母手中夺龙？”

    博士们用看伊里斯、乔佛里与瑟曦的目光，看着席奥博德惊叫。

    “具体什么手段，攸伦也没透露。但他敢向淹神发誓，曾控制过她的白龙与绿龙，若非太贪心，这会儿已经成为龙之父了。”总管道。

    “喔，既然向淹神发过誓，那就没错了。”博士们惊疑点头。

    接着，他们又兴奋起来，欢喜道：“‘三方同盟’似乎很有搞头呀！龙女王——”

    “吾乃圣光，吾乃——”室内众人正欢乐着，突然，从窗外传来一道低沉、威严、宏大的声音。

    总管勃然大怒，站起身向窗口方向破口大骂：“哪个混蛋在外面大声喧哗，扰乱——嘎嘎嘎......魔，魔龙......”

    博士瞳孔收缩，牙齿打颤，面色唰的一下，变得惨白如死人，往昔的梦魇再次袭上心头。

    “哗啦啦——”巨大的阴影从总管阁前方花圃掠过，原本沐浴阳光，坐在草坪上看书学士学徒都被惊动，抬着望天，神色震撼到呆滞。

    “吾乃龙母之长子，吾乃大威天龙，正义之先锋......”又是一长串让人记都记不住名号从大黑嘴巴里说出来。

    此时丹妮使用的是“我佛慈悲”的模式，如晨钟暮鼓，让旧镇百姓、学城学士从身体到灵魂都深受震撼。

    “魔龙，在说话？七神在上，我没出现幻觉吧？”博士、学士、学徒，乃至街头百姓都目瞪口呆，恍若梦境。

    “今日，此时，此地，吾乃审判之龙，以天父的名义审判学城七宗罪！”

    七神教义中，天父代表审判和伸张正义。

    “第一宗罪，傲慢！不顾世界之真实，只以个人意志为假想，意图建立虚妄的‘真实世界’......”大黑声音隆隆，又把“真实世界”解释一遍。

    “啊，学城要干什么？”旧镇百姓大多迷迷糊糊，少数听懂了的人惊骇万分。

    “第二宗罪，嫉妒！魔力天生，有资格掌握超凡力量的人只有少数。学城学士无法修行魔法，或者魔法天赋浅薄，便嫉妒拥有高贵血脉的王族，甚至让整个人类世界进入末法时代。

    记住，只是人类失去了保护自己的魔法力量，黑暗的邪神在永冬之地蠢蠢欲动，从未消失。”

    “第三宗罪，残暴！血龙狂舞持续十数栽，死亡几十万人，全是学城的罪孽。”

    这又是一个炸雷，几乎让旧镇百姓晕厥过去：隔壁那些瘦瘦弱弱的学士竟这么牛掰？

    “该死，佩雷斯坦罪孽深重啊，他竟把‘真实世界’和血龙狂舞的秘密都告诉了那个女人。”醋酸维林惊恐大叫。

    博士总管头冒金星，眼前一片空白，嘴里一个劲儿呢喃道：“假的，假的，都是假的，佩雷斯坦是假的，真实世界是假的，血龙狂舞是假......与学城无关。”

    大黑不在意众人的反应，他还在继续：“第四宗罪，无能！学城建立数千年，七国天文学、病理学、工匠技巧、经济结构、精神信仰、文化风俗等等，从未有过进步。

    一千年前的维斯特洛，与一千年后的维斯特洛，除了人不同，几乎没有任何区别。既然如此，要你们何用？”

    我们没功劳也有苦劳啊！

    再说了，隔壁自由城邦似乎也......自由城邦的确比维斯特洛更先进，但它们继承了瓦雷利亚先进的工业技术啊！

    学士们心里很不平静。

    “第五宗罪，渎职！很久之前，塞外便出现异鬼踪迹。20年前，连狭海对岸的布拉佛斯人，都知道艰难屯附近有异鬼。

    海王费雷哥的亲弟弟甚至死在搜捕异鬼的战斗中。

    为了应付可能到来的长夜，铁金库在20年间暗自囤了两次粮食，涉及金额高达一亿金龙。

    偏偏维斯特洛人什么都不知道，铁王座不知道，学城不知道。

    更可恨的是，在知道长城的急报后，学城还故意隐瞒异鬼的消息，至天下人安危于不顾。”

    “什么，异鬼?异鬼与长夜的历史不都是假的吗，学士一直这样说。”

    刚缓过一口气的旧镇百姓，又被震惊得晕晕乎乎。

    瓜太大，太多，太甜，吃不过来啊！

    “第六宗罪，违背宾客权利！龙女王化名蕾拉维水来到旧镇，以神秘骑士蝙蝠侠的身份参加比武大会。

    期间博士仰慕其经济学上的才华，邀请她去学城做客，却在发现真实身份后下毒暗杀，更有数百弓箭手躲在一边准备屠杀她的巨龙——也即是我，和我二弟。

    当日学城大火，便是因此之故。”

    “七神在上，学城......都做了什么？！”

    旧镇百姓快崩溃了，圣龙透露的信息太多，太可怕，他们承受不了啊！

    “第七宗罪，背誓！学城发誓严守中立，大学士发誓向国王效忠，可看看他们都做了什么？

    从今日起，吾代表七神废除学士誓言，助理学士戴上链环时发下的誓言既然无法办到，那便无需再做表面功夫。

    从今日起，吾代表七神，代表龙女王，宣布废除学士与贵族之间的效忠关系。

    学士不再穿灰袍，不再戴项链，不再有学徒、学士、博士之分，贵族可以继续雇佣学者，但学者不再是学士。

    从今日此时起，学城，解散，维斯特洛废除学士制度！”

    “啊，学城没了？学士也没了？”旧镇百姓再次哗然。

    “哎，巨龙说的是真的吗？学城真的犯了那么多罪？”

    “那可是神圣巨龙，大威天龙，审判之龙，能说谎？而且圣龙说的有理有据，让人无法反驳。”

    “是啊，圣龙话里的内容，你品，你细品......细思极恐啊！”

    “不——”学城哀嚎一片。

    学城各处的学士、博士和学徒都好似被人抽走脊椎，身子瘫软，仰头哭叫。

