    第443章 鉴赏宝物   

    “你就把心放肚子里边吧，今天是不会有事情发生的，如今有这么多人，你想让他动手，他都动不了，还是说你觉得他会蠢到如此地步，让所有人知道他做错了事情。”

    

    对方叹息的摇了摇头，不知道从何跟他说起。

    

    “算了吧！这事儿我也不再多管闲事，如今你在这儿，事情就可以解决了。”

    

    对方说完这句话，然后就坐在了长廊外面的侧椅上，也不知道他在想些什么，恰巧这个时候衡总和秦啸霖从外面进来了。

    

    “这个宴会着实不错，各样宝物极其珍贵，简直是巧夺天空。”

    

    “确实看上去不错，妙笔生花，尤其这双鞋子，是如此的完美。”

    

    赵嫣然在转着看的时候，眼神嫖到了放在柜台中间的一双绣花鞋，那双绣花鞋上面是红色的面子，白色的打底。

    

    红色面绸上面绣着龙和凤，那金色的线在灯光的照射下无比的耀眼，在众人眼中，这简直是绝了。

    

    “这些可都是很难找的东西呀，虽然说这种鞋子在好几年前确实挺多的，但是如今能够保存如此完好，工艺如此的完美的还真是少有。”

    

    衡总打心眼儿里边儿感叹。

    “那我们许庄主可是眼神独到，从未识得过假货，你们眼前的这双绣花鞋，就是我们许总掏到的，是从清朝流传下来，到现在也差不多有近百年的历史了。”

    

    秦啸霖听了这话，也是笑着点了点头。

    “说的不错，是一件百年历史的古物，你们这儿还有没有其他的珍藏宝物？

    让我们开开眼吧。”

    

    秦啸霖转过头，对着眼前这个人模人样的管家说道。

    

    “可以，大家往这边看，这幅墨宝是清朝康熙曾经用过的，如今能够再次现世，从中我们也是费了很多辛苦，这个价值是非常高的。”

    

    随着管家的指示，秦啸霖朝着那边看过去。

    

    “确实，这里的每一件古董都是真品，而起都个个价值不菲，怪不得这天山阁在整个古董界很有分量，看这宝物就可以，到底是有实力的家族。

    

    “大家好！欢迎各位来我们天山阁，暂且先听我说一句。”

    

    正巧这个时候主持人开口讲话了，秦啸霖等人也就停止了观赏，坐回到自己的位置上，等着许庄主出来。

    

    “很感谢大家能够在百忙之中来到我天山阁，为了感谢大家的到来，今天让大家看到的这些宝物，我们都会进行拍卖。

    

    要是有让大家看上眼的，可以提前跟我们这边的管家预定，到时候成功拍卖后就可以带走了。”

    

    听了这话来的人都惊了，这本来不是一开始说这是个鉴宝大会吗？

    怎么突然间变成了拍卖会？

    秦啸霖觉得这不对劲。

    

    “哎呀呀！真没想到我们这一次来对了呀，我看刚刚看到的那幅墨宝，和那些画作都很不错，刚刚看的那双绣花鞋，也很完美，赵小姐，你要是喜欢，我可以把它拍下来送给你，怎么样？”

    

    在衡总看来，秦啸霖和赵嫣然两个人的关系很不一般，讨好赵嫣然，自然相当于跟秦啸霖交好，他当然不会放弃这种白送来的机会。

    

    “衡总，不必这么麻烦，咱先不急着来，我倒觉得这件事有些不太对劲，我们先三思而后行，别到时候让对方打的措手不及就麻烦了。”

    

    秦啸霖说出这话及时止住了想要拍卖的衡总，而其他人早已经蠢蠢欲动了。

    

    “早就听说这些宝贝都是许庄主历经千辛万苦聚集起来的，这突然间拍卖出去，难不成是天山阁资金链出了问题？”

    

    “我看也不一定，要是真有什么资金空缺的事儿，那这些宝物拿出一两件就可，不需要这么大费周章，一下子卖出去那么多，我倒觉得应该是许庄主没那么喜欢这些珍宝了吧。”

    

    整个宴会的人都在议论纷纷，探讨着许庄主这些迷惑操作，台上的许庄主也不理会这些声音，而是静悄悄的坐着，等台下的人不说话了，全程归于安静，他又再次上台。

    

    “我知道大家很不理解我拍卖这些宝物的行为，我这个人呢，总觉得不能亏欠别人，就想着不能让大家这么白白跑一趟，既然来了，当然要带着宝物回去。”

    

    在他的眼里，大家都看到一种像是割舍不下那些宝贝一样，但是不经意间，秦啸霖却觉得在许庄主眼里透出了一丝精明，事情没那么简单，他应该还有后续动作。

    

    “原来是这样呀！既然许庄主愿意忍痛割爱，我们哪有不接受的道理？

    这就通知银行准备办理手续，我这样多多买几件才好。”

    

    许庄主的话，结束之后，好多人都兴奋极了，一时间大家都拿起手机，联系他们的管家，准备把这些宝物买回去。

    

    衡总也是个爱宝物的人，也立马掏出手机准备拍卖，秦啸霖看见了，但也去没阻止，似乎在等待着些什么。

    

    “你有什么想法吗？

    我怎么感觉这些事情哪儿不对？

    但是又说不出来这不对的劲儿在哪？

    要不你说说，提点提点我。”

    

    其实秦啸霖也不知道就不对劲儿在哪，问题的根本点他到现在也没找出来，眉头皱在了一起，他下一步要怎么布置还没想好。

    

    “哎呀，不管了，船到桥头自然直，我们走一步看一步吧，现在说再多都没用，你说呢？”

    

    说完秦啸霖摆了摆手转身离开了现场，这场拍卖会马上要开始了，秦啸霖在周围转了一圈，仔细观察，并没有什么人在看守，然后就重新回到了拍卖现场。

    

    其实拍卖的东西大家都见过，但是每一件都价值不菲，衡总和黄会长也没有干坐着，在他们的经济能力承受范围之内，拍卖回来了好几件宝物。

    

    可是看一眼旁边的秦啸霖，左手拿着茶杯，喝着茶，右手拿着手里的点心，细细品尝，很是淡然，赵嫣然看着眼前的几个人，两极分化。

    

    转过头就问秦啸霖一句:“是不是这件事儿哪不对劲？

    你都没出手，是不是不想和他们再这么牵扯下去？”

    

    

    

