    “为了自由！”

    划破苍穹的呐喊，响彻皇宫，传遍都城！

    深沉夜色，掩盖不了密密麻麻涌向城堡的人群。

    在飞艇探照灯射下的巨大光斑下，人群是那么渺小而又密集，但此时他们爆发而出的力量却又是那么的令人惊惧。

    出人所有人预料，本该充当空中火力点的飞艇，并没有喷射出令人恐惧的火蛇，反而照亮了队伍的前进道路。

    “冲啊！”

    在震耳欲聋的怒吼声中，乌央央人海冲进了城堡，向着他们的旧日统治者发起最狂妄的挑战！

    “砰！砰！砰！”

    刹那间，枪声大作。

    那一道道饱含对压迫、对剥削的鄙夷和复仇火焰，就像是星星之火汇聚而来，彻底点燃了英菲尔之都。

    噼里啪啦的枪声，迅速从皇宫向整座城市蔓延。

    在蒸汽火车站、邮政总署、办公大楼、治安署……在一切重要场所，皆传来激烈枪声。

    整座城市彻底被惊醒了！

    后来史书上，是这样记载这一幕：

    凌晨三点钟，突然冲向天空的烟火，照亮了整座城市，也唤醒了整座城市，历史在这一刻，翻开了新篇章。

    罗威尔不知道历史将会如何记载他们？

    此时的他红着眼睛，端着刺刀长枪，只想将一切敌人消灭。

    他夹在队伍中冲进了城堡，眼前一切身披骑士服的身影，都会刺激他下意识扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    刺耳枪声中，他身边的同伴有的倒下，有的发出痛苦的哀嚎声，但更多的是拼命冲锋！

    罗威尔冲进了奢华走廊中，大量敌人从天花板、从走廊四周花园中，扑杀进来。

    冰冷的机械肢体、沸腾的血液蒸汽、黑洞洞的口径真理，在狭小的走廊里，尽情释放着属于自己的荣耀！

    “噗通！”

    一名蒸汽战士，不知从哪个角度，突然切入战场，将罗威尔扑倒在地。

    “吼！”

    罗威尔龇牙咆哮，他的一截手臂，陡然反向弯折，露出黝黑的炮口，对准敌人的脖颈，轰然开火。

    彭！

    漫天爆炸的肉块，洒满全身。

    罗威尔来不及感慨杀掉了一名敌人，他瞪大牛眼，在血雾中? 疯狂寻找着敌人身影。

    惨叫、血雾、炮声、绝望……一朵朵罪恶之花? 在疯狂杀戮中绽放！

    渐渐的，混杂着各种声音的喧嚣? 逐渐安静了下来。

    “呼哧…呼哧……”

    罗威尔喘着粗气? 跟随着人流冲出了建筑，来到了古堡内城。

    这说是“城”? 其实就是一座“宫”之建筑。

    它五层高，四方四正? 壁柱环抱? 每一个角落，都能看到精美镂雕，那是民脂民膏的颜色。

    ——它赫然正是英菲尔皇帝寝宫。

    此时，在寝宫之前? 越来越多的武装人员汇聚? 他们人人浑身带血，杀气腾腾，眼中充满了希望和惊喜。

    杀到这里，已经意味着他们距离任务最终目标只剩下一步之遥。

    他们热切期盼着。

    可是，队伍为什么不再前进？

    无数人下意识看向队伍最前方? 看向皇帝寝宫。

    只见在二楼阳台上，英菲尔皇帝亚尔威斯身穿古老的君主服? 长袖大袍，没直膝盖? 外衬以黄金宝石点缀的悬垂披肩，显得十分庄重而高贵。

    他手持缀以无数宝石的权杖? 目光憎恶的看着汇聚在寝宫之前的减时加薪运动武装人员? 表情毫无惊恐之色。

    不过? 相较于他的镇定，他的高贵王后，以及近侍们，一个个满脸惊恐的看着寝宫前汇聚的人群。

    在寝宫门前，残存忠于皇室的卫队们，摆出防御阵型，似要誓死反抗！

    “亚尔威斯，主动退位，交出权力，我可以给你一个体面谢幕的机会！否则奥斯维得断头台就是你最后的归宿。”

    本克明站在队伍的最前面，他仰头看向英菲尔皇帝亚尔威斯，做着最后的劝降。

    不是他仁慈！

    也不是他想在摘取胜利果实之前刻意炫耀！

    恰恰相反，他只是不想在必然胜利的结局上，损耗太多精锐。

    据情报显示，英菲尔帝国精锐部队虽然全部派往前线，但皇室依旧掌控着一支强大武装。

    只是奇怪的是，这支武装本克明自始至终没有打探出来。

    这令他有些投鼠忌器。

    现在王都几乎完全落入他的掌控，只要亚尔威斯宣布退位或者死亡，这个消息传播出去。

    暗中加入减时加薪运动的工业新贵们，就会立马伺机夺取地方政权，从而全面解放英菲尔帝国。

    这从上而下的武装夺权，是他深思熟虑之后，同阿基德汇报，并获得认可的战略。

    现在他需要保存实力，扑杀接下来的动荡，逐步掌控整个祖国，对抗法莱王朝的入侵。

    “我见过你的画像，本克明。”

    英菲尔帝国皇帝·亚尔威斯，居高临下的看向本克明。

    “我必须得承认，你的所作所为出乎我的预料，但你真的以为可以推翻伟大的英菲尔帝国？”

    本克明闻言眉头一皱，心中生出一丝不妙。

    “整个王都，除了眼前这座建筑，所有地方尽数被我的兄弟们攻占，亚尔威斯你没有反抗的机会了，我给你十秒钟思考时间！如果负隅顽抗，那就不要怪我们用手中钢枪，夺取政权！”

    “吼——”

    汇聚在寝宫前的武装人员们随之爆发出怒吼声。

    聚拢在宫殿前的残存卫队，被这怒吼所慑，更是下意识退后一步。

    寝宫二楼露天阳台上，王后、近侍们在这一声怒吼下，脸色发白。

    “哈哈哈……”

    不想，亚尔威斯皇帝忽然仰天大笑起来。

    在无数人错愕目光中，他一脸戏谑道：“整个王都真的尽在你的掌握之中？不知原神教会在不在？”

    本克明脸色骤然一变。

    “刺啦！”

    一道从城东划向城西似要劈开王都天空的闪电，突兀撕裂长空！

    在刹那间，将皇宫古堡照耀得宛如白昼。

    更是将众生表情暴露而出。

    “一群该死的贱民，养不熟的白眼狼！没有皇室，没有伟大的原神，你们只会被无穷无尽的海怪所吞噬！帝国庇护于你们，你们却还是嫌自己得到的还不够多！”

    亚尔威斯怒骂起来：

    “想要更多的便士，为何不努力工作？你一个个懒惰如猪，只想付出少得可怜的力气，却想拥有大把便士，你们怎么不问问在前线奋战的士兵，在铁甲舰上同海怪搏杀的战士？”

    “你们以为跟着本克明，就能进入传说中的乌托邦！”

    “不！提高了薪水，产品价格必然上升，产品卖不出去，你们的工作将毫无意义！”

    在亚尔威斯怒叱声中，“轰隆！”姗姗来迟的雷鸣巨响，震撼人心。

    “兄弟们……”本克明眉梢突突直跳，就要发起总攻。

    不想命令还未发出，天地陡然忽闪忽明起来。

    只见漆黑的夜空中，突然出现滚滚乌云，一道道闪电在乌云中流窜奔腾，照亮了乌云模样，也照亮了皇宫城堡。

    “你们以为闯进我的寝宫，就能逼我交出权力？简直痴心妄想！你们对力量根本一无所知！”

    “我的权力，只有伟大的神，才能剥夺！”

    “记住了，君权神授！我的权力，来自伟大的四原神！”

    亚尔威斯张开双臂，一脸狂热。

    “轰！”

    肆意电蛇从云层中闪耀而下，在寝宫四周构建出一道闪电围墙！

    这一幕，令减时加薪运动的武装人员们，彻底傻眼了。

    在他们认知中，根本没有人能够操控闪电！

    这是神灵才能涉及的领域！

    “兄弟们不要被这些迷惑了，这只是新技术而已！”本克明在关键时刻，大吼起来，安稳人心。

    “新技术？哈哈哈，扣动你们的扳机看看，看看伟大的四原神是否还眷顾着你们这群叛逆者！”

    亚尔威斯猖狂大笑着。

    这一刻，寝宫之前的武装人员们，面面相觑起来，脸上皆闪过将信将疑的惊恐之色。

    不知多少人下意识对准天空，扣动扳机。

    预想中枪声并没有出现！

    回应他们的，只有撞针发出的咔哒声！

    “咔哒！咔哒！”

    越来越多人举枪试射。

    然而所有人的枪械，在这一刻，全部哑火！全部失灵！全部丧失威能！

    ——因为篆刻于枪械、乃至子弹上的神纹，失效了。

    “你们统统都是渎神者，四原神将永远抛弃你们，何其可悲而又可怜，哈哈哈……”

    亚尔威斯越发猖狂的大笑起来。

    他甚至笑出了眼泪，笑弯了腰。

    “到底发生了什么？”

    “四原神抛弃了我们？”

    “不不不，神怎么会…怎么会……抛弃我们？”

    寝宫前的武装人员，彻底陷入了惊恐之中。

    他们发现他们所有武器，全部失效，包括相当一部分机械肢体！

    换言之，凡涉及热武器部分，统统成了废铁，只有冰冷的冷兵器，一如既往的忠诚于主人。

    然而凭此怎么对付英菲尔皇室？

    可以说，他们随便一个小队，架起火神炮，就足以将他们全部杀光！

    绝望在疯狂蔓延！

    恐惧在扼杀人心！

    罗威尔失魂落魄的低头看着枪械化改造的手臂，又仰头看向天空滚滚黑云，还有那咆哮闪电，心中第一次对减时加薪运动，生出了自我怀疑！

    莫说罗威尔，这一刻，减时加薪运动武装人员，皆陷入了恐惧和绝望！

    他们不怕杀不死的吸血鬼；

    也不怕堪称铜头铁臂的狼人；

    更不怕武装到牙齿的机械化战士！

    如此更别提饥饿流血、烙铁酷刑、甚至挟袍泽之恐吓！

    他们甚至……甚至不怕被神抛弃！

    因为神如果眷顾他们，为何不把这该死皇室杀光？

    但这一刻，他们还是害怕起来！

    没有武器，这还怎么斗争？

    蓄起胡须的本克明，看着猖狂大笑的皇帝，看着惊恐不安的弟兄，看着电闪雷鸣的天空，看着形同废铁的武器，手脚冰凉！

    他为之奔走、战斗、奋斗的运动，难不成就此了结？

    “阿基德！”

    本克明下意识想到了精神领袖——阿基德。

    他猛然回头，环顾四周，试图寻找阿基德的身影。

    虽然阿基德先生从未参与减时加薪运动，但他知道阿基德从未离开，他一直散发着炽热光明，引领着运动走向胜利！

    可是在这关键时刻，他人呢？

    “本克明，我最后给你一次机会！现在投降，我允你工业大臣之位，伯爵之尊，汝等减时加薪之诉求，我也一并允之。如若不然，不要怪我杀光所有人！”

    亚尔威斯低头看向本克明，发出最后通牒。

    他必须得承认，本克明是个人才！

    减时加薪运动，几乎是英菲尔帝国建国以来遭遇最可怕的一次危机。

    他使出浑身解数，也难以化解。

    他们喊出的口号，破坏力太恐怖了！

    这样的人才，他畏惧，但也欣赏。

    如果能将其招揽过来，那么他未尝没有可能开疆拓土，创造出远超祖先的丰功伟绩！

    实际上，今天这一切，若不是他早就贿赂收买了红衣大主教，有限度的借用了神灵力量，英菲尔帝国绝对危矣！

    他哪怕从地道逃亡，届时面对破碎山河，外敌环伺，想要重整山河，也将困难重重！

    “工业大臣？哈哈哈……”

    本克明仰头看向英菲尔皇帝，哈哈大笑起来。

    “亚尔威斯，你以为你那狗屁的收买分化，对我有用？兄弟们，阿基德思想不灭，工人力量永存！我们头可断血可流，唯独不能向万恶皇族跪下摇尾乞怜！”

    “狗屁的阿基德！别以为我不知道，阿基德根本就是你杜撰出来的圣人！这个世界上根本就没有这个人！一群蠢货，你们都被本克明欺骗了，他是为了借助你们的力量，坐上皇位！”

    亚尔威斯怒吼咆哮！

    本克明的拒绝，令他怒火中烧！他没想到，在占据绝对优势下，本克明竟然宁死不降！

    这令他感到难堪。

    伴随着亚尔威斯的怒吼，减时加薪运动武装人员面面相觑起来。

    一个个难以置信的看向本克明。

    不知道还该不该相信他。

    或者说，此时的相信还有意义吗？

    本克明气得浑身颤抖，但眼下绝境已经不是斗嘴之时，他看着被闪电环绕的寝宫，下令道：“兄弟们，上刺刀，冲出去！”

    “想走？做梦！统统给我杀了！”

    亚尔威斯彻底放弃了收服之心，他举起权杖，向暗中的红衣大主教下达了最后命令。

    “轰隆！”

    滚滚黑云再次咆哮起来，闪烁游走其中的闪电，向黑云之芯集结。

    在弹指间，化为一颗庞大雷球，轰然劈下无数电浆触手！

    “不！”

    本克明绝望怒吼起来，刺眼光芒彻底将他致盲！

    他下意识伸手遮挡眼睛，当耀眼的光芒逐渐散去，本克明惊恐的张开眼睛，向四周看去。

    他预想中得可怕地狱景色并没有出现。

    偌大的寝宫门前，无数武装人员面面相觑，都在观察着四周同伴，但那耀眼闪电之下，众人却毫发无伤。

    这……怎么可能？

    “黑暗笼罩大地太久，我看还是天亮吧！”

    一道平静的声音，不知从何方出现，又好像在所有人耳旁宣读。

    一束光柱从天而降，落在人群中一道身影上，于须臾间，吸引了所有人的目光。

    “阿基德！”

    本克明惊呼起来。

    武装人员们更是一脸错愕而震撼。

    他…就是阿基德？

    笼罩在光柱下的阿基德，向本克明点了点头，随即脚步轻快的走了过去。

    他身上的光柱随着他的脚步，逐渐扩张，先是很慢，随后越来越快，光之边界掠过众人脸庞，向着四面八方疯狂扩张。

    就像是燎原之火的边界，焚烧一切杂草，彻底改变大地颜色。

    天亮了。

