    这一阵喧哗来的蹊跷，王景等人再次愣了一下。

    而接着……

    他们知道，不用再出去了，因为来的是又一名小厮，见面当场就跪地不起，苦着脸抬起头道，“诸位老爷，不是小的办事不力，刘管家非要进来……”

    这小厮满脸苦涩惧怕，显然非常害怕打扰了一群老爷自己被罚，不过接着他就明白自己大约是想多了，因为王景等人根本没有多看他，而是直接抬头看向了他身后。

    接着，果然就有几个汉子抬着一方木头架子，将一个有气无力的中年男子送了过来。

    担架一放下，王景等人就见……果然是刘管家。

    而刘管家一看到王景，顿时露出满脸的绝望崩溃之色。

    “老爷，饴糖，酒……全完了，全卖不出去了！”

    这一次……

    王景等人是清清楚楚的听到了，刘管家的话，还清晰的看到了刘管家的表情。

    饴糖和酒……

    全卖不出去了？

    这……

    众人的大脑一片空白，这一刻全体石化，完全失去思考能力。

    饴糖和酒……这都是再流行不过的东西。

    这些东西，又怎么可能卖不出去？？

    而很快……

    紧接着，王景，裴寂，李天城，崔白鹤，郑太山，卢长庚……

    众人从刘管家口中，历史性的第一次，听说了“蔗糖”和“蔗酒”这两个名词……

    ……

    杭州的商业发达的同时，也造就了这座城池中“变化”、“变故”发生的极为频繁的特点。

    别的不说，出海、回归的无数海船，但凡是在海上漂着的，哪一天不得葬身大海几条，为了谋富贵聚集而来的商贾，哪一天不得出几个血本无归的？

    而与此对应的，几家欢喜几家愁，在整个海贸大潮一步，一步，又进一步繁荣起来的历史大节奏当中，更多的却是一船货物带起来，然后某家海商原本负债无数，却因为一笔生意一夜暴富，在杭州最好的酒楼里一掷千金的故事。

    甚至在如今的杭州，连酒楼行业的经营也变得充满不确定性。有本事弄到最新的奇特食材，并且变成特色菜肴，能拉拢到更多的海商光顾的商人，可以眨眼间将小饭铺扩张为大酒楼，反之因循守旧整不出活的，任你是家底如何丰厚厉害，也要面临着金山银海门前过，自家产业却快速凋零的残酷结果。

    这样的新闻太多了，以至于到了如今……

    李盛在杭州工业区往来出没，搞研发也好，巡视工厂工艺也好，都不怎么再过问海贸的节奏的事情。

    便是城西那片大工业区突然被以两间酒楼的奇葩地摊价甩卖转手，这么大的乐子，李盛也并无多少打听的兴趣。

    因为比起这些……这贞观七年底的这几天，他有更要紧的事情要做，这件事也是李盛如今唯一关心的大事。

    原因很简单，因为……

    “这玩意要是成了，我老人家也就能再感受一下自驾游的乐趣了……嘿嘿。”

    李盛额头微微渗出冷汗，将一支炭笔放下。接着双手捧起桌面上的厚厚一沓文稿。

    观这些文稿上所书的图例、字样标识等，毫无疑问，这是一套设计图。

    而设计的东西，便是……

    “公子？”

    李盛将设计稿规整了一下，刚刚伸了个懒腰，就听到门外传来一声鸟儿般的清脆嗓音。

    这让李盛有些哭笑不得，这武媚娘也太准时了……不过，因为武媚娘的嗓音气场内蕴，御姐感满满，而同时语气态度却又极为恭顺……这反差萌太让人受用了，李盛原谅了自己试图偷闲十分钟却被打断的少量不悦，开口道，“进来！”

    这地方并非是造船工业区的办公室。

    而是在工业区的边缘，武媚娘专门替李盛修建的一栋四层“别院”。这栋建筑只有四层，相比工业区的其他楼宇就显得平平无奇，因为如今的工业区早已大量的修建起了更多的五层、六层建筑，甚至目前，丹青还在这里主持一栋七层的高楼修建事务。

    李盛虽然拿出了水泥，但却并未怎么研究过混凝土的手艺，以及土木建筑的种种工艺。必须明确的是，土木建筑工人是一种毫无疑问的技术工种，在后世一边扎钢筋一边学手艺，最后考证拿高鑫上岸的打工人在此间并不少。

    但没有传授那许多工序，李盛却发现古人努力想起办法来，那“想办法能力”也真不是开玩笑的。就好比没有钢筋的问题，这无疑是限制古代建筑修到高层的重大因素，但这里的古代工匠们在没有任何参考资料的情况下，却想出了用强度非凡的老竹代替钢筋的办法，并且反复尝试了无数竹子品种后，逐渐将选材范围固定下来，并且收效不错。

    相比这些古代工匠们一点点积累心血建起的越来越高，越来越漂亮的楼宇，李盛的这栋四层别院就显得十分平庸。不过……那是外表看来。

    内部却就与工业区内的其他诸般建筑截然不同。尽管也没有参考资料，但这建筑却正让李盛感觉到了武媚娘这妮子的悟性……果然是极为可怕。自己不过是偶然谈论了一些“设计”、“设计语言”、“风格”等概念，算是工业和艺术的交叉学问，但这么草率随便的聊天之后，武媚娘竟然……真的在这栋别院里，装修出了一股李盛熟悉的北欧“宜家”味。没有强行修辞的雕梁画栋，没有刻意高贵的镶金镀银，但只要是来过这别院的人，都能感觉到一股明显无比的审美层面的骄傲感……便连李盛也不得不赞叹一下。甚至……因为还大量使用了昂贵的平板玻璃，这内部装潢不但有宜家气息，甚至还有一股苹果商店的味道……

    置身其中，那宛然便是一套现代的宅子。

    宽敞的书房外便是浪涛阵阵的海景，半是繁忙的港口，半是纯粹的沙滩，真正的海景豪宅。

    武媚娘抱着一个文件夹步入书房内，对李盛盈盈一礼，接着道，“公子，黑齿常之已到一楼厅内，现在就见吗？”

