    大乾朝。

    白雀宫。

    皮肤滑嫩雪白的御姐皇后，递给李北玄一个酒杯：

    “小李子，喝了它。”

    刚穿越过来的李北玄，看着杯子里那黏糊糊的，乳白色液体，有点搞不清楚状况：

    “娘娘，这是……”

    “这是本宫足足花了一个月时间，炼制出来的极品灵液，能够让你从九品，瞬间踏入五品。”

    李北玄眼神中闪过兴奋和困惑：“娘娘，这么宝贵的东西，小李子哪配的上啊？”

    徐皇后冷声呵斥：“哪那么多废话？让你喝你就喝。”

    李北玄也不敢过多犹豫，抱着试一试的态度，喝了下去。

    随即，一股强大的灵炁，在体内奔涌，滋润着五脏六腑，只觉得浑身通透。

    嗯？

    真入五品了？

    太离谱了吧？

    要知道，从九品修到五品，就算是天赋异禀，那也得十年。

    娘娘的灵液，yyds。

    李北玄不由得心中高歌，想你的液，多希望你能再给我一些~

    “多谢娘娘。娘娘大恩，小李子无以回报，唯有……”

    “你现在动身，去养龙殿，替本宫办件事。”

    啊？

    养龙殿？

    皇上的寝宫？

    “娘娘，这大晚上的，无诏前往养龙殿，可是谋反之罪，要杀头的。”李北玄可不想玩火。

    “你慌什么？本宫有说让你刺杀皇上吗？”徐皇后冷声道。

    李北玄轻声询问：“那娘娘的意思是？”

    徐皇后朱唇微开：“本宫怀疑，皇上是女儿身，想让你去探探虚实。”

    “女儿身？”

    自古以来，大乾国的皇位，传男不传女。

    女扮男装夺取皇位，若是被司礼监发现了，必然要处以极刑。

    李北玄有些困惑：“娘娘，皇上是先皇亲自挑选的接班人，怎么可能是女人？”

    “皇上跟本宫大婚半年了，却从未主动来过白雀宫，更不曾与本宫有过半分接近。如果你是皇上，你会这么做吗？”徐皇后问道。

    “不会。”

    李北玄很诚实地回答。

    徐皇后不仅有一张绝美的脸，还有着极其粉嫩白皙的皮肤。

    李北玄前世经常流连于花丛，但从未见过，徐皇后这种吹弹可破的肌肤。

    还有她那高傲强势的姿态，能将男人的征服欲，激发得一滴不剩。

    正常男人根本不可能拒绝。

    李北玄脑海中都有画面了。

    就你叫皇后啊？

    给我抬起头，乖乖跪好喽。

    “小李子要是皇上，会天天来娘娘宫中，早朝都不上，嘿嘿……咳咳，开个玩笑，请娘娘饶命。”

    徐皇后冷冷地瞪着李北玄，恨不得把他整个吞了。

    李北玄憨笑道：“娘娘，您继续说，继续说。”

    “前几日，本宫到养龙殿，动用秘术探查了皇上的气息，发现了一丝异样。本宫猜测，他应该有护身法器，可以隐藏容貌。你去养龙殿探探虚实，事成之后，本宫会给你解药。”

    “解药？什么解药？”

    “灵液也是毒液，没有解药，你活不过今晚。”

    “这……”

    “只要确认皇上是女儿身，立即将其捉住，带回来。等本宫挟持了皇上，掌控了大局，提拔你做西厂厂公。”野心勃勃的美艳皇后，畅想着美好的未来。

    她不想做深居后宫的皇后，只想做掌握一切的美杜莎女王。

    李北玄此刻只想活着：“娘娘，我……”

    “你怕什么？皇上不过区区六品，不是你对手。”

    “娘娘，我……”

    “你只有一盏茶的时间。去了，跟着本宫平步青云。不去，必死无疑。”

    李北玄心一横，悄悄离开白雀宫。

    避开皇宫内的侍卫，来到养龙殿。

    房间已熄了灯火。

    皇上应该是睡下了。

    他悄悄来到皇上的房间，捅破窗户纸，往里边吹了点困龙迷烟。

    这玩意儿，也是徐皇后亲手炼制的。

    说是四品高手也能够被迷晕。

    李北玄四处张望，确认周围没有人，就悄悄推门而入。

    蹑手蹑脚地走进房间。

    关上门。

    往龙床上看了一眼。

    皇上裹着被子，睡得够正熟。

    他赶紧四下翻找，想看看皇上的衣柜里，有没有女人穿的肚兜、裹胸之类的女性用品。

    找了一圈，什么没找到。

    脖子上却出现了一把冰冷的剑刃。

    耳边还传来充满杀气的声音：

    “谁派你来的？”

    毫无疑问，此人正是当朝皇上嘉灵帝。

    李北玄当即转身笑道：“皇上，别动手，我全都招。”

    “快说。”

    “是皇后娘娘派我来的。”

    “她让你来做什么？”

    “她说有东西落在皇上房间里的，想让小李子来找找。”

    李北玄解释道。

    心里也在琢磨，反正自己比皇上境界高，真要动起手来，就先把皇上给绑了。

    不料。

    嘉灵帝却说道：“你打的什么算盘，朕很清楚。”

    只见其摘下身上的玉佩，从气宇轩昂的好男儿，变成了白衣飘飘的绝美萝莉。

    猛一看，颇有些36D赵灵儿的感觉。

    温柔软萌之中，带着几分仙气。

    是霸道强势的御姐皇后的另一个极端。

    冰火两重天，一手一个，真香啊。

    不过，李北玄也来不及细品了。

    因为，他发现女帝的实力，竟然从六品突然变成了四品。

    竟然隐藏了实力？

    太不讲武德了。

    好吧，打肯定是打不过了。

    那劳资就……加入你。

    “皇上，先不要动手，听小李子把话说完。”李北玄说，“皇后已经发现了您的女儿身，您现在处境很危险，我是过来帮您的。”

    女帝刚登基不到一年，自身毫无根基，身边又群狼环伺，很需要帮手。

    她停下手中的剑：“你打算怎么帮朕？”

    “这……”

    李北玄努力编借口。

    脑海中突然出现，几行金色的文字。

    【赞美系统已经激活。】

    【只要宿主收到他人的赞美或好评，就能获得积分。】

    【积分可在商城兑换换丹药、功法、法器等。】

    【新手礼物，掩日符。可以遮蔽身上的气息，时效7日。】

    来得太及时了。

    李北玄嘴角浮起微笑：

    “皇上，徐皇后是察觉到您身上的气息，才断定您是女人。但她还没有十足的把握，所以让小李子来试探一下。如果您把我给杀了，那她就确信无疑了。明天一定会请来司礼监的大人们，来验明正身。到那时，恐怕您皇位不保，还会被处以极刑。”

    萝莉女帝轻哼：“你是在威胁朕吗？”

    “小李子只想帮皇上。”李北玄把掩日符拿出来，“这是掩日符，可以掩盖皇上身上的气息，任大罗金仙来了，都无法探查您身上的气息？”

    “掩日符？”女帝脸上浮现出一丝喜色，但很快又浮现出一丝疑惑，“我曾听父皇说过，掩日符极其罕见，除了他，几乎没人能够炼制，你是从哪里得到的？”

    “不瞒皇上，这是先皇给的。小李子是先皇留下的一枚暗棋，用来暗中辅助皇上的。”

    作为花丛高手，李北玄前世已经练就了说谎话不脸红的本事。

