    林立打倒所有人后，突然停下手来，手中冰剑化作冰屑，原本赤红的左眼闪过一丝金光。

    王守仁他们不知道林立发生什么事，只看到他突然抬起左手，抓住自己的右手，然后右手中的冰剑就化作寸碎。

    “越王没有完全入魔，他还有自我意识。”王守仁看见林立的状态，立刻就明白一切。

    陆小凤说道:“趁越王还能控制自己，我们先封住他的功力！”

    林立突然暴喝一句道:“你们不要靠近我，我自己能解决！”

    陆小凤听到林立的话，顿时停下脚步！

    古三通说道:“他现在还不能完全控制自己，我们若贸然行动，反而会适得其反，激发他的魔心！”

    王守仁想了想道:“大家退后，不要靠近越王，一起咏念金刚经，帮他克服心魔！”

    随即，所有人退后五步，与林立保持三丈距离，然后咏读『金刚经』。

    一道道经文声音涌入林立的耳内，果然让他舒服不少，人也完全冷静下来，盘坐于地上，双手合十，运起『洗髓经』。

    佛门武功本就有清心之效，『洗髓经』主修人体精神力，是克服心魔的不二法门。

    林立修禅几十年，早就练就一颗不动禅心，精神异力远超常人，之前因为大意，被『第十五剑』内的剑意入侵心灵。

    好在他立刻反应过来，全力压制心魔，以『禅心』克制『魔心』，这才恢复一半清醒。

    现在得到王守仁几人咏经所助，林立的禅心立刻大涨，配合『洗髓经』全面压制『第十五剑』的毁灭意境。

    林立也彻底清醒过来！

    “呼！”林立深深突出一口气，夹杂最后一点毁灭剑意，身体精神都恢复了平静！

    “差点阴沟里翻船，多亏了你们相助！”林立恢复清醒，立刻向众人道谢。

    王守仁走过来对林立说道:“越王，你那是什么剑法，为何如此可怕！”

    林立摆手道:“是当年绝代剑客燕十三的『夺命十三剑』，这剑法杀性太重，偏重魔道，本王本以为能以佛门禅心驾驭，不过现在看来，我的修行还不够！”

    古三通道:“修武容易修心难，如此魔剑，还是不要再练了！”

    林立摇头道:“武功本无正邪，只是我一时大意，才会被剑意所摄，以后我会注意！”

    古三通眼看林立并不打算放弃『第十五剑』，也就不再劝阻，既然他能控制自己一次，下次也不会入魔！

    如今吴明已死，宫九也被擒拿，只要救醒太平王，大明的内乱就能告一段落。

    古三通，陆小凤眼看没自己的事，所以先走一步，剩下来的事情交给林立善后。

    叶孤城本想着挑战林立，一雪前耻，可是见识过他武道八品的实力，还有那可怕的『第十五剑』，自知现在不是林立的对手！

    “我会在海外潜修几年，等有信心后，再来挑战你！”叶孤城一袭白衣，孤傲的对林立说道。

    林立笑了笑道:“十年之后，紫禁之巅，我等你！”

    叶孤城微微点头，收剑就走，毫不拖泥带水！

    林立也没追究他朝廷钦犯的身份，睁一只眼闭一只眼，放他离开！

    好对手难求，更何况叶孤城这样的对手！

    所有人都走了，唯有王守仁留了下来，他还需要辅助林立平叛。

    两人回到襄阳城，见到一脸呆滞的太平王和被制伏的宫九，然后以太平王的名义，宣布接收太平军。

    太平王和世子都在林立手中，太平军群龙无首，加上武文定率领的义军赶到，与襄阳守军汇合，将太平军包围住。

    许多太平军将领眼见大势已去，也就顺势投降了朝廷。

    林立命令太平军卸下兵器战甲，由朝廷看管！

    太平军说到底也是朝廷的军队，之前受宫九的挑唆，才会公然造反，林立只抓宫九手下将领，对于普通士兵并没有刁难，只是限制其自由，由义军看管。

    这几天，林立通过『护龙山庄』的情报系统，将收服太平军的消息通传天下，那些一直观望的反王，一见太平军都被拿下，彻底没了小心思，直接投降朝廷。

    十八路反王最终被林立平复，军队打散，士兵遣送回原籍，反王和手下将领则押送京城，由三法司审判其罪。

    大明一场内乱，前前后后，不过两个月就被平复，尤其是朝廷还没太大损失，那些北方的蒙古人一看讨不到便宜，也就慢慢撤军，返回北方。

    林立知道，早晚有一天，大明和北蒙要打一仗，不过不是现在。

    太平王经过御医的诊治，入京一个月后，彻底恢复了心智，同时也知道自己儿子干的好事。

    同时林立也知道宫九为何要反叛朝廷。

    因为他恨太平王，想要毁掉太平王拥有的一切。

    宫九的母亲本是异国间谍，后来潜入太平王身边，本想挑拨太平王与朝廷的关系，从而挑起大明内乱。

    可是后来宫九的母亲彻底爱上了太平王，甚至为他放弃了任务，在为太平王生下儿子后，自杀明志。

    太平王为了宫九母亲的名声，隐瞒了真相，却被宫九误会，是太平王杀死自己母亲。

    带着滔天恨意，宫九一直掩藏自己的心思，一步步的爬到世子宝座，阴谋陷害太平王。

    这次造反，宫九早就想好，若是成功，就杀了太平王，他取而代之。

    若是失败，也能拉整个太平王府下水，一个都别想跑！

    从造反的那天起，宫九的目的就是鱼死网破！

    可惜林立没有让宫九逞心如意，他不仅救回了太平王，还赦免了他的罪，不过死罪可免，活罪难逃，太平王被贬为庶民。

    不过林立并没有抄没太平王府的财物，太平王以后没王爷做，也是个富家翁。

    林立这么做的根本目的，是为了收服太平军的人心，只要掌控这支军队，林立手中的筹码就更大了！

    因为解决反王的问题，林立紧接着就要处理另一个敌人！

    这个敌人人数不多，但比十八路反王难对付的多，并且背后还有一个庞然大物。

    那就是内阁！

    而内阁的背后，是整个士族阶层！

    回京后的半年，林立一个人独自走入内阁首辅李东阳的家！

    李东阳似乎早就知道林立会来，已经将家人全部遣散，独自一人等着林立到来！

    “越王，你来的比本官想象中更晚一点！”

    林立走到李东阳对面，笑着问道:“李大人知道本王今日到访，是为了什么吗？”

    李东阳坦然的说道:“越王来此，自然是为了算账！”

    林立哈哈一笑道:“李大人不愧是坐到内阁首辅的人，心里敞亮！”

