
萧北七似知道她想到了什么，握住她的手，“是朝廷要与我为敌。”

秦翘不懂，眉头蹙得更紧了几分。她抬头看着萧北七，觉得越来越看不明白眼前的人了。

“你只管用心替我解毒，其他的事，我来解决。你放心，我绝对不会让你和秦家那些人陷入危险里的。”萧北七安抚道。

秦翘将信将疑，在皇权至上的封建社会，要与朝廷为敌，胜算有多大？据她了解，从古至今，但凡造反的人都九死一生，想要成功，除了能力，还需要运气。

她一时神色复杂，不知道要说些什么。若是一开始她就知道萧北七走的是这样一条路，她或许……不会留在她身边吧？

她已经死过一次，好不容易再活一次，自然会更加惜命。何况，她好不容易有了家人。就算不是为了她自己，为了家人，她都不应该走上这条不归路。

萧北七看出她的犹豫，在她目光飘忽不定的时候，他看向秦翘的目光不免冷了几分。只能同甘，不能共苦，算什么夫妻？

但他此时这般想的时候，却没有想过他自己潜意识里，并没有认可秦翘这个夫人。不仅仅是他，就是他身边的那些人，都没有认可秦翘的身份。

顾杰等人依然唤秦翘秦姑娘。

“我今日来寻你，是想要你帮我取县令大人府上的千年人参。”萧北七依旧面带笑容，只是比往日少了些温度。

不等秦翘回答，他又继续说道，“县令大人的母亲身患重病，已经请了不少名医前去诊治都无效。我想县令大人很快就会请你替他母亲看病，到时候你让他用千年人参来换。”

秦翘脑子仍然有些乱，萧北七说了些什么她都没有听清，胡乱的点了点头，“按你说的办。”

几日后，县令大人果然有请，秦翘收拾好药箱，在羽名的陪同下去了县府。

这几日的时间，秦翘除了替病人看诊，大部分时间都在研究萧北七的药方，想要换掉找不到的几味主药材。

经过这几日，她也想通了。到了如今这个份上，她想要后悔已经来不及。况且这个地方本来就不稳定，只要萧北七不负她，她会呆在他身边。

但这件事，与秦家无关。她最担心的是她的选择，最后会连累秦家四口人。

于是，与其担忧将来秦家不能自保或者全身而退，不如趁着现在萧北七的身份没有被人发现，多给他们准备一些筹码。

所以，她决定给县令大人母亲看病后，让萧北七找个武功不过的人教秦飞和秦小绵武功。将来真的出事，也能自保不是？

“秦大夫，这边请。”县府的管家亲自出门迎接，领着秦翘往内院走。

等到了内院，便瞧见一位衣着华丽的妇人带着一群人朝秦翘这边走来，看见管家，那妇人停下脚步，出声问道，“这位就是老爷为老夫人请回来的大夫？”

管家恭敬的对妇人行礼，“是的，夫人。”

妇人立即打量起秦翘来，“这么年轻？她果真是秦家医馆那位秦大夫？”

妇人的身旁还站着一位年轻女子，那女子也跟着妇人打量起秦翘来，妇人的话音刚落，她就指着秦翘怒道，“是你！”

秦翘朝那女子看了过去，发现女子有些眼熟，貌似在哪里见过。

“雪儿，你认识她？”县令夫人问道。

吴冰雪自然认得秦翘，她就是那日跟在那名俊美男子身边的女人。

“你是大夫？”她问道。

秦翘觉得世界还真是小，以为只是无关紧要的人，没有想到竟然还能再遇到。不仅如此，此人还是县令的千金。

想起当日萧北七对吴冰雪的冷落和无视，她心里觉得开心的同时，又觉得此行会不会因此变得麻烦？

思及此，她立即一脸正色的回答，装作根本就不曾见过吴冰雪的样子，“是的。”

“所以，他也在秦家医馆？他是你什么人？”吴冰雪一脸希冀的问。

一旁的县令夫人觉得莫名，看一眼自家女儿，又看一眼秦翘。见自家女儿的神情，分明是认识秦翘的。但秦翘的神情，却不像认识自家女儿的样子。

“你们两个认识？”她问道。

吴冰雪眼中有着兴奋之色，“当然！”

秦翘却一脸疏离，“不认识！”

两个人的答案不同，县令夫人自然信自家女儿多一点。她看秦翘的眼神顿时冷了几分，“秦大夫，我家女儿竟说认识你，那自然是认识你的，你何必否认？”

秦翘觉得这逻辑很奇葩，她女儿认识她，她就一定要认识她女儿吗？

“回夫人的话，我平日都在医馆坐诊，很少外出。或许令千金真的认识我，但我真不曾见过她，也不认识她。”秦翘说道。

县令夫人还想为自己的女儿说两句，她女儿可是县令千金，怎是她一介民女可比拟的？正要开口，一旁的吴冰雪拉住了她的手，“娘，没关系。今日请她来，不是为了给祖母看病的吗？”

县令夫人这才回过神来，不过秦翘的年纪太轻，她心里不太相信她真的能把老太太的病治好。但老爷是个大孝子，他竟把人请了来，她若不让人诊脉就把人赶出去，老爷回来必定会恼她。

还是先让她进去给老太太诊脉再说吧！

“跟我来吧！”

吴冰雪搀扶着自家母亲的手腕往前走，还回头意味不明的看秦翘一眼，唇角微微上扬，不知道打着什么坏主意。

秦翘面不改色的跟着，县令夫人态度如此傲慢，她想要从县令那里得到千年人参，只怕还得费一些周折。

很快，一行人出现在老夫人居住的院子里。县令夫人在前面领路，带着秦翘进入老夫人的房间。

“夫人。”房中伺候老夫人的丫鬟看见县令夫人进来，恭敬的行礼。

县令夫人看都不曾看那丫鬟一眼，用手绢捂着鼻子，“老夫人如何了？”

房中窗户虽然全部打开，但是还是有股味道，一股腐朽死沉的味道。秦翘往里面瞧了一眼，隔着帷帐不是很真切的看见床上躺着一个人。

“刚刚闹了一场，眼下睡着了。”丫鬟回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584577"  chaptername="第86章">加入书签</a>
</div>
