    好一顿解释之后，邓布利多貌似相信了他的说法——您是魔法界的大名人，巧克力蛙的卡片上就有云云。

    “那么，一切就拜托你了，阿不思！”德拉库尔先生郑重其事地说。

    “放心！”邓布利多笑眯眯地回应着，“我虽然不能完全确认能够解决吗，但是总是要比什么都不去做要好的多不是么？”

    道理是这么一个道理，但是你这样说确定不会被人打死么？维斯顿暗暗吐槽着，有实力的人说话就是这么有底气啊。

    经过一番依依不舍的告别之后，维斯顿和邓布利多离开了。

    看着一声不吭的小家伙，邓布利多摸了摸他的脑袋，柔声安慰着：“孩子，想哭就哭出来吧，没关系，我不会去嘲笑你的。”

    “没有想哭，教授，”维斯顿摇了摇头，“暂时的离别只是为了更好的重逢，不是么？”

    邓布利多愣了一下，随后慢慢品了品这句话，赞叹道：“说的非常好，孩子，看来，苦难虽然折磨了你的肉体，但是你的灵魂却是富有智慧了！”

    “智慧和知识是人类最大的财富！”维斯顿这么说。

    “呵呵，有意思的小家伙！”邓布利多笑着抚了抚胡须，“你一定是一个优秀的拉文克劳。”

    “拉文克劳？”维斯顿装作什么都不知道的样子，“那是什么？”

    邓布利多看着维斯顿的眼镜，良久，笑了笑：“好吧，我就当做你什么都不知道！”

    糟糕，装过头了！维斯顿意识到看这一点，身体陡然僵住了。

    一只大手忽然落在了他的头顶，轻轻地抚着，仿佛在赶走他的紧张，同时，耳边传来了这样一句话：“没关系，孩子，知道警惕总是好的，即使这样会使关心你的人伤心，却是能够好好的保护你自己，我能够理解！”

    在邓布利多的安慰下，维斯顿渐渐放松了下来。

    “对不起，先生！”维斯顿喃喃说着，声音不大，仿若耳语，不过，邓布利多却是停到了，笑呵呵地再次抚了抚他的头，“没事，不过，我期待得到你的信任！”

    维斯顿抬头看着那双此时已经充满了慈爱的蓝眼睛，用力地点了点头。

    两人走了一段时间，渐渐走出了德拉库尔家的领地，邓布利多忽然问了他一句：“体验过飞行吗，孩子？”

    “什么？”维斯顿茫然地看着他，不明白他是什么意思。

    “相信我，好好体验下！”邓布利多神秘地眨了眨眼，“这将是一段难忘的旅行！”

    WHAT？维斯顿刚想说什么，忽然感觉屁股底下塞了一只棍子，随后，两脚也离开了地面，四周呼呼的风声和快速变小的地面在告诉他——他们是在飞！

    “抓紧！”邓布利多提醒了一句。维斯顿下意识地抓住他的衣服，随后一阵剧烈的眩晕感传来，推力把他相后拉扯着。

    “啊啊啊啊啊——”

    ......

    “呕——呕——”树下，维斯顿脸色苍白地扶着树干，早上吃的食物支离破碎地还给了大地。

    邓布利多在他的旁边摇了摇头，叹息着说：“看来，魁地奇是和你无缘了！”

    维斯顿没好气地看了他一眼。这特么是魁地奇的事儿么？别特么以为我没看见，刚刚足足突破了两次音障！那特么是950公里/小时以上，你家魁地奇都是这么玩的么？撞一下都能撞细碎了吧？！

    可惜，他现在是连吐槽的力气都没有了，只能自己暗骂了。当然，邓布利多也看出了他的不满，又说了一句：“没事，多锻炼下身体总是好的！”

    神特么锻炼身体！维斯顿大大地翻了一个白眼。

    休息了好一阵，那种剧烈的眩晕感和呕吐感才消失了，力气也渐渐地回到了身上。“下次，我绝不和你一起坐飞行扫把！”维斯顿恶狠狠地说着。

    只是，他忘记了自己现在的年龄，气鼓鼓的小样子没有任何的威慑力，反而让他多了几分的可爱。

    “呵呵，怎么样，是不是很难忘？”邓布利多笑呵呵地问着。

    看着邓布利多没羞没躁的样子，维斯顿感觉一阵无力。他算是绝望了，对待这种没脸没皮的，又能怎么办？

    忽略吧，这样起码心里能好受点！

    “好了，不要在乎那么多了！我们到了！”邓布利多又一次抚了抚他的头，随后示意他跟过来，接着带头向外走去。

    维斯顿叹息了一下，只能跟了上去。

    没有走多远，维斯顿就震惊了，他发誓，自己从来没有见过如此壮观的景色。

    此时的阳光正好。万里无云，广袤的绿草地上，青色的巨大城堡坐落在高地之上，黑色的塔尖直插天穹。好一处大气磅礴的建筑！

    “欢迎来到霍格沃茨！”邓布利多看着维斯顿赞叹的样子，会心一笑，魔杖一挥，院墙的门就这样打开了。

    “来吧，接下来的一段时间，你都要留在这里了！”邓布利多笑着这么说，将维斯顿迎了进来，随后，魔杖一挥，门又关上了。

    神奇的魔法！维斯顿虽然见过了好多次，但还是十分的赞叹。

    ......

    这是一间圆形的办公室，办公室墙上都是历届校长照片，细长腿的桌子上有许多精致的银器，旋转着喷射雾气，桌后面的一块搁板上是一顶脏兮兮的帽子，旁边一个玻璃匣子里放着一柄华丽的细长银色骑士宝剑，门后一根高高的镀金栖枝上站着一只火红色的鸟儿。

    没错，这里就是霍格沃茨的校长办公室，此时，维斯顿和邓布利多就坐在桌的两侧。

    “喝点什么？”邓布利多笑着问。

    “来杯柠檬汁，加点蜂蜜，加冰。”维斯顿这么回答。

    两杯柠檬汁突然出现在了桌子的两侧，在靠近维斯顿这边的杯子里还插了一根吸管。

    家养小精灵还是真是贴心！维斯顿一边喝着柠檬汁，一边想着。

    喝了几口柠檬汁，邓布利多放下了杯子，稍微想了一下，开了口。

    “孩子，弗朗克将你所写得羊皮纸给我看过了，巧合的是，我们的想法是一样的，东方有句话，叫做堵不如疏，我想这句话对于你来说，再适合不过了！”

    “默默然的本质还是魔力，只不过是量多了一些，如果你想要舒服一些的话，那么就是需要释放！”

    “魔法是么？”维斯顿反问了一句，“但是我现在不会任何的魔法，先生，你是要找人来教会我么？”

    “是这样的，孩子！”邓布利多笑着说着，“稍微不客气一点的说，霍格沃茨有着全英国最优秀的教师，你可以自己选择你的老师！”

    。。。。。。

