
正见楚璃如风一般的跑了过来，递给了他一本书。当兰陌翻开这本书后，看着看着便沉沦了进去，楚璃没有打扰他，而是静静的在一旁等着。

许久之后，兰陌抬起了头，眼神中是兴奋之色，一瞬间光华璀璨、灼灼有辉光。

“阿璃，这真是一件奇宝，混元河洛大阵，正合适用在你的七星龙渊剑阵上。如果再配合诸天星辰大阵，便是一个绝妙的组合，这两种阵法了结合起来，你的阵法便无人可破！

还有对你这次破开封阵，有着极大的帮助，真是太好了！”

原本对楚璃开启神境内部，兰陌心里十分担忧，如今有了这本书，应该对他们的助益不小。

时间阵法中，三十年的光阴很快便过去，在兰陌的帮助下，楚璃将混元河洛大阵融入到了七星龙渊剑阵中。楚璃又将七星龙渊剑再次祭炼，使得原本已是神器的七星龙渊剑更上了一层楼。

而兰陌将他的九颗阵珠，也根据河洛璇玑图推演出来的阵法口诀，重新刻制了一套阵珠。

……

两人出关后，天外天的众长老还有十几个较为面生的修士，已经候在了他们的门外，然而楚璃却在这些人群中看到了两个令她意外之人，宋清颜与穆天云。

兰陌看到这两人时，眼睛微眯！

而在这些人中，除了空空和尚、明月笙、兰陌、莫清风之外，葬九荒与葬无花也赶了过来，葬无花来到天外天，并不是想进入神境，以他的修为还达不到进入神境的条件。

他是带着九位葬氏一族的弟子一起来的，一是来看看楚璃，二是前来参加神魔塔的试练！

如今他也是渡劫期的大圆满了，就差临门一脚便可以步入大乘期了，如果能在神魔塔中得到进阶的宝物就更好了

一行人浩浩荡荡的来到了，位于天外天后山的秘地当中。秘地的正中广场上，有着一个凤凰展翅翱翔的雕像，水晶般流光溢彩。

当众人看向这只雕像时，它仿佛活了一般，眼睛像是始终在盯着你。

楚璃走到了雕像前，本来还如同死物一般雕像，瞬间发出了莹白光芒，它的两只翅膀仿佛在扇动，双目闪烁着莹光看向了楚璃。

这时，“足足”一声凤鸣声响起，帝凰从楚璃的身上飞出，朝着雕像飞去，像是寻找到了久别重逢的亲人一般，围着它盘旋飞舞，还时不时有用头蹭着那只雕像的头部。

原本还是雕像的凤凰突然间头微微动了动，一滴透明的液体从帝凰的眉心流出，滴入了那只雕像的头部。

楚璃张口一吐，一滴金色的心头血落入了凤凰雕像的心口部位。

“即即”凤鸣声响起，便见到凤凰的雕像猛然伸展翅膀轻鸣一声，凤鸣如箫笙，音如钟鼓，宛若天籁。

飞入了半空中与帝凰追逐着，翩跹翱翔，然后头尾追逐着，金红色的凤凰和鸣“锵锵”。

天空中大放光明，五色祥云飘来，七彩霞光布满天空，凤鸣声响彻在了天地之间，凤凰于飞，翙翙其羽。

在它们旋转翱翔的中心处，金色的祥云中逐渐的显露出了一道白色的台阶，台阶的尽头是一座十分巍峨高大的泛着金光的白玉石门。

白玉石门出现的瞬间，那只雕像化成凤凰盘旋而上，落在了白玉石门的顶部重新化成了一个雕像。帝凰长鸣一声，飞回到了楚璃的体内。

白玉石门无风自开，楚璃领头，众人在她身后拾阶而上，身影很快便没入了大门里。

刚进入这方仙境，一股浓郁到极致的仙元气，便冲入了众人的体内，眼前却是白茫茫一片，隐约可见不远处有着一座辉煌的白玉石大殿。

大殿的前方广场上，有着一个巨大的水池，水池被一层七彩的结界笼罩着，水池中的水显乳白色，边上还立着一座白玉石碑，这块石碑上有着“淬神池”三个古篆字。

天外天的几大长老看到这几个字，心情十分的激动，这可是能将他们血脉开发到极致的神液。十几万年了，他们的愿望终于实现了。

所以人都看到了这个水池，却没有人走敢走过去！一些修士的眼中除了羡慕之外，便是嫉妒了！

进来时，帝姬氏的大长老曾说过，这个七彩结界非神裔族的血脉打不开，只有神裔族血脉浓度达到三成以上者，方有可以进入。

如果连三成的血脉浓度都没有的话，也就没有进去的必要了。

姬寰的话一向颇有威信，然而这些人中，夹杂了几十个外势力的修士，就有人偏不信邪的，楚璃便看到一个青年男子，悄悄的走出人群朝着水池而去，很快便走到了结界的附近，……。

只是他刚刚伸手触摸到结界，就见到结界一阵的抖动，突然间流光溢彩，七彩的霞光涌现。一道光柱骤然出现，狠狠的轰击到了此人的身上，速度之快，令这个青年的男子根本连躲的机会都没有。

青年男子一声的惨叫，当即便吐了一口血出来，脸色瞬间惨白无比。

姬寰只是淡淡的看了一眼，并没有理会，而楚璃更是看都没看到一眼，径直朝着大殿走去。人群中有人犹豫了一下，有一个人跑出走向了青年男子。

推开大殿门，楚璃率先走了进去，而她身后的一众人，除了天外天的修士，其他人都被一层结界拦在了殿外。

大殿的正间有着一张宽大的供桌。供桌的后面是一面白墙上面空荡荡的，而供桌上有着一个古朴且厚重的赤金色香炉，香炉的旁边是九柱香。

大殿的两旁，立着一座座的雕像，一共有八座。

这些雕像除了容貌不同之外，都有一个显著的特点，那便是高冠峨带，一身曳地的华贵袍服，一股尊贵的帝王气息扑面而来。

这些塑像笼罩在了一层结界之内，在场的众人明白，这便是天外天历代的神帝了。只是他们只能站在外面观看，进不了里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70398224"  chaptername="一千二百八十九  天外天神境">加入书签</a>
</div>
