    啃完包子，许七安让朱广孝和宋廷风去通知团队的其他人，在前院集结。

    许七安目前的团队：金玉堂、镇邪堂、春风堂、司天监褚采薇、府衙六名捕快。

    共计24人。

    闵山和杨峰两位银锣负责核实工部的火药生产、使用记录，这是一项既繁琐又费时的工作。

    许七安心里认定火药不是出自工部，只是出于谨慎，依旧没有停止对工部的调查。

    今日要离京，在知道桑泊案中牵扯这么多势力的情况下，许七安遵从心的意愿，尽量带多一些人手。

    他先去了一趟皇城，其他人被拦在皇城外，能与他携手一起走的只有吃货褚采薇。

    这姑娘是皇城常客，想来来，想走走，地位很不一般。

    “长公主是不是赐了你一块玉佩？”许七安问道。

    褚采薇点点头。

    “我也有。”许七安掏出临安公主赐的腰玉，得意洋洋的炫耀。

    “有点眼熟....呀，临安公主的？”褚采薇娇呼一声。

    “我现在是临安公主的人，她可赏识我了。见长公主不赐玉佩给我，她连忙给一个，表示自己比长公主更重视我，更值得投靠。”许七安把昨天的事讲给大眼睛姑娘听。

    “她可真傻。”褚采薇咯咯的笑起来，嘲笑临安。

    大哥莫笑二哥，你哪来的底气嘲笑裱裱....许七安附和道：“是啊，不是每个女子都有采薇姑娘这般冰雪聪明。”

    褚采薇的鹅脸蛋，笑容愈发甜美。

    不多时，终于来到淮亲王府。镇北王的封号是淮王，又是元景帝的亲弟弟，因此府邸名字叫淮亲王府。

    门前两尊汉白玉狮，中门两丈高，金色门钉排列有序，椒图门环都比一般王公贵族的府邸要大。

    除了高端大气上档次，许七安再想不出其他形容词。

    门口站着一列持锐甲士，神色肃穆。

    “本官许七安，乃陛下钦点的桑泊案主办官，有事要拜见王妃，速去通传。”许七安亮出金牌。

    一位甲士瞥了许七安一眼，沉声道：“王妃不见任何人，请回。”

    许七安眉梢一挑，正要责难，又听甲士冷笑着补充：“这同样是陛下的命令，即便是长公主想见王妃，也得看我们王妃的心情。

    “速速滚蛋，少拿鸡毛当令箭。”

    许七安恍然大悟的“哦”了一声，笑道：“原来陛下亲赐的金牌是鸡毛....此人亵渎陛下，犯了大不敬之罪。”

    他单手按住腰后的刀柄，狞笑起来：“本官现在要缉拿人犯，谁敢阻扰，格杀勿论！”

    锵！

    黑金长刀出鞘半寸，气机波动传出。

    讥讽许七安的侍卫知道自己说错了话，脸色微微发白。

    侍卫头子瞪了眼口无遮拦的下属，朝着许七安走来，行走间，甲片“哗哗”作响。

    “这位大人，王妃不在府中。”

    “去了何处？”许七安坐在马背，睥睨着他。

    “卑职只是守门的，哪里知道王妃的行踪。不过她确实不在府中，今早刚出城，与你们也就相隔半个时辰。”侍卫头子好言好语的说道。

    许七安微微颔首，态度强硬道：“本官现在要缉拿人犯，尔等若是不想被判包庇同僚，就助我拿下此人。”

    他指着出口讥笑的甲士。

    “大人！”侍卫头子急了，心里气个要死，但不敢发怒，诚恳道：“王妃确实不在府中。”

    堂堂亲王府的侍卫，等闲王公贵族来了，都可以不给脸面。

    可对方手里握着金牌，又逮住了下属的把柄，侍卫头子只能以和为贵。

    许七安这才相信，调转马头，带着褚采薇离开。

    “咱们这王妃有点意思啊，长公主都见不得。”许七安笑着试探道。

    褚采薇不负众望，完全没有察觉到许七安的试探，老实回答：“王妃身份很特殊的。”

    “怎么特殊？”

    “这是秘密。”褚采薇露齿一笑：“这些事儿你少打听，对你没有好处。”

    说完，她板着脸，警告道：“不准用吃的贿赂我。”

    “为什么？”

    “因为我怕忍不住....”她委屈的说。

    .....

    今天的任务有三个，关于赵县令死亡的侦查已经在昨晚有了相对准确的结果。剩下两个任务中，见王妃没有达成。

    出师不利的许七安觉得很淦！

    他是一个对待工作严谨认真的人，心情不好绝对不是因为馋王妃的美色，想一睹芳容。

    王妃有特殊？这个特殊肯定不是颜值，而是指其他。既然她这么特殊，元景帝当年为什么要把大美人送给镇北王.....还是说，正是因为这个特殊，才让元景帝转赠了美人。

    许七安分神想了片刻，便把王妃抛到脑后。

    案子已经这么难办了，不能因为这些无关紧要的琐事浪费脑细胞。

    .....

    大奉西郊有一座白凤山，从西城门出发，半个多时辰就能到。

    白凤山的名字来源于山中栖息着一种白色的野鸟，尾羽很长，宛如凤凰，故而得名。

    不过现在山上白凤几乎绝迹了，说起来还是司天监的锅。

    某年某月，司天监的一位医者跑白凤山采药，顺手捕了几只白凤，带回家研究后，发现白凤的肉能壮阳....

    来到白凤山的山脚下，见多识广的吕青笑着说起这件事。

    宋廷风心里一动，犹豫着开口了：“头儿，我有个朋友身子不好，我想给他打几只白凤。”

    闵山闵银锣瞪眼道：“什么时候了，还想着打野味，正是要紧，若是耽误了案情，谁负责？”

    李玉春皱眉不答。

    许七安就笑道：“这次来白凤山，主要是了解一桩陈年往事，倒也不是很紧急，廷风你记得速去速回。”

    闵山一听，腼着脸说道：“许大人，不如就让我陪宋铜锣一起去，也好有个照应。”

    打个鸟也要相互照应？许七安看他一眼：“你也有个朋友？”

    闵山感觉所有男人都用一种古怪的眼神盯着自己。

    闵银锣有些急，半天憋出一句：“壮不壮阳的无所谓，主要是想尝尝快绝种的鸟是什么滋味。”

    众人哄笑起来，许七安笑完，板着脸说：“我刚才开个玩笑，桑泊案的背景非常复杂，在京城你们去哪我不管，除了京城，不要离队。”

    曲折的山阶一直贯穿到林深之处，山脚有一座巨大的牌坊，挂着“青龙寺”的匾额。

    青龙寺不说香客如云，但也不算萧条，沿途偶尔能看见结伴上山烧香的附近百姓。

    牌坊边停靠着一辆豪华马车，十几名戎装甲士护卫。

    这辆车许七安很眼熟，金丝楠木制造，车身细节处包裹着玉片和金箔。正是他当初去教坊司时，遇到过的那辆马车。

    马车的主人还曾拜托许七安投壶，用黄金四百两换了菩提手串。

    “对了，金莲道长说过，马车里的女子会与我有一段渊源.....会是谁呢，金丝楠木是皇室专用，长公主和二公主的马车不是这样的，宗室里的某个郡主？或者，皇帝的妃子？”

    “不不不，肯定不是妃子，不要自己吓自己。”

    就算是妃子，也得是婶婶那个级别的美妇才行....他在心里补充了一句。

    把马拴在牌坊边的木桩上，留下一名府衙的快手，一名铜锣看马，许七安带着打更人登山。

    没走几步，许七安脚下一软，踩到了一只香囊。

    今天不捡银子，改捡香囊了？

    他自然的弯腰捡起，握在掌中端详，香囊绣着繁复的云纹，做工精细，用料昂贵，绝非一般的富家千金用得起。

    香囊一面绣着金色的“南”字，另一面绣着“栀”字。金色的穗子打着好看的千千结。

    许七安嗅到了一股好闻的气味，像香水，像檀香，又像女子独有的体香。

    “前面的人，你们等等....”众人身后传来清脆的嗓音。

    一个穿着浅蓝色褂子的少女追上来，见打更人的差服也不怕，指着许七安手里的香囊，松了口气，道：“这是我们家娘娘掉的。”

    她梳着丫鬟发髻，身上穿的料子却比一般的富家千金还要好。

    许七安下意识的望向山脚的豪华马车：“你们家娘娘？”

    “别多问，快把香囊还回来。”少女语气很冲。

    “什么香囊？”许七安把香囊收到怀里。

    “你....”少女恶狠狠的瞪了他一眼，“你给我等着。”

    提着厚裙摆，沿着石阶噔噔噔的往下跑，许七安没走，停留在原地，看着她靠近马车，在车窗边说着什么。

    “宁宴，别惹事，那是皇室专用的马车。”李玉春皱眉道。

    许七安只是奉旨查案，在春哥心里，他依旧是自己的下属。春哥不希望许七安查案期间惹出太多事端，这样即使将来戴罪立功，可得罪了不应该得罪的人，现在的努力就白费了。

    ....你不懂，那女子与我有缘！

    许七安摇摇头，没有解释，依旧关注马车那边的动静。

    结局让许七安失望，他隐晦的看见车窗打开了一条缝隙，里面的人似乎在审视他。

    隔着太远，他却不见光线昏暗的车厢内部。

    车窗很快关上，严丝合缝。几秒后，马车缓缓驶动，渐行渐远。

    看来缘分未到...许七安吐出一口气：“走吧，去见见青龙寺主持。”

    .....

    一群穿着差服的打更人涌进寺里，立刻引来了一位执事接待。

    这位执事是个脸庞圆润的胖和尚，慈眉善目，四十出头的年纪，双手合十：“贫僧是青龙寺的监院，法号恒清，几位大人里边请。”

    他引着许七安等人入寺，热情的介绍青龙寺的历史，自称是西方正统传承，寺中修大乘佛法，供奉的是佛陀。

    许七安目光扫过一座座恢弘的殿宇，摆摆手：“喊你们方丈出来，本官有事要问。”

    青龙寺是大奉京城地界，唯一一座修佛道的寺庙，正如这位执事所说，传承自西方的大乘佛法。

    许七安来之前做过功课，青龙寺的方丈是五品律者，比他们中任何一个都能打。

    但许七安丝毫不怂，因为佛门体系的前期，不擅长战斗，除了八品武僧。

    佛门九品叫沙弥，这个境界很有意思，核心秘诀是守戒，三年内不破戒，便能晋升。乍一看很简单，其实不然。

    佛门戒律森严繁杂，也许在无意之中就会犯戒。

    八品是武僧，与武者没太大差别，很能打。

    后边的七品法师、六品禅师，都不怎么能打，到了五品律者，才算有了质变。

    值得一提，许七安在衙门案牍库里查阅资料时，发现很有意思的一点，九品沙弥的下一品级是法师。

    直接跳过了八品武僧。

    资料上没有写为什么，时间紧迫，许七安也懒得花时间研究佛门体系，只猜测佛门体系中，可能存在两条完全不同的路子。

    “方丈在打坐，不便打扰，几位大人有什么可以与我说。”恒清领着众人进了茶室，命令沙弥奉上茶水。

    “寺内可有屏蔽司天监望气术的法器？”许七安盘坐在蒲团上，直截了当的发问。

    “大人这话是何意？”恒清双手合十，摇摇头：“寺里没有这样的法器。”

    “大师，出家人不打诳语。”许七安目光锐利。

    恒清低头，不与许七安对视，道：“贫僧所言，句句属实。”

    “是不是度过了九品沙弥境，就可以肆无忌惮的说谎了？”许七安皮笑肉不笑。

    恒清垂首，不搭理，对于周遭打更人冷冰冰的目光，毫不在意，不加理会。

    非暴力不合作？许七安有些生气。

    PS：下一章在晚上。

