    不过这也是事实，怨不得这些小规模的游戏公司担心受怕，赵戎的实力就在那儿摆着呢。

    不管是大游戏还是小游戏，不管是什么类型的游戏，只要赵戎出品，就一定是一个大爆品。

    而且有百分之七八十的几率，会成为历史，成为玩家心中不可替代的存在。

    这样的实力与能力，这些普通的游戏公司却是没办法一较高下，所以只能选择退避三舍。

    明白了这些，马达却是有些无奈的摇了摇头，心里颇为这些老伙计们担忧。

    “这个，我确实知道的也不多。”

    马达看着这些被这颗行业新星挤的着急上火的同行们，也有些同情。

    “我前不久确实是跟赵戎的团队联系过，有些业务上的往来，听他们话里的意思，应该是在筹备新的游戏了，我的业务说要四周后才能开始对接。”

    听到这个答案，满满一桌子的人，神情顿时都紧张了起来。

    那可是马达啊，他们公司的英雄联盟可是在游戏圈里有着不可撼动的地位。

    腾讯总公司里，英雄联盟这个项目的创始人和现在的总负责人，在公司里的地位可是遥遥领先，也是有绝对话语权的高管。

    在整个游戏行业里，不管是国内还是国外，都是有一定知名度的，在国内更是为数不多的能让业内大佬和玩家们都敬佩的人。

    虽然他只是公司的高管，到名气可是不小的，同行见面都是要客气的称呼一声马总。

    赵戎现在居然说，跟他的项目合作居然要等四周才能轮上，好大的架子啊。

    “马总，你该不会是骗我们吧，传奇真这么说的？就干让你等着。”

    “我骗你们干嘛，肯定是真的，虽然说原话不是这样，人家当然说的比较客气，到真正的意思就是这个，没错的。”

    显然马达并没有因为这件事情而有任何不满的情绪，“你们是不是把关注点放错了。”

    马达将手中的酒杯放下，“四周呗，说白了就是一个月，我能等，谁叫咱们有求于人呢。”

    “这段对话中，最关键的是这个时间节点，也就是说他们要在三十多天的时间里重新推出一款新品。”

    “传奇游戏上线游戏的速度和质量大家想必都十分清楚，从项目出台到开始筹备，然后最终上线，没有任何一家公司的速度能比的他们。”

    一桌子的人陷入了沉思，马达说的有道理。

    “你们还没反应过来吗，一个实力如此强劲的公司，什么项目需要准备一个月？”

    “各位，我说的够清楚了。”

    嘶～

    听到这话，所有人都倒吸一口凉气。

    最关键的是，这一个月还是前期准备的时间，赵戎作为传奇游戏首席设计师，是不可能亲自写代码的，他只是将自己的游戏想法列成计划书。

    而且传奇游戏公司里那些员工，一个个可都是计算机高手，根本不用他插手，只需要他盯着进度就行了。

    所以真正用到赵戎的地方，只有前期的筹备工作，所以说，只是筹备就要花费三十天的时间，这可是在传奇游戏公司的历史中从来没有过的啊。

    就算是打破世界纪录的生化七，都完全没用这么长时间来准备，赵戎葫芦里到底卖的什么药，这不得不让他们警觉起来。

    顷刻间，整个包厢里陷入了寂静，所有人的眼神在空中交汇，纷纷从别人那里感觉到了害怕的意味。

    所有人内心都有一种强烈的预感，那就是赵戎新的游戏计划，可能要设计一款比捧生化危机七还要复杂的游戏出来。

    但，当然很快房间里的众人便想通了，他们觉得担心和害怕没有任何必要。

    因为如果赵戎的计划真的是这样的话，那他们是完全没有任何招架的余地的，要是传奇这款新的游戏正式上线，他们是绝对没有实力与之抗衡的。

    别说是国内这些小的游戏企业，就算是国际上那些有名号的大公司，估计也都得退避三舍，远而望之。

    “算了，就这样吧，听天由命吧，已经不想再挣扎了。”

    “大家别想了，举杯举杯，今天不醉不归。”

    这些公司的负责人大有一副破罐子破摔的状态，既然现在已经知道结果是他们不能改变的了，索性也就不再白白浪费感情了，还是能开心一时算一时吧。

    事情的真相真如他们所猜测的那样吗？

    赵戎接下来会有一款超乎寻常的大作吗？这是一定的，而且是前所未有的投入资金，其实际金额达到了十多亿。

    这样的预算成本和预算可是生化危机七的十倍啊，像当初生化七的前期总成本也不过一亿左右，再加上宣传费用差不多达到了两亿。

    但是这个新游戏还在筹备的阶段就已经做出如此计划了，要知道后续项目的开发是会不断增加资金投入的，所以这个数字只会多不会少。

    当时开发生化危机七的时候，这样的预算投资成本的消息在圈子里流传开来的时候，就已经掀起了不小的波澜。

    但是他最后的效果和质量也确实是物有所值，但是这一次他们绝对没有想到赵戎出手就是十亿。

    不过这一次的数据是公司最核心的机密，除了一些高层领导之外，就连公司里的其他员工都是无从知晓的。

    而且在在确定了项目开发的全部成员之后，签订了保密协议，公司里的任何人是不得向外界透露与新游戏相关的任何消息的。

    如果要是有任何人违反了合同规定的内容，不管你的职位如何，在公司里担任着什么样的角色，立刻开除，并且永远不得再踏入这个行业。

    以赵戎现在在行业里的实力和口碑，只要他一句话，这种事情随随便便就能做到。

    就算现在传奇游戏在行业里不是一家独大的状态，但好歹也是有绝对的话语权的那个，其他公司也不会为了一个游戏设计师就跟传奇对着干。

    换句话说，在国内只要赵戎不想让一个游戏工程师好过，简直是再容易不过的事情了。

