
　　认输了？

　　这是很多人没有想到的，因为所有参加仙门大比的人，没有一个不想拿到前三名。

　　因为进入了前三名，不仅仅会得到灵器的奖励，更重要的是，还能够进入长兴山修行。

　　长兴山，一个传说中的神圣之地，仙门九洲中的人无不向往之。

　　进入了长兴山，可以在那种远超于小世界的环境中进行修炼，并且能够得到元婴以上境界的强者进行指导。

　　更有甚者，有些天赋绝佳，运气非常好的人，还能够遇到仙人，如果得到仙人的垂青，得到他一星半点的指点，那对一个修士来讲，是非常难能可贵的。

　　而参加仙门大比获得前三名，就是这一切的开端。

　　现在，白璇玑面对姜华的挑战竟然放弃了？

　　“他应该很失望吧？”赵岩注视着此时转身回到队列中的白璇玑，口中喃喃地说道。

　　“失望？”楚修好奇的问道：“为什么会失望？”

　　赵岩转过头来，看着一脸不解的楚修，再次翻了翻白眼说道：“上使还真的是来自仙家圣地的人呢？”

　　“赵先生这话是什么意思？”楚修更是不解了。

　　赵岩朝着此时的白璇玑和白玲珑所在的位置看了看说道：“那两个女孩子应该都非常的喜欢这个姜华。”

　　“但是那个姜华却只喜欢白玲珑，面对两个女孩子的喜欢，这个姜华不好当面表白一个而拒绝另一个。”

　　“于是他选择以这种方式作出选择，你看，在此之前白璇玑看着姜华还是一脸的爱慕，而此时的她，看似面无表情，其实内心正承受着非常大的痛苦。”

　　楚修则是摇了摇头说道：“赵先生这是在欺负本座不懂人间情爱吗？”

　　“那个姜华这样做，不一定就是选择性的表白，说不定他接下来就要挑战白玲珑了。”

　　“哦？”赵岩别有意味的看着楚修说道：“原来上使也了解这些，还真的让本尊刮目想看呢？”

　　“拭目以待！”楚修一脸郑重的说道。

　　此时，在场地边缘的队伍里面，白玲珑也并没有因为姜华的选择而开心，反而一脸不悦的看着姜华，这是在责怪姜华挑战白璇玑。

　　她和白璇玑的想法基本是相同的，现在他们十名参加大比的人，每个人都有三次的挑战机会。

　　而姜华的选择有九个，可是他偏偏选择了白氏姐妹中的一个。

　　要知道，在此之前，他们两个对这个姜华可是持着极大的善意的。

　　她们可是从来都没有想过要挑战他们的姜华哥哥。

　　而此时的姜华，也没有做出解释，也没有因为白璇玑的认输而感到意外。

　　首先，他对自己的实力有着充分的自信，而他对白氏姐妹的实力也是非常了解的。

　　也就是说，这场战斗他根本就不用打，他知道白璇玑会认输。

　　“这个姜华的心思还真是恐怖，这样的话，他不仅取得了一场胜利，甚至还不用消耗任何的力量。”

　　“等于，他凭空就胜了一场，积了三分。”

　　“这个姜华，看上去人模狗样儿的，居然能够做出这么卑鄙的事情。”

　　“别瞎说，不管怎么说，他也是我们元洲小世界的人。”

　　“那又如何，咱帮里不帮亲，他这样做就是令人不齿。”

　　现场的那些观众，对于姜华的所谓持反对的态度，而且议论的声音非常的大，但是姜华对着一些好像是置若罔闻一般。

　　“白璇玑认输，姜华胜，记三分！”支持人也从愣神中反应过来，宣布了结果。

　　这时候，参赛的队伍中再次站出一人，此人是一只默默无闻的林潇。

　　林潇在这十人之中可以说是最不受关注的一人了，就连之前取胜的那场战斗，都不曾引起观众的注意。

　　林潇也是二十多岁的模样，容貌上相比林澄和林澈相比差了一些，但是还算的上是眉目清秀的帅哥一枚。

　　只不过，他看上去不苟言笑，神情拘谨，让人感觉到，他之前并不像是能够胜出的人。

　　也正因为如此，观众们对于他的谈资也非常的匮乏。

　　林潇一出现，贵宾席上的林良天便将慵懒的身体坐直了，准备好好看看林潇的表现。

　　“林家主，你们家这个林潇，似乎非常的低调，就算之前赢了第一轮，也没有看到他表现出任何的兴奋，难道他在你们玄洲过的不开心吗?”宁忠泽凑近了林良天问道。

　　“哎……”林良天叹了一口气说道：“这孩子命苦啊，从小便没了爹娘，在玄洲是吃百家饭长大的。”

　　“我也是一次偶然的机会才注意到他的修炼天赋，说实在的，要不是遇到了赵先生，他能够帮助我家那两个废柴解决身体上的问题，我都想将家主之位传给他了。”

　　“诶！”宁忠泽赶紧拦住林良天说道：“林老弟，这种话可不能乱讲！”

　　林良天一脸不解的问道：“这是为何？”

　　宁宗泽一脸谨慎的说道：“有些人本来很安分，从来没有想过要做越矩的事情。”

　　“但是，这种人最怕的就是你给了他希望，要是他知道你曾经有这样的想法，那么你的两个儿子就危险了。”

　　林良天听了宁忠泽的话，更加不解的问道：“没那么严重吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“无论如何，听老夫的没错，千万不要给他希望，否则，希望的影子一旦成长起来，那就是野心，野心的火焰一旦烧起来，那是很难扑灭的！”宁忠泽郑重的说道。

　　林良天听完宁宗泽的话，将目光重新投向林潇，看着那张年轻的脸，莫名的点了点头。

　　现场的观众虽然不怎么在意这个林潇，但是还是非常在意他第一个要挑战的会是谁？

　　只见林潇走出了队伍之后，转过身来重新面对这队伍，他的眼睛从面前的九人身上过了一遍之后，将目光放在了宁晓芙的身上说道：“宁晓芙，我挑战你！”

　　他居然选择挑战宁晓芙，观众席上有些男性观众一听他的话，马上露出了不悦，甚至愤怒的眼神。

　　宁晓芙已经成为了某些男性观众心目中的女神了，他们是想要看着自己的女神走进决赛的。

　　而此时这个林潇居然“不自量力”的挑战宁晓芙。

　　虽然他们不认为宁晓芙会输，但是这样会消耗宁晓芙的力量，这样也会直接影响接下来的比赛的。

　　但是他们没有想到的是，如果他们的女神没有接受挑战，或者接受的挑战太少的话，几分也不会很多的。

　　如果按照林潇所修炼的水冰系能量来看，他的首选只有两个，也就是宁晓芙和炎洲的祝霖鹰。

　　因为祝霖鹰和宁晓芙修炼的是火系能量，水克火，他当然要选择自己能够克制的人来挑战。

　　当然还有一个人修炼的也是阳刚之力，那就是祁星昰。

　　不过，他有三次挑战机会，谁先谁后，并不是很重要。

　　林潇会挑战自己，宁晓芙一点也不觉得意外，如果林潇不挑战她，那才是应该奇怪的事情。

　　宁晓芙也是一脸淡然的走出队伍，面对着林潇说道：“请!”

　　“女神，他敢挑战你，将他打趴下。”

　　“女神我们支持你将他秒杀。”

　　“女神将这个可恶的小子大的站不起来。”

　　……

　　宁晓芙的人气还真不是一般的高，之前两场大比，也没有见到有人这样喊叫，而宁晓芙一出现，马上就引爆了为全场。

　　那些心仪宁晓芙的男子，一个个吃了枪药一般的兴奋异常。

　　相对于观众席上的热情高涨，宁晓芙和林潇却是显得非常的安静。

　　两个人默默走到场中，相对而立。

　　就这样没有任何交流的情况下，两个人身上的气息直接就开始提升了。

　　这些参加大比的年轻人还真的是很有意思。

　　第一场挑战中飞利浦和曲胜男相互之间非常的客气，虽然语言也不多但是也算是有些交流。

　　而第二对的姜华和白璇玑，却是没有战斗就结束了。

　　而这第三对却是毫无交流。

　　这也许是因为，从某种意义上来说，这两个人有着不同的心性。

　　宁晓芙，从小就是在族中大人物的教导和夸赞中长大，他一直都是家族的天之骄女，所有人都将她捧上了天。

　　而反观林潇却是完全相反，他从小父母双亡，是吃百家饭长大，若不是机缘巧合遇到了家主林良天，他连活下下去的希望都很渺茫。

　　而他在家中的地位更是无法和宁晓芙相提并论。

　　即便他拥有出色的修炼天赋，但是地位却还不如家主的两个废物儿子。

　　但是，感念家主的救命和知遇之恩，他对两个少主当然也是真心诚意的尊重。

　　因为两个少主也是命苦的人，虽然生在家主的家庭里，但是他们却因为家主的缘故，从小被人嘲笑为废柴。

　　从某种意义上来讲，他还是幸运的，因为他又一个好的身体。

　　但是面对宁晓芙，或许他的内心还是有一些自卑吧？

　　宁晓芙浑身散发这热烈的气息，那是火系能量充裕的表现，此时的她，皮肤看上去愈加的红润，体内的火系能量一触即发。

　　而另一边的林潇却是完全相反，此时的他面色渐渐便的苍白，甚至都有些泛蓝。

　　这是是冰系能量的表现。

　　一冰一火，两个完全相反的能量，即将进行一次激烈的碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0398章 冰火之战免费阅读。https://xs.23sk.com 