
        萧逸刚走入王宫，已有侍女前来带领。

    一边走着，萧逸一边思索。

    风絮公主的名字，他听说过。

    乃是风絮王国最出色的武道天才。

    甚至有传言，若非她是女儿身的话，风絮国主早便将国主之位传于她了。

    不过具体事迹，萧逸知之不详。

    他本就没打算在风絮王国多留，自是不会去查一些无关紧要的情报。

    倒是风絮公主此番的召见，到底所为何事？

    自己与她素未谋面，且也是第一次来风絮王都。

    不多时，萧逸已来到风絮宫前。

    “萧逸公子，前面就是风絮宫了。”侍女恭敬说道。

    萧逸点了点头，踱步走去。

    侍女提醒道，“萧逸公子，整个王宫，除了国主住处外，便属风絮宫最为重要了。”

    “萧逸公子切记不可在里头乱走。”

    萧逸点点头。

    整个风絮宫，很大。

    周遭，种满了回风青柳。

    虽并非珍贵的天材地宝，却是随风飘摆下，絮条如舞，甚是美丽。

    阵阵清风拂面，让人神清气爽。

    “小友，这边请。”恰在此时，一个中年人凭空而现。

    “天元境。”萧逸心头暗暗自语一声。

    再度前行了近百米，才算真正来到风絮宫。

    萧逸微微皱眉。

    在他的感知中，风絮宫周遭，有五位天元境巅峰强者守于暗处。

    中年人推门而入。

    萧逸跟随而行。

    风絮宫内，很是明亮。

    并不多么奢华，反倒是简洁朴素，很是简单。

    中间处，有一低矮的桌案。

    周遭，是一个个蒲团。

    一女子，正静静跪坐在蒲团上，品着香茗。

    女子，一身宽松的柔美青衣。

    “公主，萧逸公子已带到。”中年人躬身说道。

    女子点了点头，放在手中茶杯，抬起头，看向萧逸。

    女子抬起头的瞬间，一张绝美的容颜，现于眼前。

    精致的脸庞上，表情如湖水般平静，让人顿觉亲切，忍不住地想要亲近。

    一头柔顺的长发，直达腰间，盈盈身姿，纤细柔软。

    好个如水女子，柔美动人。

    萧逸也不禁带着欣赏的目光看了一眼。

    但这丝目光，仅仅一秒后，再次恢复了冷漠。

    女子，显然将萧逸的目光变化看入眼中，微微一笑。

    “这就是大名鼎鼎的萧逸公子吗？”

    “小女子以前还以为是个三头六臂的强者。”

    “没想到竟是位如玉翩翩公子。”

    女子轻笑着看着萧逸。

    言语中，并没有摆公主的架子，反倒是以‘小女子’称之。

    此人不简单。

    “风絮公主认识在下？”萧逸直接问道。

    女子，也就是风絮公主，笑笑，道，“萧逸公子大名，我自然是听说过的。”

    “一个半月前，炼制出七品巅峰丹药极元丹，震惊全场。”

    “不久前，又成为七级修罗武者。”

    “年纪轻轻，武道、炼药一道，皆是双绝，又是难得的体修武者。”

    “如此绝世天骄，小女子敬仰多时。”

    萧逸闻言，恍然。

    如果没猜错的话，应该是早在自己在风华城炼制出七品巅峰丹药时，风絮宫主就已经在调查他了。

    作为此次炼药大比的举行者，风絮公主要查这些并不难。

    萧逸没兴趣与她多打交道，直接道，“风絮公主唤在下来，不知所谓何事？”

    风絮公主笑道，“萧逸公子有要事在身？”

    “若无，不如前来坐下。”

    “否则，萧逸公子这般一直站着，倒显得小女子招待不周了。”

    萧逸皱了皱眉，缓步走到桌案前。

    在风絮公主对面的蒲团上坐下。

    “风絮公主还是有事直说吧。”萧逸淡漠道。

    风絮公主笑道，“既然萧逸公子快人快语，小女子也不拐弯抹角。”

    “小女子听闻，萧逸公子与狂风商行，有些争执。”

    “还失手将狂风商行的大公子给杀了。”

    风絮公主边说着，边打量着萧逸，亲自为萧逸斟上一杯香茗。

    “萧逸公子应该知道狂风商行吧。”

    萧逸点了点头，道，“略有耳闻。”

    狂风商行，并非风絮王国内的商行。

    而是毗邻风絮王国的狂风王国内的商行。

    乃是狂风王国第一商行。

    且，狂风商行的生意、势力，遍布周遭数个王国，乃是绝对的庞然大物。

    “风絮公主到底想说些什么？”萧逸皱眉问道。

    “很简单。”风絮公主道，“狂风商行非寻常势力，此番萧逸公子杀了陈源，他们必不会善罢甘休。”

    “据我了解，此番错不在萧逸公子。”

    “陈源霸道蛮狠的凶名，亦是人所皆知。”

    “且，既然此事发生在我风絮王国，萧逸公子又是此次风絮大比中的绝世天骄。”

    “我风絮王室，绝不会坐视不理。”

    “小女子愿用麾下微薄之力，护萧逸公子周全。”

    风絮公主说罢，满脸认真之色地看着萧逸。

    萧逸，却是脸色陡然一冷。

    风絮公主嘴上说得好听，实则意思，是让萧逸入她麾下，加入风絮王国王室。

    更简单来说，风絮公主在招揽他。

    “说完了吗？若仅是此事，在下告辞。”萧逸冷漠地站起身。

    “慢。”风絮公主眉头一皱，道，“萧逸公子不愿领我好意？”

    “好意？”萧逸冷笑一声。

    “若风絮公主是个傻瓜，在下或许会认为是好意。”

    “只可惜，风絮公主不是。”

    “你什么意思？”风絮公主的脸色，有些难看。

    “呵。”萧逸冷漠一笑，不语。

    其实，早在金风商行门外时，他就感觉不对劲。

    在他与陈源起争执时，他早就感知到暗处有一支城卫军在蓄势待发。

    直到他杀了陈源后，这支城卫军才忽然出现，前来阻止。

    不错，风絮公主，绝不是个傻瓜。

    以她的权柄，王都之内的任何一举一动，她都能轻易收入眼中。

    她其实可以更早地阻止陈源。

    但她没有，显然是在等萧逸杀陈源。

    “萧逸公子，留步。”风絮公主急急地喝了一声。

    萧逸没有停下，更没有再回答。

    嗖…嗖…嗖…

    忽然，暗处数道身影飞跃而出，包围了萧逸。

    正是那五位天元境巅峰强者。

    “小子，风絮公主的话，你没听到吗？”五个老者，冷冷地盯着萧逸。

    “怎么？想强留在下？”萧逸冷笑一声。

    ......

    第三更。
  