    回到家之后叶星辰正好碰到了住在二楼的老爷爷正要出去。

    “老爷爷，这么晚了这是要去哪啊？”叶星辰很有礼貌的打着招呼。

    “出去锻炼锻炼，顺便在看看周围的景啥的，毕竟过不了多久就去国外了，挺舍不得这个地方的。”因为就住在叶星辰的二楼，经常得到叶星辰的帮忙，所以和叶星辰也比较熟了。

    “那你这个房子怎么办卖掉吗？”叶星辰因为知道这个房子最后会租给林大为的, 但是还是明知故问道。

    老爷爷看着叶星辰笑呵呵的说道：“不卖，以后说不定还会回来呢，找个人租出去也行啊，钱随便给点就好了。”

    “这样啊，老爷爷那如果你要是把这房子租出去的话告诉我一声可以吗？，我有个同学要走读，可能需要找房子”叶星辰说道。

    “当然可以了，反正都是租出去, 租给自己人当然好了，何况你也没帮老头子我，没问题就这么说定了，价钱随便给点就行。”老爷爷很爽快的答应了。

    “那好，那就谢谢爷爷您了，那您先去散步吧，我也早点回去了。”

    “嗯去吧去吧。”

    回到家后叶星辰为自己的机智点了个赞，这样的话林妙妙应该很快就可以搬在自己眼前来了，这样以后做什么事情就更方便了。

    哎？我好像忘记了什么。奥，雪球！！！！

    叶星辰赶快拉开拉链把雪球从里面放出来，这时候雪球已经无精打采了，看样子是饿坏了。

    “喵喵，忍一会我这就给你拿东西吃。”

    “喵o(′^｀)o”

    叶星辰熟练的把猫粮鱼罐头还有牛奶弄好，把雪球放了过去。只见雪球如同林妙妙附体一般，跑过去狼吞虎咽, 在旁边的叶星辰不停的提醒着, 让它吃慢点怕它噎着。

    好一会之后它才满足的躺到自己的小窝里。

    叶星辰看着小家伙的肚子圆滚滚的就知道这家伙吃撑了，还是让它自己消化一下吧, 为了以防它撑坏了，叶星辰把东西全部收拾了起来。

    由于吃太饱起不来了，林喵喵只能看着自己的饭盆被爸爸拿走，而自己什么都做不了。

    叶星辰把一切都弄好之后，自己做了个饭，然后洗了个澡，新的一天又结束了。

    突然他好像想起了系统送给他的生日礼物。

    时间回档10月28日晚……

    叶星辰当天洗完澡之后回到自己卧室看着桌子上的沙漏，他忍不住拿起来又重新研究了一下，可是最后的得出的结论是这就是一个普通的沙漏。如果非说有神奇的地方，那就是这个沙漏不能倒流。

    当叶星辰反着拿的时候，沙漏还是一如既往的流着，只不过它不是往下流的，而是倒流，也就是说不管怎么拿它都是往一个地方流。这让叶星辰奇怪的好一会，最后只能把它归于大师特殊的设计了。

    这是叶星辰在这个世界过的第一个生日了，虽说去年也过了，但是他妈只给他做了一碗面，想想都想哭。

    钱三一和江天昊给他买了一个新的游戏机, 虽然叶星辰并不是经常打游戏, 不过能收到好朋友的礼物, 他还是很开心的。

    自己的表姐虽然搞研究回不来，但是也是给叶星辰包了一个大大的红包，看到数目之后叶星辰也是感叹道：真是个富婆，就是不知道便宜谁。等等，她真不会看上钱三一了吧，算了我也懒得管。

    数来数去和自己关系好的都给了自己生日礼物来着。对了狗系统今天不应该送我点东西吗？

    “系统别装死，今天本龙（啊哈哈哈哈）的生日你不觉得你不送点是不是有点过不去啊？”叶星辰打开面板对着系统说着。

    “……”

    可是系统一开始并没有回应。

    “行装死是吧，信不信我从一楼跳下去和你同归于尽。”叶星辰走向窗户假装就要跳下去。

    “叮～检测到宿主生日，系统特意送一个特殊物品一折卡，特殊商店开启。系统30秒后重新陷入沉睡，祝宿主生日快乐。”

    这还差不多，真是人逢喜事精神爽啊，为什么感觉自己系统像是个虚13一样啊。不管了睡觉。

    ……

    “特殊物品一折卡，看看这都是什么啊？”

    根据系统提示叶星辰打开了商品界面。

    “卧槽，这东西都能卖，太bug了。”叶星辰看到之后心里久久不能平静。

    因为这个东西太强了，只要有它这一生平步青云绝对没问题了。

    欧皇气运（封印）售价10000学时

    说明：购买之后，宿主的运气会持续上升。（好事多多，第一天效果最佳。）

    “看来这是想让我成为老天亲生儿子啊，这以后我是不是就不用努力了。”

    叶星辰果断使用一折卡兑换随着1000学时扣除，叶星辰并没有特殊的感觉。

    “额……这不会是个假的吧。”叶星辰还以为有什么金光闪闪的特效呢，搞了半天这就完事了。

    “去买个彩票试试！！！”

    叶星辰用电脑体育彩票店打开双色球，直接线上选了一个特别离谱的号码10 28 20 11 29 下了10注。

    “OK，完事！睡觉，看看这个欧皇气运到底有什么用。”

    话音刚落，好像接收到了叶星辰召唤一样，原本多云的天上，突然晴空万里，云盘似的圆月穿出云层，淡淡的撒在叶星辰的窗台上，好像再进行着某种仪式。

    ……

    时间过得很快转眼，两天过去了，经过这一小插曲，叶星辰，林妙妙等人很快迎来了期中考试。

    林妙妙和以往不同，她特别期待着这次考试，因为这是检测她努力一个这么长时间的成果。

    邓小琪和林妙妙一样，这次考试的题目都觉得比以往简单一些，可能是平时刷的知识点多了，感觉考试的题目都做过一样。

    叶星辰看到了两人的奋笔疾书，他露出了满意的笑容。因为他是亲眼看到这两个女孩的努力，背后流的汗水要比其他人多的多。

    第一天的考试完美的度过，林妙妙感觉这次发挥的非常好，她开心的跑到叶星辰面前把这个好消息分享给他。

    “辰辰，我感觉这次考的特别好应该可以进前五了。”

