    他们两人进去后，那五人互相传音。

    “没有法力的气息，不是修士。”

    “气血很充盈，看他身上的布料，应该不缺钱。”

    “是个喜好练武的公子哥儿。”

    “应该是听说了慕蝶的传闻，过来找刺激的。”

    “不管如何，都要保持警惕。”

    进入房间内，一股好闻的幽香飘入鼻腔内，陈修的脑子里顿时有些飘飘然。

    一名身上布料极少的美人儿半靠在床榻上，鲜艳红唇轻轻张合，如水蜜桃般出水的双眼看着陈修：“第一次来？”

    陈修愣愣点头，眼神直勾勾的看着她，看着那隐隐突出的小点。

    光头看到这一幕，心中怀疑稍减，神识却一直笼罩在陈修身上，不放过一丝一毫的机会。

    陈修表情不变，心中冷笑，灵魂武装的用处可不只是增幅道术，还能阻拦住逸散的法力气息，任他如何查看，也是看不出丝毫问题的。

    这个功能是他使用奇物斗篷后开发出来的。

    既然斗篷能遮住他的法力气息，那身为法术炮台的灵魂武装，也能起到同样的作用吧。

    于是，铁戒指彻底下岗，没了用武之地。

    “小子，好好玩吧。”光头拍了拍陈修肩膀，露出男人都懂的笑容。

    走出门后，光头也没有放松神识的锁定。

    慕蝶洁白修长的玉腿落地，站起身，朝着陈修走去，身上只遮住了关键部位的布料随着身体的抖动而随之摇摆。

    “小弟弟，让姐姐教你如何登上极乐世界，享受常人都难以想象的爽快。”

    慕蝶距离陈修愈发近了，伸出手，指甲轻轻滑过陈修面庞，魅惑的笑容不减，一双桃花眼似是会放电一般，看的陈修都不自觉起了反应。

    拳头不知不觉已经硬了。

    “好旺盛的气血，还是一名武道家么？”慕蝶在触碰到陈修的那一刻，便被那躯体内蕴含气血所吸引，恨不得直接骑在这小子身上，吸干他的阳气。

    身为一名筑基境的魔化修士，她并不惧怕武道家近身，想对她造成威胁，武道家等级起码要到化妖境，而面前的少年郎，最多武脉。

    任他偷袭，也打不破她身上附着的道术。

    筑基是选择一个道术作为根基，成为根本道术，以其他道术作为养料来铸就道基。

    铸就道基后，根本道术将会衍生出新的道术，这便是所谓的选择道路。

    而她选择了大欢喜赤龙莽阴决这个功法中的一个道术作为根本道术。

    其名为：赤龙附灵。

    顾名思义，这条赤龙将会随着她的修为进步而精进，并且便附在她的身上，一旦遇见危险，便能自动护主。

    以此衍生出的道术有：赤龙阴煞，赤龙污血，阴气爆发。

    赤龙阴煞能增强附灵的杀伤力，赤龙污血能污染敌人的法器和灵器，阴气爆发则是透支法力，让赤龙变得更加强大。

    慕蝶漫步贴了上去，脸庞附到陈修耳朵旁：“你想玩我吗？”

    哧溜，慕蝶伸出舌头，舔了下陈修的耳垂。

    接下来，就该是这个男人扑上来，跟她来一番盘肠大战。

    她对这些臭男人的秉性了解的很，稍稍撩拨便会如同发情的狼狗一般，被下半身支配的脑子，除了想那事之外，便不会有别的想法了。

    陈修赤红着双眼，朝着她扑了过来。

    慕蝶嘴角微微勾起，今天又能增进修为了。

    距离相近不到五十厘米，陈修手中多出了一把矛，矛头直至慕蝶心脏，矛身符文暗淡，矛头流转。

    诛邪雷火矛！

    其内符文达到了三千之数，而一般的诛邪雷火矛，只有一千之数，并且强度是无法跟他手中的道术相提并论的。

    慕蝶还没反应过来，她身上便浮现出一条狰狞巨蟒，浑身煞气缭绕，一口咬向陈修刺来的矛头。

    巨蟒与矛头碰撞，巨蟒嗤嗤作响，一股股难闻的腥气飘散开来。

    矛头符文一闪，暗淡下数百个符文，巨蟒头颅炸开，化为煞气缠绕在矛身上。

    符文闪烁，几百个符文眨眼染上了铁锈色，失去了效果，只剩下一千三百之数。

    三倍道术的威力可不只是一加一加一那么简单，这不是在做加法，而是乘法。

    噗！

    当慕蝶反应过来时，她的心脏，便已经被戳爆了。

    矛身透体而入，陈修放开手，冷冷道：“爆。”

    雷火交织，火光爆发，慕蝶上半身炸成了漫天的碎肉，散落了一地。

    陈修看着微微抽搐的下半身躯体，也没有放过，手中出现一团火焰，随手甩出，一团火炬燃烧起来。

    魔物基本上都有超速再生或者超速痊愈这个基本技能，所以能消灭就消灭，消灭不了那就先把头给打爆了再说。

    【击杀筑基魔物，获得稀有奖励+1】

    门外，光头一惊，反应过来之时，慕蝶已经挂了，身为筑基魔修，她连短短一秒的时间都没撑住，直接被人给秒了。

    他立刻施展道术。

    地面升起厚厚一面石壁，将房间外笼罩。

    “来人必是化妖境的武道家，不能与他近身，否则慕蝶也不会死的那么快，我需要支援。”

    想到这，这位一起跟来埋伏的余混坚直接引燃了胸口处的符箓。

    牧守府，牧守眉头一动，直接下令：“莫阁，去慕蝶那边，将入侵者直接打杀了。”

    “是，主人。”

    被赋予了名字的颠青魔物上前跪倒。

    它穿着一身宽大的粗布麻衣，将它的皮肤尽数笼罩，头上戴着斗笠，几乎将能看见的地方都遮了个遍。

    魔物是有伪装成人的能力的。

    但莫阁属于发育未完全的魔物，所以少了这个能力，只能保持自己的原生态皮肤，无法进行换皮肤的操作。

    余淮街，暗窑，院落。

    轰隆隆……

    余混坚望向天空，一团雷云无中生有般出现，范围出奇的大，目测有三百米左右，小半个天际城都能看到这团雷云。

    “法武双修？！还是修为已经达到阴神之境？”

    轰隆！

    如闪电般的雷枪落下。

    “啊！”

    一名魔化修士胸口中枪，雷光熠熠的闪电枪将他彻底贯穿，直接与地面接触。

    中枪的部位开始焦化，似乎就要直接变成一具焦尸。

    雷电似乎激活了他体内蕴含的魔血，在嗤嗤作响声中，他的躯体开始变化，一只小小的手掌在他背后生出，然后是胸口，背部，无数的手掌伸出，甚至连他的眼睛都冒出了手掌。

    他仿佛就成了一个手掌组成的人形怪物。

    “救……救我！”

    含糊不清又滑腻的声音自手掌怪物体内传出。

