    第1138章 失误（天气冷死了，北方的朋友们注意保暖！）

    “这里是我的梦境空间！我已经觉醒了施柔的梦境空间的能力了！”

    陈飞看着身边不停东张西望的穆美晴和王圆圆解释道。

    “梦境空间！！！

    天哪！

    这就是你们说的梦境空间啊！这也太真实了吧！

    我还能闻到空气中尾气的味道，还有槐树花，外卖....

    总之就是很真实的味道！”

    王圆圆说着直接看向孔雪，伸手在孔雪的脸上捏了一下。

    “哎呀！圆圆！

    你捏我干什么啊！”

    王圆圆的一双眼弯成了月牙状，笑嘻嘻的说道：

    “我想看看这梦境空间到底有多么真实啊，居然连痛感都能还原，真是太厉害了啊！”

    孔雪不满的撅起嘴瞪了王圆圆一眼，揉着自己的脸颊抱怨：

    “想证明，你捏你自己的脸啊！讨厌！”

    王圆圆得意的扬了扬下巴，随后又示威的挺挺胸：

    “我怕疼啊！当然要捏别人啦！

    你是小六！我不捏你捏谁啊！”

    “你……”

    孔雪气的跺跺脚，少女般的走到陈飞身边，挤开王圆圆抱着陈飞撒娇道：

    “亲爱的！你看看她！欺负我！”

    不等陈飞开口安慰什么，南宫瑾率先开口：

    “当街搂搂抱抱的，没看到大家都在看我们吗？”

    南宫瑾的话在众女之中还是很有份量的，穆美晴不在乎这些，李欣然善解人意，最好相处，施柔站在那里就惹人疼惜。

    所以也就只有王圆圆和孔雪二人会缩缩脖子变的乖巧起来。

    陈飞环顾周围，这里毫无疑问的也是中南市，他现在在观察自己第一构建梦境空间的细节能到什么程度。

    耳边混合在一起的各种声音，鼻间能够嗅到的味道，以及在阳光下可以看到的洋洋洒洒飞舞的粉尘，甚至是空气干湿程度，都能够有所感应。

    不错！

    和现实还原度还是很高的！

    陈飞对此非常的满意，但接下来传入他耳中的声音，差点惊爆他的眼球！

    “唉？这是哪儿啊？

    阿发啊！

    咱俩不应该在修车嘛？”

    “啊？我不知道啊，我们怎么过来的！”

    陈飞脖子僵硬的转过头，看向了声音传来的方向.....

    距离这边大概四十几米的马路边，两个身上穿着满是油渍的修理工服饰的小青年，正在那边抓耳挠腮的左顾右盼着....

    二人那乱蓬蓬的如同杂草一般的头发分外的引人注意！

    “我………靠！

    不是吧！！！”

    陈飞抬手揉了揉额角的太阳穴，大感头痛。

    既然这两个货被他拉入了梦境空间内……

    那证明……大概率的……

    其他人也都没跑了.....

    再向远处看去....

    一副偷猎者打扮的谢三哥，内敛黑道气质的赵小平，一身花哨名牌的孔雨.....

    这些人竟然都被拉入了梦境空间之中....

    陈飞的心中一阵无语……

    能够发生这样的情况，也不难解释。

    这是因为强大的精神力，导致的梦境空间的影响范围被扩大，具体扩大到什么程度，陈飞现在还不太清楚，总之是不小的......

    明明已经刻意的压制了一下精神力，怎么还是出现了这样的结果！

    陈飞意识到他还是低估了自己精神力的强度，

    虽然理论上400赫的精神力是40赫的10倍，但具体的精神力的强度体现，可不是用数字的倍数可以来衡量的.....

    具体的体现效果，陈飞现在保守估测应该是在几十倍之上！！！

    “陈飞，你这是第一次使用梦境空间的能力，难免会发生意外！”

    施柔开口在身侧低声的安慰着陈飞。

    “这是不错的体验，在这末世也算的上是一场美梦了！”

    南宫瑾也没有挖苦陈飞，她对陈飞的一些调侃是会分时机的，多都是无关紧要的时候，真正遇到事情还是要以陈飞为主。

    深吸了一口气.....

    然后缓缓吐出……

    陈飞转头对着六女微笑，他可不想大家因此而担心他，况且这也不是多么严重的问题。

    和施柔在不知情的情况下激活能力，陈飞有着清晰的主观意识！

    另外虽然是第一次主动开启的梦境空间，但陈飞之前已经有了三次经验，他和施柔一同钻研开发这梦境空间时，对他来说也是一个基础的学习过程。

    要做的……不过就是将理论知识付诸于实践之上！

    “我先感应下，被我拉进梦境空间的人都有谁！”

    陈飞闭上双眼先是去寻找施柔所说的那种和梦境空间融为一体的感觉。

    这对施柔来说都不是什么难事，对陈飞来说理论上也是易如反掌！

    很快整个梦境空间的投影都仿佛是和陈飞融为了一体，在建立了联系后，陈飞就相当于是初步的掌握了梦境空间的控制权。

    之后就是感应不属于梦境空间的外来气息，这对精神力强大，已经在精神力运用上相对纯熟的陈飞来说，也是手到擒来的小事。

    一个个外来的气息被陈飞所一一感应到....

    随后南宫瑾她们就看到了，双眼紧闭的陈飞嘴角微微一抽。

    而以南宫瑾，穆美晴她们对陈飞的熟悉，能够从这微表情中看出很多的信息。

    “额.....这次的失误……

    有点大啊！

    我....应该是把整个内区的人都拉入了梦境空间了.....”

    陈飞在睁开双眼后，表情略显尴尬的说道。

    南宫瑾瞥撇嘴，摊摊手示意自己爱莫能助。

    陈飞瞪了南宫瑾一眼，转而颇为自信的说道：

    “影响不大！像是叔叔阿姨和彤彤他们那些小孩子，我不打算将他们唤醒了，

    加固一下他们所在区域的梦境空间，等到我解除梦境空间时他们自然会醒来的，现在就让他们做个好梦吧！

    至于其他人......”

    说道其它人，陈飞的目光看向了此时正指指点点看着这边的何关涛和周发。

    “阿发！你快看！

    我朝！好多美女啊！

    个个都是大长腿！

    这是什么女团吗？”

    何关涛和阿发蹲在树下的阴凉中，向着陈飞和南宫瑾穆美晴她们这边眺望。

    “要不.....要不……

    我们去要个签名？要个合照？

    管它什么组合呢！拍了照有了签名，我们也能够发个朋友圈嘚瑟一下啊！”

    周发很实际的说出了自己想法。

    何关涛将目光转移到陈飞的身上，四目相对！

    “哎？

    那个男的好眼熟啊！

    他的眼里好像有杀气！

    要不……我们还是算了吧？

    我朝！

    他怎么过来！”

    何关涛发出一声惊呼，拉了拉周发那同样脏兮兮的衣服。

    周发抹了一把脸，下意识的擦汗举动将手掌上粘着的机油都抹到了脸上，嘴里小声的嘀咕：

    “这么凶吗？

    我们就是看看美女，什么都没干啊？”

    就在二人不明所以时，陈飞已经大步向着这边走了过来！

    四十多米的距离，陈飞却只是诡异的迈了四步，那种感觉像极了传说中的道家法术，缩地成寸！

    “喂！你们两个货！

    给我站起来！”

    陈飞居高临下的看着又懵又无辜的大脑简单二人组。

    这种表情已经说明了一切，他们必然是深陷梦境之中。

    “啊？”

    何关涛失去了表情管理的能力，张大着嘴不知道说什么。

    刚才他明明是眼睁睁的看着，结果却是生生的看懵圈了！

    这人是怎么过来？

    大脑虽然暂时的宕机了，但何关涛和周发二人的身体却是很听话的站了起来，

    陈飞是不由分说的啪啪两巴掌拍在何关涛和周发的脑门上。

    这和南宫瑾她们用手指轻点额头的待遇，有着非常明显的差距。

    何关涛和阿发被这巴掌打的一个踉跄，后退一步站稳后，何关涛一脸委屈的盯着陈飞质问：

    “大哥！你打我干什么！

    我……我又怎了啦？”

    “是啊大哥！

    我和老何是双人一体的，以后你可以打他两下，忽略我....”

    “阿发！你又来！

    说好的有福同享有难同当呢！真是没义气！”

    听着这熟悉的话风又后回来了，陈飞只丢给二人一个白眼，然后大步向着赵小平和谢三的方向走去，每个人都一巴掌拍在额头上！

    (本章完)

