    北冥闻言愣了愣神，低头一看，他从自己的正面看到了自己身后的的土地，当场北冥就懵了。

    这不对啊，就算是自爆损失了部分的内气，可只要备份复活，就有基础的战斗力，吸收一下天地精气，显性是没有一丁点问题的。

    “什么情况？”李进一副见了鬼的神情，他也是修仙道的，不过他花费了大量的精力将仙武融合在一起，直接打老天爷的脸，只要不被人干掉，老天爷肯定不知道有人钻了这种空子。

    不过现在看到北冥的情况，李进也有些慌，第一次知道仙人还有这种弊端，这是复活失败了吗？不对啊，以前有人试验过，连续自爆百次，也不至于成这样啊。

    以前备份的难度很大，可现在随着天地精气的恢复，备份已经完全不是问题了，备份的质量如果够好的话，自爆之后的状态，完全等同于之前的巅峰状态啊，怎么会出现这么奇怪的情况。

    “我的生命精气好像被剥离了好多？”北冥猛地吸了一口气，将自己的身型定住，仙人实际上缺少了感觉这种东西，如果是活人，生命精气被剥离，从皮肤容颜身体状态都能清楚的感觉到，可仙人没有这种东西，加之时常作死，根本无法留心到这等变化，

    “这啥情况？”吕布给北冥注入了巨量的内气将北冥成功稳住，然后一副见鬼的表情，走个传送门居然还要收费，好吧，收费就收费吧，居然要收生命精气，这过分了吧！

    “大概是我遇到的那条巴蛇，吞噬了我大量的生命精气。”北冥有些恼怒的说道，完全没有想到居然还有这种意外情况。

    “巴蛇？”典韦挠了挠头，不由自主的动了动嘴，他饿了。

    北冥详细将自己之前遭遇到的情况告知给了在场众人，除了典韦，包括吕布在内的所有人都流露出来了凝重的神色，空间的夹层之中居然还有这等危险的生物，只是摸了一下金丹就解体了，生命精气就被扒走了，这得是多么强大的生物。

    “没想到现在居然还有这等神话生物。”李进一脸感慨的说道，“当年大羿击杀巴蛇之后，人世间就没有了这种存在，而且这千年间也没有见过这等诡异的凶兽，不想居然在世界的夹层之中。”

    “这也不算意外吧。”北冥想了想说道，“上古年间颛顼帝绝地天通，将寰宇折叠，重塑宇宙，再之后，神话生物才变得稀少……”

    典韦努力的擦了一把嘴，没有什么危险的，神话生物也罢，凶兽也罢，我人类抵达食物链顶层不就是为了吃这些东西吗？没说的，给我说地方，我亲自过去。

    “你的意思是说，颛顼帝将世界折叠，山海经中的神话生命可能被折叠到了世界夹层的内侧，而身为人类的我们，被折叠在世界夹层的外侧，甚至现在世界内侧依旧是莽荒神话时代？”李进毕竟也是仙武同修，也曾好好学习过仙道的相关内容，瞬间就理解了北冥的话。

    “这不是很合理的情况吗？”北冥比划了两下，将一个长条如同书卷一样的投影折叠成一个球，很多原本同样在这一层的东西被折叠入了夹缝，进而让外侧成为人类的世界。

    “就靠这么一点点，你就猜到了这么多的东西？”华雄就像是见鬼了一样看向北冥，你们这些仙人不应该都是作死的智障吗？怎么感觉你们认真起来，智商比我们还要可怕一样。

    “喜欢作死不代表脑子不好啊！”北冥白了华雄一眼，“我觉得这个可能性很大，而且仔细想想很合理啊，就算是大战，也不可能将这些玩意儿杀光啊，折叠到世界夹层之中，作为给后人的礼物不也很好，而绝地天通除了定下规则，也有封锁夹层的作用啊。”

    “牧场？”徐晃若有所思的询问道。

    “这么一想貌似挺像一回事的。”李进缓缓地点头，在折叠世界的时候，将那些危险的家伙全部折叠入世界的夹层之中，然后绝地天通，那些凶兽异兽就算是想出来，也要思考一下是否值得。

    反倒是人类本身，要是具备了打穿世界夹层的能力，那么这些东西就可以抓来吃了，这么一想的话，完全符合祖先可持续发展的思想。

    毕竟总不能真的觉得这些东西好危险，为了避免给后人留下隐患，然后前辈将之全部吃完吧，到最后光留个食谱，你就算是想要做菜，也没有材料啊，故而现实点讲的话，李进觉得很有道理。

    “还有很重要的一条，如果绝地天通封锁的是我们脚下的大地，那么世界内侧是不是从古至今都没有阻断天地精气？”北冥这个时候就像是一个研究员一样认真的提出了疑问。

    “这个推测……”李进神色有些凝重，如果是那样的话，世界夹层之内怕是危险的很。

    “喜马拉雅北麓，有破百破界，他们拱卫着一个不知名的存在。”吕布突然开口说道，“我曾经亲自去过一趟，那个不知名的存在并非是人，非常强，不过陷入了某种沉睡之中。”

    “从神话时代留存下来的，还是新诞生的？”北冥咧嘴询问道。

    “不是新诞生的，那种暮气，衰败，明显是岁月留下的。”吕布摇了摇头说道，他亲自去见过梵天，对方的意志非常庞大，但海潮一般的意志也能被吕布这等钢针破开，故而吕布也没有什么畏惧的。

    “看来是有某种限制吧。”北冥笑了，他现在基本可以保证颛顼帝折叠世界的时候，绝对将山海经记载的那个莽荒世界折叠入了自家世界所在空间的内侧，而且对方出不来，而他们能进去。

    在天地精气极低的时代成长起来的破界，进入天地精气超高的时代，可能在短时间不太适应，但等适应之后，实力绝对会出现极大的攀升，想来这确实是先祖给后代留下的遗产之一了。

    “说完了没有？”典韦看着已经热烈讨论起来的众人，瓮声瓮气的询问道，然后视线落到了北冥身上，“我们再来一遍。”

    吕布没有拒绝，北冥也没有拒绝，其他人更是不会拒绝，故而原本完蛋的北冥再一次鼓胀了起来，然后经历了一遍之前的事情之后，再一次落入到了典韦的手上。

    然而这一次典韦没有像之前那样猛力的将金丹丢出，而是怒吼着宣泄着自身的内气，靠着气势在自己身上镀上了一层漆黑的武装，然后一脚踹塌空间门，朝着里面冲了进去。

    扯什么扯，再扯那么大一条蛇就没有了。

    典韦怒吼着冲入了空间夹层之中，空间风暴迎面而来，而进入了虚空之中原本应该无处借力的典韦无师自通的学会了暴力借力的方式，一脚踹向空间风暴，管他是什么东西，一起踹碎了就能解决。

    靠这等近乎无解的蛮力，以及迸发出气势之后近乎不灭的身躯，典韦直接朝着自己感觉的那个方向冲了过去。

    几秒钟之后典韦就看到了那条北冥形容的巨蛇，非常的大，就像山一般盘在那里，光一个脑袋就比房屋打上几圈。

    然而这条蛇在看到从空间风暴之中跃出，一身漆黑的典韦之中，就像是遇到了什么大恐怖一般，直接朝着一旁的小洞钻了进去。

    明明是一条超级巨大的蟒蛇，居然在一瞬间就钻进去了大半，当即典韦目眦欲裂，自己顶着空间风暴玩命冲进来是为了什么，不就是为了这条大蛇吗？结果长得这么大，居然没有一点勇气，见到自己直接跑，白瞎了那么庞大的躯体。

    “孽畜，你居然敢跑！”典韦怒吼着一拳打出，这个时候也顾不上手中的北冥金丹了，刚猛的巨力直接将巴蛇所待的地方形成的空间壁垒打塌，而手心之中的北冥金丹也在瞬间被捏碎。

    下一瞬间，北冥带着怀疑人生的目光出现在了吕布身后，这一刻包括夏侯渊在内的所有汉军将帅都有些慌，原本典韦冲进去就已经让他们慌了，结果现在北冥完蛋了，这是遭遇到了什么程度的危险了？连典韦都护不住北冥吗？

    “怎么回事？”吕布神色凝重的询问道，和其他人担心典韦冲进去出现危险不同，吕布很清楚，典韦认真起来，只要力量、信念没有被镇压，空间风暴根本不会有丝毫的伤害，故而吕布以为典韦冲进去是为了保护北冥，结果这才几秒，北冥就扑街了。

    就算吕布非常自信，他也不敢说自己几秒能干掉典韦，准确的说，近战的话，搞不好扑街的会是自己。

    “那个，我是被典将军打爆的。”北冥尴尬的说道，对方只是出拳轰杀巴蛇，结果手心中的自己就被捏碎了。

    而这时，典韦拽着半截巴蛇不要了的尾巴，看着着巴蛇长期呆在虚空形成的壁垒因为自己一拳导致的崩塌景象，陷入了沉默，自己该怎么回去，有没有人指个路啊！

