    角木蛟是第一个从里面出来的，他打了个哈欠，随后便唤出了自己的原形。

    孙悟空看到眼前这个人不人蛇不蛇的模样，顿时心里觉得有些好笑，没有想到这天上传呼其神的星星守护神，竟然是如此一副模样。

    “孙悟空这厢有礼了，俺姥说是想到这里来，请你们去把我的师傅和我的师弟救出来，我经过天竺国金城的时候，在那里遇到了几个妖怪，那几个妖怪着实是有些厉害呀。”

    孙悟空倒是没有遮掩直接明明白白的把自己的需求给说了出来，那几个星星守护人在听到孙悟空说出这样的话之后，顿时觉得有些惊讶。

    他们本来以为孙悟空神通广大，没有想到孙悟空也有落难的时候，角木蛟在听到孙悟空需要自己帮忙的时候，首先挺身而出。

    “这样吧，孙大圣我也是早早听闻你的名声，既然你今日已经找上我们兄弟几个了，那我就首先去帮你出头，到时候如果就连我也对付不了那几个妖怪的话，你到时候再去找其他的几个兄弟过来帮忙就是了。”

    听到角木蛟竟然这么讲义气，孙悟空的心里面异常惊讶。

    他本来以为这件事情还需要自己好好的请求一番，然而没有想到这几个兄弟既然如此就答应了自己的请求，孙悟空顿时觉得平日里守护他们的星星们确实是守护神。

    “那你这只有素素随缘老孙下凡去把俺的师傅和师弟们已经被关在了妖怪洞窟里面，可能有些时日了，如果咱们现在在天上逗留的话，恐怕这地上都不知道过去多长时间。”

    听到孙悟空这么一说，角木蛟迅速背上了自己的装备，跟孙悟空来到了人间。

    此时三个犀牛精还在洋洋得意，他们把孙悟空打伤了的事情，牛大以为他已经完全的把孙悟空给打死了，毕竟孙悟空那肚子上面那么大一个血窟窿。

    “哎呀，老大你放心吧，咱们现在就算把这个江流儿给煮了的话，那孙悟空也不会上来找咱们麻烦的，说不定到孙悟空已经在哪个荒郊野岭变成了一堆白骨了呢。”

    牛小看这白白嫩嫩的江流儿，忍不住吞了一口自己的口水，他从来都没有想到过吃上一口人类的肉，能够获得长生不老的力量。

    牛大听乐牛小对自己说得那些奉承的话，心里不由得更加得意了起来，他也觉得自己应该早早的就把孙悟空给打败了，毕竟那只猴子是在自己的眼前倒在地上的。

    而且现在他们的洞府门口还有那个猴子留下的血迹，那些血迹可都不是凭空而来的。

    “那咱们今天晚上就摆庆功宴，要好好的把这江流儿给分成几块肉来咱们享用，至于他那两个徒弟就随便抛尸扔到荒郊野岭吧。”

    喜欢犀牛精愉快的决定了这件事情，此时他们的心里面压根都没有想到这件事情有什么不妥，但他们也从来都没有想到过孙悟空会来找他们的麻烦。

    毕竟如今孙悟空已经消失在他们的视线里面很长时间了，谁也不可能想到孙悟空现在已经被南海的菩萨里就活了。

    而另一边角木蛟跟随着孙悟空来到了人间，又来到了这深山老林支柱，孙悟空带着角木蛟来到了那几个妖怪的洞府门口。

    “就是这里了吗？孙大圣刚刚我已经凭借自己的能量感受到了这里有妖怪的存在，但是我感觉到他们的法术并不是那么高强，按照您的实力而言不可能被他们这么轻易的打败了。”

    听到角木蛟这么一说，孙悟空顿时觉得自己有些脸红了，按照他的实力确实是不应该被那几个犀牛精给打败，但是实际情况就是他太疏忽大意了。

    由于孙悟空的清理，所以变得牛大一下子戳中了自己的腹部，戳中了要害之后的孙悟空，就是完全没有了力气。

    “这件事情能打败那几个妖怪之后，俺老孙在跟你细细谈来，反正现在的情况就是俺老孙被他们几个打败了，所以需要援兵，况且俺老孙现在身体尚且虚弱，所以实在不知道该找到谁来帮助俺了。”

    听到孙悟空这么一说，角木蛟也知道自己好像有些多言了，并没有把这个话题继续下去。

    两个人一同来到了妖怪的洞府门口，孙悟空扯着自己的嗓子开始对着这洞府里面叫喊起来。

    “你这个妖怪赶紧给俺老孙出来，如果你不出来的话，俺老孙现在就让你的好看！”

    本来刚刚牛大还沉浸在自己的高兴当中，他从来都没有想到过外面竟然会有这只猴子的声音。

    但是当听到孙悟空的声音真真切切的从洞府外面传过来的时候，牛大觉得自己的心里面一慌，这只猴子竟然又活过来了！

    “这下怎么办呀？两个兄弟们，这是猴子不是被咱们打死了吗？怎么现在又到了这洞府门口呢？”

    “大哥，你先不要着急啊，那这猴子肯定是一个人来的，如今他的两个弟弟都被咱们关在这洞府里了，难道他单枪匹马跟咱们战斗，咱们还打不过他吗？”

    听到自己的两个兄弟这么一说，牛大的心里面瞬间就放下了一些心去。

    他本来就没有想着能够打赢孙悟空，而且如今自己的两个兄弟还帮持着自己解决孙悟空这个家伙应该还不是什么难事。

    “那俺现在就出去把那个猴子的头颅带回来。”

    牛大牛气轰轰地就走出了自己的洞府门口，然而他刚出去，角木蛟直接就化作自己的圆形一条巨蟒冲着牛大的肚子袭击而去。

    之前是孙悟空的肚子被牛大的脚给出了个洞，而如今牛大看着那向自己袭来的巨大的蛇头，只觉得一股压迫之感直逼自己而来。

    “你是什么东西啊？我的天！”

    只听到牛大发出了一声惨叫，随后这只犀牛精的老大便倒在一片血泊当中。

    角木蛟并没有就此放过这个妖怪，而是直接张开自己的血盆大口，把它吞到了自己的肚子里面。

