    “啪！”

    这一声响并非黑石佑斗的响指，而是早已偷偷来到他背后的无人机，投射出一颗小球。

    黑石佑斗反手将这颗奔着他脑袋过来的小球抓住，大量的烟雾从球内释放出来，将黑石佑斗笼罩在其中。

    在烟雾释放的瞬间，方诚脚下猛地一踩地面，将铺着碎石的地踩得泥土四溅。

    他连续几步助跑，整个人如离弦之箭冲入到烟雾之中，对准黑石佑斗猛地一拳。

    黑石佑斗被烟雾刺激得正在激烈咳嗽，被方诚一拳正中脸面。

    砰！

    方诚这一拳毫不留情，黑石佑斗半张脸被打得稀烂，整个人飞出数米远才摔下，在地上滑出一道长长的痕迹。

    憋着呼吸离开烟雾笼罩的范围，方诚带着满腔怒火，大步朝黑石佑斗走去。

    方诚并不是一个喜欢多管闲事的人，有时他甚至认为自己的同情心低于普通人。

    但他至少还是个人，有着不容逾越的底线。

    黑石佑斗在他面前肆意虐杀无辜的人类，就已经触犯他的底线。

    他要打死这个畜生。

    另外一架无人机也同时来到宇光未来等人的头顶上，神崎凛的声音在上面响起。

    “各位，不要再停留，马上离开！”

    还活着的人用眼神盯着倒在地上一动不动的黑石佑斗。

    虽然她们畏惧同伴的遭遇，可此刻黑石佑斗的倒下，还是激起了她们的求生欲望，纷纷挣扎着朝外面逃去。

    宇光未来也跟着往外跑，但中途还是忍不住回头看，眼眸中倒映着方诚一去不复返的背影，将这一幕牢牢记在心中。

    ……

    方诚在靠近时，倒在地上的黑石佑斗骤然发出大笑声。

    “哈哈哈！”

    他双手一撑，从地上跃起，半张稀烂的脸已经完全恢复：“你以为我会受伤吗？骗你的哈哈哈。”

    “笑你MB笑！”

    方诚双腿快速弹跳，身形左右一晃，忽然从黑石佑斗的视野中消失。

    黑石佑斗下意识一转头，下巴就遭到一击庐山升龙霸，将他整个人打得飞起来，在空中三十六度旋转四周半。

    三天前武田真澄用来对付方诚的招数，现在被方诚活学活用，用在对付别人身上了。

    正在远处通过无人机盯着这一幕的神崎凛，暗暗松了口气。

    看来送方诚去进行特训是一个正确的选择，换成三天前的方诚，绝对没这么厉害。

    当然神崎凛也没有躲在一旁看戏，等到那些无辜女人都逃跑后，她便开始着手进行准备。

    吞食过同类的吸血鬼太强了，按照国际通用的判断标准，威胁度达到中级，对人群具有一定的生命安全威胁。

    仅靠方诚一个人单打独斗是不够的。

    在神崎凛做准备的时候，场面上也开始出现变化。

    黑石佑斗落地后趁机在地上快速窜动，迅速和方诚拉开距离。

    他从地上站起来，被打烂的下巴正在迅速恢复。

    “嘶~好疼啊！”

    黑石佑斗用手抚摸着下巴，嘴角抽搐着。

    吸血鬼同类互相攻击会造成真实伤害，尽管方诚对他造成的伤害比预料中要小很多，但带来的痛苦可不是假的。

    他原以为自己吞食了同类，对付方诚这个菜鸟应该手到擒来才对，没想到方诚展现出来的战斗力这么强，两拳差点把他打懵。

    看着正在快速靠近的方诚，黑石佑斗深吸一口气，然后露出冷笑：“你很强，但是速度太慢了，小子，我要让你见识一下什么是真正的速度！”

    方诚闻言也冷笑道：“我还是第一次见到有男人强调自己很快，你是阳痿还是早泄？”

    黑石佑斗听懂了，表情瞬间阴沉下来。

    “你会后悔挑衅我的，小子！”

    话声刚落，黑石佑斗便鼓动风衣，宛如一只张开翅膀的蝙蝠。

    他猛地化作一道黑影，快速朝方诚射来。

    方诚看得清楚，黑石佑斗故技重施，和刚才一样用跳跃前冲的方式，来实施快速突进。

    这速度确实够快，转瞬间就冲到方诚面前。

    方诚判断出黑石佑斗的攻击意图，身形朝左侧一闪，同时一击勾拳猛击向他的腹部。

    结果这一拳竟然落空了。

    黑石佑斗真的如一只蝙蝠般，灵活躲开方诚这一拳。

    “哈哈哈！”

    伴随着得意的笑声，黑石佑斗快速在方诚身体周围闪动，留下的黑色残影几乎将他包围起来。

    “这就是速度，速度即是力量！”

    这速度远比刚才要快得多，方诚的视线甚至都无法捕捉到，只能凭感觉出拳，却打了个空。

    黑石佑斗却在移动中频频探出手指，利用锋利的指甲在方诚身上留下一道道血淋淋的伤口。

    眼看打不中对方，方诚也没打算站在原地挨揍，而是选择加入。

    他和黑石佑斗一样快速移动起来。

    两道身影在仓库前的空地上交错晃动，速度快到令人眼花缭乱。

    “没用的没用的，你所有的动作都在我的掌握之中。”

    黑石佑斗猖狂的笑声一直没停下，他以更快的速度牢牢压制住方诚。

    方诚增强的体能能够压制武田真澄，却赶不上吞食过同类的吸血鬼。

    他空有一身极强的搏击力量，却没了用武之地，根本碰不到黑石佑斗。

    短短一小会，方诚几乎就变成一个血人，身上布满密密麻麻的伤口，有些地方甚至是深可见骨。

    周围的无人机正在飞速靠近，神崎凛见到方诚被打成这副凄惨模样，终于忍不住要帮忙。

    “别过来！”

    方诚突然一声低喝制止了她的举动。

    这些无人机等会有大用，不能浪费在这个地方。

    “你不要逞强……”

    “够了，现在听我的！”

    神崎凛咬了咬下唇，默默将无人机调开。

    黑石佑斗也听到方诚的声音，大笑道：“不想要同伴帮忙吗？这样的勇气值得鼓励，但这种顽固会断送你的性命。”

    说话间，黑石佑斗又在方诚身上留下几道深可见骨的伤口。

    方诚猛地停下脚步，冲着前面的黑石佑斗一拳挥去，结果打在空气上，原来只是残影。

    黑石佑斗已经移动到方诚背后，伸手对着他的心脏部位抓过去。

    “结束了，你的心脏，就由我收下！”

    在触及到的瞬间，方诚陡然一转身，抬手接住了黑石佑斗刺来的手。

    他锋利的指甲洞穿了方诚的手掌，但也被方诚五指牢牢抓住，两只手紧紧缠在一起。

    黑石佑斗用力往回抽，没抽动。

    方诚已经抬起满是鲜血的脸，盯着他笑道：“好吵啊，你这个王八蛋唧唧歪歪说个没完，打够了没有？”

    黑石佑斗表情抽搐，另外一只手猛地朝方诚的胸口插过去。

    方诚抬手抓住，把他整个人用力往回一扯。

    然后一个头槌重重砸在他的脸上。

    砰！

