    连续两次使用绝命一击，许霆的身体完全被抽空，再没有一丝力气，径直倒在了地上。

    加布里尔并没有趁机杀死许霆，因为他目前的身体状况，也很是糟糕。

    拖着重伤的身体，在别人的帮助下，加布里尔才勉强上了飞机。

    来到飞机上以后，加布里尔大声冲着许霆喊道：“今天没能杀了你，是我的耻辱，三天之后的二次末世降临，我一定不会放过你，到时候我一定亲手宰了你，为今日报仇！”

    许霆躺在地上，清晰地听见了加布里尔的声音，只是他身体太过虚弱了，想要救下凌悠悠已经不可能了。

    见到加布里尔怀中的凌悠悠，飞机上的人一脸疑惑。

    他不明白，加布里尔为何会带着一个华夏女人回国。

    加布里尔随口说道：“我要养伤，这个女人很重要，你抓紧给她治疗，千万不能让她死了。”

    凌悠悠对加布里尔来说，有着很重要的研究价值，所以他绝对不能让凌悠悠死去。

    那人也不知道加布里尔的目的，但也不敢反抗，只能按照加布里尔的说法去做。

    两次被许霆的绝命一击击中，加布里尔的伤势很重，特别是背部的伤疤，以他超强的自愈能力，都无法完成自愈。

    那些可再生的细胞，遇到了雷属性收口以后，不论加布里尔如何努力，都无法愈合伤口。

    “哎！”加布里尔叹了口气，并喃喃自语道：“看来只能等回国再说了，不过抓到一个可穿越空间的华夏人，看来在世界末日二次降临的时候，可以派上很大用场了。”

    ……

    许霆躺在地上，身体极度虚弱，随时都有可能昏迷过去。

    为什么，加布里尔为什么要带走凌悠悠？

    还有，他说的三天之后，就是世界末日二次降临，到底是怎么回事？

    在上一世，许霆怎么没有遇到世界末日二次降临，难道是和他重生有关吗？

    由于世界末日的爆发，许霆有太多的谜团无法解答。

    世界末日为什么会爆发？

    他为什么会重生？

    为什么还会有世界末日二次爆发？

    所有的谜团，许霆暂时都无法解开，即便他的血脉，已经达到了金色灾难级别又如何？

    是他实力不够，还是谜团太多？

    想着想着，许霆便感到眼前一黑，彻底的昏迷过去。

    接连两次使用绝命一击，对许霆自身也造成了很大的伤害，短时间内都无法恢复。

    当许霆醒来的时候，已经趴在何宽的背上了。

    许霆昏迷以后，何宽便背着他向云幽平原走去，并且何宽的怀里，还抱着赵思瑶。

    赵思瑶的伤势也很重要，到目前还处于昏迷状态。

    许霆醒来以后，便对何宽问道：“我昏迷了多长时间？”

    何宽回答道：“老大，你昏迷了快一天，再有不到一天的路程，我们就可以赶回云幽平原了。”

    由于何宽也身受重伤，他的伤口只是简单的包扎了一下，仅仅能够止住血而已。

    所以他赶路的速度不是很快，再加上又要抱着赵思瑶，背着许霆赶路，大大减缓了他的速度。

    “放我下来吧。”

    许霆已经恢复了一些，虽说身体还是很疲惫，但赶路应该没什么大问题。

    “好！”何宽立即答应。

    许霆自己赶路，也可大大缩短，路程上所消耗的时间。

    想了想，何宽还是忍不住对许霆问道：“老大，你接下来有什么打算呢？”

    凌悠悠被人抓走了，以何宽对许霆的了解，许霆是不过放过加布里尔的，追到米哈国都说不定呢。

    许霆随口说道：“去米哈国！”

    果然不出何宽所料，许霆原本计划十月份去米哈国的。

    但由于凌悠悠的事情，计划一定会提前。

    等回到云幽平原以后，许霆要先看看飞机修复的怎么样了，刚好也借助修复飞机这几天，他好恢复一下身体。

    毕竟米哈国目前是什么情况，许霆也不是很清楚。

    不过有一点他可以确认，加布里尔绝对不是米哈国的最强者。

    由此看来，米哈国的情情况跟，要比华夏复杂多了，许霆这次过去，一定是凶多吉少。

    但不论如何，许霆必须赶往米哈国，因为凌悠悠还在那里生死未卜。

    如果凌悠悠受到了什么伤害，许霆不介意踏平整个米哈国！

    胆敢伤害他许霆的人，和作死有什么区别？

    一路上，只遇到了一些零散的低级丧尸，不用许霆出手，何宽便轻松解决了。

    何宽目前对精神力的运用，已经达到了一个很高的境界，那些低等级的丧尸，还没等靠近许霆三人呢，便被何宽散发出来的威压，给压爆了身体。

    ……

    加布里尔所在的飞机上，凌悠悠被治疗以后，已经醒了过去。

    她看着周围的一切，感觉是那么的陌生。

    难道她被人给抓走了？

    心里想着，凌悠悠警惕的看着周围。

    果然在她不远处的位置，发现了加布里尔。

    凌悠悠情绪紧张的对加布里尔问道：“你怎么会在这里，许霆呢，你把许霆怎么了？”

    当她醒来的第一时间，并没有关心她的安全问题，而是第一时间想知道许霆的事情。

    因为许霆在她心里实在太重要了，即便是付出生命的代价，凌悠悠也不允许许霆出现任何意外。

    “放心吧！”加布里尔随口说道：“你老公还没死，只不过他现在已经没有半条命了，你最好还是先关心一下你自己吧。”

    “你到底把许霆怎么了，你到底想做什么，你为什么抓走我？”

    既然许霆没在飞机上，就说明她是被加布里尔抓走了，看来许霆暂时还是安全的。

    让凌悠悠没想到的是，许霆居然没能打过加布里尔？

    “我想对你做什么，不是你能决定的事情。”加布里尔对凌悠悠问道：“你还是和我说说，关于许霆的事情吧，他为什么可以在末日爆发这么短的时间里，就进化成了金色灾难级人类，还有，他拥有金色血脉以后，为什么没有变成怪物，依旧还是个正常的人类？”

    金色血脉的力量实在是太强大了，即便以米哈国目前的技术，为了确保人类的安全，也只能强行更换血脉。

    这样可以大大减少进化者受到的痛苦，同时也可增加吸收金色血脉的几率。

