    这本书明天要上架了，说真的，非常紧张，紧张到今天在电脑前从早上坐到天黑，都写不出什么来。

    我很期待明天看着粉丝榜上的数字一点点增长，期待每一个数据，我想明天我肯定会一直一直盯着电脑那一种……

    所以，恳请大家多给我一些鼓励，恳请大家支持正版订阅，一本书每月追更看下来，真的只需要几块钱，每章2000字的内容，可能需要作者坐在电脑前整整半天，腰酸背痛，脊椎变形，腱鞘炎什么的大约是网络写手的必备疾病。

    但这是我选择的工作，也是我热爱的工作，所以无论如何我都愿意坚持下去——如果一路上有你们的陪伴，那当然是最开心的事情啦^_^

    所以，感谢一直以来支持正版订阅的小可爱，真的。

    至于上架后的更新，我得说一说，每天基本4000字的更新，也就是两章，我会保证的，如果没有意外的情况下~（上本书后面都是单更的，我真的很努力啦）

    上架当天，我先承诺大家三更吧（也可能是四更、五更呀），我这个人真的打字超级慢，写得不满意就要整段删除重写……同样坐在电脑前一天，一万字水文和两千字质量文，哪怕不甘心，我也会毫不犹豫选择后者。

    但我会努力提速的^_^

    另外，我想跟大家求一下月票，和上架当天的订阅，小打赏绝不勉强~欢迎大家酌情投喂，因为上架当天的数据很重要，会关系到后面的推荐~

    最后，不知道说什么了，除了感谢之外，先给大家拜个早年吧？

    祝大家平安健康，快乐有钱~

    第一更在凌晨0点左右发布~