    爆炸的轰鸣声响彻天际，这些刚刚登录的兽王群，全部都炮火所吞噬。

    大地上尽是兽王的断臂残骸，血流成河。

    轰炸机的小型导弹和机炮可以轻松的破开兽王的表皮防御，而且最重要的是农场内部的导弹发射车，那是和轰炸机搭乘的小型导弹完全不同的火力，每一颗都足以将一座小山夷为平地。

    天空的小型导弹还没有停下，宛若流星一般覆盖着这片大地。

    这场轰炸足足持续了一分钟，虽然听起来很短，但大地已经一片狼藉，地面被硬生生炸的塌陷下去，一些小型山丘也被彻底炸平，甚至变成盆地。

    在这种火力之下，就算是钢铁之壁都可以轻易毁灭，更何况那些仅凭肉身防御的兽王？

    即便它们是进化者，侥幸在这种火力下活下来，但重伤之躯需要消耗大量的体力来修复伤势，难以对狂息岛造成什么太大的伤害！

    轰炸机停止继续轰炸，在天空盘旋着。

    李天然和坦克级战斗猛士站在战场以外，轰炸中心除了硝烟和刺鼻的焦臭味以外，他看不到任何生物活动的迹象。

    这些兽王，连一轮轰炸都没有扛过去吗？

    嗡嗡！

    巡游级雷达从四面八方聚集而来，成群结队的飞进硝烟之中，在这种爆炸的火光产生的高温之中，热能检测设备显然无法使用，只有通过真实的监控画面才能看到战场内的一切。

    但数百只巡游雷达飞入硝烟之中，转播而来的画面还未出现，便听到一道凄厉狰狞的咆哮。

    伴随着这道咆哮的声音，一股磅礴的气浪席卷而起，连正在熊熊燃烧的火光也被吹灭了大片，数百只体型较小的巡游雷达更是宛若狂风中的小鸟一般被吹的七零八落。

    爆炸区的火光之中，一双双明黄、碧绿的瞳孔亮起，狰狞的巨兽再次爬了起来。

    两头体型庞大无比的巨鳌兽王背部宛若钢铁墙壁般的甲壳破碎，露出里面大片被炸碎的血肉，它们很显然已经无法活下去，但它们却为后方的兽王抵御了大量的炮火轰击。

    它们组成了一块宛若盾牌般的事物，护住了将近二十头兽王，这些兽王完好无损！

    兽王们迅速散开，向着四面八方而去。

    它们似乎发现了李天然炮火覆盖战术的缺点，只要它们足够分散，尽快冲入狂息岛内部，这些轰炸机就会失去作用。

    第一轮炮火，灭掉了二十多头兽王，还有二十多头兽王躲在巨鳌的庇护之后，现在迅速向狂息岛内部杀过去。

    李天然平静的看着这一幕，这里距离矿区和农场位置还有数十公里，他完全有能力把所有的兽王都拦截在这片山脉之中。

    嗡嗡！

    坦克级战斗猛士动了起来，与此同时，几十名成人级战斗猛士也从四面八方出现，肩抗RPG、小型榴弹炮等武器，迅速的对入侵狂息岛的兽王们进行追击。

    榴弹划过天空，发出刺耳的尖啸。

    轰！

    一头兽王被集火，身体被七八发榴弹击中，瞬间倒地，血肉飞舞。

    啪！

    七八名成人级战斗猛士在追踪时被兽王埋伏，巨尾挥舞之下，成人级战斗猛士被狠狠拍在山壁上，随着电光闪动，它们的电子眼缓缓熄灭……

    这是一场惨烈的战争，从一开始就进入了白热化，兽王们哀嚎着死去，成人级战斗猛士也被扭碎身躯，成为一堆合金碎片。

    坦克级战斗猛士在疯狂的追杀兽王，它们手中的巨大锋刃就像死神的镰刀，被它们追踪上的兽王毫无反抗能力，身体被瞬间劈开，血液狂涌着，将大地都染成红色。

    一台直升机降落，李天然坐在直升机上，从天空俯瞰狂息岛。

    整个狂息岛南部的临海区都被一片炮火和杀戮覆盖。

    硝烟弥漫、嘶吼整天，刺鼻的焦臭味和血腥味弥漫在空气中。

    远处的大海漩涡依然没有消散，狂涛还在疯狂的拍打着临海的山壁，依然还有兽王在不停的登陆。

    李天然命令直升机向后撤离，这里的大地已经被海水淹没，他需要把战场继续向狂息岛内部的陆地转移。

    在这里和海兽王作战，很多武器都无法使用。

    坦克级战斗猛士和成人级战斗猛士则在继续追杀那些试图越过炮火封锁线、向狂息岛内部进攻的兽王。

    先用炮火洗地，再进行单兵追杀，这种战法显然很有用，再加上巡游雷达不停的追踪锁定，农场内的导弹发射井偶尔射出一发导弹来击杀那些没有被战斗猛士拦截住的兽王，第一次登陆的五十头兽王此时已经死了将近四十头，它们气势汹汹的第一次进攻，已经被彻底打碎！

    虽然兽王们还在源源不断的爬上岸，但单纯依靠血肉之躯根本无法抵御炮火的轰炸。

    这些让世界都为之颤抖的怪物们，似乎并没有传闻中的那么恐怖……

    ……

    “不知道大锅他们怎么了……”涵涵坐在农场那座新城堡台阶上，听着北区不断传来的轰鸣声，托着下巴低声自语：“我有点担心。”

    唐苏低头看了涵涵一眼，李天然带着丁路、陆驰和大部队出去作战，“保姆”的职责自然就落在了她的身上。

    “放心好了，你哥那么坏的一个人，一定会活的比谁都久的。”唐苏捧着一杯“鸡尾酒”轻轻晃动着，姿态优雅的抿了一小口：“他连缅国军区都敢闯，今晚的场面对他来说小意思啦！”

    涵涵嗅到唐苏酒杯内传来的恶劣味道，忍不住捏住鼻子道：“你能不能喝点正常东西？敌敌畏也会上瘾？”

    “抱歉啊！进化者体质特殊，对酒精的抵抗力太强了，喝酒就跟纯净水没什么区别……如果我想要让精神亢奋一点的话，就只能用这种东西喽！”唐苏晃了晃手中的足以毒死十头大象的“混合毒药”一饮而尽，“而且这次我在里面掺了葡萄香精，气味应该没有那么差吧？”

    “你也是进化者，要不要来一点？很刺激的呦？”

    “你好烦啊！”涵涵像是有些暴躁，扭头走向城堡内。

    涵涵的脾气并不算坏，但今晚她总是莫名其妙的感到有些烦躁，其实那并不是烦躁……而是一种恐惧，她无法解释这种恐惧来自何处，可这种感觉却一直挥之不去，让她坐立不安。

    城堡内，正在加班的南教授将一滴溶液倒进另外的烧杯中，一股烟雾带着刺鼻的味道瞬间弥漫着实验室内，他立马打开防毒面罩的内循环功能，等到有毒气体被抽空之后，他才摘下面罩坐在椅子上。

    “又失败了，今晚我的心绪总是安定不下来……”

    “不会真的要出事吧？”

