    到底过了多少年呢？

    总之，是很长很长的时间……

    它一直以来，都在虚空中漂泊着……

    拥有身体的创造者能够轻易地占据一个世界，但是，没有身体的它却什么都不是。

    在它到达某个地方后，一些智力较高的生物会意识到它的威胁然后对螺旋生物进行围攻，而有些地方它则因为环境的关系完全发展不起来。”小说“小说章节更新最快

    不过也因为它这样，所以琳才能见识到许许多多的虚空生物。

    实际上，95%以上的地方都是没有生物的，不过因为去的地方太多，即使只有5%也能见到很多生物。

    而且，琳发现有很多地方的生物形态非常相似。

    这应该是虚空冰山的功劳，它每次接近一颗翻滚者时，它都会黏上一些生物，然后再把这些生物带到各处去，这样原本没生物的地方也会慢慢地出现生态。

    而且，很多时候虚空冰山都是故意带上的，它的体内有一些可以称作‘搭乘仓’的地方，一些生物被吸进去后会被送到那里，它们不会被消化，直到下一站被吐出来。

    琳觉得，虚空冰山叫做‘虚空巴士’更加适合一些呢，下次就叫它做这个名字好了。

    它们keneng是故意带上这些生物到处散布，让它们在当地建立生态环境，然后下次回来时就有食物吃了。

    实际上在海洋上也有一些生物这样做，一些庞大的海洋生物会在生物丰富的岛上将生物带到别的荒岛上，以此丰富化岛屿的环境。

    当然它们不管带过去的生物能否活下去。只是碰个机会而已。但似乎成功地丰富了很多地方的生态。

    而且。琳也在观察过程中发现，‘虚空巴士’的确有一种特别的能力，有时能看到它在移动的时候周围的景色会突然变化，这应该是它使用能力的效果，它能以极快的sudu在不同的世界间穿行。

    如果能解读这个谜团，那在虚空中的旅行会容易无数倍。

    可惜的是在虚空旅行的部分比较模糊，因为螺旋生物大多数时候都在沉睡，只有到了才醒过来……

    而螺旋生物就是跟着这个虚空中的巴士。徘徊在多个翻滚者之上，在这之前，它用一种特别的物质构筑了自己的身体，这种物质能增强脑波，而且它将脑细胞分开来装在十分微小的构造体之中。

    在不zhidao过了多少年之后，它跟随者虚空巴士接近了绒球附近。

    那是距离绒球较近的一颗翻滚者，琳也在观测星空的时候见过，但是没有很在意，因为看上去非常荒芜的样子，不过螺旋生物则打算在那开始建造自己的基地。

    因为。它已经感觉到，绒球就在附近了。这是它一直想回到的地方。

    它没有利用任何生物，它用自己的脑控制少量的构造体，一边获取食物，用了很久，才制造出了庞大的飞行器。

    那就像是一座高塔，也像是它最后逃出去所搭乘的那个东西。

    最终，它利用飞行器回到了绒球之上。

    在回到的时候，琳能感到螺旋生物有着一种极度激动的情绪，但这种情绪并没有占据它思绪的全部。

    虽然是回到了一直想回到的地方，但是螺旋生物却没有随意行动，而是躲在了……东之大陆的天空。

    这里有一种特别的结构：云海。

    琳觉得云海是这里的特别气候和微生物群聚集形成了这种特别的结构，而这些结构则被螺旋生物看上了。

    因为它一直以来都是在地面发展，很容易被别的生物发现，并且遭受攻击，但是天空好像很不一样。

    它认为在天空上是最安全的，它觉得能在这里持续的发展而不受到打扰。

    于是，螺旋生物就一直在空中生活了，因为来的时候它的飞行器刚好落在了一座山上，它完全没有必要接触地面，可以直接在山上挖掘矿石进行发展。

    琳发现，它到来的时候，是接近冰期的时候……

    而且，螺旋生物还发现了一种大气生物，它将这种大气生物抓来用于对构造体控制，这就是‘控制者’的诞生。

    虽然绒球上的养分足够多到让螺旋生物持续地保持脑的活力，但它还是不想自己控制，而是利用控制者来进行控制，而且控制者本身也可以释放脑波，控制起来要容易很多。

    在经过许多代的挑选之后，控制者也出现了相当多的种类。

    同时，螺旋生物想出了控制它们的新方法，即给它们装入一种记忆，它们就会按照这个记忆的内容进行行动……

    就这样，螺旋生物在云海之上慢慢地建立着自己的国度，它将原本分散的云海都黏在了一起，并利用结晶之类的材质，建立起了浮空的岛屿。

    在这个期间，它发展的不算快速，不过在缓慢的过程之中，它还是将零散的云海弄成了相当巨大的整体。

    而且它开始慢慢地在地面发展，在下面的沙漠之下建立起制造构造体用的装置。

    同时，它也使用少量的构造体离开大陆，并且在外面进行探索。

    那个时候，差不多是冰期开始之时，螺旋生物发现了大陆之外的一些生物，比如说姆克图，它就开始试着控制姆克图……

    因为绒球本身有着完美的生态，因此它不会试着制造生态，而是试图控制整个生态。

    当然，螺旋生物也发现了在恐龙大陆的情况，它，看到了旧创造者的尸体。

    在发现的那一刻，琳从它的思绪中感觉到的是一种恐惧，它恐惧的原因，就是因为zhidao这里居然有着能够杀死创造者的生物。

    这对于它来说是极大的恐惧，一直以来都在虚空中，它是因为自己没有身体才很难发展，但它认为在有身体的情况下是无所畏惧的，即使是‘瑟’也是几乎毁灭了整个族群才阻止的了它……

    能完全杀死一个创造者的生物，这对于它来说很难想象。

    螺旋生物，一度想要逃跑。

    但是，它也冒出了要复活旧创造者的想法。

    就这样，接下来的事情，琳都zhidao了……它一直以来都躲藏在云海之上慢慢地发展，并且收集外界的情报。

    白骸龙到达云海之后，它发现了白骸龙的信仰，随之便直接让白骸龙信仰它。

    在整个冰期之间，它在缓缓地发展着，建造起了巨大的国度，船舰……还有许许多多的事物，这次，它没有受到任何的阻挠，它利用在虚空中学到的一些知识，制造出了新的武器。

    它让姆克图的女皇生产出教长，试图利用脑袋虫一族，不过显然利用的效果不太理想。

    同时，它也从姆克图[笔趣阁 www.biquga.vip]的记忆中了解到了‘琳’，螺旋生物认为，在所有生物中，‘琳’对它的威胁最大，因此它开始低调地行动着。

    在冰期之时，它也开始到处绑架别的生物，为的是测试对付分工型物种的方法，同时也想看看能否利用上它们。

    而在这时候，螺旋生物也zhidao了有‘月’的存在，但它却对月不感兴趣，好像根本不zhidao那里有什么似的……这点感觉很奇怪。

    然后，就是到了冰期结束之后的事情了……

    琳和印加虫群，与它展开了战争，因为发展了很久，它有了足够的构造体部队和更强的兵力，但实际上在开打的时候，螺旋生物根本不想战斗。

    它只有一个想法离开这个地方。

    但是，要先复活旧世创造者。

    关于复活这一点，它已经研究很久了，但是最终还是没有发现任何能够将完全死去的创造者重新复苏的方法，使用小创造者成长成旧创造者的样子，是没有办法的办法而已。

    小创造者是它在到达绒球之前就产生的，不过它一直没让这个幼仔成长，因为它害怕它支配自己。

    创造者之间的关系，有些特别，强大的创造者会控制较弱的创造者，不过要是两边实力相近，那反而会成类似‘好朋友’的关系。

    关于它们的种族，还有很多未知的地方。

    在持续地战争之中，螺旋生物一直隐藏自己以完成最后的计划，它实际上只是打算复活了创造者就离开，当初没有任何别的打算。

    当然，它也是有想复仇的想法的，它打算飞回绒球附近的那颗翻滚者，并在那里让小创造者成长起来后再次回来。

    到那个时候，它相信自己能统治整个绒球。

    很奇妙的是，它没有以‘和平’来进行谈判，也没有试图用‘和平共处’作为借口来进行欺骗。

    keneng对于创造者来说，它们根本没有和别的物种和平共处的概念？

    但是在持续的战争之中，它因为多处基地被毁坏，它感到越来越绝望之时，才使出最后的方法，它本来想带着所有的部队逃离这里，而到最后则演变成了它只能带着小创造者逃离。

    不过，这也没有关系，只要小创造者和螺旋生物自己活下来，它们就有着复苏的机会。

    如果它们逃掉，到时keneng就要面对两个有完整身体的创造者了。

    但是，在它飞逃之时，螺旋生物以及琳都没想到的事情发生了。(未完待续……)

    ps：感谢~王阿花~的588~

    感谢~迷失在都市的风~的月票~

    (.)RU

