    夏雨墨走过去，拿了她手里的饼干，坐到沙发上，塞了一块在自己嘴里。

    蟹黄味儿的，带着一点点咸，苏苏的，很好吃。

    “你知道我这毛病的，对陌生环境和陌生床都很难习惯，睡不着的嘛。”

    她叹了口气，看着身边的女人，突然靠了过去，头枕在她肩上，再伸手拿了一块饼干，一边吃着一边说道：

    “现在好了，你来陪我了！”

    “嗯，那让你再看会儿电视吧。”夏雨墨咔嚓咔嚓的吃着饼干。

    “墨姐姐你都把我的饼干吃完了，你晚上没吃饭么？”她再拿了最后一片，塞进自己嘴里。

    “没吃，不过，这些零食可都是我给你买的，我还不能吃了么？”她轻点了下这小女人的额头。

    “呃……你能吃能吃，桌子上还有很多呢。”

    她都忘记这是墨姐姐买的了，不好意思的笑了笑，说着就给她抓了很多零食过来。

    拆开一包五香鸡爪爪，双手递给她：“墨姐姐你吃这个，这个很香的，也能饱肚子些。”

    “嗯，算你乖。”夏雨墨欣然接了下，翘着二郎腿，一边看着电视，一边开啃起来。

    “奇怪，姐夫怎么没跟来？”她也拆开一包鸡爪爪，好奇问。

    “他……有事忙去了。”夏雨墨看了眼她，没说那男人去跟别的女人滚床单睡觉去了。

    小柒要是听到了，一定会替自己生气。

    “大晚上的，他忙什么？”她又问。

    “应酬。”夏雨墨敷衍的吐出两字，看似平静的脸上，隐着一抹悲落。

    “那姐夫今晚会来这里么？”

    “应该不会了，你专心看电视，哪里这么多问题？”

    她们俩在沙发上吃了一个小时的零食后，小柒终于困了，夏雨墨陪她去了床上。

    也许是受伤的原因，吴小柒很快就睡熟了，夏雨墨背对她躺着，默默拿过自己的手机，打开看了眼，没有任何电话或是信息……

    他是真的和顾安琪在睡觉吗？

    一想到他这样，她除了失落，又很愤怒……

    很想打电话过去骂他一顿！

    她又将手机放了回去，忍着心里的疼，闭上眼睛，努力不去想……

    他又不是第一次和顾安琪睡了，自己有什么资格去骂他？生他的气？

    ……

    这会儿，凌西顾已经回到自己公寓了，他在回来的路上，也纠结过要不要去找夏雨墨？

    可一想到她和艾伦那么暧昧，就很不舒服！

    他还是回了自己家，不想看到她。

    误会闷在他们各自的心里，谁都强撑着面子，也不去找对方问清楚，就这样过去了五天。

    这五天里，夏雨墨没跟凌西顾联系，每天正常上下班。

    凌西顾也没去来找她，更没去她新租的房子，两人好像就此断了联络的陌生人。

    误会就像卡在心里的一根刺，越来越深。

    艾伦还以为凌西顾会来找自己麻烦，不过这么多天，他都没来找过自己呢。

    他在茶水间遇上夏雨墨，走到她身边，小声问：

    “喂，这几天你和凌西顾怎么样了？我怎么有种恐怖的感觉？”

    夏雨墨转头看了他一眼，浅笑问：“你恐怖什么？”

    “当然是暴风雨来之前的恐怖感，总感觉你男人在憋大招！！！”他拍了拍自己的胸口，慌慌的。

    “你这人也是奇怪，人家不来找你麻烦，你心里又很不安，非要他来找你麻烦，你才觉得踏实？”

    夏雨墨笑问。

    “你说，我要不要主动去找凌西顾，让他欺负下我呢？”他摸着下巴思虑。

    “你别去打扰他了，可能……他和顾安琪这几天正处在甜情蜜意里，没心思搭理你呢。”

    她给自己冲了一杯咖啡，神色淡淡的说，心里却突然想被刺狠狠刺了一下般。

    很疼。

    她知道，这几天顾安琪都会去楼上，而且一待就是好几个小时，每次回来时，脸色都有些红。

    一副娇媚的样子。

    傻子都知道，她肯定和凌西顾在办公室里搞那种事情吧？

    夏雨墨越想，心里就越不好受，很压抑，却又不得不承受着这样的婚姻。

    “你不吃醋吗？”艾伦见她说的那么平淡，好奇问。

    “习惯了，习惯总会成自然。”她喝了一口咖啡，掩饰着自己的不舒服。

    “这么说，你早就知道他和顾安琪暧昧不清了？”艾伦此时才看出她神色里的悲伤，蹙眉。

    他一直以为，凌西顾和她很恩爱的，没想到那男人竟然脚踏两条船！

    夏雨墨没回答他的话，只沉声提醒他：

    “艾伦，这是我和凌西顾的事，我真的不希望任何人插手进来，外人也解决不了我跟他的事。”

    “知道了，放心吧，我不会。”只要她发话了，他不会再管她和凌西顾的事。

    就算她被戴了绿帽，自己也不会再去多事。

    “那我先过去了。”艾伦说完就拿着杯子走了。

    他是不是生气了？夏雨墨看着突然走了的他，不由叹了口气，刚才自己是不是语气不好？

    算了，他生气也好，自己还是跟他保持一点距离的好，现在整个部门的人都在说，自己和他是夫妻……

    她怎么解释都没用。

    六十八层

    刚刚上来了一位很风韵、美丽的蓝色旗袍女人，正由前台秘书带着她向总裁办公室走去。

    大办公厅里，员工们都不由朝她看了过去--董事长夫人真是越来越美丽动人了！

    她要是和总裁走在一起，说不定会有人说，她是总裁的恋人呢。

    走到儿子办公室门口，沈梦也没敲门，直接推门走了进去……凌西顾以为是员工闯进来了，冷着神色抬起头，却见是母亲！

    “妈咪你怎么来了？”他问。

    “当然是来看看你和儿媳妇，这么多天也不知道给我打个电话，你们俩很忙吗？”

    她走到儿子办公桌前，坐在他对面问。

    “嗯，很忙。”凌西顾敷衍的回了句。

    “忙个屁，你们俩不会是闹别扭了吧？”

    沈梦试探问，她看到老公手机里，有关儿媳妇和一个混血美男的照片了。

    从照片上，的确是很暧昧。

    她这次过来，就是想查一查，雨墨和那个男人到底是什么关系？

    儿子应该知道这事了吧？

    “妈咪你来到底有什么事？我还有很多事情要做……”

