    别看刚刚吸收了一只同伴得到了短暂实力增幅的吞灵二号此时看上去实力惊人，但它在实力达到准二中的吞灵老大面前到底还是个弟弟，根本就抵挡不住吞灵老大的攻击，毕竟它是众多吞灵当中的老二。

    当然，也有可能是它也没反应过来的原因，总之吞灵老大非常顺利且成功的将自己的两条尾巴刺进了吞灵老二的体内，当时它的气息便是开始迅速地涨动了起来。

    “拦下它！”

    看到这一幕，我们脸色大变，当下一道道冷喝声便是齐齐响起，因为我们所有人都知道如果真的让吞灵老大成功吸收之后，会发生什么事情。

    它的实力还会得到暴涨！

    虽然只是暂时的，但这也够要命了，我们现在可无法抽身而退。

    而且万一它一个不小心突破到二星中期了，那我们就只剩下跑路一条道可走了。

    因此，我们一定要阻止它！

    事实上每个人都意识到了这一点，所以还能腾出手来的选手，此时都纷纷朝着吞灵发动了攻击，距离它最近的我更是直接一剑朝着这个吞灵老大劈了过去，希望能直接把它们两个一块轰成灰灰！

    哪怕是这个吞灵老大是准二中的存在，面对如此多的攻击，少说也是一个重伤下场。

    然而，让我们意外的是，这个吞灵老大居然直接拽着吞灵老二跑了，直接躲过了我们的重重攻击，而且就算是在这个过程中，它的两条尾巴依旧没从自己同伴的身体当中拔出。

    “阳炎斩！”

    见吞灵老大转身跑路，我一击阳炎斩就朝着它们所在的方向劈了过去，不过我的目标并不是吞灵老大，而是已经奄奄一息的吞灵老二。

    我的目的是至少制止吞灵老大继续吸收。

    事实证明，我的这一记斩击确实达到了我的目的，直接一剑劈死了吞灵老二。

    虽然成功阻止了吞灵老大，但眼下的局势依旧相当严峻。

    在吸收了自己同伴的力量之后，吞灵老大的实力得到了暴涨，已经无限接近二星中期了。

    或许唯一没能踏入二星中期的原因，就是因为它的力量是借来的，不过即便如此也够要命了，它的实力比刚才还要强上两到三成，再打下去的话情况恐怕不容乐观。

    只是现在我们已经箭在弦上不得不发了，我们就算想逃也逃不掉，所以现在摆在我们面前的只有两条路。

    要不硬刚，要不捏碎号码牌。

    事实上就算捏碎号码牌，我们也得坚持一到两分钟才行，所以其实本质上我们都要和吞灵们继续对决一段时间，而这对我们来说无疑是一个巨大的挑战！

    “所有能腾出手的人一起上！”陈旭阳暴喝道。

    事实上，这才是当下最正确的判断，得到强化的吞灵老大虽强，但却也并非不可敌，只要没突破到二星中期我们就有一定的胜算。

    在陈旭阳话落之后，算上陈旭阳足足有十三名选手站了出来，多出的四名选手都已经干掉了自己的目标吞灵，而在这四人当中自然是有我和卢冠中。

    “出手！”

    不知道是谁喊了一声，接着我们十三人便是犹如离了弦的弓箭一般，毫不畏惧地朝着吞灵老大施展着攻击。

    然而，面对着众人的集火攻击，吞灵老大却连看都不看，而是将目光看向了我，这一眼看的我浑身都冰凉了起来，因为显然这个吞灵老大将目标放在我的身上了。

    我估计应该是因为我刚才一剑阻止了它继续吸收的缘故，此时的吞灵老大明显对我更加伤心，两个漆黑的眼珠里充斥着疯狂和杀意，显然它对我阻止它继续吸收同伴的行为愤怒不已。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，吞灵老大动了，速度之快常人仅能看到一道残影。

    面对着铺面而来的强大的压迫感，我自然是不会选择转身就跑，因为这才是死路一条，与其将背后留给对方不如正面和它对拼，毕竟我不是孤单一人。

    “保护叶炎！”

    见状，安阳脸色大变，二话没说就捏碎了号码牌，接着一股无形的精神力波动直接横扫而出。

    强大的精神力波动在掠过吞灵老大面前之时，出于本能的忌惮，吞灵老大的动作微微停顿了一下，而我自然没有放弃这转瞬即逝的大好机会，直接一刀劈断了吞灵老大朝我身上刺过来的一条尾巴。

    “嗷！”

    遭受如此剧痛，吞灵老大顿时嚎叫出声，接着只见它眼中浮现了一抹嗜血之色，那个断了半截的尾巴居然在空中自行蠕动了起来，最后一个弹跳直接刺中了我的腹部，在这之后才化为一缕黑气消散在天地之中。

    “糟了！”

    感受到身体之上的麻痹之感，我心中暗叫糟糕，任凭我对吞灵再怎么了解，战斗时再怎么小心，我也不知道断尾居然还能自己动的？！

    先前我切掉的那个普通吞灵尾巴时，断尾就自己蠕动了几下，所以我以为断尾没什么攻击力，但我没想到的是这个吞灵老大的尾巴居然要更胜一筹，在断掉了之后还能对我发动最后一击。

    这是我怎么也都没有想到的，所以我才中招了。

    虽然这个断尾在发动了最后一击之后就消散了，但却依旧产生了麻痹感，而这无疑对我的行动造成了严重的影响，我感觉自己在移动的时候身体都是僵的。

    “嗖！”

    就在我状态极差之时，吞灵老大的脸上居然浮现一抹人性化的嘲弄之色，接着只见眼前一花，一条粗壮的大尾巴便是朝着我腹部刺了过来。

    我的眼睛和大脑其实是反应过来了，但我的身体由于麻痹却跟不上，这使得这条大尾巴上的毒刺，精准无误地刺中了我的腹部。

    “叶炎！”

    一道道惊呼声随之响起，不过这些声音在我耳边已经趋于模糊了，因为此时我整个人头部都是晕的，我只感觉浑身上下都冰凉无比，耳边的声音忽远忽近，特别的不真实。

    可能是因为麻痹和晕眩的缘故，我对周围的情况有点迟钝，但我却能清晰的意识到体内灵魂力量的迅速流失，因此我几乎是瞬间就清醒了过来，用尽所有的力气死死地抱住它仅剩的一条尾巴，同时口中大喊道：“杀了它，我快坚持不住了！”

    见我舍命相搏，众人也明白我是在用自己的命为他们争取杀死吞灵老大的机会，所以当下他们便是纷纷出手，因为他们知道这个时候能最快解救我的办法就是集火杀死吞灵！

    “轰！”

    伴随着一道道光芒闪过，诸多手指粗细的能量光束顿时朝着吞灵老大的身体之上暴射而去，因为他们担心伤到我，所以基本上都是使用这种凝练但波及范围却小的攻击。

    感受到危险的降临，吞灵老大自然是想要躲开这些攻击。

    只是由于我此时死死地抱住了它的尾巴，这导致它的行动也受到了极大的限制，而这也使得大多数的鬼气光束都射进了它的身体之内。

    “死！”

    见吞灵老大已经被打得千呛百孔，已经虚弱不已的我也用了我最后的力量，直接一个精神力波动就是朝着它席卷而起，这种零距离的攻击最后实打实的落在了吞灵老大的身上，当时它便是惨叫连连。

    过了没多久，我便是发现我抱着的这条尾巴软了下去，体内不断向外流失的灵魂也得到了遏制，与此同时我便是发现我面前的吞灵老大，崩的一声化为了漫天黑气，显然是死的不能再死了。

    吞灵老大已经死亡的事实让我松了一口气，但片刻之后我便是感觉体内突然传来了一阵剧痛，接着我的耳鼻口中便是同时渗出了鲜血。

    看到这一幕后，一道道惊呼声在我耳边响彻而起，我能看到的最后一幕画面，是叶雨幽一脸焦急奔向我的身影。

    在这之后，我的意识便是陷入了黑暗之中...

