    “咔嚓！----”

    震耳的响声中，一座座庞大的星球笼罩在了氲氲的茫茫雾气之中，雾气之下，通明的电光闪耀。原本空无一物的宇宙虚空之中，凭空升起了一阵若有若无，薄若轻纱的雾气……

    “轰隆隆！----”

    面积庞大的星域上空，时间之时波动起来，在这时间之力作用下，连带整片星域的规则体系也变得紊乱起来……

    时间之力----加速！

    在时间之力的作用下，飘流于大次元，从第一次神魔之战便累积下来的磅礴的信仰之力以一种异常的速度向着集中起来，涌向救赎大殿。

    随着神力的暴涨，本尊的额头，救赎神格所化的晶体迸射出比之太阳还要耀眼的光芒，那光芒远远的盖过了大教堂上方汇如汪洋一般的圣光。涛天的圣光中，矗立在教堂上方的主神虚影变得越发的厚实起来，越发的清晰起来……

    “赞美主！歌颂主！愿你的国降临，愿你的意志行走于人间……”响亮的圣歌在一座座星域上空缭绕不休，一座座大教堂前，密密麻麻的信徒跪伏在大地上，紧闭着双眼，不闻不问，一心一意的虔诚祈祷着，他们完全感受不到时间之力的变化，在这一刻，所有的信徒都被救赎之主施展的神迹所震憾。他们的心灵，在圣光之中，得到洗礼，所有的邪意全部褪去，脑海之中，只余下一个念头---虔诚！

    大次元空间随着本尊的调动，时间规则的波动越来越剧烈，当时间波动达到最剧烈的时侯，救赎圣殿上空。只听轰隆一声巨响，天地骤然化为一片煞白，而在这剌目的白光中，本尊地身形闪烁了一下。便消失了。下一刻，本尊的身形再次出现在了时间洪流之中……

    遥远的魔界。就在本尊的身躯再次遁入时间洪流之中时。浓浓地魔雾之中，第十四主神忽然心生感觉。一双黑暗的双眸霍地睁开来，这一刹那，它感受到了本尊地存在，这是一种非常玄妙的感觉，两颗时间神格都没有达到完美，但却都接近与完美，同样地具有大范围操控时间之力的作用。第十四主神的额心，白色的时间神格在黑暗中疯狂的闪耀着。隐隐与远在大次元的，本尊的神格互相呼应……

    “轰隆！----”只听得一声惊天巨响，浓雾笼罩之地外的妖魔们只看到一道巨大地黑色雷电在浓雾之中迸射开来，还没明白过来是怎么回事，便发现第十四主神的气息从魔界消失了……

    时间之力贯穿宇宙的每个角落，在这浩浩荡荡的洪流之中，道道涟漪泛开，涟漪中心，第十四主神那庞大的黑影再次浮现在了时间洪流之中。

    在第十四主神出现在时间洪流之中时，本尊骤然心生感应。猛然转过头来。冰冷的双眸穿过层层空间，正好与第十四主神投过来的目光交击在一起。

    “滋！

    两人目光交击的刹那。整个时间之河都咆哮起来，一道道无形的闪电穿梭于两人之间，银白色的时间洪流奔腾咆哮着，整个翻腾起来……

    在这时间洪流之中，两人都清晰地看到了对方额头闪耀地时间神格，时间在这一刻仿佛静止了。两人的瞳孔之中，都倒映着对方地影像，而时间洪流之中，则倒映着两个人的缩影。

    “咔嚓！”第十四主神拢于身侧的右手颤动了一下，似乎想举起来，但很快又垂了下去，没有人知道它这一刻想了什么。而远方，本尊的脸上始终是一片冰冷，没有任何表情，两人就这般看着对方。时间静静流逝，数秒之后，第十四主神终于掉过头去，庞大的神体慢慢的从时间洪流之中消失，而几乎是同时，本尊也是默无表情的转过头来，身形闪烁着，慢慢自时间洪流之中消失……

    两个宿敌般的存在，在这一刻，没有再次展开战斗，而是默契的选择了忽视对方的存在。西北魔界，一片寂静，第十四主神静静矗立于黑暗之中，默默的等待着；而另一端，本尊依旧有条不紊的收集着这亿万年间积累下的宝贵财富！

    本尊肆无忌惮的举动，不止吸引了第十四主神的注意，也引起了一群势力的注意……

    覆范笼罩数百万公里的圣光带边缘，十二名四翼座天使怔怔的看着身下漆黑的虚空。无尽的黑暗之中，一颗颗庞大的星球远远近近的分布在其中，其中，许许的星球表面都诡异的浮现出一层茫茫的雾气，雾气之中，通明的雷光闪现，隆隆声不绝于耳……

    圣光带中，原本穿流如梭的光天使们在这一刻全部停了下来，密密麻麻的站立在圣光边缘，俯视着下方。佑大的星域，这一刻完全陷入了死一般的寂静之中。

    就在不久之前，大量上前勘查情况的光天使在靠近那片雾气茫茫，雷光闪烁的区域的刹那，毫无预兆的被绞成了粉末，整个过程无声无息，没有任何的战斗过程，也没有看到任何的敌人！

    在座天使们的眼中，那些星球所在的区域，规则体系完全的紊乱，而那些进入星域的天使，正是被这些紊乱的规则体系所绞杀的。

    改变局域规则并不是什么太强的能力，十二名座天使完全可以轻易做到，但是如此大范围内的规则变动的已经完全超出了座天使们所能理解的范围。

    “等待诺拉大人吧！”良久，一名蓝翼座天使皱了皱眉，说道。

    就在这里，一片淡淡的阴影突然从圣光组成的地面上浮现，那淡淡的阴影如薄纸一般，轻轻飘起，同时在空中不断的变化，眨眼之间，一名有着海藻般的长发。身着穿着一身轻纱，美丽不似人间女子的光天使出现在了虚空之中，在她身上充斥着极为纯净的神圣气息。

    “参加大人！”几乎是在感应那股属于智天使地气息的同时，十二名座天使便恭敬的跪伏了下去。脸上一脸虔诚。

    “参见智天使大人！”四周，密集如云的光天使早已在智天使地威压下跪了下去。

    以位面投影方式跨空而来的智天使目光一刻没有停留。悬浮在半空之中。背后一片璀璨地光芒绽开，幻为六片薄如蝉翼地光翼一一舒展开来。眼睑下。一双水晶般的眼眸折射出道道绚烂地光华，每一道光华即是一个位面。

    然而当智天使的目光掠过下方的虚空时，眼眸中永远流转的光华突然之间停滞不动了。

    “此事，我将直接禀告伟大的秩序之主弗拉季米尔大人！”才刚刚出现的智天使这一刻，似乎发现了什么惊人的东西，一刻也不愿再在这大次元空间停留，丢下一句令众天使极为震惊的话后，身躯再次幻化为一层薄薄地阴影。瞬间散成一块块碎片，消失在虚空中……

    智天使在天堂的权力结构中是个很特别的存在，她们在诞生之后，由天界的诸神赐予祝福，而具备了强大的能力。

    智天使来得快，去得更快，似乎根本不愿在任何地方长时间停留。

    在天堂的位阶体系中，智天使是个独特的存在，她们并不具备强大的战斗能力，但她们却具有强大的分析能力。尽管位阶处于炽天使之下。智天使却并不属于炽天使直接统辖。

    在天堂的位阶体系中。存在着两条链式结构体系。一条为征服，由十二翼炽天使统领。负责统领亿万天使荡平一切反抗力量，其结构为炽天使，权天使，座天使，光天使，战斗天使；另一条即为信仰地传播，负责传播主神地信仰。

    在与战斗相关，而座天使无法解决战斗时，召唤的是权天使而非智天使。只有在一种情况下，座天使不会召唤强力地高阶权天使，而会召唤智天使，那便是，当渎神者出现时！

    天堂。

    巨大的穹形空间中，密密麻麻的天使像蚂蚁一样占据了这个空间的每一个角落。

    “叮！”攒动的圣光之中，一双水晶般的眼眸突然睁开来，随后一道璀璨的光影，转身走进了天堂心中，那里，一道半径达数十公里的的巨大圣光柱贯通了天堂与诸神所居的光之海洋，亦即天界

    “智天使诺拉救见神仆，米拉诺维奇大人！”璀璨的光影在圣光柱外便跪了下去。

    “说吧！”圣光柱上空，一个宏亮的声音突然响起。声音响起的同时，贯通天堂与天界之间的圣光柱外，一道光芒闪过，智天使赫然被一股强大的力量卷起，诡异的消失了。

    “说吧！这一个雄浑的声音从上空飘下，四周光芒一闪，智天使诺拉已然出现在了另外一个空间，在这片无上无下，四周一片黑暗的空间中，一个浑身散发出乳白圣光的粗壮巨人站立在智天使的身前。跪伏在地上的智天使，甚至还没有这个巨人的一个脚趾高。

    四周一片寂静，一道淡淡的圣辉从黑暗上方落下，将这数百丈高的巨人连同智天使笼罩在内。巨人身后，是一座散发出天界威压的巨大门光。

    “智天使，这次又是什么事情？”神之仆人矗立在这片空间之中，俯视着脚下如蝼蚁一般的智天使，问道，米拉诺维奇脸上，平静而威严。

    创造威力强大的七名炽天使之后，主神于国度之中创造了大量神之仆人，并赋予其神之威能，以替代主神之意志，巡狩人间。

    ----《诸神之秘》

    “伟大的救赎之主以撒，自陨落之后，漂流于大次元的庞大信仰之力，被一名突然出现的强大渎神者吸取！”

    “什么！！”光之巨人闻言神色大变，惊呼道，继而似乎想到了什么，骤然一指伸出：“让吾看看这个强大的渎神者吧！”

    巨人额头，一颗巨大的菱形晶体迸射出灼烈的光芒，指尖一道蒙蒙的光芒迸射而出。没入智天使的额头，跪伏于地地六翼智天使浑身猛然一颤，从他体内迸射出一圈蒙蒙的光芒。智天使身前的虚空扭曲了一下，随后一片清晰的影像在巨大地神仆眼底呈现开来：黑暗的大次元虚空之中。无数星球静静地运转着，在这些星球之中。却有数目繁多地星球被一片茫茫的云雾笼罩着……

    空间之中一片寂静。神之仆人米拉诺维奇脸色连连大变。

    “诺拉，你下去吧我。我会把这件事情禀告伟大地秩序之主大人！”说完也不理会身下的智天使，猛的转过身来，一脚踏出，便跨入了身后被云雾缠绕的巨大光门之中，在巨大光门的另一侧，是一片浩翰的光芒，离光门越光，散发出的光芒便越灼烈。也越耀眼，百万里之后，便是一片无法直视的耀眼光芒，那里散发出众生连仰视都不能做到地光与热。那里，即便是神之仆人也永远无法靠近！

    就在秩序之仆米拉维诺奇消失在主神的无尽的荣耀之中时，遥远的大次元，本尊的体内的神力飞速的疯长，本来需要漫长时间才能收集完全的信仰之力，在本尊强大的时间加速作用下，于极短的时间内便完成了。

    时间地波动渐渐地趋于平静。而无数座星球的上方。遮天蔽日地圣光也消失一空，重新现出一碧如洗的天空。然而在一座座歌特教堂上方，一个个庞大的主神虚影依旧笼罩着这些教堂，而众多教堂之中，以救赎圣殿上方的主神虚影最为强烈。

    本尊紧闭着双眸，一动不动，身后庞大的主神投影散发出的强烈光芒，将它的身形吞没，在这场波及无数个星球的神迹之中，本尊的身影似乎被圣光笼罩，显露在无数信徒眼中的，只有那与传说中一般的救赎之主的投影。

    四方，圣歌依旧不断，大量的信徒虔诚的祈祷依旧在为本尊提供源源不断的纯净信仰之力，而本尊的额头，原本已经形态固定的时间神力，在大量纯净神力的冲击下，再次进化。而与时间神格相邻的地方，吸收了大量的神力，救赎神格也开始改变起来，一缕缕阳光般的光线从神格内部迸射出来，光线之中隐隐有无数金字符文。在金色符文的映衬下，本尊的身上渐渐散发出一股若有若无的，凌架于宇宙亿万生灵之上的气息----那是属于主神的气息。

    与此同时，在宇宙的另一端，光明充斥的光之海洋之中，一段简段的对话在数位宇宙间至高无上的存在之间发生……

    “……新的继承者，生存，或毁灭？……”无尽的光明之中，一缕强大的精神波动在这片从混沌时便存在的浩翰虚空中波动着。

    “……渎神者……毁灭！”另一道强大而冷酷的意识波很快在这片剌目的光之海洋中回应。

    “……新的继承者……源源不断……，无法避免……”另一个带着金属颤音的声音说道，说完之后，浩翰无边的光之海洋突然安静下来。

    “……弗拉季米尔大人……”

    随着这道意识波扩散至整个光之海洋，突然之间，似乎所有的目光都集中到了光之海洋的中

    又是一阵漫长的寂静，良久之后，秩序之主弗拉季米尔的宏亮而威严的声音在整个光之海洋响起：

    “生存……光明将再次完整……黑暗将退出宇宙中

    秩序之主的声音宣告了这次讨论的结果，所有的意识波都褪回原本所在的国度，光之海洋再次平静下来，一缕余音在这片光明之地回荡：

    “渎神者，生存……继承以撒之位……阻止黑暗诸神！！”

    本尊并不知道，它的命运，在遥远的另一端已被决定，依旧默默的吸收信仰之力，以及完善神格。

    几乎是光之海洋刚刚作出决定不久，另一侧，浩翰的黑暗深渊下，一双巨大的黄金眼眸在扫过大次元空间时突然定住了，随后整个黑暗深渊都***起来，一个恐怖的声音咆哮着：“新的光明力量！……以撒的继承者……毁灭它！”

    光之海洋上，在黑暗深渊动荡起来的那一刻，一双冰冷的黄金双眸睁了开来，冷冷的盯着遥远的黑暗深渊……