    第85章 同行

    夏婉酥费力挣脱了孟子堂，躲到了徐瑶身边，她看着被搓红的手背，气得脸颊涨红！

    瞧见这一幕，徐瑶感觉有些丢脸，她一巴掌拍到孟子堂头上，呵斥道：“孟子堂，你给我放正经一点儿！”

    “好好好，我知道了。”孟子堂揉了揉头，不情愿的答应道。

    孟子堂有些委屈，虽然他平日表现出一副好色模样，但无论怎么说，他也不可能对夏婉酥这种小姑娘感兴趣吧？那还是人吗？。

    孟子堂刚才直接上手，不过是由于激动，才一时忘了男女之别！

    也怪不得孟子堂太激动，没办法，主要这年头，财大气粗的冤大头太少了！

    这夏婉酥花三十万元晶，居然就只是想加入他们的队伍，然后再帮她完成一个任务而已？！

    似乎感觉这小姑娘比较好骗，孟子堂又得寸进尺了，他争取道：“这价格倒是没问题了，不过咱们得先说好，三十万元晶最好能折算成等价的秘宝、灵药之类的物品交付，能行吗？”

    元晶虽好，但它和等价的物品并不一定“互通”，毕竟好些稀罕物你有元晶也不一定买得到。

    真逼急了，不少修行者为了都到某样珍贵灵药、兵器，甚至愿意开出数倍的价格求购，所以一些高阶材地宝间的交易基本都是以物易物！

    而孟子堂提出以天材地宝交付三十万元晶，在某种意义上来说无异于坐地起价！

    “嗯，这没问题。”

    然而夏婉酥只是轻描淡写地点点头，没看出有丝毫被“坑”的不高兴。

    因为她身上本来也没带那么多元晶，三十万元晶～都能堆出一座小山了，所以大部分额度她本来就打算天材地宝去抵。

    一旁，地关和瞿星文都快被惊掉下巴了，三十万元晶的大买卖……就这样随口谈妥了？

    孟子堂此刻已经乐坏了，满眼财迷心窍，不过四人中徐瑶才是主心骨，她不点头孟子堂再怎么答应也没用。

    于是几人一齐看向徐瑶，等她拿主意，孟子堂则在一旁不断挤鼻子弄眼，“恳求”徐瑶答应下来。

    孟子堂缓缓凑上前，小声说道：“徐瑶，快答应呀！”

    见徐瑶没反应，孟子堂神色急迫，他又小声劝道：“我的姑奶奶呀，送上门来的三十万元晶，你可不能往外推！”

    “还犹豫什么呀？”

    孟子堂焦急万分，可不能让到嘴的鸭子就这么飞了，他接着劝道：“欸～你我就不说了吧，你就……就看那俩小屁孩，境界还比不过人家小姑娘呢，三十万元晶已经很公道了！”

    “徐瑶，这个价格差不多了，咱们好歹也是宁川宗弟子，狮子大开口不太合适！”孟子堂喋喋不休，埋怨起了徐瑶的“贪得无厌”！

    徐瑶比了比嘴型，“……”

    “你说什么？”

    孟子堂没听见徐瑶的话，还以为是自己听漏了，他便把耳朵凑了上去。

    徐瑶眯了眯眼，也不知这死胖子是真傻还是装傻，她声音瞬间高了八度，一声大喝道：“滚蛋！”

    “哎哟哎哟，我的耳朵……”

    孟子堂立马捂住耳朵，脑子被镇得“嗡嗡”响，他哀嚎道：“徐瑶你……你嫌人家小姑娘元晶给得少了，可以好好还价嘛，就是实在不满意也别吼我啊！”

    一旁，地关和瞿星文咽了咽口水，他们没想到徐瑶竟然这么狠，除了以往的叛逆、霸道和暴力这些缺点之外，现在她又多了贪财这一条……

    这也使得徐瑶原本就不怎么高大的形象，在地关二人心中又大打折扣！

    反观，徐瑶无比困惑，她像是贪图那点儿财物之人吗？

    徐瑶现在可算明白了，怪不得那天自己随口夸了夸舟船，地关和瞿星文立马认为她想抢地关的舟船！多半就是孟子堂这个死胖子老是胡编乱造，影响了她的形象！

    徐瑶被气得不行，日后如果逮着机会，她真想把孟子堂这死胖子碎尸万段不可！

    越想越生气，徐瑶毫不客气的擂了孟子堂几下，拳拳到肉。

    孟子堂挨揍后，表情极不乐意，欲要争辩几句……

    瞧见孟子堂还想说话，徐瑶握紧拳头，威胁道：“死胖子，你给我闭嘴！”

    拳头握紧，关节咔咔作响……

    孟子堂嘴巴张了张，犹豫片刻，最终还是没有出声……因为他想起了在崇乐山，徐瑶对他的威胁，什么陪伴宗主闭关、悟道之类的，这可不是个好差事！

    ……

    孟子堂终于闭嘴了，徐瑶也有时间专心应付夏婉酥了。

    稍加思索，徐瑶便拿定了主要，她面露微笑，婉拒道：“夏姑娘，蒲古界中危机四伏，稍有不慎便会酿成大错！我们这四人实力也不算多么出众，所以恐怕就不能带上你了。”

    “这不是价格问题，而是出于安全考虑，抱歉了。”想了想，夏婉酥又补充道，语气和用词都细细斟酌过，她似乎担心惹夏婉酥生气！

    确实，徐瑶之所以不肯答应，还真就不是价钱问题，而是她另有一些顾忌与盘算！

    “不是价格问题，那是什么问题啊？”此刻，夏婉酥也看明白了，眼前这个姐姐才是有话语权的人！

    随即，她摆出了一副可怜兮兮的表情，轻轻拉着徐瑶的衣角，一下又一下的撩动……

    “漂亮姐姐，你好心帮帮我嘛～”

    “爹爹说过，要是我完不成任务，家族就会抛弃我……”夏婉酥泫然欲泣，一看就是个撒娇的好手。

    “到时候……嘤嘤嘤…我就只能被卖为奴隶了。”

    地关他们三人都被惊呆了，夏婉酥也太夸张了吧，就凭他抬手就是三十万元晶，哪怕被家族抛弃也不至于流落街头、拐卖为奴吧？

    何况他们还真没听说过哪个家族这般狠厉，晚辈完成不了考验还会被驱逐？

    徐瑶似乎看出了夏婉酥的身份，见夏婉酥多次恳求，她也不想拒绝得太过生硬！

    于是，徐瑶就准备再探一探夏婉酥的身份，她开口问道：“这百断城几万人，你为什么单单找上了我们？”

    夏婉酥没有半点犹豫，说道：“我手下的战将……仆人告诉我的，近段时间的百断城鱼龙混杂，寻找帮手最好找宁川宗弟子”

    徐瑶点点头，是有几分道理。随即她又问夏婉酥为何不找其它宁川宗弟子？

    夏婉酥的回答很简单，只有她们四个最合适——宁川宗五百名弟子，分为两批，十支大队伍和四五十名可自行活动的弟子。

    大部队夏婉酥肯定无法加入，所以她的目光就放在了徐瑶他们这些能自由行动的弟子身上。

    看了几支自由队伍都不太合适，碰巧瞧见徐瑶这组有徐瑶这名女子，夏婉酥便找了上来。

    夏婉酥瞪着水灵灵的大眼睛，期待地问道：“姐姐，问题我都答了，那我能加入你们吗？”

    徐瑶长久的沉默，她一直盯着夏婉酥打量。

    一番权衡利弊，徐瑶还是答应了下来，“嗯，可以。”

    闻言，夏婉酥十分高兴。

    孟子堂却比夏婉酥更高兴，因为三十万元晶入账了！

    徐瑶看了看拉着自己衣角的夏婉酥，不经意地一笑。

    年龄对得上，名字也对得上，出手还很阔绰。而且她刚刚随口提及的家族又是一家皇商，天下哪有这般巧合之事？

    “不过你得清楚，在进入‘蒲古界’后，你必须听从安排。一旦肆意妄为，我可不会惯着你的任性！”徐瑶一脸严肃，开始补充一些“规矩”和“条款”。

    先说断了规矩，后面才不乱！

    面对徐瑶的要求，夏婉酥自然是满口答应，只要能帮她完成考验，一切全听安排！

    于是，地关他们的四人队伍，由于夏婉酥的加入就变成五人队伍，也就代表着徐瑶和孟子堂两位万象境，需要多照顾一名开元境修士了。

    不过徐瑶并不是太担心，因为以夏婉酥的财力和背景来说，应该不会拖多少后腿。何况她还是开元境后期修为，实力比地关和瞿星文两个开元境中期还强上一些呢！

    ……

    (本章完)

