    “就这？”

    秦广林淡淡的嘲讽道。

    方才还声势浩大的黄泉鬼脸，顷刻间就被秦广林捏爆在手心。

    冷风华猖狂的笑容瞬间凝固，一滴冷汗顺着额头蜿蜒而下，他也不觉。

    这还打个屁啊！

    特么特意准备的大招，还没开始就被打爆了，打尼玛呀！

    后方，敖奎，慧清上人，张道林等一众炼虚强者也一副哔了狗的表情。

    开打之前分析半天，都以为此战会是以魁拔老祖的惨败而告终。

    当初秦广林说要一人独战整个九幽魔门之时，虽然敖奎等人没有明说，但都觉得魁拔老祖此战必定虎头蛇尾。

    万万没想到，魁拔老祖实力之强，一次又一次刷新了他们的认知！

    简直就是个怪物啊！

    “魁，魁拔老祖……这是误会，误会啊！”

    冷风华汗如雨下，衣襟沾湿，尴尬的站在高空，张口结舌的解释道。

    “误会？”

    秦广林面部表情的淡讽一声，巨大的手掌劈头盖脸的重重拍下！

    面对这势大力沉的一掌，冷风华面色陡变，脸色难看的恶狠吼道：

    “该死！和他拼了！”

    说完，一拍芥子袋，从中飞出一颗成人拳头大小的血色珠子。

    冷风华细长的邪眼当中闪过一道厉色，双手快速的掐着法诀，脸色忽然变得不正常的嫣红，腮帮鼓起，张嘴吐出一口精血。

    精血化作一条长长的匹练，涌进到血珠当中。

    一边输送精血，冷风华一边朝身后的九幽魔门众炼虚呵道：

    “还不够！”

    合欢宗的陶胖子最先响应，一咬牙，也是将自己体内的精血送出，输送到血珠之中！

    有了陶春亮的带头，余下的七名九幽魔门炼虚强者俱是斗狠，咬牙送出精血，渡入血珠内。

    吸收了足足九名炼虚强者的大半精血，血珠立时绽放出万道赤红血芒！

    哗哗哗——

    伴随着血芒而来的，是一阵阵惊涛拍岸的浪潮声！

    “这莫非是！”

    远方，敖奎瞪大眼，大吃一惊的道。

    “不错，九幽魔门的后天灵宝，血河珠！”

    慧清上人一双老眼眯起，炯炯有神的眼眸中透露着凝重的神色。

    一旁的龙虎山张道林天师听了慧清上人的话，有些疑惑的开口：

    “这就是三千年前祸害九州半数疆域的血河珠？不是说当年正魔之战，此珠不知所踪了么？没想到竟然落在了冷风华手里？”

    白马寺主持三觉大师也是神情肃穆道：

    “阿弥陀佛，恐怕九幽魔门对当年战败退守幽州一域还心有不甘，若不是魁拔道友，恐怕九幽魔门未必没有谋划卷土重来啊……”

    敖奎等人没有回话，不过也是变相的默认。

    没想到魁拔老祖竟然将九幽魔门逼迫到不得不使用后天灵宝的地步，可想而知魁拔老祖的实力有多么强大……

    聚集了足足九名炼虚强者大半的精血，其中甚至还不乏冷风华这样炼虚巅峰的强者精血。

    后天灵宝血河珠终于时隔三千多年，重见天日。

    啵的一声，血河珠悄无声息的破碎，在其破碎的刹那！

    一条弥漫滔天血腥雾气，汹涌澎湃的汪洋血海突兀的出现在众人眼前！

    仿佛无边无际的血海近乎遮蔽了半边天空，刚一出现就气浪滚滚，沸反盈天。

    一股惊人的煞气直冲云霄，甚至将天空都染成了血色，就好像有无数鬼怪，海面上响起阵阵渗人的鬼哭狼嚎，怨气冲天。

    面对铺天盖地的血海，秦广林眉毛一挑，说实话，如果是先天灵宝，那啥也不说了，他掉头就跑。

    不过区区后天灵宝，而且秦广林觉得这血河珠最多不超过五阶，比之他的斩仙葫芦还略有不如，也就和当初三石小和尚的阿难破戒刀不分伯仲。

    能打！

    秦广林心里有数，五行灵力骤然运转，重重拍下的手掌速度更加快了一截。

    面对秦广林的巨掌，血海一阵血浪翻涌，顷刻间就凝聚成了一张同样巨大无比的血手。

    同样势如破竹的重重拍去！

    “嘭！”

    一声震耳欲聋的巨响传遍整片天空！

    就见两张巨大的手掌在高空中猛烈的撞击在一起，掀起一道滔天飓风席卷全场。

    将秦广林的巨掌挡住，血手这还没完，从血海中涌现出大量哀嚎的恐怖鬼影，朝着秦广林争先恐后的涌去。

    花里胡哨！

    秦广林冷眼一扫，五行灵力暴动，冷哼一声：

    “哼！”

    这一声赫然是施展了“窍中二气”的哼气！

    并且还蕴含着十成的音之法则！

    一圈肉眼可见的声波从秦广林鼻腔荡出，并且速度极快的扩散。

    刚一触碰那些黢黑鬼影，瞬间就被击溃。

    眨眼的功夫，刚刚还气势汹汹的鬼影就被声波“清扫”了个干净。

    这还没完，秦广林张嘴继续呵道：

    “哈！”

    哈气紧随而至，玄黄纯白二气相辅相成，声浪顷刻间将血手淹没。

    无形的音之法则震荡下，血手终究无法再保持原状，重新化作成了血水。

    冷风华等人见血海凝聚的手掌挡住了秦广林的一击，还没来得及高兴，就被秦广林后面的哼哈二气泼了盆冷水。

    一举将血手击溃，秦广林再次施法，体内的五行灵力倾泻而出，伸手一指。

    一道火焰长龙骤然出现，并且源源不断咆哮而出。

    短短一盏茶的世界，足足百条火焰巨龙出现在天空之中！

    百龙咆哮，龙吟震天！

    “这……魁拔道友的灵力也太庞大了吧……”

    敖奎骇然的望着遮天蔽日的火焰巨龙，失声道。

    一旁的慧清上人没有说话，因为此刻的语言都是苍白的，百条巨龙淹没天空的画面，实在是太过震撼！

    秦广林庞大的身躯抱臂旁观，轻描淡写道：

    “烧干它！”

    一声令下，上百条火龙大吼一声，火浪滔天的袭向血海！

    血河珠虽然是五阶后天灵宝，但其中的血海毕竟不是无穷无尽的。

    在秦广林火之法则的三昧真火焚烧下，铺天盖地的血海以肉眼可见的速度缩小。

    虽然血海不时的在挣扎，在逃窜，但是在近百条由三昧真火凝聚而成的火龙面前，还是不顶用。

    眼看着血海就要被蒸发的一干二净，一声传音陡然响起：

    “等一下！”

    怎么？

    还有底牌？

    ……

