    ()哈瑞斯脸上看不出任何表情，为作先遣队的科学家，虽然不是情报分析专业，可是凭他的高智商略作推理也能得到一个令自己感到无比纠结的答案。

    “确实如您所说，已经很接近了，就差最后的基因比对，不过她似乎正在为某个大势力服务，有77%的可能xing是中国zheng fu。”

    “哈瑞斯，你需要有一定的心理准备。”

    作为队长，海伦娜同样看出了哈瑞斯心中所想。

    这个维度膜世界和第三纪元是不死不休的世仇，双方绝对没有任何和解的可能xing。

    哈瑞斯的女儿，也许是正在反击第三纪元入侵的现今世界人类部队成员。

    父女两人极有可能是敌人，这实在是太具备讽刺意味了。

    “我明白！”哈瑞斯低下了头，无可奈何地说道：“不过我想先确认她是否正是我的女儿，其他的以后再说，我现在心理很乱。”..

    “好，我能理解你，哈瑞斯，需要安其罗给你做一次心理诊疗法吗？”

    海伦娜很体谅哈瑞斯的心情，失踪了十六年、疑似凶多吉少的女儿突然有了消息，而且极有可能会站在组织的对立面，哪怕再聪明的人也会被亲情所困扰。

    “不，不需要，谢谢，海伦娜队长，我只是想静一静。”

    哈瑞斯摇了摇头，这确实很让人头痛，甚至连让他工作的心情都没有了。

    相距万里之遥，哈瑞斯和玛希娅两人不约而同的，几乎在为同一件事而苦恼。

    “此外。要告诉你一个好消息。”

    海伦娜话题一转。

    “什么？”

    哈瑞斯看到队长海伦娜脸上浮现几分喜se。

    “那些战斗机械人同意考虑与我们合作。”

    “什么？”

    哈瑞斯一惊，这些死板的智能核心系统怎么可能会随随便便叛变？

    这实在是太令人匪夷所思了。

    到目前为止。他也只是解析出外围代码而已，但是其内部智能核心部分却是非人力所能为的。更不用谈什么植入控制权限修改。

    更何况将对付人类那套用刑和威吓等手段对付这些机械人俘虏，完全是毫无用处。

    “这些机械人其实有一个核心原则，就是：生存！事实上只要满足这个条件，它们就有可能放弃原本坚持的原则，虽然‘亚当’的智能化程度很高，但依然无法和人类相比。”

    海伦娜脸上还带着几分得意，解开战斗机械人的智能核心代码是哈瑞斯的功劳，但是从另一个方面撬开这些铁皮疙瘩的嘴，却是安其罗的成果。

    “这个可靠吗？”

    哈瑞斯还是感到不可思议。本应该由他来解决的技术问题，竟然被别人上嘴皮碰下嘴皮，就这样简单的给解决问了？！

    他自言自语般小声地补充道：“也许是混沌的有序化造成的结果！”

    “至少从目前的沟通来看，可信程度还是比较高的，不过我们需要做几次测试才验证对方说的是真话还是假话，若是真能够合作的话，这也许是一个好消息，我们的大战略有能够得到提前！”

    海伦娜的目光似乎在看向未来，越显得深邃。

    以第三纪元先遣队数千年来积累的财富和技术。未来显而易见，源源不断从流水线上下来的战斗机械人弥补了第三纪元的星门传送运载力有限和先遣队军事力量不足的缺点。

    大量本土化的战斗机械人可以成为第三纪元的前锋军前仆后继的冲向战场，以雷霆之势打得现今世界的人类部队节节败退。

    第三纪元人类则可以坐享其成，与“亚当”智能核心系统共同统治这个维度膜世界。

    对于“亚当”来说。多一个第三纪元的“备档”，生存安全系数将会直线提升。

    毕竟它这个智能核心系统的来历一旦曝露出来，必然毫无疑问地会遭到这个世界的强国美国倾其全力的追杀。

    在这个世界的人类认知中。对于失控的智能系统必然抱着jing惕和敌视，并不像现在这样。全世界都以为伊甸园的智能核心系统是在人类的控制下，殊不知整个企业的高层包括总裁在内。竟然全部都是智能核心系统的分体点节。

    但是这种情况在第三纪元维度膜世界并不会生，“亚当”也不必再遮遮掩掩地扩张。

    美国人难道还能杀到第三纪元里去不成？

    先遣队的承诺也不是没有代价，想要吃肉就得先学会挨打，“亚当”必需成为他们的一支奇兵，并且提供大量的战斗机械人兵力。

    “但愿如此，我会全力协助安其罗的。”

    哈瑞斯点了点头，倒是一点儿也不贪功，更不会嫉妒队友的收获。

    “嗯！你得多多辛苦了，哈瑞斯！”

    虽然海伦娜说的如此轻松，但是其中花费的心思和jing力不足为外人道也。

    没有了自毁装置，并且与总部失去联系的智能核心系统只能被动地接受着第三纪元先遣队问答游戏轰炸。

    “亚当”智能核心系统的反审讯能力也是相当有限，虽然掌握了人类的审讯知识，只不过教科书的死板并没有让它有太多的抵抗能力。

    人类的思维和语言完全将还未有太大展的智能核心玩弄于股掌之上，对于心理学和社会学专家安其罗来说，“亚当”的心思仅仅相当于一个七八岁，无比单纯的孩子。

    刚刚没诞生多久的“亚当”并没有积累多少这方面的应对经验。

    几经用语言试探和挑逗，丝毫没有意外地引起了对方的逻辑反应，也很快就摸清楚了这些战斗机械人的背后。“亚当”智能核心系统的需求。

    生存，这仅仅是生物学角度上最低层的需求。

    节cao？那玩意儿能吃么？至于脚踏几只船什么。对于没有任何荣辱观的“亚当”智能核心系统来说，不惜一切代价。不惜一切成本的保证自身安全和生存空间，这才是最重要的。

    第三纪元原本对于“亚当”同样存在于威胁，只不过先遣队对他做出的诸多条件利诱，这个智能核心系统立刻毫无节cao地做出了对自己最有利的选择。

    先遣队得到的这四具战斗机械人中，除了其中一个被哈瑞斯彻底肢解外，其他三名中竟然有一个这支战斗机械人部队的指挥官，“钢壳”少校。

    正是它率先回应并且与安其罗完成初步谈判的，双方之间的所有沟通都是处于在三名智能机械人与伊甸园总部失去联系的环境下，也正是这三名机械人相互配合进行分布式逻辑运算的结果。

    恐怕连斯德哥尔摩级计算机中心的“亚当”智能核心主系统也不曾预料到自己的分体节点会有这种变化。

    先遣队从头到尾都不曾解除屏蔽场。瑞士纳沙泰尔湖畔的这处庄园基地实在是不容有失。

    夜幕已下，西撒哈拉沙漠干燥无比的沙丘上不复白天可以轻而易举烤熟鸡蛋的高温，在失去太阳的持续供热后，沙子里的热量迅被冷却下来的空气带走，形成热气流团升向天空，哪怕空气中有一丝丝水份也会被这种气流运动完全带走，只是单方面的抽取。

    这种没有完整水份循环过程的环境使沙漠在白天越加的干燥炎热，而晚上却很容易降到零摄氏度以下，冰冷刺骨的低温会告诉所有生物。什么叫做生命禁区、死亡之地。

    一个巨大的黑影从夜幕中缓缓降下，着6在了这片荒无人烟的沙漠。

    “‘钢壳’少校，屏蔽场现在开始解除，你只有15分钟的时间。”

    哈瑞斯按下了手中厚重的屏蔽控制核心。让兵人们摘除了“钢壳”少校和其他两名机械人身上的屏蔽布和干扰器，承载着三名机械人的不锈钢桶表面出现裂缝，并且迅裂解开来。

    三名机械人的瞳光早已经变回了幽蓝se。意味着暂时解除了敌意状态。

    “物理屏蔽和电子屏蔽已解除，卫星连接完成。开始送数据包。”

    “钢壳”少校第一次与其他两名机械人完成了无线电子信号的链接，之前他们在湖畔庄园地下基地的分布式计算网络是基于各自脑袋上的高红外转模块。不过流量带宽和角度对准并不能像其他无线模块一样进行大数据量交换。

    通信卫星突然从非洲的西撒哈拉沙漠里收到的信号在第一时间惊动了斯德哥尔摩的伊甸园级计算机中心，那里才是“亚当”的真正巢穴所在，所有的机械人只不过都是它的分体和耳目，虽然拥有一样的智能核心，可是却受限于硬件平台的限制，所能挥出来的智能表现会受到一定限制，但这也只是相对的，在同一区域内的个体达到一定的数量，其分布式计算网络就能够挥出堪比级计算机中心的算力，甚至犹有过。

    从本质上，无论是个体还是级计算机中心，它们都是依赖“芬里尔一型”智能核心处理器硬件平台而存在。

    因此“钢壳”少校和其他两名机械人经过很长时间推演出来的逻辑运算结果，对于级计算机中心来说只不过是一瞬间的工作量。

    “亚当”主系统还增加了更多参考因素和目前的情报库进行反复比对，并且进行了更加复杂的计算和推演。

    当快到十五分钟，哈瑞斯为安全起见打算重新开启信号屏蔽时，“钢壳”少校瞳孔中的幽蓝光芒闪动了起来。

    “主系统已经完成了评估，答复是：同意！”

    老婆产后眼睛痛，儿子嗓子眼里红肿，有懂中医的读者没？

    怎么解决？(未完待续。)

