    秦西风和古丽丹远远望去，只见塔格峰那浑圆的山顶巍峨庄严，终年不化的积雪覆盖在上面，形成了一种罕见的冰帽形状

    塔格峰是塔格山的主峰，海拔高度超过了七千米，上面有全球最高的天然滑雪场，是著名的登山、滑雪胜地。

    所有这些便构成了帕尔帕哈高原的标志性景观。

    塔格峰西坡平缓，南坡和东坡陡峭。所以登山爱好者会从西坡攀援而上，直至峰顶。

    而库伦草甸位于塔格峰的东南侧，冰雪融化之后，雪水溪流滋养着塔格山下的大片土地，从而形成了草甸、湖泊和湿地。

    从库伦草甸进入群山峡谷间，再向南行进，最终可以抵达群山环绕之中的塔曼湿地。

    总之，从库伦草甸到塔曼湿地，处处都有丰美的牧草，处处都有干净的水源。

    这就是帕尔帕哈最好的夏季牧场。

    “嗷呵......”

    此时的秦西风，也忘去了所有的烦恼。

    他大叫了一声，就开始扬鞭策马，一口气跑出去了很远。

    古丽丹受道他的情绪感染，也打马去追，两人在这一片平坦的草地上，来回疾驰，心情无比的舒畅。

    傍晚时分。

    他们越过了草甸的边缘，开始寻找合适的地方安营扎寨。

    按照秦西风的计划，他俩会在草甸的边缘处修整一些日子，然后再朝着草甸深处进发。

    草甸是塔格山上的雪水流下来汇聚在山脚，自然形成的地形地貌，每一年都会有所不同。

    秦西风趁着修整的日子要先行探探路，然后再继续前进，这是最稳妥的方案。

    “咱们就在这里扎营吧。”

    秦西风选择了一处缓坡，此处视野开阔，相对比较干燥，距离水源也很近。

    古丽丹肯定没意见，于是她去照看畜群，秦西风开始从牦牛背上卸下所有的物品。

    天黑之前，两座毡房，以及两座用木棍绳索围成的简易畜栏，就全部弄好了。

    然后就是晚餐时间。

    晚餐很丰富，古丽丹做了香喷喷的面片，秦西风在篝火上烤熟了羊排，再来几块酥油馕饼、一小盘凉拌菜，对于他俩来说，简直就是人间的美味。

    “西风，今儿来不及做酸奶了，你吃点酸奶疙瘩好不？”

    “嗯嗯，你给我两块......”

    饭后，古丽丹和秦西风又吃了一些酸奶疙瘩，这玩意消食解腻，别有一番风味。

    等收拾完，古丽丹就去打水清洗了一下，然后也没精力再和秦西风聊天，钻进自己的毡房早早就睡了。

    秦西风点上了油灯，这才有时间盘点之前的收获。

    事件：守护畜群

    事件进度：100%

    奖励：饮用水消毒片剂（300片），收录机（1台），登山装备（一套），柯尔克良种马（2匹）。

    特别奖励：兽医学（中级）入门，身体综合素质提升10%。

    事件道具兑换：格斗技巧（初级）精通。

    ......

    秦西风随即领取了奖励，脑海里瞬间又多了一些新的信息。

    这一次的奖励总体来说中规中矩，最大的亮点就是由于他之前未领取事件道具，系统居然很有良心的兑换成了格斗技巧。

    饮用水消毒片剂，使用起来很方便，每30升水扔进去一片，就可以起到消毒净化的作用。

    收录机在这年月已经很普及了，电池、充电、插电三种方式供能都可以。系统还很贴心的附赠了10盘录音带，有时下的流行歌曲、民歌和乐曲等。

    秦西风觉得这台收录机，是系统担心自己在游牧的过程中会感到寂寞，特意送上的娱乐设备。

    柯尔克马属于帕尔帕哈古老的物种，这两匹种马是经过改良的，自然是好马。

    身体综合素质的提升感觉不明显，但肯定有用。

    兽医学知识的深化，也需要在以后的实践中逐渐发挥作用。

    唯一让他有点摸不着头脑的是一套登山装备......这套装备是目前市面上可以买到的，没什么稀奇，最多是材料好一些罢了。

    问题是，他这次出来是赶着畜群进行转场，哪有时间去攀登塔格峰？因此，他看了看这套登山装备，马上就收了起来。

    然后他拔出猎刀，来到毡房外面做了一组格斗的动作，格斗技巧有了很明显的提高。

    如果现在让他面对一只狼，他压根不用取下猎枪，仅凭着手里的猎刀，就能游刃有余的搏杀它。

    “还有一件事，柯尔克良种马在哪里？”

    这一次系统没说择日送达的话，秦西风带着疑惑来到了畜栏，果然在畜群中发现了这两匹马。

    这让秦西风有点犯难。

    家里的马匹本来就不多，这要是古丽丹问起来，该怎么解释呢？虽然这两天基本上都是各自照看各自的畜群，但两人一路走来，或许对方早就关注了马匹的数量呢？

    不过事已至此，想太多也没用，实在不行就只能耍赖，咬死对方记错了。

    翌日。

    古丽丹起的比较晚，等她来找秦西风的时候，对方已经出发去探路去了。

    “西风，你咋不喊我？实在不好意思，这两天有点累，结果早上没醒。来，先吃早饭......”

    古丽丹做好了早餐，她等到秦西风探路回来，才和对方一起吃饭。

    “古丽丹，今年的水量比较充沛，草甸深处的路不太好走。不过据我的观察，应该问题不大。”

    探路的情况不好不坏，但秦西风有把握能找到一条安全的道路，从而最终抵达塔曼湿地。

    吃过早饭，两人分别去了各自的畜栏。

    秦西风和古丽丹的毡房相隔有50米远，两个畜栏分别建在两座毡房的外侧，相隔距离起码有百米以上。

    他俩带来的牲畜本来就是两个种群，所以一定要保持距离，哪怕是放牧都都不能搅和到一起。

    草甸面积宽广，两人各自赶着一群牲畜，在附近游荡。

    从现在到秋季，是牲畜生长的最好时节。新鲜的牧草管够，想吃多少都行，上膘自然会很快。

    “古丽丹，秦西风......”

    快到中午的时候，让秦西风没想到的是，居然有人找到了这里。

    宋予佳和她的朋友在一名向导的带领下，正兴冲冲的朝着两人挥手，很快就来到了近前。

    “予佳？你怎么找到这儿来了？”

    古丽丹和宋予佳很投缘，她见到对方，立即迎上前去，拉着宋予佳的手说个不停。

    秦西风也过去和宋予佳打了招呼，宋予佳将自己的朋友介绍给了两人。两个女孩一个是歌唱演员，一个是搞舞蹈的。那一名男子是搞摄影的，是那位歌唱演员的男朋友。

