    

    （抱歉让大家久等了，昨天第二章补上，今晚恢复正常更新）

    沐凡的目光和这一行人真正交汇。

    然后沐凡的脚步也放缓，注视着那名揉揉手腕向自己走来的蓝发青年。

    一身精致的装扮和漫不经心的态度，看上去更像某个大家族的继承人。

    他眼中并没有之前在绿荫第九长廊时那些人拥有的畏惧。

    或者说，上次沐凡并不记得曙光学院的交流团当中还有这样一号人。

    因为那一头蓝色的短发，真的是耀眼无比。

    再加上东野飞那酒红色的蓬松短发，两人如果站在一起，那么一定不会让人忽视的。

    东野飞和身边的另外两人也同时转过身来。

    沐凡终于可以确定，眼前的这四人，他只见过东野飞一人。

    而东野飞，在沐凡眼角的余光中依然在用那种局外人似乎洞彻世事的眼光看着自己。

    似乎，他还在以为自己并不知道内幕吧？

    “上午好，定川的最强新生。”

    那名蓝发青年脱离小团体，站到沐凡眼前，笑着说道，只不过那笑容背后却并不太友好。

    那是一种俯视的笑容。

    沐凡眯起眼睛，身形站定。

    “自我介绍一下，杰里·塞西尔，来自……”

    那名蓝发青年的声音带着淡淡的磁性，不刻薄也不倨傲，仅仅是在正常的开口打招呼。

    但是那眼底淡淡的冷漠却别沐凡精准的捕捉到。

    “不认识。”

    沐凡平淡的一句话直接将对方的话堵死。

    “如果没什么事的话，麻烦让开。”

    然后接下来的反应彻底超出几人的预料。

    那名蓝发青年面色难看到极点，这还是他第一次说话被人打断。

    不过他的脚底却没有移动。

    而且在短短两秒钟后便迅速调整好了脸色，这不得不说养气的功夫还算可以。

    有了沐凡这极其不友好的回答，杰里不动声色的捏捏耳垂上的耳钉，再次抬起头时脸色上已经没有先前那种友好。

    “看样子定川学员的素质不过如此，位列五大学院，定川培养的难道只有莽夫么？”

    杰里·塞西尔的嘴角挂起一丝不屑，然后眼神略带嘲弄的说道：“听说了你三天前的威风，难道你做事都准备用拳头来解决么？还是说一会无法辩驳的话，就会痛揍我一顿？”

    说完之后，杰里·塞西尔脸上故意露出害怕的神情，转头看向东野飞三人，“我好害怕啊，毕竟我打不过他。”

    “哈哈哈。”

    身后的几人包括东野飞在内，不由得笑出声，因为杰里的表情实在太过夸张。

    沐凡注视着杰里·塞西尔的眼睛，这个蓝发青年的目光很亮，像狐狸一样。

    绝对不是类似先前博阿特那种愚笨、憨呆。

    而且黑到现在为止并没有给出任何资料数据，这片错层之上的拱桥区域，只是作为普通的观景区设立，并没有架设摄像头。

    “杰里，你别搞笑了，有话直说，没见我们的最强新生已经不耐烦了么。”另外一名脸色有些秀气，制服立领上纹着一只浅蓝水母的青年说道。

    “好吧。”杰里·塞西尔无奈的耸耸肩，重新看向沐凡，语气也平静下来。

    “我来自曙光学院，虽然很遗憾三天前没能看到你的风采，但是后续的视频却让我看到了你身上的闪光点，或许说你够资格加入【森卢兄弟会】，所以今天我来邀请你。”

    说完之后，看到沐凡并没有什么反应，杰里·塞西尔并不以为意，只要眼前这个平民小子在听着就够了，因为接下来的内容他相信只要还在这个社会生存就无法拒绝。

    财富、金钱、名势、美女，只要沐凡加入他们，那么这一切将唾手可得。

    “你可能会对【森卢兄弟会】没什么概念，我可以普及一下，曙光学院身为五大学院翘楚，这个名字就吸引了无数精英的到来。”

    沐凡眨眨眼，不置可否。

    这个叫杰里的蓝发青年说的倒是没有错，他现在突然有兴趣听听对方到底想说什么。

    很明显，这个偶遇此刻已经不是偶遇了。

    “其中整个星河联邦的中心，也就是首都星，几乎所有的豪门望族都会把年青一代的翘楚送入曙光学院学习，这就造成了事实上的资源密集。”杰里故意卖了一个关子，不过沐凡已然不为所动，所以他不动声色的继续开口，但是声音中却隐隐带上一点自傲。

    “贵族资源从来都是难以寻求的，更何况如此巨大的资源，但是问题是曙光学院的高等贵族实在是太多了……所以那些带着家族资源来到曙光的学员自发成立了一个个组织。我们【森卢兄弟会】在曙光学院已经成立四十三年了，我们几位是最新的一届会员，里面的资源与能量会超乎你的想象。由于采用会员推荐制，所以常人根本无法进入……而现在，这个机会摆到了你的面前。”

    杰里的脸上挂起笑容，他徐徐开口道：“森卢兄弟会，目前成员五百三十二人，全部是来自各大星区的豪门俊杰，如果你进来，你就会成为这四十三年中唯一一个以平民身份进入的会员。其中的会员福利，会远远超出你的想象。”

    “许多人仰望一辈子却求不得的……名望、财富、力量……应有尽有！”

    “而我作为邀请人的要求就是，你退出定川，加入曙光！”

    每说一步，杰里·塞西尔的声调就提高一分，说到最后他的面孔上已经隐隐透着红光。

    对于平民来说，一步登天。

    对于贵族来说，就是家族崛起的大好时机。

    而对于豪门来说，则是笼络势力的绝佳机会。

    所以，这种会员制的精英组织，是无数人眼红而渴望的目标。

    沐凡终于有反应了，他平淡的问道：“你让我离开定川？”

    “当然。”杰里傲然说道，他的声音越来越大，也越来越能蛊惑人心。

    “这里，有什么值得你留恋的？”

    “美女？曙光学院当中的天之骄女数十倍于这里。资源？曙光学院的资源几乎等于其他四大学院总和。还是……同学？”

    “下面那些废物一样的人，也值得你留恋这里？”

    杰里的目光随意投到错层之下，那里有着数百名正在练习格斗的学员。

    沐凡的目光同样投过去，那些学员的动作幼稚到一看就不是格斗系的正式学员，恐怕是其他专业学员的选修课。

    他的眼皮动了动，没有说话。

    也就在这时，杰里的目光中终于闪过一丝隐晦的波动，他看似随意的说道：

    “还是说舍不得那台所谓的S级机甲？来到曙光你会知道这个世界究竟有多大，而且你恐怕的并不需要那台多余的S级机甲吧？”

    在最后一句，“多余”这两个字被杰里·塞西尔轻轻带过，然后抬起头笑看着沐凡。

    这些问话，两个目的，终于全部抛出。

    那台“不多余”的S级机甲是你的吧，那名曾经在科技星都巴纳德星系制造出大新闻却被强行掩盖下来的人，是你吧？

    不管沐凡回答什么……

    他，杰里·塞西尔，都是赢家。

    听到这里，注视着下方格斗场的沐凡，嘴边忽的挂起一抹冷笑，转头看向杰里，目光冰冷。

    这群人还在把他当成傻子么，还是说真的以为从情报上已经将自己碾压了？

    他的目光中带着戏谑，用杰里·塞西尔根本没有想到的反讽语气开口：

    “是什么给你的自信，认为我会倚仗那所谓的贵族资源？”

    杰里·塞西尔目光冷了下来，皮笑肉不笑的说道：“蛮力是有尽头的，你永远不知道将来凭借一个人去和一个势力集团去抗衡，是件多么愚蠢的行为。”

    “如果失去学院的庇护，你认为你还能活多久？你的……倚仗呢？”

    杰里的每一句话，都在按照他自己的思路进行，不管诱导还是激怒，只要能够让沐凡亲口说出他们想要的信息，那就够了。

    人在这个世界上，本来不就应该……

    无所不用其极么？        

