    一艏大船一直停靠在湖边等候着，船的四周停着六条小船，成保护的姿态将大船围绕着。

    一辆马车缓缓行驶而来，最终停在了大船面前，船上的人立即放下甲板，将所有灯笼点燃，放下了帘子，挂上了公主府的徽记。

    “恭迎公主殿下。”

    船上的女子赫然就是之前从宫里调出来培训的宫女们，自从端午之后，夜九就拿钱让人买了这样一艏船，然后将这些女子都安排在了船上，让她们习惯船上的生活，还有不能落下训练。

    “都起来吧。”

    夜九一身红衣款款而入进入了船舱的上层，观景最好的位置，桌面上很快就送来了茶水点心。

    船一共三层，顶层观景最好，二层是休息的地方，底层就是船工所在的位置。

    这样一艏大船的出现很快就吸引了不少的目光，不过却无人敢靠近，哪怕靠近了的也会被驱逐开。

    夜九的船并没有挤尽舞台前面的位置，就这样不远不近的落在后方。

    坐在顶层，夜九一眼就看到了顾瑾所坐的船，两艏船离得不算远，大概三十米的距离，对于夜九来说，完全能够看清船里的情况。

    看了眼自己乖乖的驸马爷，夜九将视线看向了舞台上，确实挺不错，美人是个个都美，还不是那种千篇一律的，表演也一个赛一个的精彩，观众也给力，花签不要钱一样的投。

    “太吵了，去跟后面的船说一声，我们换换位置。”

    顾瑾皱起了眉头，突然对着身边的四喜说到，至于那三位沉迷其中的家伙完全不在顾瑾照顾范围内。

    “顾兄，这么好的位置，怎么就要换呢？”

    刚刚给自己看中的美人投完签，男子就听到了顾瑾的吩咐。

    “都是有家室的人，钱不留着养媳妇，给别的女人花，出息。”

    顾瑾没好气的直接怼回去，男子闻言摸了摸鼻子，差点忘了，面前这位可是驸马爷，算了算了，本就是为了给这位爷放松心情的，奈何这位爷不喜欢，换就换吧，台上的看不了，船上的也能看。

    要知道今天运气特别好，白梨姑娘居然愿意坐船，不过之前看着这位爷心情不佳，为了不让美人受罪，也就还没让人去请白梨姑娘出来。

    “也是，挺吵的，我们换到后面去反正也看不清楚了，索性再往外划一些，请白梨姑娘出来弹奏两曲。”

    四喜已经下去让人跟后船说一声要出去，而且远远的就能够看到公主府的船了，于是下去直接吩咐船工划到那大船旁边。

    “这，我们这样的小船，只怕是不能靠过去。”

    只一眼，船工立即就能看出大船不好惹。

    “不用担心，那是公主府的船，已经打过招呼了，只管划过去就是了，能让甲板搭在一起就好。”

    已经彻底沦陷成为公主府的人的四喜自然是熟悉那条大船的，毕竟没少往大船上送东西，不过这事情主子爷肯定不知道，不然也不会还是那副模样。

    两船相让不是件简单的事情，尤其周边都还围着船呢，所以等船顺利的让开划出去，已经过去了两刻钟了。

    顾瑾也不管船划到了哪里，只要远离了那靡靡之音，顾瑾都觉得舒服了不少。

    这边，一直等候着的白梨姑娘总算是款款而来。

    “奴家见过各位公子，给各位公子请安。”

    “白梨姑娘客气了，快坐。”

    白梨姑娘的眼神特意看向了顾瑾，其余三人哪里不知是何意，奈何，顾瑾现在可是驸马爷，白梨姑娘的一番心意只能落空了。

    顾瑾不啃声，白梨姑娘微微有些失落，不过却也没表现得太过，行了礼，款款坐下，手抱琵琶，一张白色绣花面纱遮住半张脸，露出饱满的额头与一双柔情的大眼。

    “各位公子想要听什么？”

    “白梨姑娘弹什么，我们就听什么。”

    “既然如此，小女子献丑了，先给公子们来一曲《浔阳曲》。”

    白梨话落，十指纤纤，染着淡粉的指甲让人看着想要把玩一番。

    左手扶住琵琶的上端，右手拿着拨片，色彩绚丽的琵琶横抱在怀中，真真应了白居易那首《琵琶行》。

    千呼万唤始出来,犹抱琵琶半遮面。转轴拨弦三两声,未成曲调先有情。

    《浔阳曲》是一首抒情写意的文曲，旋律雅致优美，倒是与之前的靡靡之音不同，弹奏的人技艺纯熟，倒是让人耳目一新。

    夜九就这么坐在顶层看着对面顾瑾一行人听曲，曲子不错，若是这女子不盯着自己的驸马，曲子里再少些情意，或许更好听。

    一曲《浔阳曲》结束，白梨重新调整了一下琵琶，音调斗转，一曲《卜算子》搭配着白梨姑娘独有的腔调唱出来，瞬间迷了人心。

    偏偏这些人里白梨不停的用情意绵绵欲语还休的眼神看着顾瑾，顾瑾却如同木头一般毫不触动。

    夜九十分肯定，这女子是想要勾搭自己的驸马，一席红衣，夜九轻轻的落在了花船上，影卫顿时从暗处走了出来护在周围。

    船上伺候的人想要惊呼，却被那明晃晃的大刀金牌给震慑住了，噗通跪下没敢说话。

    夜九款款而入，白梨弹曲的手颤抖了一下，曲音一乱，众人也回过了神来，立即发现了不对。

    顾瑾是第一个转身的，一眼就忍住了夜九。

    “九儿。”

    习惯的称呼瞬间脱口而出，夜九朝着顾瑾微微一笑，顾瑾整个人仿佛被电击中一般，半跪起的姿势忘了要做什么了，眼里心里全都是他的九儿。

    他的九儿来接他了，他就知道了，九儿肯定是在意他的。

    但是在其余人眼中就不一样了。

    其余三人第一次如此近距离见到夜九的真容，虽然有缠金面帘遮挡，但是这样更好看有没有！都被惊艳到了，脑子里什么都想不起来。

    而白梨姑娘却是心中酸涩，凭什么，凭什么！

    不就是命好吗，公主又怎么样，顾公子堂堂一个世子，无奈成了驸马，如今不过是出来放放风，这公主还要追得这么紧，并且看不到顾世子都单膝跪着了吗，连一句起来都不说。

