    哧！哧！

    两道拳影由于速度过快，同周围的空气产生剧烈的摩擦。如同两个榴弹一般，对秦叶轰然而去。

    如果不是怕牵动自身，我抬手就能破了你。秦叶看着两道光拳，选择了闪避。虽然云不悔出招很快，但秦叶脚下穿着的可是厉大师为他精心炼制的灵器，秦叶起名为龙腾靴。

    自从穿上龙腾靴以来，秦叶在外人面前还从未显露过。这次也是不自觉的使用，并没有让自己速度过快，只是堪勘躲避了云不悔这两道紫色光拳。

    在场的玄师宗主们也并没有察觉，只是认为秦叶修炼了一门速度方面的武技。只有普华宗宗主普度看出了其中的端倪，但也没有点破。只是笑了笑，心道这秦宗主果真不简单，有灵器的靴子还如此低调。

    “轰轰！”

    两道紫色的激光打空，打到了演武场的地面上。演武场的地面也不知用什么材料制成的，坚固无比。云不悔的这两道光拳竟然仅仅在地面上留下两道痕迹。

    “试试我这招大碑无情！”

    闪开后的秦叶找到一个合适的角度后，立刻聚起体内的玄气，一万道玄气凝聚到身前的大碑无情上，面前的巨大石碑四丈长，六寸宽。上面浮光不断在闪烁，显现各种神秘无比的气息。

    这一次的大碑无情比那日面对血屠子仅仅略逊一筹，朝着云不悔狠狠地碾压了过去。

    “秦宗主的这一手还真是有几分宗师的手段！”台下看着的宗主们纷纷点头。他们说的不是大碑无情的威力，而是秦叶那气场。有龙血的改变，秦叶的气质绝对是独特的，是孤傲的王者风范。

    “哼，他这一招也没什么了不起的。我抬手就能破解。”云不悦看到秦叶的这一手大碑无情，脸上露出不屑。完全没有放在眼里。

    “不悔接下这一招完全没有问题，就等着秦宗主接下来出丑吧。”云不悦此刻仿佛看到了秦叶被打翻在地的场面，脸上不断露出得意的笑容。

    身边的子恒飞见到秦叶眼中更是露出恨意，想起秦叶给他带来的耻辱，手中的拳头不自觉地攥紧了，仔细地看着云不悔师兄与秦叶之间的战斗。

    云不悔面色凝重，看到秦叶的这一招浩浩荡荡，声势宏达，犹如万马奔腾一般，给他形成强大的威慑。但对他来说也是可以防住。

    云不悔深提一口气，目光中紫色光芒更胜。同时脑袋后面的紫色光环也不断吞吐，在头顶上方凝聚成一个紫色的罩子，将云不悔整个周身都包裹住。

    “紫云无极罩！”

    云不悔大吼，头顶紫色云罩，让他整个人都沐浴在紫色华光之下。迎接着秦叶的大碑无情。

    “轰轰！”

    四丈长的巨大石碑与云不悔所凝聚的紫云无极罩撞到一起，发出了冲天的巨响。

    接着迅速吹起一阵风浪，湖内掀起一道又一道水柱。水柱溅射到演武场上，让所有人觉得一阵凉爽。上百条鱼儿也惊的从湖中跳了出来，在空中跳跃起来。

    “防住了！”云不悔见到自己的紫云无极罩光芒还没有完全消散，还有一部分罩在自己的头顶。虽然自己身体向后移动了七八米，脚下的鞋子也磨出了黑烟。但总算没有败下来。

    在他还暗自窃喜的时候突然听到耳边有人喊话。“不悔，注意前面！”云不悔突然抬头，见到眼前一道身影闪过，手上还凝聚一道巨大的拳头。从拳头出散发出阴森恐怖的气息。好似九幽地狱里面的幽冥鬼怪，散发出摄人心魂的威慑。

    “大碑冥拳！”秦叶大吼一声。

    秦叶的大碑冥拳与当初李子川使用出来完全是两种感觉。李子川是纯正的正派气息，幽冥二字完全谈不上，倒像是儒家正统的拳法。

    而秦叶身上有着黑暗龙尊的气息，散发出阴冷，凶恶感。使用大碑冥拳刚好气息同根，好似邪神附体一般，这才是真正的大碑冥拳，威力超过了大碑无情。

    “这拳头的煞气有些重了！只不过没有杀意。”一些宗主看过后说道。

    云不悔得到提醒后还想再次凝聚紫云无极罩，但仅仅凝聚到一半时秦叶的大碑冥拳就已经到了。

    还想要凝聚紫云无极罩吗？太迟了！这次也给你点教训，让云无极也知道我不是好惹的。秦叶在不断算计着。

    “咔咔！”

    大碑冥拳打到了凝聚到一般的紫云无极罩上。随后碎裂声瞬间响起。头顶的光罩连同云不悔脑后凝聚的光环被秦叶全部打碎。身上宽大的衣衫连同束发的玉冠尽数被扬起。看起来犹如一个疯人一般。

    但秦叶大碑冥拳仍在迫近，在即将碰到云不悔的一刹那力道收回了七分。秦叶的动作表现的极为勉强，脸上也略作痛苦，似乎十分艰难。但还剩的三分力道打到云不悔的身上也不是他能够轻易承受的。在场的宗主们就听到云不悔发出痛苦的声音。

    “噗！”

    云不悔吐出一口鲜血，随后身体呈抛物线飞落湖中。紫云宗的弟子立刻上去打捞，将云不悔救出。救出后的云不悔胸口处一片焦糊，被水淹过后气味也没有减弱。云无极见到连忙给弟子号脉。

    发现云不悔受伤并不轻，但是完全不影响日后的修炼。给他服用几个丹药后调养几日就能完全康复。

    “云宗主得罪了，刚刚实在是难以收手！”秦叶朝着云无极抱拳说道。

    听到秦叶的话后一些宗主全部议论纷纷。

    “这个秦宗主还真是不错，刚刚强行收回七分力道，避免了云不悔受到更大的伤害。”一位宗主说着。

    “的确，秦宗主年纪不小，容人之量却挺大。面对云不悔咄咄的态势，最后还能够收手，着实难得。”又一位宗主说着。

    刚刚秦叶的这一招确实漂亮，讲道理云无极应该感谢秦叶。感谢他中途留手，并没有痛下杀手。但是云无极听到秦叶的话后脸上连连露出冷笑。“我得好好谢谢秦大宗主，感谢没一招把我徒弟打死。”

    听到云无极的话，不但秦叶很不满意。也引起了其他宗主的皱眉。云无极也是玄灵级别的人物，更是一宗之主，怎么心胸如此狭隘。但是面对紫云宗的强大势力，所有人都选择了沉默。最终还是普度宗主开口说着。

    “弟子比武，难免有些闪失。秦宗主能够强行收回七分力道已经是尽显大家风范。接下来比武继续，希望不要再有人违反规则。”普度随意抬眼看了看云无极说道。

    这一眼看得云无极浑身一颤，刚刚他那点小把戏完全被普度宗主看在眼里。此刻普度就是在提醒他。

    秦叶教训完云不悔后就想退下抬去，毕竟这是弟子们的比试，不是他这个宗主应该参与的。况且刚刚他的战斗让体内更加活跃起来，原本五万道玄气已经压制不住了。秦叶又分出了一万道玄气压制。

    但是还没等他退下，铁腿宗出了一位身材矮小，漆黑无比的人物，从远处看去犹如一个小黑塔。此时已经上到了台上。这是铁腿宗的小铁腿，在二十四俊才内排行二十。名次强过大皇子。

    刚刚云不悔被抬下后云不悦就要冲到台上，但是被小铁腿给拦住了。小铁腿对云不悦说杀鸡焉用牛刀，小弟前去就好，随后一跺小腿，上到了演武场。

    “铁腿宗小铁腿上台，还望秦宗主赐教。”这位小铁腿上台后都没正眼看秦叶，完全充满了蔑视。

    秦叶深吸口气，压了压体内的玄气随后说道：“这本是弟子们之间的争斗，我作为一宗之主不便参与。你还是另找他人吧。”

    虽然小铁腿对秦叶充满了挑衅，但秦叶并没有心思理会他。面对玄士九重，而且又是二十四俊才之一的小铁腿此刻的秦叶的状况也并无把握，心道等我突破后在收拾他。说完转身准备下台。

    哪知小铁腿身体闪烁，突然又出现在秦叶眼前。“请秦宗主赐教！”

    秦叶同样没有理会，只是眼里面充满了不耐烦与厌恶。再次换了一个方向又被小铁腿拦住。这次小铁腿语气更加放肆。

    “莫非秦宗主不敢迎战？”小铁腿高声道。

    静，小铁腿说完这句话场面是绝对的寂静。

    面前四十六位宗主，数百核心弟子。早如此群雄汇聚面前小铁腿公然挑衅秦叶一宗之主，让秦叶完全下不来台面。这完全激怒了秦叶，在若不应战一宗之主的身份就完全没落。

    “小铁腿也太过分了，让一宗之主的秦叶完全下不来台。看来铁腿宗是要与秦宗不死不休了。”大剑宗宗主见到此刻义愤填膺地说道。

    刚刚秦叶给他弟子指点，让他对秦叶有了不少的好感。此刻见到秦叶被小铁腿为难，气冲冲地说道。

    “嘘，小点声。你没看到有紫云宗在后面支持吗？今日秦宗主恐怕会难以逃脱。”另一位与大剑宗交好的宗主小声说着。

    此时齐烟钰看向秦叶，眼里面充满了担忧，身体也在不断地挪动。

    “烟钰？你不喜欢看吗？”幕公子看到齐烟钰有些坐立不安，对齐烟钰问道。

    他并不知道齐烟钰与秦叶是旧识，更不知道他们之间还发生了一些故事。还以为齐烟钰坐累了，不喜欢看这你争我斗的场面。

    “我只是觉得小铁腿无耻，看着恶心！”齐烟钰语气有些激动地说道。

