    在场的集团高管，虽然除了朱新里，其他的都是外行，但就算外行，他们却也知道两可乐的财大气粗，哪怕是现在他们在国内还没有彻底形成气候，而且属于客场作战，那也绝对不是青元集团搞出来的新饮料厂可以比的。

    所以在大家看来，周元这是有些托大了。

    而周元却只是淡淡的一笑道：“这个事，其实才是我今天召集大家过来开会的目的！”

    所有的人都是一愣，不太明白周元话里的意思。

    周计却是继续道：“过几天，集团会有一笔庞大的资金注入！”

    “庞大的资金？”

    周元这话一出，大家都疑惑了！

    林国忠更是不可思议的看着周元道：“周总，什么庞大的资金？我们现在在外面没有太多的外账啊！”

    对于厂子的事情，林国忠自认为还是清楚的。

    当然，也只局限于厂子。

    因为周元去北边的事情，他却是不知道的。

    至少，周元在北边到底做了什么，他不知道。

    而周元呢，则是微微一笑，看向孙曼青道：“孙总，这笔资金的来向，还是你来说吧！”

    关于自己的计划，周元已经都跟孙曼青说了。

    所以听到这里，孙曼青点了点头，站起来道：“从去年开始，周总预测，卢布将会贬值，所以，周总一直在为了做空卢布做准备！”

    “我说做空，大家是不是有些不太了解？”

    “是不太懂！”

    朱百万和沈见有些迷茫的看着孙曼青。

    朱新里和林国忠却是一怔，随后不可思议的看着周元道：“周总，您从老毛子那边贷款了？”

    他们两个都是大学生，虽然说不是专业学习金融的，但至少也是听过的！

    所以这会，孙曼青这么一说，他们立刻就明白了！

    周元点头道：“对，四个亿的卢布，我已经让人在香江那边成立了一个天元投资公司，这个公司，会负责把这四个亿的卢布兑换成美元，然后再由美元转换成人民币，注入到青元集团！”

    “多少？”

    周元说的很清楚！

    可是听到朱新里和林国忠的耳朵里，却好像一道炸雷一样！

    甚至下一刻，两人的表情都变了，满是不可思议的看着周元！

    朱百万和沈见也是一样！

    不可思议的看着周元！

    周元一笑道：“四个亿，当然了，实际到账只有3.3亿卢布，毕竟还要给老毛子那边一些人点好处，不过这也够了，我算了一下，这些钱兑换成人民币的话，差不多会有五个亿，所以，我的意思是，至少，也会拿出三个亿注入到青元集团！”

    “斯！”

    这下，所有人都倒吸一口凉气！

    一个个的脸上满是兴奋！

    三个亿啊！

    三个亿的资金注入到青元的各个产业之中，是绝对可以让青元快速发展的！

    甚至就算是高速发展，那也是有可能的！

    当然，兴奋过后，众人却是有些担心了，看着周元道：“周总，卢布真的会贬值吗？”

    这话是朱新里问的！

    其实林国忠也想问这个问题！

    毕竟，这个时候，如果卢布真的贬值，那么青元集团的这笔钱，肯定跟白捡的一样！

    但要是不贬值的话，那这可就有些麻烦了！

    毕竟这样的话，就意味着，青元集团，背负了四亿卢布的贷款啊！

    而周元却是呵呵一笑道：“朱厂长啊，你这是一叶障目了啊！”

    “恩？”

    朱新里有些不太明白。‘

    周元却是一笑道：“退一万步来说，就算是卢布不贬值，那又能怎么样呢？卢布不贬值，难道我们用这些钱，注入到青元集团，三年之内，还不能让青元集团发展起来吗？”

    没错，三年！

    周元的贷款期限是三年！

    这也是周元对这笔贷款，丝毫都不担心的一个原因所在！

    先不说，他自己知道，卢布肯定会贬值，甚至就连那银行，到时候存在不存在，可能都不好说！

    就算是不知道这些，周元也有信心，利用那些资金，让青元集团在三年内飞快发展。

    “三年，哈哈哈，是我没有想明白，周总，对不起，这事我错了，哈哈哈！”

    朱新里兴奋的笑着，激动的不行！

    其他的人也是一样！

    甚至这会，他们看着周元，就好像是一个金矿一样！

    随时都想过来挖一点！

    而周元，则是一笑道：“这个事情，你们不用过问，你们只需要知道，过几天，集团会有一大笔资金注入就行了！”

    “我们现在说一下，这些资金的分配！”

    这话说完，所有人都呼吸急促了起来！

    而周元则是笑着道：“首先，是跟省城这边之前说好的物流项目，这个项目，可以直接启动了，到时候，集团会往这个羡慕拨款六千万，至于剩下的钱，直接从银行那边贷款就可以了！”

    “这个没有问题，银行那边，也是该出点力的！”

    林国忠点头道！

    但是这话说完，还是有些尴尬的道：“不过周总，这一块，您最好还是再找个人来负责，我一个人，负责服装这块就够麻烦的，要是加上这个！”

    周元点点头，目光看向了沈见道：“沈老哥，这个物流项目，也是跟物流公司挂钩的，要不这样，你先帮忙扛几天，等我找到合适人了，到时候再换你！”

    “行吧，我这老头子，也该活动活动了！”

    沈见一笑道！

    周元这才继续道：“物流项目这边没有问题了，那么接下来，我们说一下服装这块！”

    说到这里，林国忠整个人都站了起来！

    因为这才是他最关心的啊！

    而周元，看着这一幕，却是小何道：“服装这块，我准备除了我们现在的厂区之外，再投资八千万，重新建造四个厂区！”

    “这四个厂区，到底投资在哪里，还需要林厂长你们这边商量，当然，我有一个要求，那就是必须符合青元走出国门的计划！”

    “周总放心，我们会尽快研究的！”

    林国忠颤抖着道！

    八千万啊！

    他做梦都不敢想到，周元对服装的投资，居然会这么大！

    所以这会，林国忠觉得，自己的人生，好像已经走到了巅峰一样！

    而周元，则是继续道：“接下来，我们说一下，饮料厂的事情！”

    这话一出，朱新里也跟着激动了起来。

