    当王长生踏上前往奉天的这班绿皮火车时，另外一头小耀开着车带着唐棠从皇城俱乐部里出来，半个小时前，小耀打听到了王上治今晚要在禧程酒店跟人吃饭，唐棠就说过去跟他见上一面，先在王上治的耳边吹个风。

    　　小耀对他的这个操作很迷惑，不久之前老板还曾经说，自己只管善后，但是打前阵的事还得那位小先生自己来，这话说出来还没冷掉呢，怎么转而他就主动要去找王上治见面了？

    　　“小耀啊，你觉得就我的名声来说，在京城给人的是什么感觉？”

    　　小耀嘴角抽搐着，吐出一个词：“纨绔子弟”

    　　唐棠揉着脑袋笑了，其实说实话哈，他在京城这帮大院子弟和一些老人物的眼里，名声并不是很好，这两年随着年龄的增涨可能还稳了一些，早三四年前，唐棠这两字就是纨绔子弟的代名词，五环高架飙车，夜总会酒吧为女人出头踩人，甚至还干过倒卖批文外加强买强卖的勾当，号称上京城里的头号大顽主。

    　　他这个人设，还真不是唐棠自己选的，当初昆仑观让他坐镇京城，自然是因为他敏感的身份，不过为了不太引人注意，老道就跟唐棠交代了，你得燥起来，作起来，用一个败家子的行径来掩饰你身为昆仑观门徒的身份，所以那些年里唐棠特别能做，基本做到了让人闻风丧胆的地步。

    　　只因为唐家的底蕴摆在那，他闹的只要不是太过分太凶的话，一般人都是对他睁一只眼闭一只眼，也有的懒得跟他一般计较，后来唐棠盘下了这个皇城俱乐部，才算是安稳了下来。

    　　唐棠坐在后座，靠在车门上，用手指敲着车窗，眯着眼睛看向窗外的上京夜景说道：“王长生几天后给我回信，他不管怎么操作，最后山水华城肯定都得红眼，我这时候过去给他打个铺垫下来，告诉王上治是我盯上了他，事后我再过去收尾，那意思就是帮他吸引下火力，毕竟磨练也磨练了……”

    　　“老板为这位小先生，可真是操碎了心啊”小耀深深的吸了口气，感慨的说道。

    　　无疑，刚出昆仑山的王长生可能还是个没长大的孩子，在他成长的路上会有很多的坎坷，但是好在，王长生的身旁有很多人会在暗中，伸手来扶他一把。

    　　半个小时后，禧程酒店门口，唐棠下了车整了整衣领就往里面走，一直乘坐电梯来到顶层出来后走向一个包间，他身后正好有一个服务员端着托盘，上面放了一瓶茅台。

    　　“来，你把这个给我就行了，我正要也要进去”在包间门口，唐棠伸手就把那瓶茅台给接了过来，服务员连忙拒绝道：“不好意思先生，我自己来就可以了”

    　　“没事，王上治在这吃饭呢对吧，我找他的”唐棠摆了摆手，转身就把房门给推开了，房间里是一张大圆桌，坐了七八个衣冠楚楚的人，男女都有，岁数普遍是在四十岁上下，一看他们的装扮就知道，这一群人就是俗称的那种成功人士。

    　　王上治今天宴请的是他们山水华城在其他各地区的合作伙伴，吃饭么就是联络感情加叙旧。

    　　坐在主宾位置上的王上治，将近六十岁左右，穿着白衬衫西装裤，正在扭头跟旁边的一位中年低声交谈着，门开了以后唐棠的身影站在门口，他一抬头就正好看见了对方，眉头顿时就皱了一下，然后就恢复如初了。

    　　“呵呵，不好意思啊”唐棠边走边拧开酒瓶，旁人还以为他可能是王上治下面的人就都没太在意，唯独王上治心里“咯噔”了一下，他是见过唐棠的。

    　　“这位先生你往旁边坐一坐，我耽误你两分钟跟王老板说几句话”唐棠礼貌的将王上治旁边的人让了让，然后一屁股就坐了下来，一手搭在他的椅背上，一手拿起个杯子就往里面倒了满满一杯的白酒。

    　　“咕嘟，咕嘟”倒完了酒，唐棠直接仰头就喝了，二两半的杯子一口干他眉头都没动一下。

    　　“王老板，你看我这态度，咋样？”

    　　王上治十分无语和迷茫的问道：“唐公子，你这是要干什么啊？”

    　　唐棠舔了舔嘴唇，又往杯子里倒满酒，说道：“态度给你了，接下来我想找你谈个生意，你们山水华城在燕山有一块地皮是不是，十几年前拿下的然后一直都没有动工”

    　　王上治想了能有一会，脑袋里才回忆起了唐棠说的这块地，因为华城的产业太多他身为老板不可能事事都知情，特别还是一块十年都没开的地。

    　　“嗯，好像是有的”

    　　“让给我行么？呵呵，我给钱的，按照现在的市价给你”

    　　王上治看了旁边的秘书一眼，一个戴着眼镜的男子，走过来趴在他耳边说道：“公司的下一步规划，燕山地块就在其中，因为有准确消息已经出来了，靠近燕山附近明年政府就会大举开发，我们的地皮前景非常好”

    　　王上治刚转过头，唐棠直接拿起桌子上的那杯酒仰头就干了，然后“哗啦”一下又倒了一杯，并且照旧仰头就喝，一瓶一斤装的酒他几乎坐下来没到五分钟就干掉快半瓶了。

    　　王上治皱眉说道：“唐公子，你这是在给我出难题啊？”

    　　“酒喝的有点多，胃难受，我吃点东西垫一垫”唐棠忽然把桌子转了过来，然后伸手从上面拿过来一盘还没怎么吃的剁椒鱼头，他拿着筷子突然“噗嗤”一下就差在了鱼头眼睛上的位置，说道：“这鱼没长眼睛容易上钩，人要是不长眼，就容易得罪人，王老板你说是不是这么个道理？”

    　　王上治看着差在鱼头上的筷子，沉声说道：“你这是在吓唬呢我么？”

    　　“哗啦”唐棠忽然一把抓着盘子反手就扣在了桌子上，然后站起身子，舔了舔嘴唇说道：“酒我喝了，态度也给你了，王老板剩下的你看着办吧，一个星期以内我等你电话哈”

    　　盘子里的汤汁顺着桌子“滴答，滴答”的掉落在了地上，这幅情景看得旁边的人一阵惊愕不解，谁也没有料到这个进来后看起来客客气气说话很随和的青年，翻脸会翻得这么快，简直是让人太措手不及了。

    　　唐棠随即朝着坐着的人拱了拱手，然后推开椅子，一手插在口袋里，慢条斯理的就朝着包房外走去，王上治抱着胳膊脸色阴沉的盯着他的背影。

    　　

    　“咣当”走出房间，唐棠站在门口停吐了口气，呲牙笑道：“当纨绔的感觉真好，我又有点怀念曾经的日子了”

    　　房间里，王上治捏着拳头狠狠的砸在了桌子上，咬牙说道：“这个二世祖，也太他么的过分了，简直是无法无天，他真当自己可以在上京横着走了不成？”

    　　秘书担忧的低声问道：“老板，这个唐公子的名声咱们都有耳闻的，他若是死咬着那块地皮不放，我们可能会有点麻烦”

    　　王上治想了想，眯着眼睛说道：“我们暂时不用搭理他，我是拿他没办法，但有的人未必会怕了他……”

