    苏黎不再说话。

    三张木筏继续朝着距离众人最近的金鹰壹号A楼而去。

    前天被他们杀死的高淑鹏和高淑学兄弟就是金鹰壹号A楼的人，其中高淑鹏带了十二人，高淑学当时有七人，这些人加在一起，足足有二十人，如果这些人都是金鹰壹号A楼的人，可以想象，现在留守在A楼的只怕都是些老弱残兵，根本不会有什么抵抗力量。

    当三张木筏抵达金鹰壹号A楼的时候，众人都站在了木筏上，朝着迎面的大楼观望。

    不只如此，他们也会远眺其它两座大楼。

    那最高的金鹰壹号B楼距离这里的直线距离已经不超过一公里，而世茂中心也不过就在一点五公里左右。

    这三座高楼，呈品字形，彼此距离很近，蒋水珏昨晚就建议苏黎放弃紫风大厦，搬到这里来，当时苏黎还有些犹豫，此刻亲眼所见，他立刻就喜欢上了这里。

    如果真的接手下金鹰联盟，人数必然剧增，待在紫风大厦就显得拥挤了，眼前这三座高楼那就不同了，就算人数再多一倍也能轻松容纳下去。

    眼前的A楼上，众人能够从窗户和阳台上，看到人影，A楼里的人类幸存者，也早就发现到了这些从远方出现的陌生人，他们在暗中观察。

    在迎面的三十一层阳台上，正站着六个男子，手上都拿着武器，满脸警惕的盯着这些陌生的外来者。

    苏黎利用窥视符纹观察，发觉这六人中，只有一个实力达到了6级，其他五人都是5级灵源者。

    这实力达到6级的是个长着鹰勾鼻子的男子，长得比较丑陋，原本隶属于丁世界的手下，是昨天被派遣到这里暂时接管这座金鹰壹号A楼，而其他五人都是这A楼原本的居民，属于被苏黎杀死的高淑鹏的手下。

    前天高淑鹏带着十三人名A楼的精锐离开后，一去不复返，彻夜归未，还留守在A楼的众人心里大感不妙，其中就有人前往B楼将这件事通报给了丁世界。

    丁世界是“金鹰联盟”的第一首领，住在三幢楼中最高的金鹰壹号B楼，同时直接管理着B楼，而A楼的首领则是高淑鹏，当然，在金鹰联盟里他的地位比丁世界低，也需要受丁世界的领导。

    丁世界得知高淑鹏一行十三人离开后彻夜未归，疑似遭遇不测，却并不如何在意，只是派了一个手下先去暂时接管A楼，稳定一下留守者的军心，他自己则出发准备收编金汇中心的蒋水珏等人，如果成功，下一步就是收编紫风大厦，进一步扩大“金鹰联盟”的规模。

    却不想遭遇苏黎，功亏一篑，连自己的性命都丢掉了。

    这站在三十楼阳台上的唯一一名6级灵源者鹰勾鼻男子，正是昨天丁世界派来接管这座A楼的人，看着突然出现的苏黎等一行人，他底气依旧很足，他还不知道丁世界死亡的事，只是感觉“金鹰联盟”拥有上百号人，强者如云，又有丁世界这样强大得变态的人，还真没怎么将苏黎这突然出现的十一人看在眼里。

    以他猜测，苏黎这十一人应该也是来自其它哪支小势力，不会太强，否则也不可能只有十一人。

    刚才他们远远发现到了苏黎一行人后，他就已经派人前往不到一公里外的B楼去求援了，相信援兵很快就会来了。

    看着苏黎一行人的木筏都停在了大楼前，他沉声喝道：“你们是哪里来的，这里是金鹰联盟，如果你们想要加入我们，我们会热烈欢迎，不过你们需要全部放下武器，然后挨个上来，不要拥挤或有反常举动，以免被误会受到攻击。”

    这一套说词也是丁世界教给他的，金鹰联盟这里的三座高楼十分醒目，周边有其他零星幸存者或小势力主动来归顺求得庇护也不稀奇，对于归顺的人要欢迎，然后根据程序接管，当然，如果是来挑衅的，那就毫不客气的痛下杀手，绝不留情。

    丁龙云听得这话，哈哈一笑道：“我们不是要加入你们，而是准备接管这里，不过你们需要全部放下武器，然后挨个下来，不要拥挤或有反常举动，以免被误会受到攻击。”

    听丁龙云学着自己说话，鹰勾鼻男子顿时大怒，色厉内荏喝道：“放肆，你们到底是从哪里来的，你们真的不知道这里是什么地方？”一边说一边抬头朝着远方看去，很快他就看到了远方的金鹰壹号B楼处有两张木筏正在朝着这里驶过来。

    这两张木筏上都站满了人，一眼看去少说也有十几人以上。

    B楼距离这里不远，这些人很快就能赶来，加上他这里的六人，人数至少便是苏黎等人的一倍，鹰勾鼻男子胆气一壮，便显得镇定了很多。

    丁龙云看向苏黎道：“怎么说？是直接动手打上去吗？”

    听得他这么说，鹰勾鼻男子脸色一紧，握紧了手里的刀，便往后退了一步，他身边的五人也都露出了紧张神色。

    他们见苏黎一行人有些不简单，其中更有两大一小三位美女，看起来有些来头，而他们这里能打的只有六个人，难免有些紧张。

    苏黎也看到了那从B楼出现的一群人，正在朝着这里赶来，原本他是要直接登上金鹰壹号A楼，现在打消了这个念头，准备等金鹰壹号B楼的人来了再说。

    “等一等吧，等那些人过来了再说。”

    “好，听你的。”丁龙云知道了苏黎的意思，重新放下了手里的钢棍。

    鹰勾鼻男子听着他们旁若无人的交谈，心里又怒又喜，怒的是这些家伙太嚣张了，喜的是他们不知天高地厚，竟然还要等B楼的援兵来齐了再动手，那简直是自己找死。

    金鹰壹号B楼离这里的直径距离还不到一公里，两张木筏载着十四人很快就赶了过来。

    鹰勾鼻男子远远就挥手叫了起来：“锐哥，你们赶快过来，这里有群不知死活的家伙，竟然说想要接管这里，哈哈，笑死老子了，他们也不想想这是什么地方！”

    那被称为锐哥的是个二十来岁的男子，听得这话顿时冷哼了一声，道：“是谁活久了想来这里找死……”

    他一边说一边就朝着迎面这三张木筏上的苏黎等人看去。

    苏黎也转身扭头朝着这些人看来。

    双方一对眼，苏黎突然发觉这些人里，有两三个人好像有点眼熟，似乎在哪里见过。

    这锐哥话说到一半，突然看清楚了转过身来的苏黎，顿时脸色大变，如同见到了鬼般，猛地一个纵身，不是扑向苏黎等人，而是跳进了水里。

    “卟通”“卟通”紧跟着又是两声跳水的声音，跟在这锐哥身后，另两个人也跳水了，他们跳进水里，立刻拼命回头朝着远方游去，只恨不得爹娘少生了几条腿，只想快点远离这里。

    这一幕让鹰勾鼻男子看得目瞪口呆，连和这锐哥三人一起来的另十一人也惊愕莫名，然后有人大叫起来：“锐哥你们这是干嘛？”

    “你们疯了吗？好好的跳水干什么？”

    站在三十楼阳台上的鹰勾鼻男子和身边的五个男子，这两张木筏上的另十一人全都一脸慒逼，而锐哥这三人却在水里游得更快了，就像后背有什么可怕的怪物在追赶着他们。

    苏黎却想了起来，原来这锐哥三人就是昨天前往金汇中心大楼的那一群金鹰联盟的人之一，难怪他觉得有些眼熟，只是一时没想起来，此刻见他们看到自己突然吓得跳水就逃，这才想了起来。

    这锐哥三人昨天侥幸逃过一劫，好不容易捡了一条命回来了，原本还以为这事算是过去了，他们根本没想到今天苏黎会再次追到这里来，刚刚过来的时候他们没有注意到苏黎，此刻突然看到了，立刻吓得魂飞魄散，什么也不顾了，直接跳水逃命。

    他们的这个举动却让其他不知情的人看慒了，一时只感觉莫名其妙，其中机灵些的人开始隐隐感觉到了不妙。

    昨天锐哥三人逃了回来，失魂落魄，狼狈不堪，今天突然看到眼前这一群人就弃筏跳水而逃，难道说他们昨天的狼狈不堪就与眼前这十一人有关？

    这样一想，心里顿时不安。

    苏黎见锐哥三人跳水逃了，这三人在他眼里只是小角色，不足为虑，也懒得追赶，朝着迎面这慢慢接近的两张木筏上余下的十一人微笑道：“你们来得正好，我们今天来想要接管这三幢大楼，愿意留下来加入我们的放下手里的武器即可，不愿意留下来的我们也不为难，现在自行离开便是。”

    苏黎声音很平和，态度也很温和，但说出来的话让这些人听在耳里都愣住了。

    “接管这三幢大楼？你知不知道你在说什么？”一直站在三十一层阳台上的鹰勾鼻男子大怒，想到了昨天丁世界交待给自己的任务就是暂时接管这幢金鹰壹号A楼，现在手底下管着二十来号的人，这辈子都没有管过这么多的人，他当然要维护自己的权威和利益，怎么能容忍这不知从哪里冒出来的一群人破坏？

