    （今日第二更。）

    事实上，在很多时候，我的预感是非常操蛋的，当暗红色皮甲护腕的属性一出的时候，大家都惊呆了——

    【流火护腕】（暗金器——皮甲）

    防御：24o

    敏捷：+1o2

    体力：+1oo

    附加：增加使用者5%的火属性抗性

    附加：增加使用者1oo点敏捷

    需要等级：2oo

    需要称号：堕落的哀嚎

    （未鉴定）

    ……

    嗯，基本上这种装备丢在地摊上没有人愿意要的，2oo级的玩家谁还会愿意去要一个暗金器装备啊，实在太丢面子了！

    “ok，分赃完毕，咱们继续！”

    我拍拍手，目光瞧向了远处的怪物群，笑道：“不出意外的话，这一层还有三个这样的大地骑士，都是传说级Boss，全部杀掉的话，咱们Rp再差也能财了，大家努力吧，为了钱和装备！”

    “加油，加油！”几个mm很踊跃的表示了支持。

    命运战靴尚未鉴定，属性就已经nB得不行了，鉴定了之后还了得啊？而这时，我也突然想到，我那旷世圣器的苍穹项链还没有鉴定呢，等完成这个任务之后就去鉴定，也不知道旷世系列的装备鉴定一个需要多少金币。

    继续向前推进。

    一边打怪，一边思索着接下来的任务细节。

    凌月也皱着眉头，说：“书生，刚才你挂掉了一次，我们几乎都挂了一次，这样的战术不行啊，万一被连续杀，那么就要掉级了！”

    “嗯，是啊！”

    我想了想，沉声道：“这样好了。再一会，遇到十二骑士Boss的时候，小雨不要再用惊雷箭了，你只负责安放弓箭手的陷阱技能，我也会一起使用精灵龙陷阱，就好像埋地雷一样，到处伏击Boss，凌雪在固定路线上冰封斩，夏天用召唤师的禁锢技能，紫月在凌月和Boss之间伺机使用致盲，秦韵姐治疗术控制仇恨输出，冰茶远程雷霆斩，这样的话，我们通力合作，应该能够无损杀掉Boss了！”

    众mm欣然点头：“好，一切听从队长安排！”

    很好，我升任为强力团的队长了，说实话，我们这个队伍确实拥有无损杀Boss的实力，即便是最水的夏天拿到外面去也是一个以一当十的极品召唤师，冰茶和凌雪等巅峰级的战士系玩家也更具实力了。

    队伍一路推进，干了近半个地图的精英怪之后已经是凌晨两点多了，不过大家都不累，夏天、紫月和落雨无声等几个mm连升了好几级，没有五转之前升级就是快捷，而我，却依旧还没有升到184级，冲2oo级实在是太难了。

    “还有四天，就是下一次战场了，好期待哦～”凌雪笑了笑，说道。

    “有什么好期待的？”我说，“下一次战场，白云城对战的是法国主城落炎城，法国玩家的高手并没有韩国那么犀利，估计就算我们不出战，魂归战袍也可以把法国玩家的1队给收拾了。”

    “我期待的是，战场之后的灵恸新版本！”

    “哦？游戏版本要更新了？莫非是打了新补丁……”

    凌雪点头一笑：“嗯，战场之后就会更新了，新版本里将会开通副本系统，那是为中高级的玩家准备的装备集中地，还有，跟副本系统一起开放的，则是一个全世界范围内的灵恸联赛，名为sL，翻译为世界灵恸竞技联盟，一个月一次，听说奖金丰厚～”

    副本系统我倒是听说过，不过这个sL的概念倒是第一次听说。

    “小雪，仔细说说sL？”

    “嗯。”凌雪点点头，娓娓道：“这个灵恸世界联赛是由42国起的，其中就包括中国，先在国内选拔，中国区有四个参赛的名额，全世界一共48支队伍参赛，决出冠亚军，每支队伍想要参赛都必须由玩家带着证件去本地的体育中心注册战队，一个战队名额上限是十个人。”

    “呵呵，有意思！”我不由一笑，又问：“那么，比赛细则呢？”

    “对啊，比赛规则是什么样子的？”凌月也颇有些兴奋。

    冰茶和秦韵等几个mm更是一脸喜悦，道：“凌雪快说呀，急死人了……”

    凌雪笑得很甜，一本正经的将小手背在身后，说道：“出战之前由队长排兵布阵，共有五场对战，前四场是1V1，双方各派出四个队员捉对厮杀，最后一场则是一场2V2，双方可以出战两个队员，整场比赛，以五局三胜的赛制来定输赢，小分也算入成绩。5：o和4：1这样的战绩，是我们唯一的追求，呵～”（本规则参照经典aR3联赛c3L，有兴趣的同学可以去查阅一下。）

    “嗯，也就是说，每个战队，最多可以派出六个人，之所以要十人注册，是因为防止有些人有事不能参加。”凌雪补充了一句。

    凌月眼中满是兴奋的神采，笑道：“这个赛制听起来很好玩，呵呵，咱们雪月是不是也要注册一个战队啊？”

    “是啊，我们回去之后，就去苏州体育总局注册去！这一次，虚拟竞技受到了极大的关注，嘻嘻，咱们的机会来了！”凌雪说。

    我算了一下，刚好，还有一个星期左右就是月底了，这个联赛咱们务必要参加，就算不贪图奖励，至少也得给雪月打打名气！

    冰茶说：“一个战队需要1o人，咱们工作室一共才9个人，还差一个人呢，怎么办？”

    “随便从雪月行会里叫一个呗！要在苏州的。”

    “好！”

    几分钟后，凌月在主盟里问了一下，新队友出现了，赫然就是漂亮小牧师雪月草！

    很好，雪月草是个挺不错的牧师，用来搭配打2V2那一场最好不过了！

    几个mm兴奋得不行，就连打怪都要忘记了。

    “先，我宣布，战队的队长我来当……”我说了一句。

    凌雪立刻赞同：“实至名归，队长当然是你！”

    我便一笑：“那好，一个星期后，等级不到17o级的我都不会考虑派她出战sL，装备没有一身鬼器之上的，也不会考虑，你们看着办吧！”

    紫月急忙看向自己的胸口，“哇，我还穿着天器胸甲，不行不行，赶紧杀怪打装备……”

    很明显，满足条件的人只有少数几个人，夏天、紫月，甚至是稻花香都是不满足条件的，不过，咱们这个队伍刷完了阿瓦隆神迹之后，那就另当别论了，一个难度高达72oo的主线任务，油水可不是一般的富足啊！

    “你们看，Boss出现了！”

    稻花香伸手一指，果然，在怪物群中，再次出现了一个骑着白色战马的骑士，手提着利剑，与先前杀掉的那个德莱一般无二！

    我立刻投了个鉴定过去，不出所料，是十二名守护骑士之一，依旧是传说级的Boss！

    【十二骑士?唐川】（传说级Boss）

    等级：235

    攻击：285oo-4245o

    防御：37ooo

    气血：12oooooo

    技能：【忠诚印记】、【毁灭诅咒】、【黑暗星雨】

    介绍：传说中的圣战士，矮人精灵王麾下十二位大地骑士之一，拥有极高的策略能力，是一位智力型统帅，曾率领精灵族军队横扫大6西南的海域，但在亡灵瘟疫的侵蚀下，这位人类英雄难逃悲惨的下场

    ……

    “照旧，记住我刚才说的话！”

    一骑飞奔而出，取出火龙弓，宁神一箭+惊雷箭的组合轻易抓住了Boss全部的仇恨，逃逸远去，让凌雪和凌月等人先把周围的小怪清理掉，打Boss的时候可不能受到什么干扰，否则容易造成事故的。

    “啪！”

    一击精准的眩晕箭击晕了这个名为“唐川”的骑士，这是个智力型的武士，所以拥有一个非常强悍的群杀魔法——黑暗星雨，这是雪月黑暗法师剑火鬼炙的成名技，威力非同小可啊！

    影遁之后，我消失在风中，Boss唐川则左右望了望，没有现目标之后，便颓然站在那里，一动不动。

    偷偷从侧面潜行了过去，帮着几个mm把小怪杀掉之后，返身回来，心里怦怦乱跳，也不知道战略能不能实施成功。

    “凌月，插件调好了，控制好仇恨平衡。”

    “嗯。”

    夏天已经走上前，设下了一个召唤师的低阶陷阱，弓箭手落雨无声一样在侧翼放下了陷阱，我则深吸一口气：“开始了！”

    “嗖！”

    一道腐蚀箭破空而去，猛然轰在了Boss的肩甲上，将其气血打掉了两万多，同时也降低其一半的防御力。

    “吼！”

    Boss大吼一声，策动战马就冲了过来！

    我转身就走，同时顺手在地上丢下了一个精灵龙陷阱，泛着幽幽的金光，但是在对手的眼里却是看不到丝毫的端倪的。

    “噗！”的一声，唐川这傻货踩中了陷阱，一条黄金色巨龙飞腾而起，转瞬就把他禁锢在了那里。

    趁他病，要他命！

    回身便是五连射，密集的箭矢“啪啪啪”的打得Boss欲死欲仙，另一侧，凌月等mm也展开了攻势，冰雪漩涡和惊雷箭一起落下。

    同时，大家控制着宠物围了过去，暗黑龙直接攻击，风灵兽则采取了一直魅惑的战术，可惜一直不能奏效，冰茶的龙龟一直吞云吐雾的释放着冰气，不过攻击力度逊色了许多，每一下只能打掉Boss不到一万点气血而已。

    1o秒钟之后，精灵龙陷阱消失，恼羞成怒的Boss立刻提剑策马追来，可惜忽然一个银色身影出现在他前方，走位异常精妙，左右闪烁，直接让Boss的移动度大打折扣！

    “呵！灵儿干得好！”凌月惊喜笑道。

    “是我在控制……”我满头大汗，双线操作诚然太累了，几乎一秒钟内要下达多达三个指令，幸好大脑里一片沉静，否则一旦乱套这个战术就要失败了。

    由于Boss的仇恨值都在我身上，结果就出现了这么一个小小的Bug，灵儿的移动巧妙的挡住了Boss的去路，但是并不是堵死，而是给了他道路，却又时时封堵，这样的话，既不会大幅度招惹到仇恨，也不会让Boss的火力全开。

    当然，一切的代价是我的精力消耗，不过，为了大家不挂掉，倒也值得了，而且，这传说级的Boss确实值得我这么做。

    结果随后的半小时内，整个战斗场地内处处埋伏着陷阱，就好像回到了战争年代一样，地雷处处，Boss一不小心就要触雷，然后被大家一起狂殴，淡淡稻花香的封印术也争了口气，封住了四次，大幅度的降低了我们打怪的时间。

    虽然这个大地骑士唐川能够秒杀我们任何一个，可是偏偏就在雪月工作室完美无瑕的控制下无法挥，我的眩晕箭一直不使用，但是一旦Boss开始释放黑暗星雨，那么我会毫不犹豫的击晕打断他，这一点倒是非常的体现火龙弓的价值，试想以后国战的时候，万一老外有什么nB的情意技的话，那么我的火龙弓只需要轻轻一个眩晕箭，一切都能搞定了！

    凌月渐入佳境，冰雪法师完美的操控和打击能力彻底体现，冰火技能交互使用，残月箭的冰封，火龙术的爆，冰雪漩涡的控制，闪烁和悬浮术的逃逸，一个个技能在凌月法杖下像是艺术般的一一呈现，这让秦韵后悔不已，笑道：“我当初要是选了法师，说不定也能那么拉风？”

    我说：“那必须！”

    不到半小时，唐川的气血已经被打空，幽怨的瞧了我一眼，却被凌月的一击冰雪漩涡给干掉了。

    “哗啦啦……”

    令人兴奋的声音响起，唐川爆出了大量的金币，还有几件装备，这个主线任务里面的Boss果然足够大方啊！

    上前捡取！

    高端装备都是不可掉落不可交易的，但是只限于绑定之前，如果没有滴血认主的话，那么属于未开封状态，当然是可以交易和给予的了。

    金币全被我收了，回头再细细算账，至于装备，一个淡绿色的布甲护腕，一顶乳白色的披风，一条银光闪闪的项链，还有一个7级的强化烈焰宝石，至于　最后，则是一本浮动着靛青色光泽的技能书！

    靛青色！

    我心里一惊，这是旷世级别的技能书吧？

    不管了，先看装备再说，伸手一点，淡绿色的布甲护腕属性出现——

    【兽王护腕】（中品仙器——布甲）

    防御：42o

    魔防：2oo

    体力：+4oo

    智力：+34o

    敏捷：+325

    附加：召唤师的召唤物等级+2o

    附加：召唤师的召唤物属性强化1o%

    附加：使用者魔法力增加2o%

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    （未鉴定）

    ……

    吓！极品的召唤装？看来，召唤师也有春天，夏天mm的春天来了……