    许道凝视着灵台中和符种融为一体的黄泉观想图，脑海中的念头一时纷涌。

    他在锤炼肉身、增长武道修为的时候，主要依据的便是化龙一道，其以观想真龙形状为主，不断的精粹肉身血脉，使之往蛟龙、乃至于真龙的方向发展而去。

    而今在成功的将九幽黄泉烙印在脑海中以后，许道忽地琢磨起来，是不是可以索性将真龙形状与黄泉观想图直接合二为一？

    许道的心中蠢蠢欲动起来。

    此并非是他单纯的妄想，而是世间中的江河山脉、乃至灵脉，本就都有着“龙脉”的别称，能主一方之水土，便如舍诏的灵脉就又被叫做“龙脉”，且能吸纳蜃蛟血肉化作的精气。

    而九幽黄泉乃是天下间最出名的几道水脉之一，若是此物都不可以称之为龙脉，其余的水脉就更加没有资格了。

    更何况许道刚刚精炼出的清静篇功法，也已经初步的达到了仙武融合的目的，再融两篇应是也可以！

    想到就做！

    距离退出蚕室就剩几个时辰的时间，时间紧迫，许道连忙就再度沉下心神，观想起曾经在舍诏龙宫见到过的真龙图形，以及一时间所有能够记起的真龙图。

    根据几本道书上记载的，所谓真龙者，其角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛……且能幽能明，能细能巨，能短能长，能大能小。

    也就是说观想真龙，只需要捕捉其几个特点便可，至于身量长短、大小、色泽、举止、胖瘦之类的并无要求。不熟悉者还可以通过观摩身边的寻常禽畜，杂糅而习之，门槛极低。

    这也正是化龙一道的妙处，其完全不似其他的法门那般，或是要求苛刻、或是步骤严明，只要心存一念、默默修持便可，甚至连符种都不需要凝。

    而许道现在在做的，就是将自己以往采用的真龙观想图，尽可能的往九幽黄泉之状调整而去，使之不失真意，但两者又能颇为相似。

    借着蚕室中的妙用，他不多时的便为自己重新敲定了一幅真龙图案，并在灵台中直接绘制出来。

    此图九曲回肠，鳞甲须爪无一不备，张牙舞爪的，神采奕奕，悬浮在其灵台中，和黄泉观想图的大小一致，颇是相似。

    但接下来问题就来了，真龙百变，其观想图可以随意的调整，并无禁忌，但九幽黄泉图却是许道烙印山海图中的黄泉形象得来。

    许道虽是已经修炼在身，得其真意，但也只是才依据此图将一身的真气转化为黄泉真气罢了，其并无足够的底蕴在对黄泉观想图进行调整。

    而一道水脉的形状和龙形，特别是真龙的形状，两者间的差距还是颇大的。

    思忖几下，许道直接在心中暗道：“不管了，且先尝试一番！”

    他当即凝聚精神，硬着头皮就驱使着灵台中的两幅观想图，相互靠近，看看能不能通过微调，慢慢找到两者之间的平衡点，使之既能精纯血脉、又能提升魂魄。

    同时许道也做好了失败的准备。

    可这就在他将两幅观想图叠加在一起的时候，一股波动从观想图中放出，其周身的真气立刻涌动起来，肉身中龙种真气上涌，魂魄中的黄泉真气则是下注。

    两者跃跃欲试，相互间竟然传出一种吸引力，想要冲撞在一起，且目标直指观想图。

    此种情况出现，顿时让许道有些惊骇。

    要知道以往的时候，肉身修出的真气和魂魄修出的真气并无区别，两者可以任意混用，绝不冲突，这点也是许道之所以能和凝煞道士斗法的依仗。

    而现在两幅观想图只是一接触，两者居然就诡异的泾渭分明起来，还躁动不已，此是走火入魔的先兆？

    如此异状超乎了许道的意料，他连忙的就催动脑海中的三十六颗符种，使之竭力平定自己的魂魄和肉身，并想要结束刚刚的尝试。

    但当他强力的将两股真气按捺下了之后，其灵台中的两幅观想图，变化已然不可逆转。

    轰！

    一股震撼的嘶吼以黄泉观想图为起点，在许道的灵台中响起，一时间竟让他头脑空白。

    下一刻，神奇的场景出现了！

    本来仅仅是河流水脉形状的九幽黄泉，竟然自行的摇身晃动起来，其涌动着，直接吞了许道观想出的真龙形象。或者说并不是吞了，而是两者迅速的融合，内外交错。

    嘶嘶！

    似是波浪水声，又似是猛兽嘶吼的声音继续大作，使得许道的肉身震颤、魂魄战栗，但好在并不是将要走火入魔的征兆。

    如此一幕让许道又惊又喜，他定下心神，意识到：“这是两种观想法在自行互补，相互融合？”

    似乎是受了真龙图的点化之后，原本只是河流形状的黄泉变得灵动起来，从死物变成了活物，正兀自咆哮着。

    只见此九幽黄泉，自行便生长出了一只黄水组成的粗壮巨爪。不多时，另外的三只巨爪也相继生长而出，扭动不已。

    与此同时，许道体内本来就跃跃欲试的两股真气，也更加想要涌入异变的黄泉观想图中，似乎要随之发生变化。

    许道福临心至的想起了“堵不如疏”的道理。

    他见两股真气着实是想要撞入观想图中，便主动的控制着它们，先是只放出了一丝，让两者进入观想图。

    嗖的，一入观想图，两丝真气就搅作一团，不分彼此，同时收纳真气的观想图，形体也突地凝实了一点。

    见到两股真气融合后并无异样，并有好处出现，许道大着胆，又放出了几股。

    嗡嗡！几股真气再次融合，异变的黄泉图也身形更加凝实，长出的手爪上更有了鳞甲浮现，舞动间将整个灵台都搅动的翻腾。

    好在有着清静篇进行护持，许道的肉身和魂魄都还承受得住。

    如此变故，当真是福不是祸。

    欣喜之中，许道依旧是警惕，他并没有心急，而是一点一点的试探着肉身魂魄的承受能力，让两股真气尽可能平缓地涌入观想图中。

    轰的！

    真气上冲下涌当中，许道终于找到了规律，使两股真气逐渐变得平缓，不再躁动，且能相继以最大的速度朝着观想图涌去，融合在一起。

    此时他的意识也能抽离，好生旁观体内的变化。

    不多时，他体内的所有真气就全都填入了观想图当中，使之异变后的观想图更加清晰，片片鳞甲具备，指爪修长，有头有尾，通体黄荡，赫然就成了栩栩如生的龙形！

    只是融合过后的观想图虽然形似黄泉，且有四爪，但并无角须，头似蛇形而非驼鹿，其并非真龙形象，而是蛟龙形象。

    也就是说，融合过后的黄泉观想图并没有成功变作为黄泉真龙图，而只是蜕变成了蛟龙图形。

    许道盯着这样一副观想图，心中讶然。

    话说他在发现九幽黄泉形似龙形后，脑中浮现的第一个念头便是“九幽黄泉蛟龙图”，这是因为当时的黄泉图毕竟没有头角，甚至都没有四爪，仅仅是形似龙形，压根谈不上真龙。

    可在选择动手将两种图融合时，许道采用的是真龙图，自然就是希望两者融合后得到的会是一副九幽黄泉真龙图，而非蛟龙图。

    须知真龙者，乃是媲美元婴境界的真人鬼仙，而蛟龙者，只不过能媲美金丹境界的道师。

    而若是以九幽黄泉真龙图观想修行，许道恐怕是能够一直修行到元婴境界，以蛟龙图观想，则是应会止步于金丹境界。

    一时之间，许道也细细的琢磨起来：“为何两种观想图融合之后，没有进一步的蜕变成真龙形态，究竟缺了什么契机？”

    苦心思索好一阵子，他也没有从中找出头绪，反倒是又疑惑于两种观想图为何自行就能融合，他拦都拦不住。

    好似九幽黄泉本就应该是一道活物龙脉，而非是死物水脉。

    只是蚕室当中的时间宝贵，暂时想不清楚，许道也就不想了，他准备等出关之后翻阅一些道书，看能不能从中得到启发或解释。

    许道如今主要要做的，还是检查一番成型后的九幽黄泉蛟龙观想图。

    此一条通体由苍黄之水组成的蛟龙悬浮在他灵台中，威风凛凛，内里股股融合过后的真气正在涌动着，使之气血顿生，恍如活物一般。

    许道静静的打量着，发现清静篇的三十六颗符种也再度从图内浮现了出来，继续镶嵌在其体表，褶褶生辉起来，使之观想图稳定。

    而他心中一动，三十六颗符种的形状也发生变化，纷纷变作成鳞甲形状。如此一来，符种真个就是生长在观想图上的鳞片了。

    就此，许道的灵台中再无它物，仅仅剩下这条黄泉蛟龙存在。他也意识到自己已经是彻底的将所学法诀都整理一遍，再无遗漏。

    这让许道松了一口气，他此番进入蚕室中的目的可谓是全都达成，而且还超过了预期。

    今后的他，无论是增长肉身的修为，还是增长魂魄的修为，都只需要观想脑中的这条黄泉蛟龙便可，可谓是一法多用，甚是便利。

    好生打量片刻，许道突地又隐隐察觉出了不对劲。因为不知怎的，他总感觉自家的灵台对于这条黄泉蛟龙来说，似乎太过狭小了些。

    仔细一品味，许道发现并非是灵台无法存下黄泉蛟龙图，而是灵台本来只是储存他的魂魄和仙道法力的地方。

    如今仙武法力杂糅，两者都储存在灵台当中，顿时就让许道的灵台胀满，有些不胜承载。

    既然灵台一处存储不下，那么便分开存着就是了。

    许道心中一动，连忙就从黄泉蛟龙图中调出一半的真气，送出灵台，准备储存在中丹田里面。

    可是等真气一出灵台，此气进入肉身中，周行密布，竟然自行就下沉，主动的往某一窍穴钻去。

    此窍穴并非是中丹田，而是下丹田。

    一股一股的真气垂落入下丹田，源源不断的，甚是利索，似乎下丹田才应该是储存融合真气的场所。

    “咦？”许道见此变化，又是感觉讶然，他连忙反观内视，将注意力放到下丹田部位。

    只见在他的下丹田中，一星云状的浑圆事物正缓缓流转，内里正是许道曾经开辟出来的内天地，而他的真气便是自行涌入到内天地附近。

    一时间，许道隐隐明白过来。

    内天地乃是由他的魂魄之力和肉身气血融合开辟得出，相比于阳雷法和黄泉蛟龙，内天地才是他体内最早开始仙武融合的地方。

    也正是因为有过开辟内天地的经历，许道才会起了想要将肉身修行和魂魄修行，统合为一的心思。

    如此说来，此处方才是最适合存储黄泉蛟龙真气的地方？

    正如许道意识到的，融合后的真气不断涌入下丹田，一缕缕的缠绕在了内天地外，使之更加明亮，且下丹田毫无要装满的样子。

    确认此等存储真气的场所，许道索性就将转化后的真气，统统的输入到了下丹田。

    等到转存完毕后，他的灵台顿时一阵轻松，再也没有了重负感。

    而灵台中的黄泉蛟龙观想图在失去真气的填充之后，也渐渐的失去神采、鳞甲退掉，慢慢的隐没在了灵台当中，仅剩下三十六颗符种还在闪烁，继续褶褶生辉。

    此并非是观想图退化了，仅仅是许道的功夫不到家，观想图并未凝结成符种，无法长存脑中，需要用时再观想。而眼下，他就要结束闭关了，也就停止了观想。

    一切处置妥当，许道在蚕室中，终于缓缓的睁开了肉眼，其目中一阵恍惚。

    短短数个时辰间的修行，其变化竟然比之先前所有的都要大。

    许道忍不住伸手抚向下腹丹田位置，心中并想到一事。

    真气转存下丹田，乃是仙秦的炼气士之举，古人所为。

    只是后来道人的修行法门逐渐精妙，仙武分流，存储真气的位置方才发生了变化。

    而如今，他返祖归宗了？

