    对毫无提防的日军来说，偷袭来得太突兀了。

    几十枚炮弹直接在日军潜伏藏身的地方炸响。

    听到炮响声的同时，炮弹几乎已经落在了潜伏的日军大部队的头上，鬼子的基层指挥官们甚至来不及提醒士兵们一句卧倒，炮弹紧接着就炸响，浓烈的硝烟将日军藏身的区域整个笼罩，在剧烈的爆炸声中，日军出现不小的伤亡。

    什么情况？

    尽管知道是敌袭，但日军指挥官的脑海里还是冒出了这样的疑问。

    他们这支部队明明是趁着黑夜，临时按照指挥部的命令，摸到赵庄附近，准备在天亮之后一举攻破赵庄，荡平虎头山。

    一路上的军事行动都进行得十分隐蔽，甚至快要到了地方，基层的指挥官和士兵们才知道今夜的目标正是八路军的虎头山根据地。

    可鬼子这边还没有来得及等到天亮动手呢！竟是率先被人偷袭了！

    偷袭他们的又是什么人呢？日军指挥官有些想不明白，难道是虎头山里的八路军洞察先机，猜到他们今夜会来突袭，所以提前埋伏在了赵庄外围？

    负责进攻虎头山的这支3000人左右的日军最高指挥长官，是一位日军联队长，他是接了近卫文的死命令，要率领这支进攻部队强行攻取虎头山的，最不济也要把虎头山团团围住，让八路军动弹不得。

    消灭虎头山八路军，自然是这位日军联队长的第一目标。

    按照虎头山的地形地势，若是八路军守着虎头山，利用易守难攻的防御工事阻击，这位日军联队长心想，就算能打上去，自己这边伤亡估计也不小。

    若是能把虎头山的八路军诱骗出来进行决战，自然是最好不过。

    所以此刻纵然遭受突袭，己部瞬间出现伤亡，这位日军联队长倒是临危不乱，不怒反喜。

    八路军似乎是从虎头山根据地里主动走了出来，这正符合他的心意，既然如此，那就反过来把偷袭自己的八路军一口吃掉好了。

    反正根据情报部门提供的情报，虎头山的八路军只有将近2000人的正规作战部队，就算是主动偷袭，也不足为惧。

    “传令下去，迅速构筑防御工事进行反击，火炮小队立刻向敌人发起反攻！偷袭咱们的很可能就是虎头山的八路军，不必惊慌，反过来将他们消灭就是。”

    日军藏身的区域边缘，被树枝落叶很好地隐蔽起来的临时指挥部，日军联队长临危不乱地下达了军令。

    可很快，这位日军联队长就意识到了问题的棘手，偷袭他们的对手的火力似乎太强悍了一些，远胜过虎头山的八路军，仅仅是重机枪的哒哒声就听到了七八道。

    还有火炮那边，敌方得了先机，竟是不依不饶，已经持续了有将近十分钟了，对面的火炮依旧没有停下，在对方猛烈的炮火覆盖下，日军这边尚且来不及构筑的火炮阵地，接连遭受精准的打击，一时之间甚至无法构筑起来。

    “这怎么可能？虎头山的八路军什么时候拥有这等数量的火炮了？”日军联队长不解。

    一道道噩耗更是很快传到指挥部：

    “报告联队长，敌军火力凶猛，我方前部伤亡惨重！小谷大队伤亡已经过半……”

    “八嘎，我已下令前部掩护炮兵后撤，为何到现在还没有听到我方炮兵反击的声响？”日军联队长有些恼怒道。

    前部很快传来命令，说是敌方有几支小股作战部队趁夜突袭，炸毁了己方不少火炮。

    直到这时，日军联队长才有些慌乱起来，他意识到情况越发的糟糕，这支敌人的火力，战斗力，以及战术的凶猛，都远超他的想象，他现在已经不奢求着能够消灭对手了，而是站稳脚跟，挡住敌人的进攻。

    外面的喊杀声突然愈演愈烈，由于黎明还没有到来，在漫天的黑夜里，仿佛四面八方都是敌方的兵马，一时之间让人无法判断对手到底有多少人。

    日军联队长指挥到现在打得还是糊涂仗，甚至连偷袭自己的敌人的具体身份都还不清楚。

    他原以为是虎头山的八路军，可现在看来，这支队伍无论是火力还是战斗力上，似乎都与八路军不太相符。

    正思索间，喊杀声越发的大了，又忽然有属于八路军专属的冲锋号声，从赵庄的方向响起。

    嘟嘟嘟嘟——

    嘹亮的冲锋号彻底打破黑夜的死寂。

    “报告联队长，情况糟糕，虎头山的八路军大举出动，从咱们背侧进攻过来了！”

    到了此刻，日军联队长是彻底的懵了。

    但现在他至少明白了一件事情，先前偷袭自己的对手并不是虎头山的八路军。

    此刻，从背部突袭自己的才是八路军的主力部队。

    至于外面满天的喊杀声，日军联队长先前已经得到消息，之前率先突袭自己的对手，在火炮的轰击停下之后，竟是向着己部发起了全面进攻。

    日军联队长刚刚下达部署，调转枪口。全力应对对手的进攻，紧接着后方就传来消息，八路军主力从赵庄冲出，直扑而来。

    3000日军在转瞬间遭受前后两面夹击。

    ………………

    国军独立团。

    随着战斗时间的延续，不远处的天边已经露出了一抹鱼肚白，天色稍稍放明。

    站在后方指挥的周卫国忽然笑着对身旁的副团长方胜利说道：“胜利，还记得在中央军校的时候，东西两军进行多兵种军事对抗联合演习，咱们后来是怎么赢的教导总队吗？”

    那次的胜利，方胜利印象深刻，怎会记不得。

    “记得，而且记得很清楚，卫国你带领我们一支小股作战部队，利用东西军在正面作战交手的时候，趁机偷掉了西军的总指挥部，为此，咱们可是俘虏了一大批的将领，就连教导总队长都被咱给抓了，哦，还有德国军事顾问。”

    回想起多年前的往事，似乎就发生在昨日，周卫国忍不住笑了，拿手指了指不远处说道：“胜利，看到那处三角区了吗？日军指挥部虽然伪装的十分到位，可随着天色稍稍放明，那里破绽太多了，我似乎看到了鬼子的天线，还有来回传令的士兵，那里应该就是这支日军的临时指挥部。”

    “怎么样，要不要一炮干掉它？”

    方胜利愣了下，顺着周卫国所指，果然，看到被枯枝落叶隐蔽的一处三角区，仔细拿起望远镜观察，的确像是帐篷的轮廓，这小鬼子倒是够狡猾的。

    方胜利再不犹豫，立马叫来迫击炮排的排长。

    “看到那处三角区没有，那里很有可能是鬼子的临时指挥部，给我干掉它！”

    “是……只是，长官，距离稍微远了些，精准度怕是不太够，若是能再向前推进300米……”

    “好说，你带上炮排，立刻跟上第一进攻部队，第一进攻部队会掩护你们炮台向前推进到指定位置。”

    “是！”

    命令迅速传达下去，进攻部队掩护炮排迅速向前推进，周卫国和孙鑫璞在后方指挥部观望着。

    日军指挥部。

    日军联队长现在有些焦头烂额，他被前后夹击了，关键是偷袭他的两方对手力量都不弱。

    这与他掌握的情报完全不符，这虎头山的八路军若是只有2000正规作战部队，怎么可能做到眼下的地步？

    随着天色放明，侦察兵那边很快传来消息。

    “报告联队长，根据我方侦查，先前偷袭我方的部队似乎是国军。”

    “国军？？？”

    日军联队长有些傻眼，这虎头山根据地怎么会有国军部队？而且是战斗力如此彪悍的主力部队？

    日军联队长自然也不傻，脑子转得飞快，在这莱阳周边，能调动如此主力偷袭自己的国军部队，除乐平镇的国军独立团，就只有清源县的警备旅，可汤炳权的警备旅战斗力似乎只算得上是二流，绝不可能表现出眼前的强悍，那就只有一种可能……“周卫国！肯定是周卫国率领国军独立团来了！”

    “可他怎么会出现在这里？国军独立团不是应该在驻守平镇，此刻应该在遭受进攻平镇的帝国部队的进攻吗？”

    若是自己的推测成真，那事情就糟糕了，日军联队长再也不敢犹豫，当即利用电台通讯联系上了率领中线进攻部队进攻清源县的日军旅团长近卫文部。

    “什么？你的部队在虎头山区遭受国军主力的突袭，怀疑是平镇周卫国的国军独立团！！！”

    惊疑不定之间，近卫文的脸色忽地剧变起来。

    他想到了一种糟糕的推测，按照他对对手周卫国的了解，这是个狡猾又阴险的家伙，绝不会坐以待毙，难道是这次自己三路出兵，让对方收到了风声？

    为了针对自己三路突破的战术计划，那周卫国率领国军独立团主力提前奔袭到虎头山区域，然后联合虎头山的八路军，伏击了自己进攻虎头山的那支部队？

    越想越有可能，到最后，脸色难看的近卫文甚至可以确定，就是这种情形。

    再不犹豫的近卫文连忙通过电台联系上了进攻平镇的部队。

    平镇。

    负责进攻平镇的这路日军部队尚且还在隐蔽的等待之中，等待着天色彻底放明之后，发起对平镇的总攻。

    突然收到旅团长近卫文的消息，说是平镇现在极有可能已经是一座空城。

    指挥部的鬼子联队长人都傻了。

    之后，鬼子联队长连忙派了一支侦察部队提前进入平镇探查，很快，消息传回，诺大个平镇果然是人去楼空，整个镇子里甚至见不到一个活人。

    好家伙，这鬼子联队长带着将近4000的人马，在一个空镇子外面守了将近两个小时。

    消息反馈到近卫文的指挥部，近卫文的脸色铁青。

    果然如同他的推测一样，这个周卫国实在是太狡猾了。

    国军独立团主力突然暗中调动到虎头山根据地，这彻底打破了近卫文的全盘计划。

    进攻虎头山根据地的只有3000帝国部队，可国军独立团加上八路军独立团的兵力是要远胜过3000人的。

    近卫文何等聪明，立马猜到了周卫国的心思。

    这周卫国好大胆，面临自己的全线出击，居然暗中调动兵力，意图联合虎头山根据地，率先击溃自己的一路部队。

    说实话，近卫文现在也有些无奈，他现在只有两个选择，一个是继续进攻清源县，另一个是立马向虎头山区域支援。

    但仅仅是片刻的思考过后，近卫文的目光之中有了狠辣与坚决之色。

    国军独立团与八路军独立团联合在一起，固然战斗力强大，也并不至于对自己进攻虎头山的部队形成碾压之势。

    他近卫文安排进攻虎头山的部队，就算敌不过，也可以从容撤离。

    周卫国率领国军独立团突然出现在虎头山根据地，虽然大大的出乎了近卫文的预料，但这样一来也有一点好处，平镇根据地算是白白地落到了近卫文的手中。

    想清楚这几点之后，近卫文当即下达军令。

    首先是进攻虎头山的部队，能拖就拖住国军独立团与八路军独立团，实在拖不住，便选择撤离，与中线的近卫文部队会合。

    接着是进攻平镇的4000帝国部队，迅速占领平镇之后，留守一个大队的兵力，剩余兵力迅速与中线部队，在清源县附近汇合。

    近卫文想得很明白，那周卫国的心思无非就是联合虎头山八路军，率先击溃自己一路进攻部队，然后再从侧翼支援清源县的警备旅，击溃自己的中线进攻部队，或者干脆引诱他的中线部队迅速驰援虎头山，以解清源县的危机，最后解救他的平镇根据地。

    可近卫文偏偏就不顺着周卫国的想法。

    近卫文有自己的主意，进攻虎头山头山的部队先不支援，由中线进攻部队迅速击溃清源县，然后联合从平镇下来的部队，直扑虎头山根据地，正好将聚集在一起的八路军独立团和国军独立团一举消灭，覆灭三大根据地。

    对此，近卫文敢赌，他手头拥有绝对的优势，而周卫国未必敢赌。

    一个输了可以卷土重来，另一个输了，那可就是倾家荡产……

