
        云英耀就这样站在天盟门前，很快就有天盟的人注意到了他。

    不过主要成员都在闭关修炼，云英耀想要见得人，肯定不是这些无关人员。

    “萧辰！”云英耀突然喊道，突破的他，精神力强大不止一成，在他的脑海中，有着与他长得一模一样的元神在。

    他这一喊，他敢肯定，萧辰绝对可以听到。

    跟着来到这里看热闹的人也是暗道果然，云英耀是来找萧辰的。

    “注意你的行为，再有一次直接强行驱逐。”引领者开口说道。

    在刚才，云英耀已经是动用了人皇的力量。

    “放心，不会有下次了，说几句话就会离开。”云英耀点头，到是十分配合。

    果然，云英耀的这一喊，使得天盟很多人都从修炼状态中退了出来。

    萧辰更是第一时间来到了天盟门前，看向云英耀，也是知道对方已经是突破了。

    他微微皱眉，倒不是担心对方动手，因为天帝古城有着其规定，而且引领者也是在这里，云英，不敢太撒野。

    萧辰心中不爽的是，云英耀刚才的行为，要是刚才天盟当中有人处于突破的关键时刻，他这一喊，很有可能让突破的人遭受严重的后果。

    不仅是萧辰出现，紫菱欧阳尘还有唐梦莹都是出现在天盟当中。

    “皇榜第一的行事原则，果然与众不同，不知道刚才的行为十分不礼貌吗？”萧辰冷声质问，那怕对方已经是突破到了人皇境界，但是似乎并没有放在心上。

    但是对于萧辰的质问，云英耀就像没有听到一般，虽然之前是叫萧辰，但是萧辰出来之后，他就在也没有将目光放在萧辰身上，而是一直盯着紫菱。

    “紫菱，突破到人皇境界的时候，就来找我吧，我来保护你，跟着这个废物只会让你受伤，还得让你保护。”云英耀说道。

    “滚！”

    只是回答云英耀的，只有一个字，刚才他的行为，何止是萧辰一人愤怒，同样惹到了紫菱。

    “既然已经突破到人皇境界，就赶紧离开吧，之前所为还是少做，让人瞧不起。”唐梦莹也是开口嘲讽。

    被两大美女如此毫不客气的说着，云英耀似乎丝毫不在乎一般，看向萧辰，脸上也是一直带着微笑，丝毫没有动怒。

    “萧辰，希望你可以有些自知之明，不要耽误她们了，在天帝古城，最终还是要看自己的实力，不要一直靠着人多，或者是躲在女人身后了，之前你就不敢与我一对一，如今我以是人皇，而你呢？那怕你突破到人皇，一对一也不会是我的对手。”云英耀笑着说道，显然很看不起萧辰，要不是之前一直都是以多打少，他根本没有将萧辰放在心上。

    “紫菱神女，好好考虑一下吧，不用着急回答我的，这样的人，不配让你陪在身边的。”云英耀最后说了一句，便直接与引领者离开了这里，去往人皇区域了。

    短短的几句话，已经说明了云英耀对自己的自信，虽然之前的两次在萧辰手中吃瘪，但那非战之罪，要是只有萧辰一人，云英耀根本不在乎的，自始至终，他都没有将萧辰视为对手，他靠的不过是人多而已。

    “呵。”

    但是对于云英耀的话，萧辰只是无所谓的笑了笑。

    “我们回去吧。”萧辰对着紫菱和其他人说道。

    这个云英耀还真的是看得起自己，不过现在说什么，都是显得苍白无力，因为此时的萧辰，确实不是云英耀的对手。

    至于别人怎么想是别人的事，时间会证明一切，只要他们都在天帝古城当中，那迟早会交手的，等到那个时候，云英耀是否还会像今天一样装，那可就不好受了。

    俗话说的话，站的越高，摔得越疼，到时候那不可一世的云英耀要是败在他的手上，那他今天的所做所为，也只是一个笑话而已。

    “看到了吧，我们的对手都已经到人皇了，你们也要加油了。”萧辰进入天盟之后，还真的没有受到任何的影响，与大家开玩笑说道。

    “我们还好，到是你，现在还没有到天宗巅峰的人，就剩下你了。”紫菱翻了翻白眼说道。

    “哈哈，似乎是呀，很尴尬，那我去闭关了。”萧辰挥挥手，再次进入闭关状态。

    紫菱虽然有些不舍，但是这个时候也只能这样，这么多人都盯着萧辰，而且她也了解萧辰，所以现在绝对不能打扰到萧辰修炼。

    他看起来什么都不在乎，但是萧辰的自尊心不比任何人低。

    在天盟之外，大家也都清楚云英耀什么都干不了，但是就这样结束还是让人有些觉得可惜，还以为两人会吵起来，或者萧辰脑子一热，直接挑战云英耀就有意思了，但是这一切都没有发生。

    大家在这里讨论了一会儿，也讨论不出一个所以然，支持谁的都有，没过一会也就散了。

    但就在同一时间的人皇区域，一个刚刚突破的人皇武者来到这个区域之后，十分的膨胀。

    此时看到三人，其中一人是一个水灵灵的美少女，柔弱之美让人怜爱。

    这个人色胆也是很大，仗着自己这里人多，竟然主动拦住那三个武者，公然的骚扰那美少女。

    只是那美少女身旁的两位男子可不是什么好惹的存在，还没等这人靠近就被强大的力量轰飞了出去。

    “大胆！被我们摩柯神殿的少爷看上，乃是你们的服气，如今少爷刚刚突破人皇境界，气息不稳，伺候好了我家少爷，你们在天帝古城也可以好混一些。”那青年看来身份不简单。

    刚刚突破人皇境来到人皇区域，就有这么多人守着。

    “摩柯神殿？”那美少女身旁的一个胖子摸了摸下巴，似乎在思索着什么。

    “我记得没错的话，这摩柯神殿似乎有一个人与小师弟有仇呀，既然这样的话咱也没必要留手呀，废了这小子如何？”那胖子眼睛一亮，想起了什么说道。

    。九天神皇
  