    “此事不可能为真。”南万生道：“万变和天溟皆为九级神主，以他们的实力，想要被一瞬催命，除非是在毫无戒备之下被人近到十丈之内，且对方能在他们力量运转前一瞬爆发出足够强大的力量……”

    以海神的强大，又有谁能近到十丈之内而不被察觉？

    且到了神主之境，强大的神主之躯有着常人所不能理解的极强“触觉”，在遇到危险之时，会先于意志作出反应。

    除此之外，要做到瞬杀海神，无疑还需要登峰造极的瞬间爆发能力。

    “极强的隐匿和爆发，能有少许可能做到的，也唯有东域星神界的天杀星神。”南万生低语：“可惜，她早已不存于世。”

    退千万步讲，就算天杀星神真的在世，以她的邪婴之力，还需要暗杀？

    “还有一点。”南飞虹道：“海神的神魂之中都刻有海神印，陨灭时必为苍释天所察知。但这个消息，竟言不知何人所为？”

    的确，这个传闻听似让人惊恐，但稍稍一想，便破绽百出。

    传讯使道：“根据十方沧澜界的眼线传来的消息，两大海神在死亡之前，他们的玄脉和神魂应该是被第一瞬间封结，殒命之后，被封结神魂亦被完整毁灭。他们的灵魂印记，根本无法传至释天神帝那里。”

    南万生和南飞虹同时定住，许久不言。

    海神忽然陨落，十方沧澜界的第一反应是封锁消息，无疑是再正常不过的举动。就如他南溟，也在极力封锁两大溟王陨落的消息……毕竟。核心力量的折损，对王界而言是重创。

    在第二个海神骤死后，十方沧澜界却将此事主动公开。

    如果不是真正惧怕，如果不是死的太过诡异，又岂会如此？

    “有没有查清，是什么力量造成的封结？”南万生问。

    “没有。”传讯使道：“两海神的尸体和周围的地域都被全部消弭，任何痕迹都未留下，不过……”

    传讯使的气息明显有些不安起来，声音也不由自主的低了几分：“‘最邻近释天神帝的眼线’传来一个刚刚得到的讯息，他们意外发现，两大海神所亡之地，周围百里之内，都留下了很淡，但层面极其之高的龙息。”

    “……！！”南万生和南飞虹的目光同时剧荡。

    南飞虹猛一伸手，将传讯使直接提了起来：“这个消息，你确定是真的吗？”

    传讯使并无太大恐慌，他摇头：“属下不敢确信。但……的确是那位大人所传至。”

    他所说的‘最邻近释天神帝的眼线’，可是十方沧澜界界王苍释天的三大宠妃之一。

    如果这件事是真的，那么背后隐藏的东西，让人尚未细思，便后背发凉。

    无声无息瞬杀两大海神，哪怕是以南万生的认知，也想不出谁可以做到。

    但如果是龙皇，谁敢说他做不到？

    而刚好，龙皇正处在极其不正常的“消失”之中。

    但，理由是什么？

    “不可能的事。”南飞虹将传讯使丢开：“我从不记得十方沧澜界和龙族有什么恩怨。这说不定，是刻意留下的障眼之法。”

    但，就算真的是障眼之法，也至少要先取到层面足够的龙息……

    “飞虹，”南万生沉声道：“除了刚才的事外，你亲自去验证这件事的真伪。”

    “嗯。”南飞虹点头，很快离开。

    的确，来自十方沧澜界的消息所指向的东西毫无缘由可言。

    但，当答案在认知中是唯一的，且刚好有辅之成立的痕迹时，就算再怎么荒谬和难以置信，也无疑会在心间沉下一颗深疑的种子。而一旦有了疑惑，很多事情，便会衍生出微妙的不同。

    ————

    宙天界。

    云澈虽夺了宙天祖地，夺了宙天珠，但丝毫没有重建此地的意思，任由一地破败。

    毕竟，这里远不是终点，而只是一个临时之地。

    数日之间，数百个东神域上位界王接连来此向云澈臣服投诚，然后被种下了永远不可抹去的黑暗印记。

    亦有上位界王选择远遁，但这类只是极少数。毕竟能为上位界王，麾下都有着庞大的祖业，远遁的结果必然是抛下祖业，留下永世的骂名……还不如向黑暗屈膝，至少在世人眼中，这番屈辱是为了全界的安平。

    而随着云澈赐予的“七日期限”越来越近，那些还未投诚的上位星界……都不需要北神域进行警告，自己便开始逐渐动.乱起来，大有界王再不出面，他们便会强择新王之势。

    第五日，一个众皆翘首以盼的星界界王终于到来。

    圣宇界王，洛上尘。

    王界之下，圣宇界是毫无争议的第一星界。界王洛上尘实力极强，继承者洛长生光芒耀世，未来甚至有触及神帝层面的可能，更有洛孤邪坐镇。

    只是，和北神域之战中，圣宇界本该是最核心的反攻力量之一，却全程毫无动静，对各方求援也都毫无回应。此番到来，无疑让东域玄者无尽唏嘘。

    洛上尘和圣宇大长老一同到来，看到洛上尘，云澈的眼缝缓缓眯起，折射着和先前明显不同的寒光。

    面对云澈，洛上尘缓步向前，如先前的所有界王一样，对他屈膝而跪：“圣宇洛上尘，拜见魔主。今后，圣宇宗愿以魔主为尊，此誓万灵皆证，永不敢逆。”

    随着他这番姿态和言语，东神域三大星界——圣宇、琉光、覆天，皆已屈膝，也象征着东神域已彻底的屈膝于黑暗。

    云澈盯了洛上尘一会儿，忽然一脚踹出。

    砰！

    这一脚奇重无比，宛若山崩。洛上尘不敢运力抵挡，被直线踹出十里之外，后背重重砸在一处结界之上后狠狠弹砸在地。

    他瘫趴在地，七窍崩血，但没有愤怒，更没有马上站起，而是重新摆好跪地之态……他知道，这是自己该有的“待遇”。

    当年在混沌边缘，他是第一个站出来顺应神帝之意的东域界王。

    毕竟，因当年云澈和洛长生、洛孤邪之怨，他是众界王中，最希望云澈死的人。

    云澈伸手，指了指自己的脚下：“爬回来。”

    “宗主……”圣宇大长老伸手，却不敢向前搀扶，亦不敢再发出任何声音。

    远处。洛上尘的目光亦在是告诉他，不可有任何妄动。

    没有言语，亦没有太多的迟疑，他双臂前支，双膝挪动，就这么一点一点，不带任何玄力支撑的爬向云澈的脚下。

    他知道，自己只有足够的屈辱，尊严被彻底的粉碎，才可保住圣宇界。

    在东神域，他是万王之上的界王，但此番落于他身上的，却是超过所有界王，连凡灵都不可承受的践踏。

    只是，这些相比于前些时日的打击，又算的了什么呢？

    在云澈面前，在东神域无数玄者的视线中，他一步步爬向云澈，曾经转瞬即至的距离，在此刻却是无比之漫长。半刻钟，他才堪堪爬了一里之距。

    这时，一个焚月神使的传音响起在云澈耳边，他微一低眉，随之冷淡一笑：“让他进来。”

    亦在这时，宙天中的众蚀月者、魔女全部侧目。

    因为到来之人，赫然释放着七级神主的气息。而跪爬中的洛上尘忽然停滞，目光剧震。

    这个气息，没有人比他更熟悉。

    洛长生！

    不……是洛孤邪，与那个下界贱民宁丹青所造下的孽种！

    是让他与亡妻的儿子死去的罪魁祸首！

    很快，洛长生的身影由远而近，出现于众人之前和投影之中。依旧白衣如雪，风度翩翩……即使是在云澈之前，北域强者之侧。

    “圣宇洛长生，拜见北域魔主。”他简单一礼，不卑不亢。

    说话之时，他的目光，似乎隐约瞥了一眼开启中的投影大阵。

    不知是有意还是无意，他对云澈的第一次称呼，不是“魔主”，而是“北域魔主”。

    “这不是长生公子么。”云澈目不正视，魔威凌然，如今的他，又岂是洛长生可以相提并论：“你来此，是准备陪你的父王一同表演么？”

    “表演”二字，何其之辱。洛长生却神色平淡，道：“不，父王之行，代表的是圣宇界的意愿。而我洛长生，愿以自己的意志，归于魔主麾下。至于诚意，也定会让魔主满意。”

    洛上尘侧目，心绪剧烈翻腾。

    只是，此境之下，他无法发作，更不可能当众泄出那天大的丑闻。

    “好，非常好。”云澈淡淡的笑了：“如此的识时务，倒真不愧是天下闻名的长生公子！不过在这之前，好歹先让你的父王献完他的诚意。”

    “当然。”洛长生又是一礼，然后站到一侧，抬目看向洛上尘，眸中没有丝毫动荡。

    短暂停顿，洛上尘重新开始了爬行，无比漫长的十里，每一次的膝盖触地，都是永生都不可能抹去的耻辱。

    耳边的任何声音他都无法听清，视线也在不断的飘忽，而纵然是模糊的视线，他也绝不往洛长生的方向看去一瞬。

    终于，仿佛过了一生那么久，他用自己的双手和双膝，爬回到了云澈的脚下，身后，是他一生的荣耀和尊严……只是已全部碎尽。

    啪！啪！啪！

    云澈缓缓拍手，微笑而赞：“不愧是圣宇界王，这爬行的姿势，果然非一般牲畜可比，简直让人赏心悦目，让本魔主不得不击节叹赏。”

    拍掌声落下，他又是一脚踹出，直中洛上尘头颅。

    依然没有运力抵挡，洛上尘再次横飞出去，空中拉开一道带着断齿的长长血箭。

    砰！

    洛上尘远远砸地，又是数里之外，他颤身爬起时，耳边传来云澈幽幽淡淡的恶魔之音：“圣宇界王既然如此擅于此道，那何不再爬一次，让世人多加赏悦呢。”

    圣宇大长老从脚趾到发丝都在发抖。洛上尘双手不自觉的抓起，他纵然已做了承受任何屈辱的准备，此刻依旧心魂痉挛。

    “等等！”

    一个不合时宜的声音忽然响起，洛长生抬步站出……但他话未出口，一道黑影已骤射而至。

    以洛长生的修为，竟是完全无法避开。

    啪！

    一声清脆到裂耳的重响，洛长生被远远扇出。阎三手臂缩回黑袍之中，低眉冷语道：“主人说话，哪有你小子插嘴的份。”

    这是来自阎祖的耳光，化作他人，早已连人带魂被扇个粉碎。洛长生转过躯体，脸上已是一片血红，但他无惊无怒，向云澈施礼道：“是长生莽撞……只是，还请魔主开恩，予长生一个恩赐。”

    “嗯？”云澈稍稍斜目。

    “请魔主，恩赐长生……代父王跪完这一程。”

    他俯首而礼，语气平淡中带着乞求。

    

