    　　暴雨之神有些眼馋神果，但还是不由发自内心地感叹了一句。

    　　“这神树还真残忍，那些灵魂就那样被神树吸收了。”

    　　老龟闻言摇了摇头，肉弱强食这点，他可比暴雨之神理解深刻得多了。

    　　苏云隐隐有种猜测，一颗灵魂神果估计要一千个灵魂，就算不是估计也差不多了。

    　　他若有所思了一会，说道，“你说的灵魂想必数量不会少吧？”

    　　“而且相比于这个神树，我倒是对你说的灵魂宝石更看重，这件神器最后去哪了？”

    　　神树不神树的他无所谓，拥有现实世界近百亿人口的他，就是这么的大气。

    　　并且那神果效果还是个鸡肋，对时时刻刻都在增加信徒的他来说，几乎半点用都没有，最多用来冲击一下瓶颈。

    　　说到神果，他也是想到了那几颗还在纳物袋里蒙尘的灵魂神果。

    　　之前他享受着提升神力的快感，一时就忽略了这茬，现在想想还真是有点可惜，到时候只能废物利用，把这些神果用来冲击四级了。

    　　提到灵魂宝石，老龟不由笑道，“你不用想了，那件东西我也不知道在哪，有可能在遗迹外面也有可能毁了。”

    　　“那么小的东西，谁知道掉在哪个疙瘩角落了，它本身也有隐藏气息的能力，这样怎么可能找的到嘛，你也不要妄想了，找了也是浪费时间。”

    　　他很理智分析地说道。

    　　一旁的暴雨之神闻言，也是不由认可地点了点头，真像老龟说的那样，那还真是不可能找到了。

    　　苏云听到他这么说，也是不由有些遗憾。

    　　关于灵魂的神器，明显算是有些稀有的种类了，要是能获得的话，好处不言而喻。

    　　但可惜，自己可不是那种天命之子，能碰巧……

    　　呃……

    　　他突然愣了愣，等等，我不就能变成盗版的天命之子吗？

    　　有没有可能，嘶……

    　　想到这，他微微吸了口凉气，眼中生出了股跃跃欲试之感。

    　　“要是那个灵魂宝石真的在遗迹这里，靠着我那祝福术气运之子的状态，还真说不定能碰巧遇上呢！”

    　　想到就做，他突然在老龟和暴雨之神疑惑的表情中，使出了神术。

    　　祝福术·气运加强版!

    　　随着意识激活祝福术字符，刹那间他体内的神力，就下降了完整状态时的一成五!

    　　耀眼的白光笼罩着他，照的老龟两个呆愣住了。

    　　苏云感受着一股玄之又玄，神秘莫测不可琢磨的力量，一下子在他周身环绕着。

    　　他嘴角微微一翘，“效果还不错，从一开始消耗一半完整神力到三成，最后在到这一点五成，底蕴增加了很多啊！”

    　　他正在这边满意着，一旁的老龟两个疑惑了。

    　　“光明神你是在干嘛？祝福术?”

    　　说着，他们两个四处张望着，像是在找什么危险的事物。

    　　“不由找了没有敌人，我只是重新施加一下祝福术而已。”

    　　苏云随便找了一个借口说道。

    　　“吓死我了，我还以为有那种需要你施加祝福术的敌人来了呢!”

    　　他们两个齐齐松了一口气，一副怂逼的模样。

    　　“走吧。”苏云没继续理他们，感受完此刻的状态，然后就向着最有感觉的方向飞去。

    　　老龟和暴雨之神面面相窥，总觉得这一幕好像有点熟悉。

    　　“不会吧？！”

    　　想到已经收获两颗神树的苏云，他们微微倒吸了一口冷气，各自有点感到不可思议。

    　　“应该不可能，光明神只是随便找了一个方向。”

    　　“嗯，没错，就是这样!”

    　　两人在一顿自我安慰了后，连忙打起了精神然后跟了上去。

    　　这样一路无言，随着后面苏云方向不是直线，偶然拐弯后，他们两个齐齐松了口气。

    　　“还好，我就说怎么可能还有好东西，原来是在找啊！”老龟笑着说道。

    　　暴雨之神笑着，忙不迭地点了点头。

    　　飞在前面的苏云转头朝着他们说道，“你们快点!”

    　　暴雨之神连忙带着老龟，追了上去。

    　　然而就在他们即将飞到苏云身边时，苏云转头，这时无意间发现了什么。

    　　“咦，这是什么?”

    　　只见前方除了残垣断壁外，一片隐隐露出的墙角里，一抹亮晶晶有点眼熟的东西，立马出现在了他的眼前。

    　　好奇之下，他顿时飞了过去。

    　　“信仰结晶!”

    　　跟在后面的老龟还有暴雨之神，看得眼珠子瞪眼了，下意识惊呼了起来。

    　　苏云眼睛一亮，连忙一挥手把压在信仰结晶上的所有东西给甩飞了出去。

    　　轰!

    　　一声巨响，灰尘漫天。

    　　不过他们此刻都没有在意，注意力都已经被地面亮晶晶的信仰结晶给吸引了注意力。

    　　在那一小块地面，上面散乱点缀着一些信仰结晶，像是谁无意义掉落来不及捡回去的

    　　“运气真好。”苏云笑了笑，接着二话不说一挥手白光透体而出，闪电般地拾取起了地面上的所有信仰结晶。

    　　他数了数数量，还有感受了一下强度。

    　　“一颗，两颗，三颗……”

    　　“二十五颗三级信仰结晶，七颗二级信仰结晶，十颗一级信仰结晶!”

    　　在老龟两个吃惊的表情中，苏云有点欣喜地把收获报了出来。

    　　就跟现代地上白捡百来块一样，他心情好得很。

    　　“我我我……”

    　　老龟和暴雨之神涨红了脸，眼中充满了尴尬和羞耻。

    　　他们之前还在说怎么可能有好东西，光明神还在找，尼玛下一秒就出现了这种随手捡到东西的事情，真是脸打的啪啪响，这会他们都凭空感觉到了火辣辣的疼痛。

    　　“光明神你运气真好，哈哈……”暴雨之神强忍着尴尬笑着说道。

    　　苏云点了点头，谦虚了一句，“只是运气好一些碰巧而已，你们不用太介意。”

    　　听到他这么说，老龟两个眼睛亮了亮，宛如得到了什么安慰一样。

    　　“原来是这样，不过光明神你的运气也还算可以了，能这么好运的捡到这些信仰结晶。”老龟有些酸溜溜地说道。

    　　暴雨之神眼带羡慕地看着那些信仰结晶，心中也是酸溜溜的。

    　　				

