    第639章 这么漂亮的女人，怎么可能是妖怪？

    第六百三十九章这么漂亮的女人，怎么可能是妖怪？

    一连几日过去。

    至尊宝都是按照苏晨传授的办法，对白晶晶死缠烂打。

    甚至还软磨硬泡的从苏晨手中，得到了一些后世追求女生惯用的小套路。

    而白晶晶呢？

    虽然是修炼了上百年的妖精，但除了爱上了一个没有心的猴子，这辈子从未与任何人谈过恋爱。

    在恋爱方面的经验，也是近乎为零……

    遇到至尊宝这样一个，有着“高人”指点的情场初哥，居然被克得死死的。

    起初的时候。

    对于面前这张酷似孙悟空的脸，白晶晶自然是十分厌恶。

    但在尝试着驱赶至尊宝无果之后，她也是无奈地打消了这个念头。

    毕竟打也打了，骂也骂了。

    可至尊宝却像是一块牛皮糖那样，始终黏着自己。

    按理说这般人物，一刀杀了也就算了。

    不知怎么的，看到面前那张与孙悟空几乎是一模一样的脸，冥冥之中也是有着一股力量，阻止了白晶晶对至尊宝下狠手。

    充其量也不过是用一点小法术，暗中作弄一下至尊宝。

    却也是做了无用功。

    于是乎……

    一个死缠烂打，一个不厌其烦，成了五岳山上一道靓丽的风景。

    可惜，好景不长。

    这一日，斧头帮等人，在二当家的带领下，依旧按照春三十娘的吩咐，四处寻找脚底有三颗痣的人。

    “哎！”

    刚刚打劫完了一批路人，二当家也是百无聊赖的在树下乘凉。

    “嗯？葡萄？”

    捡起地上那串葡萄，二当家不敢相信的抬起了头，看着身后那早已干枯得不剩一片叶子的大树，狐疑道。

    “树上怎么会掉下来葡萄？”

    要知道，这里是一望无际的沙漠，而面前更是一颗枯树。

    怎么会掉下葡萄这种东西呢？

    “哎……不管了，正好这几天帮主让我们四处寻找一些稀奇古怪的玩意，这串葡萄就带回去给帮主交差吧。”

    带着这串来历成迷的葡萄，二当家等人回到了山寨。

    “帮主。”

    傍晚，端着一盘洗干净了的葡萄的瞎子，来到至尊宝的房间。

    “帮主，这是二当家特意从外面找来的葡萄，你尝尝。”

    “放下吧。”

    正在忙着对着镜子打扮的至尊宝，头也不抬地摆了摆手。

    “哦——”

    瞎子见状，也不好说些什么，有些闷闷不乐地转身离开了。

    半晌……

    就在至尊宝刚刚起身的时候，忽然发现屋内有一阵响动。

    转头却见到一位白袍老和尚出现在了自己房间内，当即皱眉道。

    “你谁啊？”

    “哦，我就是桌上那串葡萄！”

    理了理身上有些凌乱的衣袍，老和尚不由笑道。

    至尊宝闻言，不由一愣，走到老和尚身旁，上下打量了几眼，好奇道：“哦，你就是那串葡萄啊？”

    “不是，我是菩提老祖啊。”

    “什么扑你老母？”

    至尊宝一愣，忍不住问道。

    “你占我便宜？”

    菩提老祖不由一愣，大怒道：“我是菩提老祖，我是神仙，我化成葡萄是来拯救你的！”

    说着，便转身向门口走去。

    毕竟他接下来要说的话，太过于惊世骇俗，若不提起做好准备，免得泄露出去，被外人听到。

    而至尊宝却并不相信来人的这一番说辞，看着桌上那空空如也的盘子，大怒道。

    “你偷了我的葡萄，还扑我老母？”

    “外面那两个女人是妖怪……”

    说话间，菩提老祖从门口走了回来，自顾自地从身上摸出一面镜子道。

    “如果你不相信，我手里这面照妖镜一照，你就会明白了。”

    “碰——！”

    可惜还未等他将话解释清楚，便被至尊宝一拳撂倒，按在地上一顿暴打。

    “说，你是不是偷了我的葡萄啊？”

    “我没有啊……”

    “没有？那我的葡萄到哪去了，你说啊！”

    “我就是葡萄啊……”

    “大声点！”

    “我就是你的葡萄啊！”

    “为什么你不是苹果，偏偏要做葡萄？嗯，快说！”

    “碰碰，碰碰碰——”

    被一个凡人打得灰头土脸，饶是菩提祖师一副老好人的性子，也不由得有些愤怒了。

    “你别以为我打不过你，我只是不想伤及无辜……”

    “来啊，互相伤害啊！”

    话还未说完，余怒未消的至尊宝，便是一棍子仍了过去，惹得后者一阵惨叫。

    就在菩提老祖现身，出现在至尊宝房间内的时候。

    另一处地方。

    苏晨也是好整以暇，凭着水镜术看着这一幕，心中却是泛起了一阵疑惑。

    “这个菩提老祖……在搞什么鬼？”

    菩提老祖是何许人也？

    西游记中，孙悟空第一次见到菩提老祖的时候，是这样记载的。

    “见那菩提祖师端坐在台上，两边有三十个小仙侍立台下。果然是：

    大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提；

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之；

    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    可见……

    这是一位西方教的大佬级人物，虽然并未点名来历。

    但不少诸天流、西游类的小说之中，都推断这位菩提祖师，正是西方教二圣之中某一位的三尸分身之一。

    而现在呢，苏晨看到了什么？

    堂堂菩提老祖，竟然被还是凡人的至尊宝打得毫无还手之力！

    最重要的是，这一切都不像是菩提老祖装出来的。

    而是真真正正，没有多少法力存在！

    在剧情之中除了拿出了几件法宝，掌握一手变化之术外，甚至连春三十娘、白晶晶、牛魔王这些妖怪都打不过！

    “难道，这只是菩提的一具分身？”

    没办法。

    三尸之说，不过是前世一些网文作者杜撰出来，并没有真实的依凭，仅能作为参考。

    哪怕是苏晨。

    来到这个处处泛着诡异的世界之中，都是小心谨慎，不敢轻易冒头。

    就在苏晨沉思之际。

    那边菩提老祖，也是终于取得了至尊宝的信任。

    让至尊宝相信，面前这位自称菩提老祖的人，真得是个神仙。

    可对于菩提老祖口口声声说，白晶晶和春三十娘是妖怪，至尊宝却是无论如何都不相信的！

    那么漂亮的两个女人，怎么可能是妖怪？

    “至尊宝，今天咱们去哪里玩？”

    恰好白晶晶主动上门，来寻至尊宝：“刚才听你屋里乒呤乓啷的，到底发生了什么事情啊？”

    没办法。

    刚刚至尊宝和菩提老祖闹得动静着实不小。

    若非对方是斧头帮帮主，只怕早就引来众人围观，而白晶晶也不过适逢其会。

    “没什么，刚才我在打一串葡萄。”

    “呵呵，至尊宝你真会开玩笑，哪有人会打葡萄啊。”

    不得不承认，先前苏晨所说的话，虽然是在忽悠至尊宝，但却也有着几分成效。

    毕竟至尊宝打扮起来，也算是白白净净，而且长相恰好正是白晶晶心爱之人的模样……

    而在至尊宝这几天，舔狗一般无微不至的攻势之下，白晶晶的心扉早已在不知不觉间，向至尊宝敞开了那么一丝。

    这一点，白晶晶虽然是没有觉察。

    但对待至尊宝的态度，也是越来越变得友善……

    “晶晶啊，你看外面好大一轮月亮！”

    白晶晶闻言，转头看向天空，却见此刻的天色虽然稍稍有些暗淡，但一轮红日斜挂，分明还未坠落，不由娇嗔道。

    “哪有月亮啊，现在天还没有黑，哪来的月亮，帮主你又在开玩笑了啊。”

    “是吗，可能是我看错了吧……”

    随意地应付着面前的白晶晶，至尊宝的手掌却是不住发颤。

    方才那一番话，自然是他为了分散白晶晶的注意，才编出来的谎话。

    而趁着对方转头的机会，至尊宝也是看得分明……

    照妖镜上，白晶晶所在的位置，并非是想象中千娇百媚的大美人。

    而是一个张牙舞爪的白发女骷髅！

    二人无论是位置，还是身上的装束，都是别无二致！

    回想着之前菩提老祖那神神叨叨的话。

    至尊宝暗暗心惊，手一抖，险些将手中照妖镜给摔了。

    卧槽！

    自己正在跟一个女妖怪谈天说地，而且还打算泡她？

    一想到这里，至尊宝的脸差点都绿了！

    他只是春心萌动，并不是想效法许仙和宁采臣啊！

    加上二人认识才不过几天时间，最多算是稍稍有些好感，还没有到生死不离的那一步。

    在得知了白晶晶是妖怪之后……

    至尊宝第一反应，自然是立刻远离白晶晶，最好是离得越远越好！

    好在他也算是久经阵仗之人，没有表现出过多的不对劲的地方，而是不动声色的说道。

    “晶晶姑娘，本帮主忽然觉得身体有些不舒服，先回去休息了。”

    顾不得与白晶晶继续闲聊下去，至尊宝随意胡编了一个借口，便手忙脚乱地将门关上了。

    “哎，至尊宝！”

    对于这一幕，白晶晶自然是满头雾水，心中还有一些郁闷。

    这几天在至尊宝的陪伴下，她渐渐走出了被孙悟空抛弃的阴影。

    虽然不至于立马就爱上至尊宝，但双方之间也是处于一种朦朦胧胧的暧昧之中。

    可没曾想……

    自己主动跑来约至尊宝，对方竟然一副爱理不理的模样，跟前几天的态度完全不同。

    “哼，师父说得没错，男人果然是善变的！大猪蹄子，不理你了！”

    想到这，白晶晶也是生气地跺了跺脚，转身离开。

    丝毫不知道，自己的身份已经暴露。

    而回到房间的至尊宝，也开始火急火燎地寻找菩提老祖，想从对方那里获得帮助。

    只可惜……

    屋内空空如也，并没有菩提老祖的身影。

    “葡萄……葡萄……你在哪里啊？”

    无奈之下，至尊宝也只能四处寻找，并不时呼喊着对方的名字，希望菩提老祖可以现身。

    “在这里啊……”

    桌上，一盘葡萄忽然传出了声音。

    “卧槽，原来你真的是葡萄啊？”

    看着桌子上那青翠欲滴，颗粒饱满的葡萄，至尊宝风中凌乱了……

    “当然——不是啊！”

    却见菩提老祖忽然从房间某处走出，一边拿起桌上的葡萄吃了一口，一边给至尊宝分析着事情的始末。

    “如你所见，你见到的那两个女子，一个是蜘蛛精，一个是白骨精，二人都是盘丝大仙座下弟子，而她们俩来到这里，是为了寻找孙悟空的转世之身，也就是一个脚下有着三颗痣的人。”

    “至于这片地方，从前叫做五指山，现在叫做五岳山……你明白了吗？”

    “原来……二当家他没有骗我。”

    听到菩提老祖的话。

    至尊宝也是想起几天前的晚上，二当家忽然来到自己房间内一阵胡言乱语的。

    原本至尊宝是不相信这些，加上当时他还在迷恋白晶晶，所以将二当家的话当成了耳旁风。

    可是现在……

    “菩提老祖啊，你可是神仙，你一定有办法帮我的，对吗？”

    想到这，至尊宝也是转头，向着菩提老祖求助。

    “我这不是已经现身了吗，你看好……”

    说话间，菩提老祖也是如哆啦a梦一样，从身上的口袋里，摸出了一大堆的符纸和两个布口袋，介绍道。

    “这些呢，是隐身符，这呢，是乾坤袋……只要你贴上隐身符，然后用乾坤袋将那两只妖怪收服就可以了。”

    随后，二人便是一阵耳语。

    “二当家！”

    “嘿嘿，帮主，你找我什么事啊？”

    似乎没有在意二当家那古怪的语调，至尊宝招手，示意对方凑过来，这才掏出了身上菩提老祖所给的符纸道。

    “现在交给你一项重要的任务，去把这些符纸发给兄弟们，然后……大家一起去捉妖！”

    “没问题——”

    仍是那副怪异的语调，二当家接过符纸，眼神一阵闪烁。

    “好哥们！”

    至尊宝点点头，忽然像是想起了什么似的，皱眉道：“怎么你今天的眼神……感觉有点……有点……”

    “嬴荡吗？”

    不待至尊宝说完，二当家便主动补充道。

    “没错！”

    至尊宝点头，也是不再理会二当家这色眯眯的眼神，转身离开了房间。

    殊不知，在他走后的那一刹那。

    二当家神色一变，毫不犹豫的将手中那一沓符纸，扔进了火炉之中，口中还阴恻恻地说道。

    “我一定会帮你的！”

    (本章完)

