    “我哪有那本事。”

    宁小天摇摇头，“不过是沾了出身便宜，宗内有几个好老师从小教导而已。最多算是在前辈的基础上做了些延伸，将所习化为最适合自己的战斗形式。”

    说完，颔首看向火舞。

    “火舞姑娘，自创魂技可没那么简单。首先需要大量的知识储备和人生阅历作为基础，自己不懂, 又没见过，无从参考，无从实践，谈何自创？”

    “除此之外，还要对自身的战斗风格和未来定位有清晰的认知，对自身武魂和魂技要足够熟悉和了解，对魂力的控制力也要达到一定程度。”

    “不然哪怕牺牲大量时间勉强创出，不适合自己，实战效果恐怕也是差强人意。虽然这个世界不乏天才, 天赋、悟性极高之辈也大有人在，但魂师的黄金修炼年龄就那么些年，若是早早浪费在自创魂技上，很容易得不偿失。”

    “所以，若非有外力协助，我并不建议魂师在年轻的时候将太多精力花费在自创魂技上。倒是年长之际，魂力修炼进步自感艰难之时，自创魂技倒是不失为一个方向。毕竟，自创魂技的过程本身就是熟悉自身，探索自身的过程，专注自身，未必不能有所得。”

    “当然，最重要的还是年纪大点见识多，人生阅历足够，时间也多。”

    我最大的外力应该就是穿越者身份了，五千年传承下来的文化底蕴加上多年与网友隔空PK，赋予了我远超这个世界的见识和脑洞, 再加上宗门有几个大腿亲自指导, 让我略过了大量实践过程。而仙草，则是让我有足够的时间去思考，去实践...宁小天暗暗道。

    听完，火舞身侧的风笑天已然陷入呆滞，目光复杂。

    而火舞和周围的炽火学院众人，则是陷入思索。

    高贵的出生让宁小天衣食无忧，还能学习到大量知识。宗门内拥有剑斗罗和骨斗罗两位超级斗罗，无疑让宁小天节省了大量探索过程，也打下来极好的基础，所以宁小天的拳脚功夫才会那么厉害，让他们毫无反抗之力。除此之外，宁小天又独自游历过大陆几年。

    论阅历，绝不是他们这些生活在学院中的人所能相提并论。论心智，宁小天不仅敢独闯大陆，还愿意为了妻子单挑万年异兽。万年异兽，他们若是单独遇到，估计只有跑的份。

    跟宁小天比, 火舞突然感觉自己就是株室内培育的花朵。

    作为炽火学院院长的女儿，她一出生就被父母细心呵护, 极少训斥打骂。长大后，周围追求者也是不少，暗恋吹捧者学院里更是比比皆是。这也是刚才在擂台上，她在惯性思维下，下意识就觉得宁小天是因为曾经被她拒绝而心生报复，如今想来，何等可笑。

    宁小天一個辅助魂师都能靠自己的努力成长到这等地步，可我呢...

    深吸口气，火舞抬头看向宁小天，微微躬身，郑重道：“多谢指教。”

    “不必客气，不过是些心得而已。”宁小天无所谓地笑了笑，继续道：“火舞姑娘，刚才一战，在下见你对魂力的控制力已是极为不俗，对魂技的应用也是有着很深的理解，可谓极为难得。”

    “若是你相信在下，日后可以多在熟悉武魂附加的魂技上下点功夫。”

    “魂技乃是自魂兽魂环所获，严格来说属于外物，想要变成自己的力量，还需要一个熟悉的过程。而熟悉之后，便可根据自身武魂和魂技的特点，利用对魂力的精妙控制在原来的基础上再增添变化。或让魂技变得变幻莫测，让敌人更难防备，或让魂技的威力直接提升。”

    “如此循序渐进，保证有效修炼的同时既不至于平日浪费太多精力，也可不断积累经验。在未来，凭借对自身的足够了解，未必不能在原魂技的基础上推陈出新，领悟属于自己的自创魂技。”

    闻言，火舞顿时眼前一亮，随即神色复杂，“宁小天，我们可是对手，你将这些告诉我们，就不担心吗？”

    “哈哈。”宁小天大笑，“火舞姑娘，你不觉得这世上有不断涌出的对手才有趣吗？而且我相信，以火舞姑娘敢作敢为的性格，未来绝不会成为大奸大恶之徒，而是一个可敬的对手。”

    可敬的对手...炽火学院众人内心一颤，咀嚼着这句话，不由生出敬意。

    火舞张了张嘴，最终化作轻喃，“谢谢！”

    “火舞姑娘客气了。”宁小天笑了笑，“来日方长，我们学院都在天斗城，日后定然还有再战的机会，诸位共勉吧。”说着，朝着火舞身后众人微微点头。

    闻言，火舞也来了战意，“下次再战，我绝不会再让你们赢得这么轻松了。”

    “我很期待。”宁小天目光闪烁了下。

    好好加油，我更期待你们下次把唐三打出屎来！

    说完，看了眼出口，又道：“诸位，下次再聊，时候差不多了，我们该走了。”

    “嗯。”火舞等人点了点头，各自打声招呼，目送宁小天带人离开。

    待宁小天走远，火舞突然又放声大喊，“宁小天，你们七宝琉璃宗还招人吗？”

    “？？？”不仅炽火学院队友和旁边的风笑天懵了，连走在前面的三元学院众人也懵了。

    空气寂静了几秒，空气中传来宁小天清朗回应，“在下必定亲自相迎。”

    说完，身影钻入出口通道。

    “妹妹，你确定不是开玩笑？”见宁小天离开，火无双连忙询问。

    “哥哥，宁小天今天这番话，你觉得咱爸妈想的出来吗？”火舞转头一问。

    “什么意思？”火无双憨憨地挠了挠脑袋。

    火舞顿时无语，叹息道：“咱们学院的底蕴和七宝琉璃宗还是相差太大了，无论是长辈指导，还是在知识传承上。哪怕有宁小天之前的指点，以咱们家的情况，哥哥，我们就算修炼到死，恐怕也就最多达到爸妈的境界，眼界上的不足，是极难弥补的。”

    “今天一战，以及刚才和宁小天的交谈，让我深刻明白到了这一点。”

    “哥哥，现在我就感觉自己像个什么都不懂的井底之蛙。加入七宝琉璃宗，或许能弥补这份不足吧。”

    “这恐怕先得回去跟爸妈商量下。”火无双弱弱道。

    刚在从跟宁小天的交谈中，他确实感受到了一种智商和认知上的碾压。

    “急什么？我现在就说说，要做决定那也得等魂师大赛结束后再看。”火舞撇了撇嘴，说完，转头看向风笑天，威胁道：“风笑天，今天的事你可不要到处乱说，不然我们连朋友都没得做。虽然宁小天没说不准我们外传，但这条魂师理论的价值想必你也清楚。”

    “火舞妹妹放心，我风笑天绝不是忘恩负义之徒。”风笑天也是语气凝重。

    要是宁小天今天说的话对谁感触最深，那无疑是他。

    “我们也是。”身后众人也是齐声回应。

    “嗯，走吧。”火舞点点头，转身朝着另一个出口走去，她是比完赛私下带队过来的，还得去跟带队老师们汇合。

    “中午休息一下，下午天水战队与天斗皇家学院一战，我们必须得去看看。天斗皇家学院的整体实力比我们强不少，得好好想个策略应战。”

    “火舞妹妹，一起去吧。到时候一起商量下对策，集思广益嘛。拥有7名魂宗的战队，我们神风学院也头疼。”风笑天无奈道，“至于三元战队，我感觉我们也没戏了。好几个魂王，再加上宁小天的魂技增幅，能不能吹得动都是个问题。”

    火舞撇了他一眼，倒也没拒绝。

    天斗皇家学院确实是个可怕的对手，多个人多条思路。

    至于三元战队，实在强得让人绝望。

    PS:因为要准备新书，这本书以后会更新的晚些，大家早上起来看就好。

