    “苏先生，这边请”

    程阳领着苏靖来到了这家顶级的商业大厦，进入三十六层，来到了拍卖会展中心。

    进入大厅后，苏靖也已经发现来了不少的人，因为拍卖会还没有正式开始，虽然中间都安排的椅子，却没有人去坐。

    大部分人，还是三三两两的，站在一块，交流着什么。

    苏靖进入大厅后，打量了一番，整个大厅，目测有数千平米，给人的感觉很大，同时这里面装潢的，苏靖也不知道该怎么说，富丽堂皇吧。

    “苏先生，要不要让我给你介绍一下”

    看着有些无所事事，甚至有些孤僻的苏靖，程阳突然上前小声的问道。

    “不用麻烦了，谢谢你程先生，你有事可以先忙去了”

    苏靖摇摇头，能够进入这里面的，几乎都是亿万富豪，极少是身价低于这个身价的，就算有，大部分也都是权贵。

    里面大多数都是中年人，青年很少，苏靖这么年轻，还是让很多人侧目的，不过也没有多少人上来和他交流，也顶多就是走过来，和他打声招呼而已。

    很快拍卖会要开始了，苏靖也找到了自己的座位，最右边，倒数第三排的位置。

    找准座位后，苏靖从椅子上拿起一本厚厚的画册，坐下下去，同时翻开画册，仔细看着上面精美的图片。

    画册上的图片，正是今日要拍卖的物品，大部分都是文物。

    苏靖也有几件在上面。

    在民国苏靖作为一方的霸主，文物古董什么的，苏靖想要多少就能获得多少。

    不过能够带回来的也就一个箱子差不多，因此苏靖选择的大部分都是一个极为珍贵的玉石珠宝翡翠，还有一些瓷器。

    苏靖之前也查过了，知道瓷器，尤其是珍贵的瓷器，价格很高。

    这一次，他带过来五件文物，都是可以算到珍宝甚至是国宝程度的，比如元青花，按照苏富比的估价，在一亿至两亿之间。

    还有三块极品翡翠，一个是帝王绿的手镯，一个是极品红翡翠眼珠子，还有一个黄翡翠。

    这三块，都是雕工大师出品，价值也达到上亿，至于最后一件事一幅画。

    五件，苏富比总共估价在三亿左右。

    这可不是小数目了。

    “这位先生，是一个人来的？”

    就在苏靖低头看着画册上的精美图画的时候，突然耳边传来一道温和醇厚的声音。

    抬起头一看，竟然是那位香江的天王，倒是让苏靖有些惊讶。

    这位刘天王，一直以来都是他比较喜欢的大明星，无论是唱歌，还是演戏，对方都极为的敬业。

    如果换做以前，说不得他都激动的大叫起来，不过如今的他，也只是微微一笑道：“不错，刘天王，我可是你的影迷，不知道等会出去，可否给我几张签名？”

    “当然了，想不到，在这里还能碰到自己的影迷，对了，还未请教先生的名字？”

    刘天王顿时小声的笑了起来，能够进入这里面的，身份绝对不会简单的，不是身价亿万富豪，就是权贵弟子。

    虽然他成名三十年，但是这些人眼中，不过是戏子而已，尽管如今他也身价亿万之上了，但是那些豪门，多多少少还是会有些看不起他的。

    这一点，他十分清楚，不过他也没有反驳，到了他这个年纪了，已经没有那个火气了。

    而且眼前这个青年，眼神中透彻无比，没有任何轻视，这让他感受到了久违的尊重。

    “我叫苏靖”

    “原来是苏先生，苏先生这一次来，是看上那件文物了吗？”

    “哦！苏先生别误会，我没有打探苏先生秘密的意思”刘天王随即解释了一下，当然他内心，也是有些诧异，香江这里，可没有什么苏家豪门的。

    “这没有什么，我这次来就是为了这件人参”

    苏靖指着画册中那副人参图像道。

    “原来如此，不过我可听说，这一次好多人，都为了它而来，想必到时候恐怕....”

    “无非是价高者得罢了”

    苏靖语气淡然，眼神中透露着几分的自信，这倒是让刘天王有些意外。

    “那就祝苏先生一举拍下这件物品”

    “多谢吉言！”

    随后两人又交流了一番，不过大多数都是在电影方面，这时候，苏靖才展示一下自己影迷的一面，倒是真的让刘天王有些意外，他没有想到对方真的是他的影迷，原本以为不过是前者的客套话罢了。

    两人愉快的交流，却不晓得，在不远处的一个位置上，一个清瘦，带着一副厚厚眼镜的青年，正在闪烁着精芒。

    “他怎么会出现在这里？”

    “威廉，什么他？”耳朵的耳机突然传来一道浑厚的声音，让青年顿时回神了。

    “麦克，你前日让卢卡斯调查的人，今天竟然来到了会场里面”

    威廉歪着头，将嘴靠近衣领出的小型纽扣耳麦处，小声的说道：“麦克，黄兵和卢卡斯不说查到对方是内地一个普通人，怎么会有资格进入这个会场”

    “黄兵是不是调查错了？”

    威廉连忙追问道，威廉可是知道，他能够进入这里面，还是老大出力，从美国那边一位富豪手中得来的。

    否则的话，凭他根本就不能进来。

    黄兵调查的信息，这青年不过是内地一个普通的富二代，如何有资格。

    “嗯！”

    在拍卖会所在大厦的另一层高档公寓中的麦克，在听到威廉的话，脸色也顿时有些难看。

    随即回头看了黄兵一眼。

    “麦克，我从资料库中，查到的对方的信息，就是京城大学的一个普通学生，对方家族，也不过是华国内地一个普通县城的富二代，家族的身价，甚至也勉强达到几千万而已”

    黄兵，正在弄着他的心爱的电脑，看到麦克回头，递来的脸色，他也只是耸耸肩。

    “普通的富二代，不可能”

    威廉在会场中，摇摇头，普通的富二代绝对进不来的，这会场中，没有一个是简单的人物，就算是明星，那都是天王天后一级的。

    “黄兵，卢卡斯，你们两人调查一下，这几日他和什么人接触过，”

    本来前天黄兵在调查完苏靖的身份后，麦克也觉得自己是不是有些疑神疑鬼了，毕竟一个京城大学的大学生，哪有机会杀人。

    但是现在看来，对方的身份绝对不是那么的简单。

    而且这一次前者，还亲自进入了拍卖会场里面，难免不让麦克有些紧张，之前第一种方案，已经不成了。

    苏富比突然加强的安保，一路上都加大了安保的力量，他们根本没有机会，毕竟他们只有六人，虽然都是精英，真的要在大马路上强行突袭几十个安保公司组成的护卫小队，不是那么容易的。

    