    仅仅只是能量射线所衍生出来的呼啸音波罢了，所造成的影响便这般吓人。

    光这一点，便能看出这道主炮所激发的魔能射线，威力究竟是怎样的恐怖。

    天穹之上，一众掠空的超凡者之中，周磊眸光微眯，心中念头飞转。

    “比起眼下这道主炮射线，之前因为双头奇美拉拦截, 空天航运集团的那次出手，简直就像小孩过家家！！”

    这道念头刚在心中闪过，周磊再度感慨。

    “看来那次空天航运集团的出手，只动用了空天云舟主炮的最小负荷，就是不知道, 眼下军部的这次攻击, 究竟需要消耗多少魔晶石，想来不会少于万数吧……！！”

    思索间，远方，空天云舟所激发的魔能射线已经是落在了青眸祖山山摇。

    一阵恐怖的能量风暴自青眸山岳为中心，朝着四周扩散开，最后所席卷的范围，近乎囊括了小半个东南大陆。

    如何恐怖的能量风暴肆虐之下，好在前一刻所激发的土壁防御圈尚未消散，虽然其也并未在这能量风暴下坚持多久，但是总归替后面的开荒大军抵消了绝大部分威力，影响并不是太大。

    而等到风暴散去，众人目光再度扫向正中那巍峨山岳之时, 很快便有人惊喜出声。

    “快，快看, 那条巨蟒雕塑断裂了, 空天云舟的主炮果然能够对其造成伤害！！”

    听此, 众人目光齐齐望去, 而后尽皆闪亮，正如之前那人所说，环绕在青眸祖山之上的那条巨蟒雕塑，已经断裂成了数截，其中大半蛇躯都已经坠落山崖。

    然而这还不是最惊喜的，就在一众开荒大军目光紧盯青眸山岳之时，天穹上空再度传来一阵耀眼光华，紧接着之后的动静也和之前一模一样，尖锐的音波，呼啸的魔能射线。

    赫然正是天穹之上的空天云舟发出了第二道主炮射线，见此，众人心中的第一念头尽皆一致。

    “这是不准备给这青眸部的无相蛇魔一丝应对时间啊！！”

    ………

    空天云舟后方，周磊眸中闪过惊诧之色。

    他所惊诧的不是军部的果决，而是这空天云舟居然能这么快便能发射第二道超负荷攻击，众所周知，超负荷攻击过后，短时间内武器是不可能再进行第二攻击的，那样必会对武器造成不可修复的伤害，并且武器的等级越高，这个损害也将越大。

    就拿他们手中的创灭级蟒牙主炮来说，其比这空天云舟主炮差远了吧，可是当用它进行了一次最高能级（一千枚魔晶石）的攻击过后，也需要一整天时间的冷却，才能进行第二次攻击。

    而根据他的估摸，这空天云舟主炮超负荷攻击过后，至少都需要一个自然周的冷却，才能进行第二次攻击。

    而眼下其却是几近于连续的两次攻击，这意味着什么？

    要么是军部不顾后果，强行发动了第二次攻击，要么就是动用了特殊手段，或者说道具，消除了云舟主炮的冷却问题。

    再想到空天云舟作为如今蓝星人族的镇族底蕴之一，军部绝不可能轻易拿其当儿戏，排除掉这一点，那么答案就显而易见了。

    “动用了重制类的道具么？不愧是军部，好东西就是多！！”

    念叨着，他嘴角微微一撇，心情似乎很不错，随即又以眼角余光瞥了眼身侧的姜红芍。

    没错，他们并不需要过多羡慕，因为自家手中同样有着一件这样的物品。

    ………

    一众期待目光中，恐怖的魔能射线光柱直接轰击在了青眸山岳之上，这一次没有那巨蟒虚影的庇护，青眸祖山再也没有任何抵抗之力。

    咔咔咔！！

    只听细微的声音响彻周遭，环绕在青眸山岳周围的开荒大军微微怔了怔，下一刻只听一道大吼声响起。

    “山要塌了，所有人后退千米！！”

    听此，一众开荒大军才是反应过来，而后有序的朝着后方飞退。

    虽然都是见习超凡，速度并不慢，但是人数毕竟在那，耽搁的时间还是不少的，不过好在后方那青眸山岳并非直接坍塌，目前还只是微微倾斜，想让其彻底坍塌，恐怕还得再来上一轮炮轰！！

    不过青眸祖山之上的那群无相蛇魔也不是死人，即便在空天云舟主炮射线的正面轰击之下陨灭了不少，可存活的终究是多数，百万之数可不是说说而已。

    在发现部落祖山即将崩塌，这群无相蛇魔顿时就像发了狂一般，一头头眸光通红，咆哮着朝着山下冲来，那气势，所有人心中都只有一个形容词。

    视死如归！！

    见得这群无相蛇魔如此，各大主力师团传出命令。

    “普通开荒者继续后撤，所有正式超凡听令，拦下这群无相蛇魔，它们这是最后的疯狂，不能让它们缠上大部队！”

    听此，一众正式超凡们也明白军部的意思，这是为了防止这群已经接近疯狂的无相蛇魔对开荒队伍造成更大的伤害。

    此次开荒战争华夏儿郎已经死的够多了，若是再损失下去，整个华联区日后都有一蹶不振的可能。

    对此，不论是各大民间势力中的正式超凡们，还是各大军部中的正式超凡们，亦或是远方天际掠空而立的正式超凡们，尽皆自发的汇聚而来。

    相比起见习超凡们的数量，正式超凡的数量虽然极少，但是在千万级这种基数之下，很快便汇聚起了数万正式超凡。

    这些超凡者分别汇聚在青眸山岳四周，同样形成一个圆形防御圈，阻挡着自青眸山岳之上不断汹涌下来的无相蛇魔大军，为身后普通开荒队伍争取后撤时间。

    周磊五人自然也在此之列，能量汹涌间，一头头无相蛇魔倒在他们收下，看着一份份超凡点个贡献值的入账，所有正式超凡者们都是极为乐意的。

    既能为祖国出力，又能获取不菲的收获，这种一举两得之事，谁又会拒绝呢？

    当然，其中也并非没有半分危险，近百万的无相蛇魔，其中可不是只有普通灵性生物级别的无相蛇魔，正式超凡级别的无相蛇魔也不在少数，甚至偶尔还会钻出一两头中境无相蛇魔来。

    石化之瞳的恐怖种族天赋之下，化为石雕的人类超凡者可不少。

    对于这些，周磊并未在意，他目光紧紧盯着远方颤颤巍巍的青眸山岳，更具体来说是盯着从山岳中冲出的正式超凡级别的无相蛇魔。

    这青眸部乃是一方不知屹立了多久的大型部落，麾下部落无相蛇魔超过两百万，这样一个势力，虽说并未跨入一级文明的范畴，但是其底蕴必然是很深的。

    这也就是说，在这青眸山岳之上的好东西，必然不少，虽说有军部在，这青眸部的宝库外人是不用多想的，但若是击杀一头高境无相蛇魔，想必其身上的好东西也不会少吧！！

    而周磊此刻所谋划的，正是这个。

    嗯……此次大开荒战争，自家团队几人的收获已经足够大了，这点的确没错，但是若是能继续扩大战果，谁又会拒绝呢？

    好东西吗，没人会嫌多，特别是对于周磊这种欲要培养出一方超级势力的人来说，他们就像手握一个无底洞，再多的资源、资产都填不满，都只会嫌少。

    而如果真能留下一头高境无相蛇魔的话，其作为自身的战利品，军部也不会多说什么。

    想到这，周磊心中越发火热，手中随意击杀近身的普通无相蛇魔的同时，目光越发专注，紧紧盯着远方青眸山岳山脚。

    见此，非常了解他的任扬四人直接在团队频道之中询问。

    “哥，你又有什么主意？”

    听此，周磊没有隐瞒，直接将心中的计划和四人简单说了一番。

    听完他的陈述，姜望眉头一挑，掩饰不住的喜色逐渐充斥他瞳孔。

    “对啊，高境超凡可是这青眸部的最高战力了，它们一旦出来，身上所携带的东西必然不少，只要能够打劫一位，我们就发了，这可是一个人数超过两百万的大型部落啊！！”

    ………

    就这样，五人陷入了漫长的等待，也不知怎么的，或许是这青眸部的几尊高境无相蛇魔誓要与部落祖地共存亡，又或许它们所选择的下山方向，刚好避开了自己五人，亦或是它们收敛了自身气息，伪装成普通无相蛇魔以后，并未被五人所发现。

    总而言之，数分钟过去，他们从始至终都并未发现一头高境级别的无相蛇魔踪迹。

    对此，几人有些失望，照这个情形看，他们的计划似乎要泡汤了。

    很快又是数分钟过去，很多人类正式超凡因为扛不住越来越多的无相蛇魔数量，已经撤退，还停留在原地的正式超凡，不是中境也基本都是低境巅峰，他们还想着再收割一波超凡点和贡献值。

    不过也坚持不了多久了，因为从青眸山岳之上冲出来的无相蛇魔数量越来越多，十倍数量压制之下，再加上其间掺杂的数量不少得正式超凡级无相蛇魔，继续停留的危险越来越大，很多低境巅峰的超凡者们也相继准备后撤了。

    见此，团队频道之中响起老弟的消息。

    “要不还是撤吧，现在这局势，哪怕有高境无相蛇魔现身了，我们恐怕也没有环境来对其下手。”

    这话并非胡言乱语，事实的确如此，就在姜望三人准备附和之时，一直未曾出声的周磊突然开口。

    “跟我来！！”

    说完，他身形一闪，朝着侧方飞掠而去。

    见此，猜测周磊应该是发现目标了的四人也紧随其后，一路紧跟而上。

    五人一路飞掠，没有再理会身侧众多的普通无相蛇魔。

    很快身后姜望便忍不住了。

    “老大，哪呢？？”

    周磊没有抬手，而是直接以声音回复。

    “前面五十米，后尾有条疤的那头！！”

    依照周磊的提示，几人很快便找到了目标，不过在看到目标的时候，几人嘴角微抽。

    “这货特么好能装啊，要不是老大你说，我还特么一位它只是一头低阶灵性生物级别的无相蛇魔！！”

    听得姜望的吐槽，任扬三人深以为然，因为他们和姜望的反应差不多。

    没办法，不是他们洞察力不行，而是前方那头无相蛇魔造型实在太过特别了点。

    其不仅一身体型削瘦，和普通的无相蛇魔都不能比，像极了一头营养不良的无相蛇魔，另外最关键的是，其一双眼眸狭长而细小，再加上鬼鬼祟祟的动作，一眼看上去，别说多么猥琐了，根本无法让人将其和一头高境无相蛇魔联系起来。

    当然，对此几人心中也只有滑稽的意味，至于说怀疑，是真不存在的，对于周磊的眼光，他们再清楚不过，同时也给予了最高程度的信任。

    很快，姜望再度开口。

    “你们还真别说，别看其鬼鬼祟祟的，但是动作还真不慢，你们有没有发现，即便我们一路飞掠，和其的距离并没有拉近多少。”

    “而且还有一点，其一拐一拐间，已经是不知不觉窜到了无相蛇魔队伍边缘，很快便要脱离无相蛇魔大部队了，看样子它很清楚，和大部队一起，迟早都是一个死字，军部绝不会放过这些无相蛇魔。”

    听得姜望的分析，周磊眉头一挑，赞赏的看了他一眼。

    “不错啊，分析的很全面！！”

    听到自家老大的夸奖，姜望的面容瞬间就灿烂了起来，那表情，怎一个春风得意能够形容。

    ………

    很快，五人跟随着这头体型小巧的无相蛇魔脱离了无相蛇魔大部队，一路钻入了侧方一片高耸密林之中。

    见此，周磊眸中光华闪过，同时在团队频道之中道：

    “好了，可以动手了！！”

    “都小心些，高境超凡可不是阿猫阿狗，一个不小心便能要了你们的命，不想死就都警惕些！！”

    说完，他身形暴冲而出，冲着前方那头无相蛇魔激射而去，感受到他爆发的超凡气息，前方那头小巧的无相蛇魔也骤然转身。

