    

    方家，方牧。

    方家老祖，仙王强者。

    这片区域之内，最强的家族方家，仙王家族势力领袖。

    高高在上的仙王，平日里只能仰望的存在。

    此刻，亲自踏入了陈家。

    这本该是陈家的无上荣耀，然而陈家真的荣耀吗？

    陈父此刻，唯有紧张。

    方家的老祖人物亲自到了，不过却并非是为了这场婚礼而来，而是因为一个人而来。

    而这个人，是他女婿林帅的师弟，这位师弟，刚才遭遇他另外一位女婿霍岩的百般羞辱，蒙受许多人的白眼。

    这位师弟，他本该是上宾，但被他女婿和他女儿安排到了角落里，和侍女们坐在一起，被人耻笑。

    这位师弟，刚才他身边的女子蒙受轻薄，他们还在商量着要将对方拿下来送去万家问罪。

    陈父能不紧张吗？

    他当然紧张，不仅紧张，而且后悔，恨不得对着自己脑袋拍一掌过去，这一刻如若他还不明白秦问天很可能是出自超级世家的弟子，那么就是他智商有问题了，他当然不会怀疑方家老祖方牧会弄错，一位仙王级别的存在，会出现这样的错误？这就好像是怀疑仙人会被凡人杀死一样愚蠢。

    刚才看到青衫中年去秦问天面前敬酒的时候，他已经开始非常高估秦问天的身份了，但显然，他还是低估了，而且是远远的低估了，让一位仙王强者亲自驾临，称为秦少的青年，简直不敢想象他是什么样的身份。

    这种身份的人，平日里他只有仰望的份，高高在上，攀附不起，但当他人来他们家参加酒宴，他们却如此对待对方，陈父此刻的心情，可想而知……

    “霍岩，陈雪、陈傲，这些混账。”陈父心中暗骂。

    “我师弟，他来自千变仙门。”就在这时，林帅的声音传入了陈父的耳中，回应陈父的话，这一刻，陈父心头又是狠狠的抽搐了下，倒吸了一口凉气，只感觉脑袋都有点不大清醒了。

    原来如此，难怪了……仙王势力？千变仙门，和东圣仙门分庭抗礼，格局六州之地，有仙帝级别的强大存在，云州城之主。

    万剑生的父亲、霍岩的父亲，一个个已经吓得脸色苍白，身体都轻微的颤动着，仙王强者都亲自前来拜见的人物，他们刚才，却将对方给得罪了，他们当然明白这意味着什么，意味着对方一句话，能够让他们整个家族灰飞烟灭，直接从云州城除名。

    不要看这些人称名门望族，但在云州城这种地方，稍得罪了一位仙王级别势力的存在，弹指间就能被覆灭，因此他们平日里行事还是很谨慎的，只是如今怎么都没有想到，一个破势力的弟子，竟然，引得仙王前来拜会。

    至于霍岩陈雪，此刻已经傻眼了，甚至怀疑自己看错了，真的是仙王强者来了吗？

    莫说是他们，即便是林帅的妻子陈怡，此刻美眸都凝在那里。

    所有人都震撼的站起身来，然后静静的站在那里看着前方，仙王强者站在秦问天的面前，秦问天，依旧坐着，他似乎也没有站起来的打算。

    “方前辈客气，请坐。”秦问天笑了笑，以他今时今日的身份地位，倒也无需在乎一位寻常的仙王，但毕竟别人仙王强者亲自前来拜访，即便可能有所企图，但他依旧还是有基本的客气的，但即便如此，他也没有太客气，譬如站起身来迎接。

    他知道自己无需站起来，对方以仙王姿态前来拜访显然就是知道他的身份，那么他就代表了千变仙门，一位被外界认为是千变帝君弟子的人物，需要起身拜见云州城的普通仙王吗？

    看到秦问天理所当然的坐在那，而方牧也未露出半点异色，竟真的坐在了秦问天对面方位，使得诸人更是心惊胆颤。

    仙王前来不起身，此人，究竟是什么人啊！

    陈父这时候却无法淡定了，仙王人物坐在宴会末端位置？这像话吗？

    “前辈。”陈父走上前来，恭恭敬敬的站在那，开口道：“还请前辈移坐上位。”

    “今日秦少在此，我前来拜访下，只是陪客，秦少坐哪，我自然在哪。”方牧淡然笑道，他身为仙王强者，倒也没有必要刻意奉承秦问天，但依旧将话说的极为漂亮，原因无他，秦问天何许人也，外界传闻乃是千变帝君最器重的弟子，为他甚至和东圣仙门开战，东圣仙门一直想要擒杀他都无法做到。

    这样的存在且不论他的未来有多辉煌，他方家既然在云州城，和帝君弟子关系亲近，对方家而言可谓百利无一害，若能攀上些许关系，将来若是方家有变故，有帝君弟子这层关系在，云州城谁敢动方家？

    若非为此，他仙王人物，又岂会亲自前来。

    陈父更是心颤了，目光复杂的看着秦问天，眼眸中有着深深的懊悔之意，降罪道：“陈某不知秦少身份，之前陈家之人多有得罪，还望秦少勿怪，并移步上座。”

    “之前某人说我等身份卑贱，就当坐在此地，我也不知道他是何人，出生何等帝王势力，不过既然将我安排在了这里，我自会安静的待在此地，毕竟今日我来只是为我师兄贺寿，也没捣乱之意，陈家主尽管去忙我师兄的婚礼便是，无需管我。”

    秦问天淡然说道，有没有半点盛气凌人之意，正如他所说的那样，今日他是来参加婚礼的，不是来闹事的。

    但此刻所有人都站在那看着他，坐都不敢坐，陈父更是忐忑不安，他回过头望向霍岩，呵斥说道：“霍岩，还不滚过来。”

    “过去。”霍岩的父亲此刻都没有计较陈父的态度，这时候他哪里敢，一个能让仙王强者亲自前来拜会的人，他霍家哪里得罪的起，不仅是他，万剑生的父亲也战战兢兢的拉着自己的儿子万剑生朝着秦问天方向走去。

    “犬子无礼，霍某有眼不识泰山，特向秦少请罪。”霍岩父亲躬身说道，不得不说他们见风使舵的能力，这态度的变化，简直令人惊叹，霍岩却显然没有他父亲的悟性，依旧还在挣扎着。

    “还不快给秦少赔罪。”霍岩父亲呵斥说道。

    霍岩依旧不言，似乎极为痛苦，内心在做挣扎。

    “不敢。”秦问天见到霍岩的神色心中冷笑，淡淡开口：“之前我姐就说过仙王都不如他这般狂傲，他的道歉，哪里担待得起，之前我还说过，他在我师兄婚礼上如此不敬搅乱，是以霍家之人的身份，那么改天有空我去霍家拜访下，看看云州城的霍家究竟是何方神圣。”

    霍岩父子二人脸色瞬间惨白如纸，尤其是霍岩父亲，此话对他而言无疑是晴天霹雳，以秦问天的身份，他去拜访霍家，会是何种局面？

    “霍家真是荣耀，能让秦少前往拜访，你们还不知秦少身份吧，秦少当年在东圣仙门百年仙宴夺取第一，东圣仙帝欲收其为弟子被拒绝，千变帝君将秦少接走，随后开辟了千变仙门，外界传闻，秦少是千变帝君爱徒。”仙王方牧笑道。

    “噗咚。”

    霍岩的父亲直接跪在地上，双腿都在颤抖，千变帝君爱徒……此言对他而言无疑是五雷轰顶，他的儿子竟然羞辱了千变帝君的弟子，这简直……天啊，这简直无法想象。

    “跪下。”霍岩父亲对着霍岩爆喝，噗咚一声，霍岩也跪了下来，仅有的一丝骄傲被直接粉碎掉来，此刻他脑袋很乱，他竟然在一位帝君弟子面前自恃身份，他不过是是个望族，但这所谓的仙台望族在千变仙门这种统御六州之地的势力面前，简直就是蝼蚁。

    万剑生的父亲以及万剑生也吓得自己跪下，脸色惨白如纸。

    陈父这时候也呆住了，千变仙门……林帅说秦问天来自千变仙门，可没有说他是千变帝君弟子啊。

    他女婿的师弟，是千变帝君弟子，来他家参加他女儿的婚礼，竟然还被侮辱，坐在末尾位置，这、这……陈父脑袋都麻木了。

    还有那些之前讽刺的丫鬟，一个个吓得身体颤抖，不敢抬头看秦问天。

    “秦少恕罪。”陈父将头低得极低，就连陈怡都惊呆了，她看着林帅，根本不敢想象林帅有这样一位师弟。

    “小怡，我并非有意瞒你，秦师弟是以前在粒子世界的师弟，后来师弟能够走到今日，都是依靠他自己的天赋，师门已经得他庇护照顾，我并不希望以师弟之名在外招摇。”林帅对着陈怡传音道，陈怡缓缓的点头，缓过神来，她走向前方，对着秦问天道：“秦少，我父亲若是做的有不周之地，还望勿怪。”

    “嫂子这是哪里话。”秦问天忙站起身来，这些人他可以不顾，但陈怡来，他自然要站起来。

    “林帅师兄当年对我这师弟可是非常宠爱的，如兄如长，师兄的妻子便是我的亲人，嫂子直接喊我问天就好。”秦问天声音温和，使得诸人看陈怡的目光都不一样了，千变帝君爱徒的嫂子啊，这可不是一般的身份地位。

    陈父心脏跳动得厉害，以后陈家就靠小怡和林帅了啊，以后他一定倾尽一切，好好弥补今日所犯下的错误！        

