    “吓唬我？真把自己当根葱了？”中年人自然是没有把叶辰放在眼里。

    他这个干事可是有能力的，谁能把他给下了？

    王传燕也笑道：“叶林诗啊，你说你这么白痴，连你哥哥都是个傻子，我爸的位置，是他能动的吗？还以为自己多厉害呢！”

    叶林诗皱眉道：“哥，不必跟他们一般见识！”

    她知道叶辰的厉害，可是如果叶辰动用了关系，那不就欠了人情了吗？以后不是得还吗？

    “小诗，我能眼睁睁的看着你被欺负了？”叶辰问道。

    说话间，电话已经拨通了，是周会长的电话。

    “周会长啊，你们协会有没有一个姓王的干事？”叶辰问道。

    周会长没料到叶辰竟然亲自给他打电话，自然是很兴奋。

    于是周会长赶紧说道：“叶少，我们协会确实有个姓王的干事，怎么了？”

    “没什么事，我不喜欢他。”叶辰说完便直接挂断了电话。

    周会长一脸懵逼，这是什么跟什么啊！

    谁又把叶辰给惹毛了？直接给他打了个电话说不喜欢这个姓王的干事？

    “小子，你以为我会相信你？你会知道周会长的电话？开玩笑呢！”中年人自然不会相信叶辰的。

    “信不信随你，反正主动权在你手里！”叶辰耸一耸肩道。

    “爸，我看他们就是想碰瓷！”王传燕冷笑道。

    中年人正准备说话呢，结果电话却响了起来，一看正是周会长的电话。

    一瞬间，中年人脸色大变，不会有这么巧合的事！

    叶辰刚给周会长打了电话，结果周会长的电话就来了，那就说明叶辰真的可能给周会长打的电话啊！

    中年人有些战战兢兢地接通了电话，结果就迎来了周会长的破口大骂。

    “混账东西，你特么招惹叶少了？”周会长咒骂道。

    中年人一脸懵逼：“周会长，你……你先消消气，你说的叶少是谁啊？”

    “是谁？他叫叶辰，一米八左右，一头飘逸的头发，还有……”周会长介绍着叶辰的外貌特征，结果中年人看了看叶辰，跟叶辰完全吻合啊！

    “周会长，他……他是谁？”中年人问道。

    “他是谁你不用知道，反正你特么怎么得罪他了，就赶紧给我认错，就算你没错，都给老子认错，否则老子饶不了你！”周会长破口大骂。

    之前他就得罪了叶辰，好在老云头通知了他，他这才给叶辰送了锦旗过去，算是修补了一下关系。

    结果现在这家伙又把叶辰给得罪了，若是叶辰怀恨在心，他就完蛋了！

    “会长，我……”中年人心里苦啊，叶辰看起来平平无奇的，还开着比亚迪，谁知道这家伙竟然连周会长都要忌惮三分啊！

    “爸，会长给你说什么？”王传燕问道。

    结果中年人挂断电话，直接一巴掌打在王传燕的脸上。

    王传燕瞬间蒙了，这是什么情况？她老爹打她干什么？

    “爸，你……你干什么？”王传燕惊呼道。

    “混账东西，赶紧给叶林诗同学道歉，否则我就不认你这个女儿了！”中年人大喝道。

    王传燕感觉整个天都塌了，她一直都是她老爹的掌上明珠，今天怎么就被打了呢？

    而且让她给叶林诗道歉，这不是打她的脸吗？

    “爸……”

    “快点，否则我就跟你断绝父女关系！”中年人呵斥道。

    随后他看向了叶辰，恭敬道：“叶少，你……你大人不记小人过，都怪我有眼不识泰山，你……你别往心里去啊！”

    叶辰耸一耸肩道：“我给过你机会了，只可惜你们不珍惜！”

    “叶少，你……你给我们一次机会，我们再也不敢了！”中年人苦苦哀求道。

    “我给过你们机会了。”叶辰耸一耸肩道。

    中年人咬紧牙关，随后一把将王传燕按在地上，对着叶林诗说道：“叶同学啊，都怪小女不懂事，才冲撞了你，你千万别往心里去！我们现在就给你道歉，你帮我们说说好话。”

    说完，中年人都要跪下了了。

    叶林诗那里受得了这个场面，赶紧说道：“得得得，你就别跪了，本来就不是什么大事，算了吧！”

    说完，叶林诗看向叶辰，说道：“哥，这事就算了吧，反正也不是什么大事。”

    叶辰无奈的摇摇头，还是叶林诗太善良了，今天若不是他在，叶林诗不知道得受多大的委屈呢！

    不过他总不能让叶林诗难做啊！

    于是叶辰摇头道：“好吧，既然小诗都给你们求情了，那这事就这么算了，如果再有下次，可就别怪我不客气了！”

    中年人总算放下心来，赶紧说道：“叶少放心，叶少放心，我们绝对不敢了！”

    说完就要带着王传燕离开，结果看了一眼叶辰的眼神，中年人这才意识到什么。

    “混蛋，赶紧给叶林诗同学道歉！”中年人大喝道。

    他知道这件事的重点是王传燕必须给叶林诗道歉，否则叶辰不会放过他们的。

    王传燕从未见她老爹这么凶过，无奈之下只好说道：“叶林诗，对……对不起！”

    “行了，都是同学，不必在意这些。”叶林诗赶紧说道。

    中年人这才带着王传燕离开了这里。

    “哥，我都给你说了不要冲动了，现在好了，我成了恶人了！”叶林诗嘀咕道。

    “小诗啊，我不是冲动，只是我能眼睁睁的看着你被欺负吗？我可是你哥！”叶辰很严肃的说道。

    “得得得，你是我的好哥哥，行了吧？咱们赶紧进去吧！”叶林诗无奈的摇摇头，这一下，估计王传燕再也无法跟她做朋友了。

    叶辰点点头，便准备走进去。

    结果这时却看见一个熟人走了过来。

    “啧啧，这不是叶辰吗？真是冤家路窄啊！”一个公子哥冷笑了起来。

    “魏世豪？世界真小啊！”叶辰一愣，想不到在凌云寺遇到了这货。

    “是啊，世界真小啊，不过你们东升地产现在危在旦夕，你不去想办法，却跑到这里来参加家长活动，真不怕输得裤子都没得穿？”魏世豪笑道。

    “危在旦夕？我怎么觉得是胜利在望呢？”叶辰嘿嘿笑道。

    算时间，现在周半仙的公开会已经开始了，只要张芸拿出符咒，一切就尘埃落定了！

