一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零八章脱离关系

    “好，既然你都这么说了，那我就给你个机会，你让大头把谁是真凶亲口说出来。”张铁森停住了脚步，望着甄昊说道。

    甄昊的初心确实是想保护甄霸天。

    可是甄霸天看起来却不领情，满脸怒气的吼道：“他妈的，你到底是站在哪边，老子说了没干就是没干。”

    张铁森已经看出他这是狗急跳墙了，淡淡的说道：“甄昊你还是快点让大头说吧，待会儿说不定有人要杀人灭口了。”

    “张铁森，你少在哪边蛊惑我儿子，我劝你最好早点滚出去，不然我可对你不客气了。”甄霸天嘴上在逞强，可身体却不敢有进一步的动作。

    他知道自己不是张铁森的对手，更何况边上还站着狗子和阿根。

    张铁森没有搭理他，而是在目光落在了甄昊的身上。

    就连甄昊也没管他，对张铁森点头示意了一下，和气的望着大头问道：“大头，你老实告诉大家，这事不是我爹指使你去干的？”

    “昊哥，我真的不能说，求求你别在逼我了。”大头的声音已经有点哽咽了。

    虽然他没有承认，可是他也没有否认。

    从他的这个反应中，甄昊也看出结果了，惊恐问道：“既然你不敢把那个人说出来，那一定就是我爹了。”

    他也知道大头虽然有点贪生怕死，可也不是谁的话都听的。

    在整个山福村，大家都知道大头和甄家的关系，平时也都不敢去惹。

    甄昊知道自己既然没有开口，那这事就是甄霸天指使的了。

    不过，甄昊会说这样的话，张铁森也感觉到有些意外，心想“他是真的改变了？连甄霸天这个亲爹也不认了？”

    张铁森知道，要是甄昊认定这事是甄霸天指使的，按照甄昊改变后的性格，肯定会跟甄霸天决裂的。

    甄霸天听到甄昊这么说，彻底抓狂了，过来就想要揍他，嘴上还嚷嚷着：“老子今天就打死你这个吃里扒外的狗东西。”

    张铁森上前抓了甄霸天的胳膊，用蔑视的目光看着他。

    “张铁森，这是老子的家事，你管不着。”甄霸天试着挣扎了一下，可还是无济于事，只是嘴上逞能了。

    张铁森甩开了甄霸天的胳膊，缓缓说道：“你家事我自然不管了，不过在这之前，得先把我们的事给了了。”

    甄霸天愤愤的瞪着张铁森，却不敢轻举妄动。

    袁小梅听到甄霸天干出这么丧尽天良的事，感觉天都要塌下来了，哭着捶打着甄霸天的胸膛，嘴里喊着：“你这个天杀的，你咋能干出这种事来呢，就算你跟张铁森有再大的仇，你也不能害人家的性命……”

    “臭婆娘，你也疯了是吧。”甄霸天对着袁小梅抡圆了就是一大嘴巴子。

    袁小梅整个人都被打到在了地上。

    甄昊看到袁小梅的嘴角被打出了血迹，愤怒的咆哮道：“爹，你凭啥打我妈，明明是你自己做错了事。”

    “哈哈！”

    甄霸天仿佛发疯了一样大笑了起来，面目狰狞的吼道：“就凭老子是你爹，老子是这个家的顶梁柱，老子想打谁就打谁。”

    “好，既然你无情，那就别怪我无义了。”甄昊眼里含着泪水，看来甄霸天一眼，慢慢的扶起了袁小梅。

    袁小梅看到甄昊那伤心欲绝的表情，惶恐的问道：“昊儿，你想干啥？”

    “妈，既然我爹对咱们想打就打，想骂就骂，这个家咱不呆了。”甄昊轻声对袁小梅说了一句。

    然后转头用痛心的目光看着甄霸天，态度坚决的说道：“爹，既然现在你还不知悔改，从现在开始我就跟你脱离父子关系，从今以后我不再是你儿子。”

    甄昊的这番言谈，对于大家来说无疑都是一道晴天霹雳。

    在场所有的人被震惊到了。

    张铁森目瞪口呆的望着甄昊，他也没想到甄昊会说出这样的话。

    他现在的情绪也是无比的复杂，不知该怎么去评论这件事，心里想着“看他这个样子也不像是演出来的，不会说的是真的吧？”

    甄霸天听了这话，感觉眼前都要黑了，不禁跌了踉跄，望着甄昊嘴唇直打颤，却说不出话来。

    他也想到甄昊会说出这样六亲不认的话来，思想上还没转过弯来。

    大头现在是无比的愧疚，感觉因为自己的原因把甄昊和甄霸天父子俩的关系这么僵。

    “昊哥，你别说傻话了，这事是我一个的干，不是甄叔叔他指使我的，跟他一点关系都没有，真的。”大头忍着疼痛跟甄昊解释道。

    可他却不知道，现在不管怎么解释都已经没用了。

    因为在场的人对于这件事，都已经是心知肚明了。

    他越是急着解释，反而会出现适得其反的后果。

    “大头，你别说了，咱们走吧。”甄昊扶起了大头，转头对袁小梅说道：“妈，咱们走，以后再也不要踏进这个家门了。”

    “昊儿……”

    袁小梅已经是满脸泪水了，望着甄霸天说道：“老甄，你快劝劝昊儿，难道你就真的希望他跟你脱离父子关系吗？”

    甄霸天的脸色唰的一下就白了，仿佛一瞬间苍老了许多。

    可是他是个争强好胜的人，毕竟是甄昊先开口说的这些话，这种情况下，他又怎么可能会先低头呢。

    “好，既然他已经下定决心了就随他去吧，如果你不愿意留下也可以跟他一起走。”甄霸天顿了一下，装出来一副不屑的笑容说道：“你们都走光了，老子一个人反倒痛快了。”

    其实他的心里也是说不出的难受，只是他死爱面子而已，才会这样说。

    看到甄霸天现在还在乎自己的面子，张铁森叹息了一声，心里想着“他娘的腿，老婆跟儿子都没了，还抱着自己的面子死撑啥。”

    “妈，他都这样说了，这个家咱们呆下去还有啥意思。”甄昊连看都不看甄霸天一眼，淡淡说了一句。

    袁小梅心灰意冷的看了甄霸天一眼，掩面哭泣着跟上了甄昊的脚步。

    甄昊在路过张铁森身边的时候，顿了一下，平静的说道：“张铁森，我已经跟他脱离关系了，以后他的事跟我没有任何的关系了。”