    漆黑的山洞里面，容若呼吸声明显急迫了起来，她脑子一怔，愣愣道：“你不知道？”

    黑暗中，对面的人淡漠的声音响起：“怕死？”

    “你！”容若张了张嘴巴，脸上的表情有些奇怪，要不是被黑色遮挡，都能看到她张大嘴巴的一副傻样，许久才发出声音：“你你你……”

    “两条命。”那人的黑眸穿透暗色，让容若都能感觉注视在自己身上的那种不自在，上下嘴唇一碰，淡淡道：“容若，你准备怎么还。”

    容若深深呼吸了一口气，看着冷静了，实则把这种惊涛骇浪全都压抑在骨血里，拽紧了双手道：“慕北辰！”

    从他开口，容若就听出来了，毕竟世上还有哪个人口气永远那般的淡漠又清傲，还有靠近时的熟悉味道，只是她不敢相信，这个男人居然出现了，还是在南疆乌衣教禁地后面。

    “你怎么会在这里？”容若一想起什么，顿时有些心虚，这会儿她倒要感谢黑暗，否则她定然不敢注视对方的眼睛。

    慕北辰靠过来，容若往后退，脚底一崴，后背紧紧贴住石壁就再也没路可退，温热的呼吸不像那个男人天生的森冷气息，容若舔了舔嘴唇，心说说话就说话，靠那么近干什么！

    “你故意用药让本王昏迷七日，本王不该问你一下？”慕北辰的口吻清淡如水，听不出是不是含带怒气。

    但是容若更加心里没底，弱弱道：“那个……一个疗程便是七日，治疗方法就是如此，不信回京后你可以去问吴太医。”这个容若确实没有骗慕北辰，但是她没说的是，其实还有其他的治疗方式，不过她选了这个。

    说起回京，容若眼眸闪过一抹疑惑：“王爷你此刻不回京城，跑来南疆就是为了问我这种小问题？”

    “你违背了本王的意愿。”慕北辰说过不同意容若来南疆，所以容若才找机会偷偷的前来。

    容若耸了耸肩，最初的震撼和害怕过去后，容若面对慕北辰又坦然起来，道：“王爷，我是为了救你的命啊，你不心存感激就算了……”还一副老子不爽的样子是闹哪样？

    慕北辰不用看都知道此刻容若的样子，双眼中带着那么点狡黠和无赖，他道：“你的救命之恩都是这样回报？”

    容若眼珠子转了一圈，即知道了慕北辰要表达的意思，她刚才说欠对方一命，了不起以后等你快死了我再救你一命，说起来，当初她离开青阳县的时候就对慕北辰说过类似的话。

    狭小的地方，两个人面对面站着，却谁也看不见彼此的面容，探究不到对方神情，但又因为身处黑暗里面，似乎反而又不会叫其他的外部影响，也没有了伪装，因此成了最真实的那个自己。

    “我不想你死啊。”容若捂着胸口发疼的地方，叹了口气，抬起清透的眸子，看着暗中慕北辰的轮廓，定定的道：“因为，我不想你死，慕北辰。”

    如果只是交易和条件，还不会因此让容若奋不顾身，虽然从头到尾慕北辰欺骗了她很多，以后也不能保证不会欺骗她，但是容若依然不想他就这样死了。

    上一次悬崖底下，因为她使得慕北辰身上的奇毒发作，生命也从原本的两年到如今三个月，容若知道慕北辰活该，谁让他算计别人在先，换了个人，容若甚至要冷嘲热讽一回，只是这个人换成了慕北辰之后，她又不太想眼睁睁看他被毒死了。

    “为什么？”慕北辰疏淡的口气问出来，连带着里头的好奇都减少了几分，看着就是随口说的而已。

    容若眼睫垂落下来，语声中故带一丝笑意，使得自己显得不那么矫情：“难道你真的想死？慕北辰，我知道你身上藏了很多秘密，也许任何一个说出来都让天下大惊，但是我想救你……”就只是单纯的不想你死。

    直到慕北辰出现，容若才发现自己比想象中更思念一个人，这个男人腹黑又毒舌，又时常利用她，但有的时候人就是非常奇怪，或许根本不需要什么原因，便可喜欢上一个人。

    容若想了想，也许因为慕北辰是她来到这个世界后，第一个给予她一丝温暖的人，人在彷徨无助中，总是寄希望于那一点点浮木的，而慕北辰几次三番救她，她怎能无动于衷。

    “我的秘密？”慕北辰没有问容若未说完的话是什么，而是抓住这一点道：“比如？”

    容若抿了抿唇，透过石头缝隙有一点萤光落进来，应该是大鳄鱼在移动带来的微弱光芒，而这点光恰巧落在容若双眼上，使得她那双眼睛分外的清澈晶莹，她的手指头蜷缩了一下，像是下定决心般，忽然问道：“你的母妃是不是没死？”

    这句话问的没有来由，连慕北辰都怔住了，当然容若看不见他的脸，也不知道此刻他是什么情绪，只是感觉手臂被突然拽住，紧的生疼，听到男人冷峭的声音道：“你在说什么。”

    “我见到了。”容若眼皮子抖了一下，松不开慕北辰的手，像个瞎子一样正面看着虚空中的对方道：“就在蓝县的时候，本来我只是猜测，是你的反应坐实了。”

    暗色中，慕北辰携带着冷笑道：“容若，本王倒是小看你了。”

    “我没有故意打探你的隐私，不过是正巧碰上而已。”蓝县的时候，容若看到的那个女人，起初她觉得很眼熟，后来想起慕北辰府邸的那张画像，若不是死而复生，世上怎么可能有两个一模一样长相的人。

    没有说话的时候，两个人待着还不如一个人，至少容若是这么觉得的，她和慕北辰之间总是互相试探，靠近，再试探，靠近……次数多了，容若都不知道试探的底线在哪里。

    “她不是。”出乎容若意外的，慕北辰果决的否定了。

    容若皱了皱眉头，还不等她说什么，慕北辰又道：“本王说她不是，你不信？”

    “……”容若顿了一下，斟酌道：“那么她……”双胞胎？

    慕北辰的手放在容若脸上，“这个事情本王会去查，你就当没见过，记住了？”

    微凉的触感划过脸庞，容若不自觉的就点了点头，心里又产生一个疑问，难道云漫夫人真的死了，世上怎么会有那么相像的人，还是有人故意再弄了个云漫夫人出来，有什么目的？

    容若不怀疑慕北辰的否认，因为就算慕北辰利用她做了很多事情，但不至于在她面前说谎，因为通常他就是直接不说。

    “那么……”容若为了缓和气氛，选了个轻松的话题：“王爷到底为什么会来南疆，就因为找我质问让你昏迷了七天这件小事？”

    慕北辰拧了一下眉头，他想要做什么事情就做了，为何要告知她。

    容若知道慕北辰没有这个自觉，自己就说道：“而且这里可是南疆乌衣教的禁地，王爷就这么孤身闯进来了，小女子要佩服王爷的胆量还是为王爷这么奋不顾身而感动。”

    不消说，慕北辰一下子听出了容若口里的嘲讽，他作为大昭堂堂亲王不管不顾就跑了敌人领地，实在是不明智的举动，要是被对方抓住了作为人质，就算大昭皇帝不情愿，也不能不顾他的生死。

    “你以为本王是为了你？”慕北辰手指一个用力，容若刚刚凝固的伤口瞬时流出一丝血来。

    容若吃痛的捂住脸，靠，这人是不是有病！

    “王爷，你不用恼羞成怒！”容若咬牙切齿道。

    “你也知道南疆复杂难测，危机重重。”慕北辰轻鄙的口气道：“你倒是不怕死。”

    容若重新用药粉洒在伤口，抹均了之后才发现刚才没时间处理脸上的伤口都没注意，白衣女子的短刀还是带毒的，对身体不会致命还感觉不到疼痛，可是却会慢慢腐蚀皮肤，也就是时间久了不解毒的话，可能一张脸直接就毁了，虽然容若已经毁过一次容，可不代表她就愿意再烂一次脸啊。

    泥煤！果然最毒妇人心，别让她有机会逮住那个女的。

    “嗯？你能看见？”要不然慕北辰为什么这么准确的就动了她伤口。

    慕北辰眉色不动道：“你以为……”

    “得得得，你不用说了。”容若知道他肯定要说‘你以为本王和你一样废物。’

    在被慕北辰打击了一次后，容若坐倒到大石头上，支撑着下巴道：“慕北辰，你其实挺在意我的，对吧？”

    慕北辰低下头来，以他的功力确实能看到容若的脸，以及此刻她浑身狼狈的模样，脸上还掺着血，衣服全都破了，浑身脏污不说，都被血迹渗透的斑驳破碎，还有脚上一只鞋子没了，包着的布条早被血染红又干涸后成为酱红色，只是那双眼睛，依然清明透亮，像是天上摘下的星辰。

    “说什么问说法啊之类，男人就喜欢口不对心。”容若双眼眯成一条缝，里头透着说不出的狡黠，像是得了便宜的猫咪，“慕北辰，你是不是爱我爱的无法呼吸，所以就连京城的大好局面也不管了，眼巴巴跑南疆来一出英雄救美啊。”

