    “我看楚氏集团根本就没有重视我们阳城，否则的话，怎么会连宣传片都没有准备好？”

    “这种态度就不要办公司了，就算是出了产品，我也不会买。”

    “滚回滨海去打鱼吧，我们阳城不欢迎你们。”

    “抵制楚氏集团！”

    ……

    大家群情激奋，如果不是保安拦着，恐怕他们把大荧幕都给砸了。

    楚云汐也有些尴尬，向冯树林那边看了一眼，只见他十个手指不停的敲打的键盘，冷汗都流了下来，看起来十分焦急的样子。

    吴凡虽然竭力克制，但还是忍不住笑出了声音。

    果然，有钱能使鬼推磨。

    一千万钞票砸下去，就算是圣人也得弯腰。

    他早就知道，楚氏集团的宣传片不可能放出来，因为原本楚氏集团所拍的片子，已经落在了他的手里。

    目的也很简单，就是让楚云汐当众出丑！

    让阳城的老百姓对楚氏集团失去信心。

    从现场观众的反应来看，他的确已经做到了这点。

    “楚总先别着急，我看一定是技术问题，贵公司名气这么大，怎么会出现这种低级的错误呢？”

    吴凡装模作样的说道：“大家先别着急，多给楚总一点时间，我相信这个问题马上就能解决的。”

    “等什么等啊？这都5分钟了，我还等着回去交稿呢。”

    “没有本事就别学别人办什么发布会，浪费时间。”

    “吴总，还是先放你们的宣传片吧。”

    “对，还是先放吴氏集团的宣传片吧，你好，让人家看一看咱们阳城本土公司的底蕴，免得让人家小瞧了！”

    ……

    在大家的拥护下，吴凡“勉为其难”的说道：“盛情难却，既然这样，那就先让大家欣赏一下我们公司的宣传片吧，顺便也给楚总一些准备时间。”

    “对，反正我们也是冲着吴家的名头来的。”

    “什么狗屁楚氏集团啊，真是盛名之下，其实难副，以后再也不买他们的产品了。”

    “幸好今天来了，要不然也不能揭穿楚氏集团的真面目，店大欺客，也没有这样欺负人的！”

    ……

    在场的媒体纷纷把摄像机对准了吴凡，吴氏集团这边也早就已经准备好了，就连工作人员都颐指气使，就像打了胜仗一样。

    楚云汐，却十分着急。

    发布会的事情，全都是冯树林一手办的，然后又经历了萧南天的审核，她始终都没有过问。

    她本以为萧南天一定能够处理好，没想到还是出了问题。

    “冯树林，究竟出了什么事？”

    楚云汐焦急地说道：“你不是说过万无一失吗？怎么还没开始就掉链子了？”

    她很少训斥员工，但此时的语气确十分严厉。

    这也难怪，如果连新闻发布会都开不好的话，那么楚氏集团日后在阳城的发展，也一定会处处碰壁。

    她我不想见到这样的情况发生。

    “楚总，您别着急，我正在检查，马上就能处理好。”

    冯树林先是看了一眼萧南天，这才拿出自己的笔记本，开始输入程序。

    这个时候吴凡那边已经开始播放宣传片了。

    第一个镜头便是整个阳城的俯瞰图，烟雾缭绕如同画卷一般。

    “哇，太漂亮了，简直跟国画一样。”

    “在阳城住了这么长时间，我还没发现原来家乡竟然这么漂亮！”

    众人纷纷赞叹，甚至都忘记了拍照。

    将众人的神色尽收眼底，吴凡也是得意一笑，他早就预料到大家会有这样的表现。

    甚至可以说今天发生的所有一切都在他的计划当中。

    他连今天晚上新闻的头条都想好了——楚氏集团的虚假繁荣下，是人性的扭曲还是道德沦丧？

    “这个镜头选的太赞了，取景也是妙到极处。”

    “刚开始时我还以为是CG动画呢，足以让那些游戏公司脸红了。”

    “吴家真是用心了，这简直是大片级的享受啊。”

    在场之人不乏业内人士，看过宣传片之后都是交口称赞。

    而楚氏集团那一边，却跟一潭死水一样，一点动静都没有，甚至连最起码的宣传片都没有。

    两家公司一对比，简直就不在一个档次上。

    不少人都向这里投来了幸灾乐祸的笑容。

    楚云汐急得直跺脚。

    如果在处理不好宣传片的问题，那楚氏集团好不容易积累下来的名声，可就彻底毁了。

    到时候不但不能够在阳城立足，甚至滨海本土的招牌也会臭掉。

    可以说是牵一发而动全身。

    心中想着，她不由自主地向萧南天那里看了一眼。

    却见倒萧南天正在那里看着窗外的风景，就好像这里发生的所有事情，都跟他没有关系似的。

    不只是她，冯树林也在偷偷的望着萧南天，连眼睛都不敢眨一下。

    值到萧南天像他打了个手势，他这才喘了口气，随机打开电脑程序，在执行栏里输入了一连串代码。

    “真正的好戏马上就要上演了！”

    检查过代码无误之后，冯树林猛的一敲回车键。

    几乎是在同时，吴凡那边显示屏上的画面便静止了。

    紧接着，大大屏幕上出现了倒计时的字样。

    当数字归零时，画面猛的一转，从青海的俯瞰图，变成了室内。

    室内的陈设很简单，只有一张床，还有一男一女两个人。

    “吴少爷你轻点儿，别那么着急嘛。”

    “痛……”

    一时间，在场的所有人都愣住了，他们说什么都想不到，吴家的宣传片中，竟然会出现这么香艳的画面。

    不对，应该说是劲爆！画面中的男女一丝不挂，完全就是打“真枪！”

    好多的女记者都是满脸绯红，纷纷把脸扭了过去，而男记者们却是看得津津有味。

    看到高潮的时候，画面还对“男主角”来了一个巨大特写。

    与此同时，打听中更是爆发出一阵惊呼。

    “那个男的，怎么跟吴凡长得有点像啊！”

    “什么叫有点像？根本就是同一个人啊！”

    大家看看吴凡，在跟画面对照一下，都是纷纷点头。

    吴凡也没想到竟会出现这种事情，气得浑身发抖，脸上更是铁青一片，“关了，快给我关了！”

    负责播放宣传片的工作人员冷汗都流了下来，连忙七手八脚的操作，可是系统根本就不受他的控制。

    影片非但没有结束，反而还把声音给调大了。

    “吴少爷你真棒，三分钟，又破记录了！”

