
　　殷红的血、苏全灭的脸和身形！

　　这就是萧沙返回的原因，因为在他所知中阴族只有附体、动用人族或者别的神州生灵的身躯血液才是红色、菱族是蓝色、阴族在本质上来说是类似鬼类的存在不存在本身形体。

　　即使有了铁骕求衣的那句话、在心底里对董家也较为信任，但他终究还是担心被附体的是真的苏全灭、那样的话左云王这一自爆几乎也代表了苏全灭已经死了，或者说被还有一定的可能是真的苏全灭被附体。

　　其实这两种结果在附体秘术被破解前结果都不会有什么不同，这使得他到现在都依旧担心苏全灭已经遇害！

　　这是他之前心里的一点疑虑、不回来仔细查看一下根本不能放心！

　　……

　　时间过去这么一点，‘苏全灭’的头颅早已经变得冰冷，站在废墟中看着地面这么一个‘熟人’死后的脑袋模样，即使知道这相当有可能不是真的萧沙也感觉怪怪的。

　　他蹲下身子将头颅扶正、一双眼眼睛始终在人头上面的各处来回巡视试图发现什么，只是还不等他眼睛分辨出什么、抚着脑袋的手却有了一种异样的感觉！

　　……

　　……

　　“这是……”

　　察觉手感有异、萧沙心下一动收回手，看着沾染了灰土血迹的手稍稍回忆了一下之前摸着‘苏全灭’人头的脸的那种感觉，之后再看向这颗人头的时候眼中就多了几分轻松，因为根据手感上的那一丝熟悉感他发现……这一颗人头上居然有玉砂面具伪装的感觉。

　　没错，就是玉砂面具！

　　天下有数且极少的玉砂面具！

　　这玩意对许多高手来说都是一个好宝贝、价值极高，天下更是少有、一般人别说拥有便是听可能都没听过，但他自烈风扬处得到一面、在弱小的时候曾经凭借面具躲避了许多危险、对于玉砂面具的感觉十分熟悉、虽然这么多年已经没怎么用了但曾经的感觉还在。

　　……

　　……

　　“很好，就让我来看看你究竟附体了什么人！”

　　一想到对方是伪装的萧沙高兴起来！

　　只见他抬手调动天地之力凝聚了一个脑袋大小的水团将水团覆盖在这颗脑袋上、在精微控制下、清水并不分散一下把这颗脑袋包裹、更在眨眼之间就被脑袋上的灰土和鲜血染成了鲜红色，不过被清水这么一泡脑袋上的污渍就少了许多。

　　在操控着水团晃悠了一下后他将已经变脏的水团散开、露出的便是‘苏全灭’惨白无血带着浓浓死气的脸！

　　变干净和潮湿后的这张脸还是苏全灭的，但沾水以后自发际线周围却已经有了一些和原本肤色不同的接合线！

　　一看果真如此，他果断扣了扣接合线、在揪住薄弱的那一层玉砂面具后缓缓往下拉扯很快就把整张‘苏全灭’的脸皮都给撕了下来！

　　这么说有些恐怖，其实这不过是个被制作成和苏全灭一模一样的脸庞的玉砂面具而已！

　　……

　　……

　　没了面具后，这颗脑袋上露出的全新面孔是一个三十来岁、双眉皆红、从长相上看生前肯定是个玉树临风的男子，秀气的火红双眉似乎并非天生而是后期修行导致、这足以说明其是一个火属性内功的修行者、能被精神力无比庞大、境界也与十二大战士中领头之菱的阴族左云王看中附体，这个人肯定资质绝佳不是一般人、甚至本身修为恐怕也不低。

　　仔细看了看这人的长相、以自身经验稍微分析，萧沙发现自己来的有点晚了、这个人自己不认识、若是在鬼尊或者赫蒙云烈他们还在的时候发现这点以他们的见识或许能分辨出这人是谁。

　　不过……也不是没有办法！

　　……

　　想了想，他抬手从储物空间里面取出一个空布袋将之装入其中塞入储物空间，之后便转身化作一道疾行残影消失在原地彻底离开了此处。

　　……

　　一转眼，他出现在在自己几个逃命的时候为了逼自己几个回来、四个菱族大战士大肆和神州武者交战、或者说进行一面倒的屠杀的四个地方之一、仔细检查了一下便又现身到另外一处。

　　如此两次三番，在神州武者死伤多、交战最为激烈的地方他都转上一圈，在确定没有‘神隐’董天乐和楚问心出手的痕迹后这才动身离开这里。

　　……

　　……

　　这时候他是很庆幸的！

　　没有伙伴们出手的痕迹就代表着他们未曾在大战中暴露遇到危险、若是遇到危险以他们的性格哪怕对手再强恐怕也不可能坐以待毙，而他们的招式自己都大致清楚、现场没有招式残余力量足以说明董天乐三个应该是隐藏在人群中走了，不管是中间曾停留直到自己安全清醒过来才走、还是按照约定一开始就离开、反正是安全的。

　　不过考虑到现在庚金城周围或许还有菱族高手或者一些神秘存在，他没有去寻找董天乐他们、只是出城后找了个僻静的地方重新装扮了一下自己这才重新开始上路。

　　此时他前往的目标是之前大家停留的那个边疆小镇，按照约定、如果不出意外大家都将在那里汇合！天籁小说网

　　……

　　……

　　也不知道以铁骕求衣为主的苗疆方面做了什么隐秘的布置，不管暗中如何、表面上交锋结束后庚金城周围居然异常的安全，大量提着董家人幸存下来的神州武者穿梭于各处往外而去并未受到攻击、甚至连‘同化者’大军和菱族都未曾出现。

　　不管怎么说这倒是一件好事，起码幸存下来的这许多神州好手们不用再一次遭遇强大难缠且数量极多的对手，凭借突破到天人四道以后修为的感知萧沙前往小镇的行程也并未遭遇什么意外。

　　……

　　……

　　即使他依旧十分小心放慢了速度，从庚金城回到边疆小镇也不过只用了半天时间而已！

　　这几天小镇这边倒是没有多大变化，也没有遭受袭击，反倒是从镇子上来往的人群数量看来，这几天聚集到这里的人似乎多了不少。

　　或许因为见证了这场绝世高手的交锋董天乐他们变得更加谨慎、回来的速度也比他预料的还要慢，到达小镇后他在小镇内快速转了一圈都没看到他们三个的人影、不禁又有些担心起来、想着自己要不要再等个几个时辰再悄悄回去看看、毕竟天人合一境界的潜伏赶路和炼窍巅峰、或者半步天人合一的可不是一个效率。

　　不过就在他又在镇子上转了一个多时辰后，在天黑以前终于看到了董天乐他们三个！

　　董天乐他们三个原本的伪装没有变，回来后直接前往镇子上最高的高楼一跃而上出现在屋顶很显眼、也很好找，一直关注着镇子上动静的萧沙几乎在他们才刚上去就发现了。

　　……

　　和他们汇合后，四个人和几天前一样在小镇的某家酒楼开了个小包房，开始交换此次前往庚金城后各自所得的讯息！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1983章 离开·汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 