    “心魔吗？”

    行走在路上，绫清竹不由得想起皇普静说的话，之前的那些话，虽然让她心稍微好受了一点。

    但……

    真正的破解之法依旧在她的身上，还真的需要回去好好修炼一番，巩固一下自己的修为。

    此时，皇普家外，一群人正在那么老老实实的在外面等待着。

    “家主，绫小姐来我皇普家我们需要怎么招待比较好？”一位老者看着家主有些疑惑。

    皇普家主和善的笑了笑，捋了捋自己的胡须看着远处道：“就按最高格就好了，平常尽量不要多去打扰，一切都相信小静就好了。”

    “这事情，老夫赞成，呵呵！”大长老走了出来，看着在场基本上所有皇普家道族人都在，不由得摸了摸自己孙女的头道：“家主，你有一个好女儿啊。”

    “哈哈哈！”皇普家主笑了笑，因为绫清竹和皇普静的原因，他这个家主坐的非常牢固，这个家族也是蒸蒸日上。

    就在几人身后满满的都是皇普主家之人，密密麻麻的人群空出了一条道，整号五百多人的家族就那么老老实实的等着。

    此时，视线的地平线外出现了两道身影，一蓝一绿，仅仅是出现就惊艳了全场，如此绝佳的容貌当真是让人惊叹。

    皇普家主当即走上前去，身后的几位老者也是紧随其上，拱手说道：“在下皇普家主皇普一城，恭迎九天太清宫少宫主来我皇普家做客，欢迎少家主回归。”

    在皇普一城的带头下，其余长老也随着众家族子弟齐声道：“恭迎九天太清宫少宫主来我皇普家做客，欢迎少家主回归。”

    此声真诚壮志，齐刷刷的声音环绕在天际连绵不绝，就是远处的人也能听到此等声音。

    绫清竹眼眸当中闪过一丝亮光，走上前行礼道：“小女绫清竹，多谢各位招待。”

    此等阵势，恐怕除了当代皇帝亲临外，只有绫清竹一个人有如此待遇，让整个家族欢迎。

    “哈哈哈，绫少主客气了，请！”皇普一城挥手请道。

    绫清竹点了点头，也没有丝毫犹豫不决，直接就走向前去。

    她是太清宫的少宫主，她行走的就是太清宫的面子。

    绫清竹走在人群中的空出的道，所过之处，所有皇普家族之人皆是拱手弯腰迎接。

    此时的绫清竹才体会到了什么叫做大势力了。

    这就叫做“大势力。”

    皇普一城跟在绫清竹后面悄咪咪的对着皇普静道：“小静看来你跟绫少主出去一趟倒是收货颇丰啊。”

    皇普一城眯了眯眼，看着自己家女儿造气境的修为，眼神当中都是满意，之后再直接去太清宫修炼，不说成为长老弟子，就是当绫清竹左膀右臂之后也是前途无量。

    皇普家每十年都是有着一位弟子送到太清宫的机会，本来想着先立成为少家主，之后若是没有天之骄子出现，就让自己的女儿去“太清宫”修炼。

    如今这情况，看来太清宫稳了，家族之事，他觉得，自己应该还能活很久，感觉还能弄一个小号出来培养成为家主。

    客厅当中，绫清竹和皇普静以及家主和五位长老坐在其中。

    “绫少主，你的住所我们已经安排好了，就在小静的隔壁，不知道怎么样？”皇普一城笑着说道。

    “皇普叔叔叫我清竹就好，至于住所，就是我和普静一起住一个房间也是没有事的。”绫清竹抿了一口茶淡淡的说道。

    一旁的皇普静听到这句话，端在手中的茶杯不自然的颤抖了一下，些许茶水荡了出来，本以为只是震惊，但是那火热从眼神却不像如此。

    “咳咳！”皇普一城看着自己的女儿暗暗在其脑中提醒道：“长老们都在，你注意点。”

    自己的女儿，自己懂，皇普一城很久以前就得自己家的女儿很喜欢那个分家的孩子，本来想着没什么，但是之后人家却一转眼成为了高高在上。

    虽然有担心害怕过，不过看此等情况倒是没什么了，就是大号基本上已经废了，传宗接代的话还是需要靠他自己了。

    旁边的皇普长老们什么也没有说，只是眯着眼喝着茶，仿佛什么都没有看到，什么都没有听到。

    “这次出行还得多亏清竹啊，小女都造气境了，赶得上林琅天了，哈哈哈。”皇普一城很是开心的感谢着绫清竹。

    绫清竹摇了摇头，轻轻放下茶杯道：“其实这次还得多亏普静了，我有一本造化级别的武学和功法，算是接下来住在这里的报酬吧。”

    “那多不好意思啊，呵呵。”皇普一城笑嘻嘻的收下了功法和武学。

    周围的长老依旧咪咪着眼抿着茶，对于眼前的事情，他们什么都不知道，什么都没看到。

    “自当如此，之后的古墓之行我和普静都会过去的，也会照顾一下皇普族人。”绫清竹点了点头道。

    “那多不好意思啊，嘿嘿！”皇普一城跟个黄鼠狼似的贱兮兮的说道：“那还请多多关照了。”

    皇普静从旁瞥了眼自己的父亲什么也没有说，但是心里却不由得暗暗骂道：“不就是造化武学功法吗，至于跟没见过似的吗。”

    她这个父亲什么都好，就是这脸有点厚，不知道跟谁学的。

    “清竹啊，时间也不早了，就让小静带你看看我皇普家吧，虽然说不大，但是人都是很会客的。”皇普一城眯了眯眼看着皇普静说道。

    “咳咳，清竹，我带你去休息吧！”皇普静无语的摸了摸自己的额头，拉着绫清竹就出去了。

    此时，随着两人离开，五位长老睁开了眼，齐刷刷的出现在了皇普一城面前异口同声道：“快打开功法和武学让老夫看看。”

    六只老狐狸就那么研究着绫清竹给的武学和功法，哪里还有之前的仙风道骨。

    整个大炎郡造化武学功法各族也不过一两份，能在多一份足以增强底蕴和实力。

    “快让老夫瞅瞅。”

    “你个老鳖三，先让老夫看看。”

    “我是家主，先让我看。”

    “别抢，别抢，我作为唯一一位女性长老，是不是应该先让我看。”

    “哎哎哎，我年龄最长，先让我把把关，万一有毒怎么办。”

    ——————————————————

