    它们的能力和“1号狗腿”这个名字基本可以说是相辅相成——毕竟人家都已经叫这个了，你到底还在期待什么？

    黑雾岛中“生”出行尸的速度持续踩油门，清理过程的空档时间越来越长，不知不觉，几个人所需要面对的行尸就已经累积到了一个相当可观的数量。

    “握草！这尼玛咋回事这尼玛！”老王破口开骂。

    属于王氏特色了属于是，这货压力大的时候全靠一张破嘴把压力输出给别人。

    他感觉自己上一秒还在玩似的给太筱漪做科普教学，然后下一秒一抬头面前就给乌泱乌泱的行尸堵满了。

    “小小姐到沧老师那边去，我这太危险！”

    扭头一瞅，李沧那边压根好不到哪去，挤挤挨挨跟罐装沙丁鱼似的。

    如果不是狗腿子悍不畏死的将行尸圈在固定范围内，并辅以弩炮链弩不间断的开火隔离，它们早就冲到空岛上大肆破坏了。

    虽然这玩意对除了新鲜血肉的之外的东西丝毫不敢兴趣，但空岛上有大棚有牲畜圈和各种脆弱的东西根本架不住稍微折腾折腾，随便哪个坏掉都够他们心疼好一阵。

    “吱吱~！”

    电光耗子突然从老王怀里窜出来，冲进尸群，在行尸身上留下一个又一个燃烧着蓝白色火焰的窟窿，几乎眨眼之间，行尸就躺下一多半。

    “哦嚯~”

    李沧不由惊叹小东西的杀伤力，只要找对方法让电耗子在成长起来之前变得听话，老王可就算光宗耀祖了。

    但很快，电光耗子幽幽的打了个嗝，油光水滑仿佛满布电光的毛发肉眼可见的黯淡下来，就像连续放完了几个十万伏特的皮卡丘，走路都变得摇摇摆摆的...

    它窜回老王身上，一个劲儿的往衣服里面钻。

    “就这？完事了？”

    “每次这小玩意出场都能给咱们惊喜...就是短了点...”

    “由此可见宠物随主人真不只是说说而已...”

    “我擦你们俩够了啊！”老王看着又像是撑着了又像是累着了的电耗子心疼不已，“说啥呢，人家还没成年呢！”

    “它没成年还是你没成年？”

    “草！”

    顺便，李沧→厉蕾丝→邱小姐，命令跃跃欲试仿佛被电耗子刺激到准备开大的猫女暂时消停下来。

    离心离德啊，这特么对付自己家命运仆从都得让人转接了...

    我沧某人啥时候受过这委屈？

    “莉莉丝！来帮忙！”

    黑色粒子汹涌而出，在李沧背后凝聚成形，直接掀起一阵腥风。

    厉蕾丝：“...”

    你礼貌吗？

    长发及地的莉莉丝在行尸群中开启了战斗姿态，利爪兽耳尾巴依次出现。

    她只继承了一部分厉蕾丝的战斗水准，更多的还是靠本能般的黑色粒子姿态转换，凝聚、消散、瞬移似的在几米甚至十几米开外重新凝聚，极光和晚霞般灿烂的身姿后永远拖着瀑布长发和丝丝缕缕的黑色粒子...

    真?花里胡哨。

    让狗腿子犯了难的行尸群在她尖利纤细的指爪下，脆弱程度堪比纸糊的一样，每次出手，必然伴随着残肢断臂乱飞，场面极为血腥。

    厉蕾丝对莉莉丝的评价是：动作幅度和施加的力量从来不知收敛，外强中干。

    因为正常武者受到的教导从来都会是收发有度，而不是基于体力条无限的大肆挥霍和放纵。

    虽然莉莉丝的身法技法即使在大雷子看来都不堪入目，更别提三招两式就能把她俩直接打爆的饶其芳，但在李沧这个外行眼里——

    莉莉丝的一招一式简直就是暴力和美学的完美重叠，身姿优雅冷酷无情，不留余地大开大阖，每一帧都是艺术！

    莉莉丝的迅速杀戮让行尸群出现大范围的骚乱，甚至于开始同类相残，几百只行尸发了疯似的胡乱攻击，身边的空气都快被它们打出真空了。

    阴差阳错中，莉莉丝胸膛突然被一只行尸的巨爪掏穿，无声消散。

    莉莉丝的粒子身躯没有重量，但在凝聚成形时却是有实体的，只是相对意义上的光学隐形而已...

    并且，她的防御本身并不出众，遭到致命攻击时“死亡”会以消散的形式表现出来，重新凝聚的冷却时间至少需要3秒钟。

    “看我干嘛？”厉蕾丝仿佛遭到了侮辱，“但凡她继承老娘一星半点的身法，也不至于没的跟闹着玩似的。”

    李沧一脚踹飞两只行尸，一棒子结结实实的砸下去。

    “我在想，如果副脑也能加装在我们自个儿身上就好了，再秀的走位也是好虎架不住群狼啊。”

    当时李沧悄咪咪的祈愿做出这一假设时，小币崽子给出的并不是“假设无法成立”之类的答复，而是一句“异化血脉完成度不足，变量过大无法实现”，这timi就很值得玩味了...

    几秒种后，莉莉丝重新凝聚。

    很愤怒很暴力，场面再度失控混乱。

    李沧看了一眼给狗腿子刷治疗的花费，以及被干掉的行尸数量，基本判定暂时是稳赚不亏的。

    “再撑一撑，行尸数目有点多。”

    说着，大魔杖重重顿在地上。

    熟悉的铜管乐器旋律响起，已经死去的行尸一只只站起，排着队，迈着僵硬的步伐走向骸骨大门。

    祈愿界面开始刷出新的提示，持续不断的分解出异化血脉碎片、命运硬币基质、Ⅳ型异化骨骼碎片，就连磨坊本身的完成度都跟着成长了那么微不足道的一点点...

    一通6连消消乐，2号狗腿新鲜出炉。

    【命运仆从：2号狗腿，活动日需0.5命运硬币，补充每日损耗范围限于浮空岛及周边一公里半径内浮空岛屿】

    种族：类生命体、异化、血脉次子（伪）

    身高：175cm

    体重：90kg

    生命：-1

    体力：100％

    力量：3.5c

    敏捷：3c

    状态：突变异化，异化血脉不可提取

    成长方式：无，且不可通过造物磨坊进行血脉补完操作

    提示：体力数值归零后血脉及肉体将崩溃，此前可用于祈愿、献祭、磨坊回收

    【新品类命运仆从确认，属6级分类细化分支，当任意幸存者触及该6级分类目录时，将强制使用此命名；是否向所有人公布该品类命运仆从的转化配方，以获取每转化1名该品种命运仆从0.1枚命运硬币的利润？】

    【请手动编辑：“该品类命运仆从由造物‘磨坊’生产，通过祈愿实际达成或将产生一定费用、属性上的差距”，编辑后，此项提示将随转化配方同时向所有人公布】

    照例删掉“由造物‘磨坊’生产”几个字后，李沧选择了公布。

    情况再紧急，那该赚的钱还是得赚...

    便宜谁不能便宜了小币崽子啊！

