    天空悬挂着一颗暗红色的星星，威廉的注意力，被完全吸引。

    薄雾阴森森地染成红色，把星星变大了，它仿佛是一个发光的伤口。

    威廉怔怔出神，且有些茫然，在努力思考……

    他之前在干什么来着？

    回忆慢慢成形……就如同那汩汩的气泡，从深不可测的海底浮上水面。

    威廉想起来了。

    他和赫敏乘坐着特快列车，从佛罗伦萨前往威尼斯。

    为什么会出现在这里？

    梦吗？

    但……这里真实的，不像是个梦！

    再说了，谁做梦的时候，会知道自己在做梦呢？

    雾气越来越大，不远处出现一条河流。

    河流出现的如此突兀，威廉却没有任何奇怪。

    似乎它一直都在那里！

    河对岸，

    突然出现一个人。

    隔着翻腾河水，他站在茂密的接骨木下，与威廉相对而立；他纹丝不动，庄严肃穆，宽大的兜帽，完全遮住了整张脸。

    威廉没有跨越河流，他本能的感觉到，水里死亡的气息无处不在。

    没有桥吗？

    还是需要他……建造一条？

    威廉正想去摸魔杖，对面的人突然开口了：

    “承载着冠冕智慧的人啊，

    跟随威尼斯总督的脚步。”

    那人声音低沉，在威廉听来，仿佛就在他脑袋里面言语。

    “你是谁？”他张嘴大喊，却发不出丝毫声音。

    “他曾撒过谎，

    斩断马的头，

    带走盲人的骨……”

    河水随着他的话语，不断翻腾。

    “洪水将淹没天空，

    圣杯于墓底燃烧。

    凤凰重生的深处，

    泻湖不会倒映群星。

    怪物在黑暗中等待，

    梅林的预言终会实现。”

    “什么意思？”威廉长大嘴巴。“你是谁？”

    他想靠近一些，但眼前的河水变得更加汹涌，而且深不可渡。

    威廉再次抬头，望向带着兜帽的巫师。

    毫无征兆地，他消失在空气中。高大的接骨木枝叶，发出哗哗的声响。

    河水沸腾着，如同滔天巨浪，朝着威廉砸来。

    威廉猛然睁开眼，从迷迷瞪瞪的睡梦中醒来。

    喘息了几下，这才发现他正自躺在巨大的长软椅上。

    列车正高速驶离佛罗伦萨，发出轻柔反复的咔嚓声，以及微微摇晃的动感。

    赫敏已经坐起身，正满脸担忧地望着男孩。

    威廉缓缓想起，他与赫敏之前正躺在这儿，欣赏列车窗外的意大利风景呢。

    大概是连绵的雨水敲击，和列车轻微的摇晃感，让他就睡着了。

    女孩柔声问道：“威廉，做噩梦了？”

    威廉轻轻点头，他皱起眉头，古怪道：“好像……是的，我不确定，那算不算噩梦。”

    赫敏盘膝而坐，轻轻抱着威廉的脑袋，枕在她白皙的腿上，替他揉了揉太阳穴。

    威廉闭着眼睛，还在想刚刚的事情。

    他思考了一会，突然睁眼道：‘’还记得我和你说过尼可的故事吗？”

    赫敏抚摸着威廉的眉间，手指没有停顿，她快速回忆道：

    “记得，你说他做了一个梦，梦见带着兜帽的巫师。

    那人告诉他，在亚拉巴海西北岸的山洞里，有着一本传奇炼金术书。

    只需取走那本书，努力研读并且透彻了解，就可获得非凡的知识……”

    威廉盯着赫敏的眼睛，轻声道：“我刚刚也梦见了一个带着兜帽的巫师。”

    赫敏的手指停顿了一下，她沉吟道：“这不能说明什么……也许只是一个梦……”

    好吧，尼可做的也是梦。

    但他相信了，只花了一个早饭时间，就决定变卖全部家当，立即动身，去异国他乡寻找。

    没有一点犹豫。

    并且……真的找到了炼金术书！

    那么，梦有时候就不仅仅只是梦，还可能是死神的……指引！

    “你梦里的那个巫师，也指引了一件死亡圣器的位置？”赫敏眯着眼道。

    “不，他说了一个近乎预言的东西。”

    威廉将兜帽巫师的话，写在了羊皮纸上。

    赫敏反复读了两遍，也没有看懂什么意思。不过这段话，很明显提到了一个词：

    圣杯！

    按照尼可的猜测，圣杯就是一件死亡圣器。

    它最早出现在耶稣手里，然后耶稣死后，亚利马太人约瑟埋葬了他，并将圣杯辗转带到了不列颠。

    亚瑟王的圆桌骑士之一的加拉哈德，曾利用圣杯的神奇力量，治愈了奄奄一息的废王。

    后来，加拉哈德就将圣杯，送给了巫师梅林。

    梅林把圣杯，藏在巨石阵下的纪念堂中，不过后来又再次失踪。

    而死神出现在威廉梦中，是来给他指引圣杯位置的吗？

    威廉突然想起来梅林的那句箴言：

    你不用去找圣杯，圣杯自会来找你。

    现在可不就是来找他了？连地址都告诉了，只是威廉没弄明白。

    两人讨论了一会，赫敏将羊皮纸烧掉了。小心没大错，内容她已经牢牢记在了脑海里。

    “……我觉得，我们可以查一查《常见梦境解析》，也许书里会谈到梦见死神的含义。”

    赫敏还在尝试，将这件事定性为一个梦。

    不过她语气也不肯定，毕竟有尼可的例子在这里，也不太可能在书本里找到答案。

    威廉点点头，没有反对。他换了更舒服的姿势，脑袋枕在靠枕上。

    赫敏也跟着躺下，一侧脸靠着威廉胸膛，用一双灵气十足的眼眸，望着车窗外。

    列车依旧在疾驰，两人都没有说话，似乎又睡着了。

    他们已经在意大利很多天。

    事实上，暑假开始没几天，威廉与赫敏就离开了英国，前往意大利。

    国际联合巫师大会，在十三号召开，这中间足足有十天的时间。

    他们来这么早，自然不是热心会议，而是去了意大利各个地方游玩。

    反正魔法部给报销，不玩白不玩。一路上，肯定住最好的酒店，吃最贵的食物，玩最狂野的项目。

    他们从庞培开始，经过好几个城市，一路北上前往罗马。此时正离开佛罗伦萨，前往威尼斯。

    两人目前的位置，在一个列车高级包厢里。这里有一张双人床，两个真皮座位，以及一张折叠桌。

    威廉将目光转向车窗外，看着意大利乡间的柔和色调，连缀融合为一幅安宁的拼贴画。

    亚平宁山脉的山麓丘陵，逐渐取代了平原，葡萄园和农场越来越少。

    列车不久将蜿蜒通过山口，然后继续下行，一路向东，直奔亚德里亚海。

    越靠近海边，雨势就越大。这场据说是气象史上，百年一遇的大雨，已经连续下了半个月。

    威廉蓦然想起，死神那句：

    洪水将淹没天空，

    圣杯于墓底燃烧。

    希望这趟威尼斯之行，安然无恙吧。

    他在内心双掌合十。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“风灵十五”大佬的打赏。）

