 看着距离脖子只有三寸的短剑，丁鸿只感觉被毒蛇盯住了一样，根本不敢动弹。

因为锋利的剑气就在脖子上横掠，他怕动弹一下，脑袋会掉下来。

全身的寒毛都竖了起来，甚至他感觉想要尿尿。

这个时候，车子里面的其他人，也感觉有些毛骨悚然。

这车可是钢铁......这剑尖就这么刺穿进来了？

要是杀人，这不是完全无法防备？

“呲——”短剑抽了回去，一道亮光从刚才短剑进入的地方照射了进来。

透过缝隙，外面却已经鸿飞冥冥，没有任何人影了。

“走，赶紧走！”

丁鸿颤抖着说道。

他没有想到，居然有一天，距离死亡这么近？

至于要龙隐好看的事情，等他先养好伤，平复好心情再说吧！“蠢货！”

黑衣女子远远看着丁鸿远去，又倒回了青叶山庄后面。

她现在对龙隐是越来越感兴趣了，这“划分阴阳”一式，因为丁鸿的缘故，还可以说看得出虚实。

但是，这第二式“七星倒挂”，他是怎么看出来这一招的玄妙在脚步上的？

要不是忌惮龙隐的武功，她已经闯到青叶山庄去抓住龙隐询问了。

当然，她不知道龙隐武功全失了，要不然说不定真的付诸行动了。

青叶山庄后院，南宫雪娇怪异地看着龙隐，问道：“少爷，你怎么知道武王七式的？”

龙隐随意地说道：“当你眼光足够敏锐的时候，自然就发现了啊！行了，继续练你们的武功去......”“少爷，你眼光那么好，武功那么高，要不指点我们姐妹一下呗！”

南宫雪娇撒娇起来，一脸火热地看着龙隐。

随手破掉武王七式，这种眼力和境界值得她们学习。

龙隐想了想，才微笑道：“好，满足你们！你们是孪生姐妹，可以学习这套武功！”

他把天女之织教给了两人，只不过这一次不是侧重于纺织，而是侧重于武功。

让两女配合起来，可以合围成一种合击的武功，就像是织衣服一般。

只不过被她们“编织”的人，恐怕要全身千疮百孔了。

指导了两人去配合练习以后，龙隐又退回药房去修炼无极战体去了。

等到了晚上，夏四月和裘婆婆已经赶到了青叶山庄，几乎不分先后，柳青柳红也到了青叶山庄。

刚刚赶到青叶山庄，夏四月立刻就缠着龙隐询问道：“少爷，应该怎么治？”

龙隐吩咐道：“先别打扰我，还得再等等！”

经过今天一天的修炼，他丹田里面的巫力已经充斥满了，但是，这巫力依然没有被压缩成为一滴，他也不知道是巫力的量不够，还是因为什么原因。

虽然巫力的量看起来差不多，但是，同时动用一滴，或者一点点动用一滴的巫力，那是完全的两个概念。

“那我就安心等少爷的好消息了！”

夏四月笑道，“其他工作我都委托人去处理了，他们会按照我的方案去设施，两三天我不去管理，应该没有什么问题。”

“嗯！”

龙隐摆了摆手，示意夏四月离开。

夏四月也急忙回到前院，继续耐心等候。

当她听说柳青柳红也是来帮忙的时候，她心中也有一些诧异，到底要怎么治疗，怎么请了裘婆婆不够，还要其他人协助？

更重要的是，她治疗的时候，几乎不着寸缕......当着裘婆婆也就算了，毕竟裘婆婆是看着她长大的，算是半个妈。

现在还多了柳青柳红，她很是有些不自在，完全不知道两姐妹出现的目的。

一直等候到下半夜，龙隐才让南宫雪娇来请夏四月，让夏四月带着人去后院。

“少爷，已经可以了吗？”

夏四月又是期待又是迟疑地问道。

龙隐点点头，表示已经可以治疗了。

经过他不断地凝聚巫力，硬是在已经填满的丹田里面不断的转化为巫力，当巫力增加到一个临界点的时候，巫力终于凝缩成了一滴。

感应这丹田里面那龙眼大小灰色的一滴巫力，龙隐不由得想起了他当初初次接受巫族传承，被洗髓伐体的那一滴巫力。

虽然同为一滴巫力，这简直不可同日而语啊！这就好比颗同样大小的棉花和同样大小的钢铁的感觉。

但是，不管怎么说，他终于凝聚了一滴巫力，可以为夏四月治疗了。

“沐浴了吗？”

龙隐问道。

夏四月抿了抿嘴，说道：“我刚才已经沐浴过了，还需要继续沐浴吗？”

“不用了！”

龙隐回头看向南宫姐妹，“守着药房四周，不许其他人靠近。”

虽然是半夜，他还是觉得小心为上。

等到南宫姐妹退出去以后，他才举手对夏四月说道：“宽衣吧！”

夏四月脸色不由得一红，瞟了旁边的裘婆婆和柳青柳红一眼，低声问道：“现在吗？”

“少爷，要不我们先离开，等你为小姐治疗完再进来如何？”

裘婆婆体贴地说道。

龙隐严肃地说道：“等会我需要你们抬起她的身体，没有你们的帮忙，我一个人做不到。

她全身上下都会插满银针，身体根本不能落地，要不然，我也不需要你们的帮忙了。

不用害羞了，有什么好害羞的嘛！快快快，别拖拖拉拉的，等会天要亮了。”

夏四月狠了狠心，还是把身上的衣服解开了。

看到夏四月的身体，柳青柳红相互看了一眼，这真的是老天爷的杰作啊！即便是同为女人，她们也感觉她们的身体距离夏四月有很大的差距。

夏四月扭扭捏捏，双手下意识地挡住重要的地方，不知道如何是好。

龙隐却视而不见，把手中早就准备好的银针全部解开，几百枚银针堆积成一大堆，在灯光下光华闪闪！“治疗成功了，你就活着！要是治疗失败了，你可能会死！虽然我会尽力保证你活着，失败的可能依旧会存在，所以，在开始治疗之前，你还有什么话要说的吗？”

龙隐严肃地对夏四月说道。

原本扭捏的夏四月，听到龙隐的话，忍不住身子一抖，一下放开遮挡身体的手。

因为，要是失败了，她很可能就是她人生最后的时光了。

她深深吸了一口气，微笑着对龙隐说道：“感谢这段时间能够有少爷的爱护，对我来说，已经是人生非常难得的美梦了。

要是真的醒不过来，希望少爷偶尔能够想我一下，有时间来帮我上上香也好。

另外，替我转告我妈，我感谢她生了我。

虽然她没有让我得到更多的快乐，但是，我知道她已经尽力了。”

龙隐点了点头，说道：“我知道了！”

然后，他一支“定魂针”扎向了夏四月的额头。

“把她抬起来，开始吧！”

龙隐严肃地吩咐道。

 