 庞雨和那马先生来到大堂左侧的幕厅，幕厅一般是知县幕友处理公文的地方，此时里面没有一个人。

庞雨等马先生落座，才在右侧坐了。

马先生平和的道，“庞班头对民乱起因，是否有独到看法，不妨说来老夫参详。”

庞雨微一沉吟，此时形势微妙，自己有这个平乱英雄的头衔，连杨芳蚤也不敢随意任免他的班头职位，所以他也不太怕马先生。

“小人不敢，实际不管是纵奴为恶、私仇寻衅，甚或士绅作恶，无论如何定性，小人并不在乎。

原本此等要紧申详，理应由幕友和承发房办理，至少也要几个书手草拟，如今却落在小人一个粗鄙班头身上，小人拿笔容易，落笔却难，没有写好这申详的能耐。”

马先生并未插话，沉静的看着庞雨，等着他的下文。

“马先生方才说得好，此乃杀心中贼。

张都爷管辖十府，为国劳心劳力，小人也愿意为都爷分忧。

小人生长于斯，日后还要在此地继续过日子，这份申详一交，马先生到时回了苏州交差，杨大人去了他处高升，就剩下小人孤立无援，这些士绅在地方的能耐，相信马先生是明白的，小人要是得罪了他们，只恐死无葬身之地。

此外这些士绅故旧遍布官场，桐城诗书之家不少，更有何老先生这样的阁老，若不加以安抚，恐有损张都堂在士林中的声望。”

“庞班头的顾虑，也是情理之内。”

马先生互握着双手，“若是不伤大雅的要求，可尽管提出来。”

在安抚桐城士绅这一点上，庞雨和马先生是利益一致的，庞雨舔舔嘴唇接着道，“小人的意思，起因虽是认定了纵奴为恶，却不可牵涉所有桐城士绅，吴应琦、叶灿、方应乾三人纵奴为恶，那便是这三人为恶，而非是桐城士绅。

平乱之时有士绅出力者，也应据实以报。”

马先生微微点头，当然他并不认为是庞雨心地善良，只是猜测庞雨可能受命于某位士绅，至于到底是谁，马先生也并不在乎。

从张国维和马先生的角度来看，桐城这些士绅只是江南十府中一小部分，与张国维的直接利益非常有限，所以他们并不关心这些士绅日后的命运，只关心如何减小士林舆论方面的影响。

“桐城百年未有大乱，为何起于此时。

小人认为乡绅纵奴只是原因之一，还有重要原因，是衙门之内有吏目勾结豪奴欺压小民，才使得民愤极大。

若不除去这些衙门中的败类，民乱的根仍在，保不齐什么时候又要来一出，届时又要劳烦马先生从千里之外赶来。”

马先生低眉垂眼的道，“如此听来，庞班头已然得知衙门中的败类是何人，不知可有告知堂尊杨大人？”

“如此大事，小人一个班头岂能开口胡说。

不过小人想着，后面那堂上审问之时，定然会有人要交代的。

朝廷可据此申详扫除士绅和衙门中的败类，从此桐城又乾坤清朗，也不枉了张都堂的费心操持。”

马先生此时已经明白了庞雨的意思，就是他不能白担申详的锅。

前面区别士绅的方法是分化桐城士绅的阵营，两人利益一致，庞雨可以自保，巡抚衙门则可以避免士林舆论影响。

但后面这某个败类，则显然是庞雨的私事。

庞雨已经言明是吏目，张国维这样的省级大员自然更不会在意，无论是桐城县衙哪个吏目，在他们眼中确实与蚂蚁的差别不大，马先生拿他们来交易，连眼皮也不会眨一下。

“若是按庞班头所说的草拟申详，以庞班头想来，桐城士绅是否能安然接受。”

“自然没那么容易，但小人会去劝说他们。

想来他们饱读圣人之言，都是明事理的人，应当能体谅大家的难处。”

马先生点点头，既然庞雨自认能说服那些缙绅，那他也不用去问什么法子，想来便是靠那些有地位的乡绅压服其他人。

他自然明白那些要写名字的人是什么目的，抬起眼睛看着庞雨，“桐城的申详中可写入那些平乱的是士绅，只要是可查的实情。

但老夫不担保巡抚衙门报给朝廷的题本中会写上他们名字。”

庞雨见马先生理解了意思，只要和马先生的交易达成，自己就可以和方孔炤去交易。

“小人一介衙役，自然也只顾得了桐城的申详。”

马先生清了一下嗓子道，“至于那衙门中的败类，毕竟是桐城县衙中的事，要不要写入申详，庞班头是否征询过堂尊杨大人。”

“杨大人虽只是代知县事，但毕竟是坐堂官，或许不愿衙门有败类的事情广为人知，以免有人说他御下无方，又丢了衙门的脸面。

但小人想着，县衙首善之地，若让这等败类继续留任要职，乱事的隐忧便仍在。

所以此人写不写入申详不要紧，最要紧是此人不能再留在衙门中，既然马先生在此，以马先生的丰富经历，能否想到一个法子，既可保住衙门的脸面，又能了结此隐忧，便皆大欢喜。”

马先生在衙门摸爬滚打了十余年，所见过的皂隶大多都带着市井间的精明，但都并不聪明。

没想到在桐城碰到这个刚升任班头的皂隶，与一般的衙役全然不同，其他衙役见到知县都噤若寒蝉，一听到自己是巡抚衙门来的，吓得囫囵话都说不了几句。

这庞雨却侃侃而谈，而且对双方所需能看的十分明白，虽然是一场交易，也能让双方面子上过得去。

“老夫如今觉得，庞班头能得这平乱首功非是侥幸。”

马先生站起道，“那便有劳庞班头，尽早把申详之事办妥，还桐城清朗乾坤。”

……庞雨一脚踏入方孔炤的书房，刚要开口说话，却见到那方仲嘉和方以智也在座，立刻把话吞了回去，连忙跟方以智见礼。

再转向方仲嘉时，这位把总大人怒目圆睁，庞雨只得笑了一下。

方以智拱手回礼道，“那日庞班头匆匆而去，舍弟昨日跟我讲了几个大洲，其中所谓新大陆，便应是那弗朗机人大帆船所来之处，新大陆虽是化外之地，却又颇多奇妙之处。

正想跟庞班头请教。”

“方公子客气了，待此间事了，自然要去跟方公子探讨。”

“本月二十一日，我们泽社在龙眠山中有一次时文会，若是庞班头得空，可来泽园一聚，讲一讲那天下的山川趣闻。”

庞雨微笑着答应下来，不过方以智只是邀请他去参与泽社的聚会，并不是邀请他入社，与阮大铖还是不同的。

此时结社的都是士子，身份是一个很严格的门槛。

就算是方以智认为庞雨的杂学有些水准，但也没有把他当做读书人，庞雨一天没有一个出身，他就不会邀请庞雨进入文社。

相对来说，阮大铖就更灵活，也可以说更没有原则。

方以智也没问两人有什么事情要谈，与庞雨寒暄两句便告辞离开。

方仲嘉犹豫着是否要走，方孔炤却开口让他留下。

方仲嘉坐了，抓起一些烟丝灌入烟筒自顾抽烟，时不时的瞪庞雨一眼。

“犬子今日得空，正好来帮方某整理一些《周易时论》的文稿。”

方孔炤招来丫鬟给庞雨上了茶，跟庞雨分主宾坐了。

庞雨发觉自己来方家每次地位都在提升，最早来是在方以智的书房外边，然后是在方以智书房内，这次终于混到了方孔炤的书房。

庞雨瞟了方仲嘉一眼，然后对方孔炤笑道，“方先生家学渊源，小人听方其义所说，方家四代都精研周易，方先生自然也要著书立说。”

方仲嘉在一旁冷冷道，“这位庞公差，你一个衙役懂什么周易，若是有什么要紧事就赶紧说，不要误了我大哥做学问。”

“仲嘉，君子上交不谄，下交不渎，你怎地又忘了。”

方仲嘉原本翘着个脚，听到方孔炤语气不善，只得住口不说，把脚也放下来。

“今日衙门定性乱事为民乱，起因为士绅纵奴为恶，此乃定论。

小人反复思量，还是应与方先生和衷共济。”

方仲嘉又忍不住道，“少拿衙门压人，这里都是衙门的人，总不成你们说纵奴为恶就是定论，桐城千百士绅，岂能由你们任意诬陷。”

这次方孔炤却没有阻拦，由得方仲嘉担任前锋，打压庞雨的气势。

庞雨却不为方仲嘉所动，只看着方孔炤道，“有士绅纵奴为恶，只是吴应琦、叶灿、方应乾，却不是方先生。”

“方某记得曾告诉庞班头，方应乾不宜写入申详。”

方孔炤轻轻开口道，“即便桐城衙门只说是此三人，但你我皆知，实际乃是家奴相斗，不过是市井凶徒私怨凶杀，再煽动了些蠢夫愚妇附和。

县衙如此定论，岂能服众。”

“所谓服众，不过是服士绅而已，升斗小民忙于生计，谁有空理会定为什么。

这里小人不说原因，只能告诉方先生，方应乾必须写入申详，此事不可更改。”

庞雨停顿一下又道，“小人可以把方先生也写入申详，列为士绅平乱首领。

方先生只需要让桐城士绅接受几人纵奴为恶的结论，不能四处串联闹事。”

方仲嘉此时也不说话，他知道平乱之功对方孔炤有多重要，便看方孔炤是否答应。

方孔炤沉吟片刻之后道，“汪国华呢。”

“只要方先生说服了桐城士绅，就会见到汪国华的人头。”

庞雨转头看向方仲嘉，“当然方把总还要起誓，从今之后不得向小人和几个兄弟有任何报复行为，以你祖宗的神灵发誓。”

方仲嘉怒不可遏，一掌拍在茶几上，那杯盖都跳了起来，再掉下时砸在杯口沿上，当当当的转了一圈才停下。

庞雨丝毫不为所动，从容的把目光转回方孔炤，只见方孔炤也在看自己。

方孔炤眯眯眼睛后道，“再将张乡官加入申详，有他相助，方某才能瓦解其余士绅。”

庞雨知道这个张乡官，就是张孺家主张秉成的哥哥，方孔炤的妹夫，此时也在桐城等待着起复。

反正桐城这些士绅之间互相联姻，关系都是十分紧密，不是世家大族或是新晋的士子，是很难进入他们这个圈子的。

“成交。”

方孔炤微微点头道，“方应乾咎由自取，便由他去吧。

吴应琦、叶灿垂垂老矣，并无前路之虞，想来他们也无暇理会了。

仲嘉向庞班头立誓。”

“我…”方仲嘉脸涨得通红，庞雨杀了他几个家丁，也差点杀了他，抢了银子抢了平乱的功劳，最后居然还要自己向他立誓。

方仲嘉越想越不是滋味，闷着头咬牙切齿，就是说不出口。

方孔炤冷冷道，“我说了，向庞班头立誓。”

方仲嘉见方孔炤态度坚决，只得偏着头道，“我方仲嘉以列祖列宗之灵立誓，从今以后绝不向庞雨寻衅复仇。”

“希望方把总恪守誓言。

小人这便回去草拟申详，也等着方先生的音信，希望跟先生合作顺利，祝先生日后一飞冲天飞黄腾达。”

庞雨站起跟方孔炤告辞，又转身对着方仲嘉拱手，方仲嘉脸色不善，坐着并不还礼。

待庞雨离开之后，方仲嘉腾的站起来到方孔炤身边。

“大哥你怎地……连方应乾都让他们写入申详，毕竟是咱们方家的人，岂能由他们胡乱编排。”

方孔炤从怀中摸出一张呈文纸，递给了方仲嘉，“只看不问，也不要记。”

方仲嘉狐疑的接过，只见上面写着，“乱民恶仆各有本等，情罪原不相掩，按抚官平时宜预为禁嶯，有事一面奏报，一面详查处治，何得延缓！本内黄文鼎、汪国华、方应乾、殷登等俱着尽法究拟，吴应琦何故纵恶害民？

叶灿何故致仆焚抢？

且非止数人，其余有无庇隐宦仆凶徒，俱着严查究拟，速奏该部知道。”

“按抚官…”方仲嘉一惊，对巡抚巡按的称呼都可以简省的人，天下似乎并没有几个人。

再细看一遍全文，额头不禁冒出冷汗。

“难道是…”“这是皇上给应天巡抚的批语，费了为兄大工夫才找人抄到一份，万不可外传。”

方孔炤站起来道，“非是张国维要定桐城士绅为恶，乃是皇上已经定了调子，甚至知道方应乾的名字，张国维岂敢有丝毫违逆，更遑论你我，为个方应乾也不值得。

你再看这句‘其余有无庇隐宦仆’。”

方仲嘉连忙道，“皇上还要深究，若是有人非要牵强附会，汪国华便……”“所以汪国华乃首要之事，还能有个平乱的大功，也是那庞雨不知皇上早已有了定论，否则绝不止这点条件，这交易甚为划算。

为兄知道委屈了仲嘉，但此事势在必行。”

“那大哥如何让士林接受。”

“咱们分而击之，让密之带江之淮、蒋臣去庐江游学几天，让孙临劝说孙颐，秉文游说其他士绅，何老先生那里，由为兄亲自去说。”

方仲嘉点头道，“待江之淮和蒋臣回来之时，士林大局已定，他们也就闹不出风浪来了。”

 