    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法【第十层满】、紫气蕴魂诀【第九层】、站桩功【第五层满】、李家拳法【第八层满】、金身功【第五层】.....

    能量：19600。

    意识进入系统，瞬间，自身的功法、能量等信息就在光幕上清晰的显示了出来，说实在的，此刻林天齐的心情有些起伏，颇有一种上一世高考之前即将步入高考的感觉，紧张、期待、心潮涌动，有些难以平静。

    练武这么久，终于要踏出这一步，这一步之后，或许就是触及非凡，饶是林天齐心情也有些难以平静。

    不过好在两世为人，这么多年的生活，经历了种种人世浮沉，光怪陆离，林天齐也打磨出了一颗沉稳冷静的心。

    轻轻的吸了口气，很快就将心中的躁动压下，静下心来。

    “系统，提升到金身功第六层。”

    做好准备，林天齐便直接对系统下令道，瞬间，熟悉的暖流出现，从大脑传开，沿着筋脉血管，流向四肢百骸、皮肤血肉...直至身体的每一寸血肉甚至每一个细胞，紧紧几个呼吸之间，这股暖流就流变全身！

    林天齐感觉自己整个身体都被这股暖流包裹，从里到外，从外到内，每一寸皮肤血肉，乃至精确到每一个细胞，都被这暖流所包裹，然后在暖流中经受着一次次的冲刷洗涤........

    像是全身的细胞都在一瞬间复苏，一呼一吸，贪婪的吸收着这股暖流。

    而随着这些暖流的融入吸收，身体也开始缓缓的发生一种好的提升蜕变。

    “鞥——”

    林天齐不由自主的发出一声闷哼，这种感觉，简直不要太舒服。

    林天齐感觉自己整个人都几乎要飞了起来，这种舒爽感，遍布全身，几乎深入到每一个细胞，通透的让人头皮发麻，然后由肉体刺激到精神上，甚至让人有一种灵魂都要破体而出的感觉，如置云端.........

    若魂飞天外，如置云端。

    这种持续的过程一直持续了近半个多时辰，让林天齐一直享受着，不过随后，林天齐就享受不起来了。

    “咔——咔——咔——”

    一声声的脆响，开始从林天齐的身体中传出，像是骨骼开始易位一样。

    林天齐的骨骼开始发生一种难以言喻的蜕变，在一股股巨大的能量冲刷下，开始咔咔作响。

    这个过程很痛，如果把痛分级，林天齐觉得这绝对是最痛的那一级，这种感觉，就像是骨骼在一寸一寸的被人敲碎，然后又慢慢重组。

    筋脉也是，林天齐感觉自己体内的筋脉在各种被抽搓拉扯，像是玩橡皮精一样！

    “轰！轰！轰！轰！.....”

    紧接着，林天齐体内开始传出阵阵的轰鸣声，像是有雷鸣般。

    林天齐感觉自己的血液都在沸腾，混合着那股暖流，疯狂的在体内冲刷。

    轰鸣声越来越大，林天齐脸上和脖子等露在衣服外面的皮肤也开始泛红，如被烹蒸，身上的练功服也慢慢臌胀了起来，像是里面无形中多了一股气，越来越多，将衣服也是撑的越来越臌，愈来愈胀！

    “嘭.....”

    最后，练功服臌胀道极致，直接涨裂破来，如气球炸开一般，化作一道道布片向飞向四周。

    瞬间，林天齐整个上身直接赤裸出来，露出身体上惊人的画面。

    只见此刻林天齐的整个上半身都是青筋暴露，一根根筋脉血管如同突然暴起的虬龙般，从林天齐的皮肉上凸显出来，阵阵颤动，像是这些筋脉要活过来破体而出一般，皮肉亦是变得通红，寸寸蠕动，时而收缩，时而臌胀，有红色的血汗从毛孔中渗透出来。

    一眼看上去，林天齐整个身体都在剧烈的蠕动，就像是身体中的皮肉血筋脉这些都活过来了一般。

    这模样看的吓人。

    “轰！轰！轰！轰！....”

    而在林天齐体内，更是轰鸣声不断，犹如雷鸣般。

    这一刻，林天齐只感觉自己体内像是有一股洪流，撞击着体内的某一层屏障，如洪水冲击堤坝，虽然没有冲开，但是洪流却是越来越大，冲击也变得一次比一次强烈。

    在不断的冲击中，他的皮肉、筋脉、骨骼、脏腑、窍穴乃至身体的每一个细胞，也在承受着冲击所带来的伤害。

    ...........................

    慢慢的，不知过了多久，像是一个小时，又像是更久。

    林天齐身上凸起的筋脉血管开始缓缓消退，剧烈蠕动的皮肉也恢复平静。

    整个人都再次恢复到了之前的样子，平静如初。

    不过在他体内，那雷鸣般的轰鸣声却是不曾有丝毫消减，反而越来越洪亮。

    “轰——轰——轰——”

    一声声的巨响，沉闷如雷，直接传出数十米多远，也幸好这里周围几乎没什么住户，又是晚上，不会有人。

    这一刻，林天齐只感觉自己体内充满了一股爆炸性的力量，想要爆发出来，但是自己身体中又像是有一层无形的屏障，如同枷锁一般，死死的束缚住了这股力量，不让它爆发出来。

    最终，这股力量像是成了洪流，而那层无形的屏障就成了堤坝，彼此狠狠的碰撞！

    这个过程很痛苦，林天齐感觉在这种冲击碰撞中，自己的身体都像是要炸开一般。

    嘴角处，鲜红的鲜血流出，林天齐感觉自己已经出了内伤，再这样下去，就算身体不炸开，他体内的五脏六腑都要爆炸

    “哧——哧——”

    两道皮肉撕裂的轻响从林天齐皮肤上响起，在他的胸口处，皮肉突然裂开处一条一指长的裂缝。

    “哧！哧！哧！....”

    而这一道裂缝裂开之后，就是一发不可收拾。

    随着一道道皮肉的撕裂声响起，林天齐的身体竟像是一个脆弱的瓷器一样，一道道裂缝密布开来。

    胸口、腹部、手臂、大腿、后背、脖子、脸庞......全身上下，无一不至！

    这一刻，林天齐看上去就像是一个脆弱无比的瓷器，缓缓裂开。

    这很惊人，林天齐如今的体魄何等之强，刀剑都难以破开，坚韧犹胜钢铁，但是此刻，却如脆弱的瓷器般开始开裂。

    很快，林天齐整个身体也被鲜血染红，一道道鲜血从裂开的皮肉中流了出来，因为裂缝太多，所以仅仅只是片刻时间，林天齐整个人就成了血人，那模样看上去惨烈无比。

    一分钟、十分钟....一个小时.....

    时间一分一秒流逝，不知过了多久，像是一切恢复平静。

    林天齐静静的盘膝坐在地上，全身的鲜血都已经凝固成血痂，将其整个身体包裹，一动不动。

    气息也已经近乎不可感知，如同逝去！

    不过，仅仅不到片刻时间，静坐中的林天齐身体突然剧烈一阵。

    一股强大的气势猛地从其身上爆发出来，在其身上那些血液凝固而成的血痂也是猛地一瞬间炸开飞射四周。

    “轰！”

    如洪流冲破堤坝。

    寂静中的林天齐身体剧颤，只感觉一瞬间，身体中某一道无形的枷锁轰然破碎！

