    第一千六百四十二章 锁定   

    “卫宗！”

    

    这个时候，还是陈豪胆更加稳重不少。

    

    虽然他也不敢直视卫宗的眼睛，但是还是来到卫宗身前，硬着头皮道：“卫宗，你可能不知道，因为你之前搞出来的事情，我们这里电话都快要被打爆了！”

    

    说到这里，陈豪胆低下了声音，对着卫宗神神秘秘道：“卫宗，那可都是大人物！”

    

    就连陈豪胆都没有想到，他居然还有接触到那些大人物的一天。

    

    甚至……   

    就连炎国一号的那位人物，都给他打了电话，语气……十分的客气。

    

    他当时就受宠若惊了，整个人都呆在了原地，连怎么说话都不会了。

    不过，他很快就反应了过来，这位不会是来找自己的，多半是跟卫宗有关。

    

    果然……   

    后来那位就提到了卫宗的事情，不过由于太过于震惊，陈豪胆也没有记清楚当时那位说了些什么，只知道自己在一直的点头，一直在答应。

    

    “卫宗啊，就连京城那位……也让我跟你说一下……”   

    这个时候，陈豪胆还要继续说些什么。

    

    不过，很快就被卫宗打断了。

    

    “不用说了，京城，我会去一趟的，但是……不是现在！”

    

    说着，卫宗就打算直接离开。

    

    不过，就在离开之前，他突然想到了什么，然后停下来，对着陈豪胆道：“你替我跟京城那位说一下，说我过一段时间会亲自去找他。

    至于其他的事情，不用担心。”

    

    说完，卫宗就直接离开了。

    

    卫宗现在走的很匆忙，因为……他还有别的事情要做。

    虽然他解决了域主，也拿到了时空之轮的碎片，但是不代表事情就结束了。

    

    因为一方面，因为域主之前撤走了这个世界的时空锁定，所以现在……任何降临者都可以轻易来到这片宇宙之中了，也就是说……这片宇宙，彻底进入了一种不设防的状态。

    

    这对于卫宗来说，可不是什么好事，因为如果有着更强大的降临者进来的话，他可不一定能够对付的了。

    之前的域主，差不多也只是混元境的强者，就已经足够难以对付了。

    

    要是……   

    再降临主宰境的强者呢？

    

    那可就真的很麻烦了。

    

    另一方面，则是域主的问题。

    

    虽然卫宗赶走了域主，但是他却没有死，说不定他整理一番之后，会卷土重来。

    或者……更加恶劣的，域主觉得从卫宗手中夺走时空之轮碎片无望，干脆将这个消息卖出去，到时候……说不定有着无数强者会涌入这个世界，就为了抢夺卫宗手中的东西。

    

    所以……   

    别看现在卫宗手中有着两块时空之轮的碎片，但是能不能守住，还是一个问题。

    

    所以……   

    为了解决这一切，卫宗需要重新对这方世界进行时空锁定，封锁这世界，让外面没有强者能够进来。

    

    但是……   

    虽然想法很美好，但是以卫宗的对于时空力量的领悟，却根本做不到这一切。

    

    因此……   

    卫宗现在离开，就是为了参悟时空之轮的力量。

    

    他现在……是在跟时间赛跑，他唯一期望的，就是域主的动作不要太快。

    

    至于……   

    为什么卫宗不立刻离开这片宇宙，那是因为……他还有其他事情要做。

    

    如果没做完的话，说不定会成为他的执念。

    

    随便找了一处空旷的地方，卫宗开始领悟起了时空之轮碎片里面的力量。

    

    其实，对于时空之力，卫宗之前还是有着一定了解的，并非一无所知。

    在之前对付域主的时候，卫宗也曾经释放出了时空锁定，只不过锁定的范围很小。

    

    想要锁定整个宇宙，这并不是一件小事。

    

    所以……   

    还需要卫宗有着更深刻的领悟。

    

    想到这里，卫宗深深吸了一口气，将所有的目光，都聚集在了面前的两块碎片之上。

    

    因为有着底子在，再加上面前有着两块时空之轮的碎片，所以卫宗对于时空力量的领悟，并不算慢。

    

    很快……   

    半个月的时间过去了。

    

    在这半个月之中，全世界都炸开了锅。

    之前卫宗和域主的战斗，虽然结束了，但是掀起的巨大余波，依然在发酵。

    

    全世界的局势，都因为卫宗和域主那一战，发生了巨大的改变。

    

    这一切的原因就是因为……   

    最强大国家之一的霉国……在那一战之中，几乎是消失了。

    

    现在……   

    所有的国家，除了炎国之外，几乎是人人自危。

    

    而就在这样的情况之中，卫宗缓缓的睁开了眼睛，然后长长吐出了一口气，就是这么一口气，所过之处，空间都如同掀起了波浪一般，在不断的翻涌。

    

    “差不多了！”

    

    卫宗站起身，然后目光之中闪烁过了一丝精光。

    

    然后……   

    他的身形一闪，直冲云霄之中。

    

    在天上，这整个星球之中的所有降临者的数量，都出现在了卫宗的心头之中。

    

    然后……   

    卫宗轻声咳嗽了一声，手指在面前的空间轻轻一点。

    

    几乎是下一刻……   

    在这片宇宙之中，所有的降临者，同时被一种莫名强大的力量包裹，然后消失不见。

    他们可以说是惊骇万分，因为这股力量是这么的强大，根本不会给他们反抗的余地。

    

    在这股力量消失的时候，他们惊骇发现，自己已经出现在了平行宇宙之外。

    

    也就是说，刚才那股力量，直接将他们扔出了平行宇宙。

    

    做这一幕的，自然就是卫宗。

    

    因为他要进行时空锁定了，自然要将这些降临者全都赶走。

    

    下一刻……   

    一块碎片再度出现在了卫宗的手掌之中，卫宗伸出一根手指，在面前的碎片上面，轻轻一点。

    

    “时空……锁定！”

    

    瞬间，一股晦涩的力量，传遍了整个宇宙，将这一整个平行宇宙，都封锁在了其中。

    

    而做完了这一切之后，卫宗才终于是松了一口气，他现在才微微感觉放松了下来，至少……短时间之内，他是不用担心这里被人闯入了。

    

    也就是说……   

    接下来的事情，卫宗可以去做自己想要做的事情了。

    

    身形一闪之后……   

    卫宗再度回到了武术协会之中。

    

    

