
　　莫甘比，三层楼房外，负责指挥的红巾军军官，见初次谈判没有取得任何效果，就躲在汽车旁边，拿着对讲机，命令空中部队准备进行强打。

　　大约半分钟后，两架直升机拉升高度后，从楼内观察死角方向，绕到了楼房正上方的位置。

　　外围，十几名士兵戴上全遮脸式的防毒面具，在车队旁边猫腰站成一排，手里掐着自产的劣质烟雾D，震爆弹，准备强行进场。

　　……

　　室内。

　　林成栋在一楼吼道：“老周，你TM退回去，他们有两架直升机不见了。”

　　“我看到了。”周证立即回道：“但躲是没用的，他真强打了，咱们反而没有谈判空间了，枪一响啥话都说不出来了。咱们要利用手里人质优势，我抓的这个，可能比你的那个分量足，我们退到室内死角，你去谈。”

　　“好！”林成栋喊。

　　二人沟通完毕，周证拽着西服男的后脖领子，与其他军情人员，一块退到了没有窗户，没有任何其余出口的走廊深处，并且将西服男挡在了自己身前。

　　一楼，林成栋咬牙起身，弯腰推着中校军官上前，扯脖子吼道：“你们要打进来，我马上杀了他。要死人的话，屋里的人肯定一块死！”

　　“你不要你老婆了？啊？！”郭子辉喊了一句。

　　林成栋没有搭理他，只继续喊道：“我们但凡发现，你们有进攻意图，老子马上开枪打死这个军官，大不了鱼死网破。我是干什么出身的，你们应该也调查清楚了，不用给老子洗脑，我不吃你们这一套。”

　　空中。

　　直升机机舱内，副驾驶上的观察员，拿着对讲机报告道：“只能锁定喊话目标，第二目标在视线盲区，一旦进攻，主要人质极大可能会被枪杀。”

　　室外，少校听到报告后，一脚踹在了汽车车门上，内心焦急，但又没有什么万全的对策。

　　中校的安危，对于外面的部队来说，其实并非是最主要的，而真正令他们感到棘手的，是那名被抓的西装男，他才是大人物，不能死。

　　与此同时。

　　莫甘比红巾军的总部，最高领D人接过了电话：“喂？”

　　……

　　大约半小时后。

　　三层楼外，少校挂断手机后，目光阴沉地看向了三楼，突然冲着郭子辉摆了摆手。

　　“长官，您有什么吩咐？”郭子辉立即迈步上前，非常狗腿地询问道。

　　“你去跟他们谈……。”少校低声冲着郭子辉吩咐了两句。

　　“这……这是什么意思？”郭子辉听完对方的话，脸色苍白地问了一句。

　　“是上层打来的电话，我也不清楚，他们在搞什么鬼。”少校摇头。

　　“长官，不能放他们走啊。”郭子辉立即劝说道：“他们是华人区的军情人员，我已经得罪他们了，如果他们走了，那我未来……！”

　　“蠢货，你在命令我吗？”少校不耐烦瞪起眼睛，伸手推了一把郭子辉吼道：“你去谈！”

　　郭子辉被推了一个趔趄，表情极为无奈地看着对方，攥紧了拳头。

　　……

　　二楼室内。

　　“滴玲玲！”

　　一阵电话铃声响起，林成栋皱眉接通了手机：“喂？”

　　“我找到关键的人了，你们马上准备撤退。”秦禹的声音响起：“不见到自己人，千万不能释放人质。”

　　“好，我知道了。”林成栋点头。

　　“我让他给你打电话，你们沟通。”

　　“OK，没问题。”

　　“就这样。”

　　二人沟通完毕，秦禹将江小龙的电话发给了林成栋。

　　又过了大约两分钟后，郭子辉迈步来到三层楼前喊话：“上层达成共识，我们同意你们离开，并且提供车辆……。”

　　“我要三台汽车，十把自动步，一千发子弹。”林成栋喊着回道。

　　“没问题。”

　　“你们的直升机，要后撤五公里，地面人员，要撤退两公里。”林成栋继续说道：“我们从南侧离开，在沿途不能见到你们的人。”

　　郭子辉将林成栋的话，原封不动的向少校军官叙述了一遍，后者阴着脸点了点头。

　　双方沟通完毕后，林成栋等了大概不到五分钟，就见到三辆皮卡开进了院内。

　　“撤！”周证在楼上喊了一声。

　　众人闻声立马下楼。

　　此次来莫甘比执行营救任务的，全是军情部门的老油条，他们对危险的判断，有着充足经验。

　　众人撤离时，并没有一块离开三层楼，而是林成栋先带着两人离开，将车开出去一段距离后，周证等人才在头顶蒙着外套，所有人凑在一块，快步离开了主楼。

　　这样干，是怕敌军隐藏的狙击手，突然对自己进行射击，所以把上半身遮挡住，再把西装男夹在人群中间，这样可以提高安全性。天籁小说网

　　大家一块冲出三楼后，外面围着的红巾军部队也撤了出去，随即周证等人上车，拉着西装男扬长而去。

　　……

　　三台车离开了莫甘比后，向巴库方向行驶了大概近三个小时后，终于在交战区内部，见到了停在岔路口的车队。

　　这是滕巴将军手下的兵，大约来了三四百人左右。

　　三台车停滞后，林成栋下车，与周证一块挟持着两名人质，徒步返回。

　　道路后侧，红巾军的人也追了上来，少校军官携带着徐雯，迈步上前。

　　两帮人举着枪，剑拔弩张的相互对视，林成栋，周证，心态很稳的跟对方置换了人质，随即迅速撤离。

　　红巾军的人群里，郭子辉看着林成栋，心里充满了不甘，而后者在拉着徐雯向后回头的同时，也目光极为阴冷地扫了他一眼。

　　就是这一眼，让郭子辉彻底心神不宁了起来，感觉自己被杀人犯盯上了一样。

　　……

　　巴库城内。

　　江小龙搓手看着滕巴将军问道：“将军，我冒昧地问一下，您是怎么让红巾军同意释放人质的？”

　　“在这片土地上，力量是决定谈判结果的第一因素。”滕巴摊开手掌回道：“我告诉他，如果不同意，我就进攻莫甘比。他们红巾军刚刚抢占了一部分地域，有很多麻烦还没解决，所以不想在与我们发生战争，就这么简单。”

　　江小龙听到这话，心里暗道，妈的，这一下人情欠大了，估计不是那么好还的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二四七章 江小龙出手免费阅读。https://xs.23sk.com 