
            

                    ：[]
                ！！

            
                双方对峙，从表面来看，杨叶这边已经有了绝对的优势。

    三十来名命境强者，加上杨叶与安南靖，这个阵容，不能说是这天地间最强，但是，也不会太弱了。

    然而，远处那影子并没有退走的意思。

    这时，那四头异兽狰再次出现在了众人头顶上空。

    之前的大阵虽然击退了这四头异兽狰，但是，并没有将它们斩杀。

    空中，其中一头异兽狰似是收到了什么命令，直接自空中俯冲而下，朝着杨叶等人撞了过去。

    下方，一缕剑光冲天而起。

    正是那剑无敌！

    整个万界城内，除了安南靖与杨叶，无疑是剑无敌的实力最强了。

    而在剑无敌身后，众人也纷纷跟了上去。

    那影子则留给了杨叶与安南靖。

    安南靖正要出手，杨叶突然拉住了她，安南靖转头看向杨叶，杨叶道：“你去帮他们！”

    安南靖眉头微皱，不解。

    这神秘人的实力，不是杨叶能够抗衡的。

    杨叶道：“你去帮他们，能以最快的时间解决他们。”

    安南靖微微沉吟，然后转身消失在了不远处。

    最终，她还是选择相信杨叶！

    如杨叶所言，如果她与杨叶被这神秘人拖住，这场战斗，段时间内根本不会结束。而有她的帮忙，剑无敌等人便是能够以最快的速度解决那四头异兽狰还有那些长矛侍卫。

    当然，这一切得看杨叶能不能拖住那影子！

    杨叶对面，那影子道：“要放大招了吗？”

    杨叶没有说话，他周身的剑意气息突然暴涨，不仅如此，杀意也随之出现在了他周身。

    魔剑道！

    远处，那影子微微点头，“这倒是有点意思了。”

    声音落下，他人已经消失在了原地。

    刺啦！

    场中，空间一阵颤栗。一道残影，轰向了不远处的杨叶。

    杨叶右手缓缓握住剑祖剑柄，下一刻，他拔剑猛地就是一斩，然而，这惊天一剑却是被两只手给死死合住了。而就在这一刻，杨叶腰间的剑葫突然爆发出一道璀璨剑光，一柄黑剑飞斩而出。

    杨叶面前，那影子身体一侧，直接躲过了这柄飞剑，与此同时，他双手合着杨叶的剑往前就是一震。

    轰！

    杨叶连连暴退！

    那影子正要继续出手，然而，一柄飞剑自他身后斩来！

    正是那葬命剑！

    影子停下脚步，转身一拳轰出。

    嘭！

    那柄葬命剑直接被轰飞！

    当那影子转身的那一瞬，一柄剑自他头顶笔直斩来。

    那影子不闪不避，任由这一剑斩下。

    嗤！

    杨叶这一剑直接将那影子斩碎，但是，杨叶不喜反惊，他持剑猛地朝着自己身边一个横扫。

    轰！

    这一剑扫出，杨叶感觉一股强大的力量袭遍他全身。

    嘭！

    他整个人直接被震到了数千丈之外，而他刚停下来，在他面前，一道道残影悄然凝现。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，眼前这影子的速度太快了！比他快太多了！用眼睛看，根本不行。

    用心看！

    就在这时，杨叶腰间，一柄剑突然飞出，然后斩向了杨叶面前的那道道残影，但是很快，葬命剑停了下来，两根手指夹住了这葬命剑！

    在那两根手指之下，葬命剑无法在进一步！

    不过这时，杨叶却是突然消失在了原地。

    葬命剑上空，一道血红剑光一战闪而下。

    那两根手指突然松开了葬命剑，然后一拳朝着那道血红色剑光轰了过去。

    轰！

    那血红色剑光轰然炸裂，但是很快，又是一道血红色剑光斩来！

    爆发式疯魔剑法！

    这一刻，杨叶的气势与力量达到了自己的巅峰。

    轰轰轰轰

    那道残影连连后退，顷刻间便是退了足足数百丈，然而，杨叶的剑势却是越来越强，每一剑都会比之前一剑强。

    这一次，是杨叶第一次的反压制！

    而另一边，有了安南靖的加入之后，那四头异兽狰加上那十来名侍卫同样被压制的死死的。其中一头异兽狰更是伤痕累累，已经到了死的边缘！

    那影子显然已经意识到了这一幕！

    突然，杨叶一剑落空，他面前的那道影子已经不在，与此同时，在他四周，出现了三道影子！

    三名影子！

    三名影子突然同时消失。

    杨叶双眼微眯，持剑猛地一个横扫。

    嗤！

    一道血色剑光震荡开来，但是很快，这道血红色剑光直接蹦碎。

    下一刻，一只手掌直接印在了杨叶的胸前。

    嘭！

    杨叶瞬间倒飞到了万丈之外，他刚一停下来，一道残影自头顶撞了过来，杨叶连忙举剑一斩，这时，一只手突然捏住了他的剑，而就在这时，杨叶果断放弃了剑，双臂朝前就是一轰。

    嘭！

    那道残影倒退到了百丈之外！

    在杨叶双臂之上，是那横天！

    这一刻，杨叶无数血液纷纷灌入那横天之中，那横天在杨叶血液的激活下，力量疯狂暴涨！

    杨叶伸手一握，剑祖再次出现在了他手中。

    这一次，是横天加剑祖！

    不远处，那影子道：“你底牌不少。让我”

    就在这时，远处突然传来了一道凄厉的惨叫声，影子转头看去，不远处，一尊异兽狰正直那空中缓缓坠落，在这头异兽狰头顶，站着一名女子！

    正是那安南靖！

    安南靖冷冷看了一眼那影子，然后转身朝着灵一头异兽狰冲了过去。

    另一边，那十名侍卫也死了四五名！

    可以说，影子这边已经大败！

    影子沉默一瞬，然后抬头看向杨叶，他身体突然之间剧烈颤动了起来。

    不远处，杨叶双眼微眯，他知道，这可能是这影子的最后一击了，如果他接下来，他们这次就胜了。如果不能接下来，场中局面将瞬间逆转！

    远处，那影子手中突然出现了一柄漆黑色的长矛。下一刻，那柄长矛突然脱手而出，直接射向了杨叶。

    长矛旋转，空间寸寸炸裂！

    杨叶并没有防守，而是身形一颤，朝着那柄长矛劈了过去。

    很快，杨叶手中的剑祖斩在了那柄长矛之上，一瞬间，剑祖与那柄长矛直接龟裂开来，而这时，杨叶腰间，一柄剑飞斩而出。

    砰！

    那柄长矛直接被斩碎！

    杨叶收起了剑祖，握住了那葬命剑，朝着面前猛地就是一劈。

    轰！

    不远处，那影子并没有硬接杨叶这一剑，而是朝后退去，这一退，已经退了足足数千丈，彻底与杨叶拉开了距离。

    因为另一边，那几头异兽狰与那些侍卫已经败退。

    他在打下去，那些都会死！

    影子直接消失在了原地，不远处，安南靖等人察觉到这一幕，纷纷后退。

    两边再次拉开了距离，遥遥相对。

    杨叶看了一眼不远处的影子，“滚回去吧！”

    影子微微摇头，“怎么可能呢？”

    说完，在四周的空间突然剧烈颤动了起来，很快，一道道强大的气息不断自那些空间之中震荡出来。

    察觉到这一幕，场中众人神色皆是凝重了起来。

    杨叶突然道：“退回去。”

    众人点头，纷纷朝后退去，而安南靖与杨叶则是殿后。

    不一会，剑无敌等人已经纷纷退回了万界城。

    杨叶与安南靖也在往后退去，那影子不知为何，并没有出手阻拦。过了不知道多久，在他四周的空间突然裂开，很快，一尊尊庞大的妖兽自其中钻了出来！

    其中，有异兽狰，还有一些不知名的妖兽，除此之外，还有一些手持长矛的侍卫。

    很快，整个万界城上空被这些庞大的身影覆盖。

    一股无形的压力笼罩着整个万界城！

    万界城内，无数人抬头看着那天际的群兽与众强者。

    这是最后的决战吗？

    这时，一道影子突然出现在了万界城上空，那道影子俯视着下方，“我等目标，只是这杨叶，交出杨叶，我等立刻离去，给你等一个时辰时间考虑。一个时辰之后，若是不交出杨叶，我等将踏平整个万界城！”

    万界城中。

    杨叶冷冷看了一眼空中，然后带着众人回到了大殿。

    大殿内，气氛极其的沉重。

    杨叶看了众人一眼，“你们怎么看？”

    丁芍药沉默。

    这个时候，她是不适合发言的。

    这时，那流渊突然道：“当然是与他们一战，我相信，没有人会相信他的鬼话吧？”

    荒赢点了点头，“交出杨兄，那时，我们就是自掘坟墓，因为那个时候，我们就是他们刀板上的肉，他们想怎么切就怎么切！”

    场中，众命境强者纷纷点头。

    那影子的话，无非就是想分化杨叶与他们的关系，如果他们真的信了对方的话，到时怎么死的都不知道。

    这时，一名老者看向杨叶，“城主，就直接说怎么搞吧？这一次，不是他们死，就是我们亡！”

    杨叶看了众人一眼，然后道：“阵老！”

    阵道子走了出来。

    杨叶看向阵道子，“阵法可准备好了？”

    阵道子点头，“一切准备就绪！”

    杨叶微微点头，“走吧。我们先出手。”

    众人：“”           
            