    虽然胡烁正处在舆论漩涡的中心，不过，他还是雷打不动的出现在了贝星国际幼儿园门口。

    接佐佐的路上他已经收到了陈灵伊的通知，知道了创世娱乐“胜出”的消息，因此，一路上他一直在想跨年晚会上要演哪些节目，自己的包括《爱情公寓》众人的节目，他知道陈灵伊为了让创世娱乐赢一定也是背负了巨大的压力，对方既然选择了相信自己，那么，他一定要竭尽全力让她赢，当然，也是让创世娱乐赢。

    “爸爸……”

    担心提前露面引起不必要的麻烦，胡烁是掐着时间到的幼儿园门口，等他走到的时候王小柔也刚好拉着佐佐走到了门口。

    “走啦，跟爸爸回家喽~！”

    胡烁拉起佐佐的小手，挥手跟王小柔道别。

    “佐佐爸爸……”

    挥手的同时，王小柔忽然喊了一声。

    “加油~！！”

    王小柔握着拳，作了一个加油的手势，显然，她也是看见了网上的新闻。

    “谢谢~！”

    胡烁报以微笑。

    父女俩大手牵手小的往停车位走去。

    “爸爸，小柔老师为什么要给你加油呀？”

    走了几步，佐佐奶声奶气的问道。

    “因为爸爸在和别人比赛。”胡烁道。

    “哦，那爸爸加油~！！”

    佐佐小脸上满是笑容：“爸爸一定会赢的。”

    胡烁笑着摸了摸小丫头的额头，然后抱着佐佐上了车。

    父女俩回到家，杨云嫣的车已经在车库里。

    “妈妈，今天好早呀。”

    见妈妈的车已经在家，佐佐很是意外的说道。

    胡烁也挺意外的，毕竟这会儿才五点多。

    停好车，听到车声的杨云嫣已经从屋里迎了出来。

    “妈妈。”

    下车之后，佐佐开心的朝杨云嫣跑了过去。

    胡烁跟在后面，下意识的加快了脚步，等他到了杨云嫣跟前随口问道：“今天怎么这么早？”

    “公司不是太忙。”

    杨云嫣脸上挂着浅浅的笑容，看着胡烁问道：“跨年晚会的事解决了？”

    “嗯。”

    胡烁点点头，抱以歉意：“原本是想一家人一起跨年的，但现在我得去参加跨年晚会了。”

    “你去参加跨年晚会我们也可以一起跨年啊。”杨云嫣微笑的回应。

    “呃？”

    “你的意思是你和佐佐也跟我一起去跨年晚会现场？”胡烁有些意外。

    “不行吗？”

    杨云嫣反问了一句。

    “行！当然行了！”

    胡烁满面笑容的点着头，然后下意识的伸手将杨云嫣拥在了怀中，憨笑道：“老婆真好~！”

    胡烁这句话倒是有感而发，万里集团向文宇集团宣战的事他自然是知道的，他也看到了杨云嫣所发的个人微博。

    杨云嫣义无反顾的支持还是让胡烁非常感动的，文宇集团毕竟是市值千亿的大型集团，纵然万里集团的体量要比他们大，但与这样的大型集团开战，对于万里集团的影响还是非常大的，甚至短时间内万里集团的市值会有一些跌幅。

    而作为万里集团的总裁，若是从全局考虑的话，杨云嫣其实不应该公开与文宇集团宣战，不过为了在舆论上声援自己，杨云嫣选择了“感情用事”的作法。

    “爸爸，女儿不好嘛？”

    听到胡烁说“老婆真好”，这时佐佐嘟着小嘴开了口。

    “哈哈，好，都好~！”胡烁笑了笑。

    “哼！”

    “好敷衍哦！”

    佐佐哼了一声，扭过了头。

    小丫头的举动则是惹得胡烁和杨云嫣笑了起来。

    五点半。

    《喜羊羊与灰太狼》准时在央视少儿频道播出，自从开播之后《喜羊羊与灰太狼》的收视率一直不错，算是稳中有升，虽然还没有大爆，但口碑还不错，许多小孩子都比较喜欢，其中也包括佐佐。

    这两天佐佐也会准时的守候在电视机前等着《喜羊羊与灰太狼》的播出，而就在《喜羊羊与灰太狼》首播之后，胡烁便跟老爸胡兴业通了气，玩具厂已经在加班加点的制作《喜羊羊与灰太狼》的玩偶。

    自从网络销售平台搭建完成之后“佐佐玩具”的销量就一直不错，毕竟，白雪公与七个小矮人的玩偶是独家授权，全网仅此一家，最近两个月，佐佐玩具网店每个月的销量都在千万以上，净利润差不多有四成的样子，也就是说现在佐佐玩具厂已经实现了盈利。

    上次通电话的时候，胡兴业还叨咕着再上一条生产线，以后专门用于生产《喜羊羊与灰太狼》的玩偶。

    哈哈哈……

    嘻嘻，好玩……

    耳边不时传来佐佐的笑声，胡烁则是琢磨着跨年晚会节目的事。

    叮、叮……

    陈灵伊忽然发来了微讯消息。

    而看了对方发来的微讯消息之后，胡烁就蒙了。

    因为陈灵伊是在跟他感慨“救兵”的事，可是在陈灵伊发来的那一长串名单中，他明明只是邀请了李叆月。

    李紫薇、汪敏那边他虽然打了电话不过得知对方跨年有演出之后，他根本就没提江城卫视跨年晚会的事。

    至于余曼，他更是连联系都没联系，并且，他也在新闻上看到了余曼要在港城举行跨年演奏会的事，然而，对方却也出现在了陈灵伊的这份名单中。

    而余曼其实还好理解，可是梅连生和阮嘉年的话，胡烁完全就不认识，也没有任何交集，因此，在他看来这两人根本就不可能是因为他的缘故加盟江城卫视的跨年晚会。

    就在胡烁准备给陈灵伊回复消息的时候，院子里传来了车声。

    胡烁本以为是胡小闪回来了，结果发现是杨万里的车。

    “爸爸，是小姑回来了嘛。”

    佐佐也听到了车声，一边看着电视一边问，现在小丫头其实挺黏胡小闪的，因为两人有不少共同爱好，比如吃零食、看动漫。

    “没有，是姥姥、姥爷。”胡烁回道。

    “哦……”

    佐佐淡淡的应了一声，可能还是《喜羊羊与灰太狼》对她的吸引力更大，倒是没有表现的特别兴奋。

    胡烁则是起身往门口迎了几步，这时，杨万里和黄玉蓉也一前一后的进了屋。

    “佐佐，姥姥来了。”

    进屋之后，黄玉蓉先是喊了声佐佐。

    “姥姥，我在看喜羊羊呢……”佐佐奶声奶气的回了一句。

    “这小家伙，看上动画片之后，连姥姥、姥爷都不管了……”

    黄玉蓉笑着摇了摇头。

    “佐佐这两天是迷上喜羊羊了。”

    胡烁笑了笑，然后跟两人打了招呼。

    “小烁，云嫣呢？我看她车在家呢啊。”

    黄玉蓉在客厅寻觅了一圈，没看见杨云嫣的影子，便问了一句。

    “做瑜伽呢。”

    胡烁指了指健身室。

    “做什么瑜伽啊，不行我得去看着她点，动作幅度可不能太大了，万一现在肚子里已经有动静了呢……”

    黄玉蓉叨咕着径直朝健身室走去。

    “云嫣那边到底没有消息啊？”

    杨万里一边往屋里走，一边问道。

    “好像还没吧。”胡烁耸耸肩。

    得到否定的回应，一丝失望之色在眼中闪过，然后拍了拍胡烁肩膀说道：“我看到新闻了，《西虹市首富》票房已经破十亿了。”

    胡烁笑了笑：“是啊，下午就过了。”

    “哈哈，就因为你这电影票房破了十亿，秦泰禾都喊我叔了。”杨万里哈哈大笑道。

    “是嘛。”

    “他还真喊了……”

    之前杨万里跟胡烁提过两人打赌的事，不过，胡烁本以为秦泰禾只是玩笑话，没想到他还真是照做了。

    “老秦那人向来是言而有信的。”

    杨万里笑了笑，继续说道：“说起来，我也是输给你了啊！”

    “啊？”

    胡烁一怔。

    “看来你是忘记了啊。”

    杨万里边走边说道：“前些日子你要拍《西虹市首富》的时候，我们不是打赌说，你要是能在半年赚到十个亿，我便不再干涉你涉足娱乐圈嘛，并且还会给与一定的助力，现在看来，你是稳赢了。”

    “哈哈，这事啊……”

    胡烁笑了笑，他还真是把这事忘的干干净净。

    “看你在娱乐行业干的风生水起，我很欣慰，今后无论你想怎么干，就放手去干吧，捅出太大的娄子，背后还有万里集团擎着呢~！”

    杨万里眼含笑意的说着，他这话说的虽然比较轻松，不过胡烁却深知这话里的分量。

    虽然今天万里集团已经官宣了与文宇集团开战的事，算是公开的支持了胡烁，不过，胡烁知道这是杨云嫣的意思，而现在杨万里的这番话无异于给胡烁吃了一颗定心丸。

    “对了，老秦的泰禾天空是你暂时可以合作的势力，那老家伙知道我们万里集团与文宇那边开战，脸上的皱纹都快笑开了。”

    两人来到了客厅，坐定之后，杨万里继续说道：“江城卫视那边的跨年晚会，老秦应该会派人过去，你也可以适当的示好，想在娱乐行业发展好，老秦那边的关系还是要维护的。”

    杨万里这话就是在指点胡烁了。

    而听了杨万里的话，胡烁也一下子明白了为什么阮嘉年会出现在陈灵伊发给自己的名单中，显然，对方应该是泰禾天空那边的关系。

    ……