
　　龙是这个世界中最为强大的生物，是传说中皇天上神的使者。

　　他们曾经统治天空、大地和海洋，开创出影响了全天下的文明。

　　据说每一头龙族在经历足够的修炼之后，都能稳稳踏入到入道的境界之中。

　　他们拥有任何生命都艳羡的天赋。

　　而人类的历史中，也永远离不开和龙族的战斗。

　　……

　　斐义作为在大汉中央混迹数十年的朝廷大员，对于高段位的战斗非常了解。

　　毕竟大汉的高层官员几乎都是练武出生，他们在武科的选拔过程中就需要面对一次又一次的战斗。

　　而斐义在神京城的时候除了开课以外，也经常和各种高手切磋武艺。

　　他知道和平时擂台上的那种武斗不同，真正的战争中，往往是无所不用其极。

　　特别对于入道武神来说，偷袭才是最好用的手段。

　　一次成功的偷袭，威胁远远高于任何正面作战的手段，甚至能以弱胜强。

　　历史上也不是没有过入道武神偷袭后斩杀入道仙人的事迹。

　　‘偷袭和擂台……贯穿了所有武道的应用。’

　　‘不过偷袭龙，我们还真是第一次做。’

　　斐义看向天空中飞舞的巨龙，缓缓捏紧了手中的长枪：‘正面战斗，我估计打不赢他……’

　　不论对凡人还是对入道武神来说，飞行都是一种巨大的优势。

　　面对了升上天空的巨龙，斐义的有效攻击手段也并不多。

　　但斐义家学渊源，他知道龙的飞行并不是没有限制的。

　　龙能够飞行、呼风、唤雨、召雷，主要就是靠的龙血。

　　和人体的气血不同。

　　传说自古以来，龙的气血天生就能和天地大气产生感应。

　　于是飞腾天上、呼风唤雨、召雷吐电便也不足为奇。

　　据说流血的巨龙便难以飞行。

　　在来到巨龙下方的一处院墙后，斐义慢慢地将手中长枪对准了巨龙所在的位置。

　　‘虽然正面打不过……但射中他的本事还是有的。’

　　‘等我们射龙的消息传到灵州，股价估计又会上涨一波了吧？’

　　想到这里，他的嘴角忍不住浮现出一丝微笑。

　　接着只见斐义浑身上下的气血猛地一颤，然后就好像火山一样沸腾了起来。

　　炽烈的气血在体内崩腾、咆哮。

　　一节节骨骼、筋肉弹抖出排山倒海般的力量。

　　此刻的斐义就好像一张人体所化的巨弓，伴随着手臂、躯干、双腿地拉扯，血肉像是一根根钢筋般积蓄着恐怖的力量。

　　下一刻，他的右手像是化为了一团幻影，伴随着暴散的气浪，已经将手中长枪猛地投掷了出去。

　　轰！

　　伴随着一声尖啸，长枪宛如闪电一般朝着巨龙激射而去，几乎是眨眼之间已经飙到了巨龙的胸口位置。

　　但就在枪尖即将刺入龙鳞的时候，密思日张开的龙嘴中涌出闪电的狂潮。

　　闪电和长枪猛地撞击在了一起。

　　伴随着噼啪一声炸响，便看到长枪被崩飞着偏离轨迹，擦着巨龙飞了出去。

　　但就在密思日以为躲开了这一枪的时候，又是一连四道轰鸣声响起。

　　巨响传入密思日耳中的时候，龙躯之中已经爆发出一股股剧痛。

　　一连四根长枪洞穿龙鳞，深深地扎入了血肉之中，直接破开了一个个大洞。

　　吼！

　　就如同针尖刺破了气球。

　　原本在体内高速奔腾的龙血，这一下宛如是落雨一样喷射出来。

　　密思日惨叫着向下坠去。

　　他瞬间明白了过来，第一枪不过是吸引他注意力的诱饵，后面那超越了声音速度的四枪才是绝杀。

　　但密思日仍旧有些不可置信，他盯着地面的方向，心中狂震：‘五个入道武神偷袭我？’

　　‘这里怎么会有这么多入道武神？！’

　　任何一个入道武神都堪称是绝世天才，是无比珍贵的战略资源，足以镇压一方。

　　平日里就算是遇到一个也很难得，但加上刚刚的朱仁，这一下竟然遭遇了一共六名入道武神？

　　而且其中五个还一起联手偷袭他。

　　吼！

　　凄惨的龙吼声中，密思日勉力扭转筋肉、闭合伤口，想要把插在身上的四根长枪挤出去。

　　但一股股酸酸麻麻的感觉已经从伤口处蔓延了出来。

　　显然这长枪上抹了剧毒。

　　‘我要振兴妖国……’

　　‘要将粮食带回去……’

　　‘妖国现在……还不能没有我……’

　　伴随着更多的龙血喷洒了出来，一股股狂风激荡在巨龙的身上。

　　密思日用尽全力呼唤着狂风，想要将自己送回笼罩粮仓的云雾之中。

　　但下一刻，电闪雷轰之间，一口长刀已经从天而降，直接刺向了巨龙的眉心方向。

　　‘第七个？！怎么还会有一个？’

　　密思日不甘地狂吼声中，漫天龙血飞扬。

　　重伤的密思日和从天而降的钟山峨缠斗在了一起，最后一同撞击向了大地。M.23sk.com

　　与此同时，斐义和刺日武神等天宇学派的强者也围了上来。

　　其中刺日武神在内的四名老武神，因为楚齐光施展的天妖筑基法的关系，体力体质都得到了恢复。

　　虽然他们还远远没有达到自己的巅峰状态，但短时间内爆发出来的力量全都不在斐义之下。

　　‘楚齐光的保健功还真是有用。’

　　‘这趟活干完，可以和他谈谈更高一级的保健功了。’

　　‘蜀州这边安定下来以后，这边的商会业务看涨，那等消息传到灵州，灵州的股价又能涨了吧。’

　　六大武神的围攻之下，密思日身上血肉翻飞，龙血、龙鳞成片的落在地上。

　　他不甘地怒吼着说道：“你们到底是谁？大汉朝廷怎么会派出这么多入道武神来这里？”

　　斐义呵呵一笑，试着用语言刺激对方：“我们可不是朝廷派来的，我们只是来为楚齐光助拳的民间义勇，他安排我们来围杀你们的。”

　　‘楚齐光！！’

　　密思日怎么也没有想到，对方竟然会给出这么一个回答，更是想不到楚齐光竟然能叫来这么多武神。

　　不断的失血和体力的消耗，让密思日感觉到头昏脑胀。

　　在听到斐义的回答后，他心中更是难以置信：‘楚齐光的人脉怎么可能恐怖到了这个程度？他怎么可能叫来这么多入道武神？！’

　　----

　　感谢‘鹤顶红品鉴师’的一万一千五百赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第516章 翻天覆地（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 