    白骨法身经过系统梳理后，某种程度讲也算是改邪归正了。

    比如说，55级时，就给了一个后天天赋，这就很有系统内味儿。

    更有意思的是，技能出现了二选一的新模式。

    骨道专精：走自有特色，死煞之力，转为骨煞之力。

    周宁点评：白骨精+君麻吕，了解。

    血煞侵染：血肉不再是骨的附加，可以锻肉炼血。

    周宁点评：看来系统又从血莲晶梭那里解析技术并举一反三了。

    黑风寨一战，他将血莲晶梭上交给了系统，得到了回馈，一枚名为血玉玦的法器。

    他将之给予了幽猎。

    这个大号最为神秘，又是目前为止他手中最具逼格的超凡之力，幽能的源头，是重点强化和保护对象，再加上其脆皮本质，强化血肉机能，很有必要。

    关于白骨法身55级的选择，周宁最终选择的是骨道专精。

    血煞侵染的好处他是知晓的，不仅从此走上血肉骨三合一的强化之路，全面强化躯壳，还能以血为疏导搬运，以肉为隔绝物，封住死煞之力，不用再当臭狗之鼠，更容易混迹于人类社会。

    可惜，白骨法身已然不可能改变自身半吊子的基底，他也不会真正倚赖这种非系统出品的半路货，不用考虑其未来发展。

    那么，骨道专精带来的极端强化，就成了首选。路是走窄了，但却更尖锐了。就是要它的‘尖兵’效能来带号。

    而让他小郁闷的是，随着这个选择，由于超凡力量的特质改变，之前的基于死煞之力的恐、惧、惊、死四个技能也都没了。

    想要再用这些技能，只能是从白骨菩萨应允的另外两具白骨法身那里找了。

    不过，另外两具白骨法身的天赋各有特色，受之影响，恐惧惊死四技的实际效果也各有不同。

    比如其中一具，天赋是艮土灵体，极度亲和艮土之力，就不是灵动+30，而是厚重+30，加的是力、耐等等，结果就是更偏向于邪兽人分身那样的半肉输出，而不像现在用的，偏刺客。

    他当初选这个艮土灵体的法身，就是担心白骨法身用不习惯，索性选一个跟邪兽人分身特质相近的。

    结果等灵魂上身查看技能，才发现技能体系是高控、特伤型，但花样少，艮土灵体，就多少显得有些鸡肋了。

    加力量没啥大用啊，人家的技能是打百分比的。

    有高控，耐力高更扛揍也显得不重要了，反而足够灵活、迅猛，很重要。

    所以说，尽管有系统帮他辨识法身天赋强项，选白骨法身，仍旧如同开盲盒，白骨菩萨给法身安排的死道的技能体系他不知，盲就盲在这个上了。

    这回白骨专精一折腾，巽风灵体的路数也变了，代替恐惧惊死四技能的，只剩三个技。

    1，骨盾滑铲：瞬间开启骨盾，除非目标高两个层级，否则在开盾时，免疫一切打击效果，并解除所有Buff效果，无论增益、减益。在开启骨盾的同时，允许激活滑铲，骨盾3秒恢复，上限三层。

    周宁点评：有了这无敌滑铲，无畏冲锋算个鸟！唯一需要担心的，就是避免滑入Boss嘴里……

    2，辉煌白骨斩杀：3秒蓄力，随后发动1-3击（可自控）骨煞连斩，打多少血，回多少血。技能发动时，可选择是否使用冲锋。

    周宁点评：请叫我圣血十字军，天妒吸血鬼！

    3，骨色骨香：可以嗅到骨的味道，可以判定骨的品相，品鉴时，需要站桩施法，每次达成100%进度，便可以针对性碎骨一块。

    周宁点评：敢跟我站撸，就让你浑身粉末性骨折！

    实际上，这个骨色骨香，还是个侦察技能，只要目标存在‘骨头’这个概念，就能在很远的距离上察觉。

    这个效果，也是为了弥补该技能无法作用于软泥怪之流的缺失。

    三个技能，再加上名为‘白骨风刃’的平A手段，就是如今白骨法身的全部手段。

    简约的吓人，至于威能，不太好说。

    如果是打血厚的Boss，之前打百分比的恐惧惊死，无疑更给力。

    现在这套，适应场合更宽泛，Rougelike味道十足，只要战术意识、以及微操还行，真就是神都杀给你看（吹牛，有层级碾压）。

    距离春节还有四天，上午，周宁出现在朔隆县城。

    骨煞虽然也是死煞的法基，类属死煞变种，但毕竟不比死煞直白，比较轻易的就过了城门设立的超凡检查的关。

    黑暗世界，修习地煞的属实有些多。尤其是底层人士，根本用不起灵石、灵药，自然是因地制宜，引煞上身。

    入了城，他很快就感受到了冷清和压抑肃穆的气氛。

    “最近发生了什么大事么？”

    他此时还不知道不久前魔宗死道联合当地内应，上演了一处‘狼来了’的戏码。

    不过就在当天晚一些的时候，他便知晓了自他在晶石矿堡小种田以来，发生在这个地区的那些大事件。

    具体当然不是通过酒馆。

    酒馆太低端了，也就是最底层的江湖人才会通过那种渠道获取消息，稍微有些档次的，比如说有功法可修行、还有那么几手还算可以的超凡手段的修士，都是在灵坊落脚，以及探听消息。

    灵坊的特点，就突出在这个‘灵’字上，最差，也是有灵池作为基底，能够给修士们提供有着另外加持的修行环境。不同档次的客房，灵气的浓度也不尽相同。

    而且，灵坊还有灵食、灵饮、灵药、法器等售卖，可以看做是超凡版本的商务广场。

    这样的综合设施，占地自然是极广的，托这个世界人类在空间类术法领域技术昌明的福，一件品质尚可的小千法器就能容纳。

    因此对于外来者，也就是灵坊的出入口有些门道，没那么容易辨认，真要是了解了，便跟其他公共场所差不多，进出并不费力。

    当然，得有修为在身，灵坊是不为凡人提供服务的。

    周宁这次就是成功进入到了朔隆县城的灵坊，具体还是因为跟孟倩华三人偶遇、才达成的。

    由于周宁暂时没有细节目标，便打算再次造访魏宏，就是当初李石的介绍信牵扯的那位。他早先还冒充朝廷校事府百户，教训了武侯府的两个密缉。

    他也知道多半会扑个空，可这不是没头绪么，就去碰一碰。

    结果就碰到了孟倩华三人。

    也不光是他们三个，还有其他人，都是名门正派的。

    在孟倩华三人尚未露面时，场面有些剑拔弩张，尤其是金乌圣堂的两人，对煞力异常敏感，骨煞基于死煞的真相，在他们面前是无处遁形的。

    孟倩华三人出现，顾子墨给在场的其他人说明情况，孟倩华则客气询问。

    周宁便说，他察知，住此处的魏宏，跟魔宗死道的外围势力有牵连，便顺着线索找过来了。

    与此同时，金乌圣堂的人，不惜耗费贵重物品测试，不仅探明周宁几乎没有沾染人道业力，还有斩杀上阶魔蛲才有的清罡之气。

    这清罡之气，在罡风层的最外部，即便是真人，也没有能力通过正常途径获得。

    上阶魔蛲可以，是因为但凡成就真人伟业，就必须罡煞互抱。

    魔蛲有一血脉技能，就是聚煞炼罡，具体是先从灵气中分出罡气，然后以之为种，通过量大且种类繁多的地煞之力刺激，养罡。

    由于是生灵制造的‘熟罡’，因此很容易沾染。

    但上阶魔蛲自己修行都不够用，除非是陨落，否则不可能泄漏出熟罡染给他人，更别说敌人。

    这下误会解开，周宁成了‘染邪而持正’的正道人士。

    孟倩华和陆清颜都惊艳于周宁、竟然才是干掉蛲将军的那位。

    而顾子墨则觉得这是理所当然。

    他当初就因玉霞子使用‘天地神目’观看周宁而吐血，误认为周宁是扮猪吃虎的高人，此刻愈发笃信自己的判断。

    周宁肃然不肯为名所累，不肯承认自己是正道中人，却也就坡下驴，入了灵坊。

    朔隆县城的灵坊没什么高端物件售卖，却仍是让周宁大开眼界。

    另外就是卖掉了大量头盔虫的灵魂碎片。

    这头盔虫是魔蛲幼虫，就如婴儿灵魂一般，缺乏成长，从人才的角度看，价值不高。

    况且，黑风寨一战，获得的该类灵魂碎片着实是太多了。

    然而，从炼器、药用、术用角度看，这等纯净、高端（头盔虫有着与其等级匹配的灵与肉）的灵魂碎片，却是价值不低，而且物以稀为贵，至少在朔隆县，甚至整个新州地界，还没有人去地底猎杀魔蛲，获取其灵魂碎片售卖。

    当然，实际上是有的。魔宗六道，皆是强力煞力为基，无论是从超凡力量哔格，还是技术哔格，等支持他们前往就地寻宝。

    那么，就连死道外围势力，都能开辟晶石矿堡，获取血罡晶石为己用，暗地里统治整个新州的魔宗邪道，怎么可能没有这方面的产业和打金团呢？

    无非是，在地底，魔蛲是地头蛇，其势力都是展开的，不杀到其巢穴，根本见不到头盔虫。

    而虫巢有虫后和一帮上阶蛲虫坐镇，又岂是那么容易拿下的？

    周宁见着偏僻小县城的灵坊，就收头盔虫的灵魂碎片，价格还给的不低，略一思忖，便知道他这批货，也算是来的凑巧，要是自己觉得量挺大，就三个不值两个的卖掉，那是傻叉行为。

    于是，只是卖了一些些，够他应对灵坊的一些寻常开支消费便收手了。

    至于系统出品的，比如说种田而得出的，有该基因嫌疑的野苹果什么的，他没有卖。

    毕竟属于一个新门类，如果被当做也路子产品还好，若被有心人盯上，那就不妙了。

    作为超凡小农经济的代表，他能自给自足，在不考虑那些高大上的理由的前提下，需要用钱从外面购买呢的物品是相对有限的。

    那么就不妨在充分了解了这个世界的超凡商业圈之后，再做如何与之充分互动，助益自身的决定。

    然而不久之后，玉霞子亲自登门了。

    寒暄过后，道明来意。表示她那也跟蛲将军交锋，受了些暗伤，若周宁还有头盔虫碎片，她希望购得一些配药。

    周宁觉得这人还行，有意结交，便说，买就算了，送可以，也无需玉霞子欠人情，若真的念头不通达，碍了道心，那就将人情转到孟倩华三人身上，毕竟白天在魏宏家，是孟倩华三人帮忙排解了误会。

    玉霞子也没矫情，说：“倩华三人结下的善缘，被我占了，确实需要补偿，但你这边，也还需补偿一二，我才能念头通达。”

    随即，便传了太上教的‘业力洞悉’之法给周宁。

    周宁动容。

    知人知面不知心，行走红尘、最是难防，便是人心鬼蜮。

    从这个角度看，‘业力洞悉’的价值，怎么高估都不为过。

    尤其是玉霞子还要他发道誓，此法不外传。他愈发意识到，玉霞子将此法传给他，怕也是代价不菲。便询问。

    玉霞子也没隐瞒，但说的很轻松：“上交一些天地功德而已。”

    周宁拱手：“这却是晚辈欠阁下一个人情了。除了此法，还有道誓，我是不会的，这下却是掌握了。”……

    从白骨菩萨那里，学会了魂誓、从玉霞子这里掌握了道誓，三大誓约，只差一个因果誓便学全，周宁确实感觉这一波，是他赚了。

    欠了玉霞子一个人情，只要不违背自身做人底限，但凡相请，无有不应。

    其实周宁现在还不用装这个哔，他的灵魂太孱弱了，是能够钻一些空子的。

    但他考虑，这种事，欺天欺地难欺己，留在心里，耿耿于怀难消解，迟早是个事。

    而且人无信不立，人自重而他人重之。在信誉方面严格要求一下自己，利人利己，挺好的。

    周宁以为，这个人情，怕是要隔相当长一段时日后，才能还上。

    结果，三天都没过，机会就来了。

    而因由，则在于魔宗死道又一次成功上演了狼来了的戏码……

