    第076章：

    在楚云三人组商讨着问题的时候。

    离他们不远的五公里外，一座灾变前就是体育场的废墟中。

    一群十人或是坐，或是立的分布在四周。

    “楚然，你那边负责的地方发现了其他基地市的生存者？”

    十人中一名脸色白净，梳了一个大后背头的男子坐在那里。

    朝着身前倚着墙壁，慵懒的站在那里的女孩问道。

    “哈~”女孩似乎有些无聊的在那里打了个哈欠，这才悠然的开口说道：

    “是【海龙】那边神武学院的人！”

    “【海龙】神武的人？”听到名为楚然的少女回答。

    边上的其他没有见过楚云几人的其他众人，眼中露出一抹惊讶的神情。

    “他们有几个人？”

    “是那个疯子学院？！”

    “那些不按常理的家伙？！”

    不曾想，人群中纷纷有人在那里，或是抱怨或是不爽的嘀咕着。

    楚然身边站着的两名队友沉默着，前面的时候就是她们三人在那边探查情况。

    意外的发现楚云三人在狩猎3阶的凶兽。

    当她们过去的时候，发现三人居然压着那头3阶凶兽在打！

    很是将她们三人给震惊到了。

    当时的楚然直接就带着两名同伴潜伏在一旁，准备看看，能不能捡个漏什么的。

    却是不想，那边像是领头的少年似乎发现了自己等人一般。

    直接果断的放弃了狩猎那头3阶凶兽，带着自己的同伴远离了那处地方。

    “那个家伙，好敏感的灵觉！”

    楚然低着头，在那里轻声自语着，却是没有参与那边其他人的议论。

    “大姐头又在那里发呆了！”在楚然的身旁，跟着她一起行动的两名同伴却是一对双胞胎姐妹。

    姐姐赵越在那里低低笑着跟身旁的妹妹打趣了一句。

    “嗯，我看大姐头是看上那个大个子了吧？”

    双胞胎妹妹赵昭亦是一脸的坏笑，在那里跟着自己的姐姐交谈着。

    “不对，应该是那个清秀的少年！大姐头好像对大块头不感冒！”

    赵越在那里反驳道。

    “为什么就不是那个胖子呢？”

    楚然冷漠的声音传来进来。

    “那个胖子？我们大姐头怎么会喜欢那种......啊，大姐头！”

    赵昭下意识的反驳了回去，后面突然发现说话人的声音好生耳熟。

    一转身看到的却是自己大姐头楚然一脸冰冷的表情。

    直接吓得她在那里一个哆嗦，眼神躲闪的垂下了脑袋。

    ......

    在这座灾变前名为呼市，现在被地球联盟编入档案。

    编号为荒芜：B035城区。

    此时的城区上空一架科技感十足的巨大飞行器正静静的悬浮在那里。

    这架飞行器呈圆型设计，前后长度达到了一公里的范围！

    对于如此庞大的东西悬浮在高空中，低下一众求生的学员们，却是一个个都没有发现一般。

    飞行器内，一间大型会议室里。

    徐琅翘着一双脚搭在身前的长桌上，看着身旁那些端坐整齐的家伙。

    脸上的表情是有多欠揍就有多欠揍。

    长桌上坐了一排的人，仔细看去，包括徐琅在内。

    一共有十三个人，从他们身上隐晦的元气波动来看，修为最低的都达到了5阶的程度！

    甚至其中几人的元气波动如渊似海，让人探不出深浅。

    “徐老哥，这次的生存竞赛，不来赌上一局？”

    在徐琅的对面位置，是一名比女人还要柔美的俊俏青年。

    只见他在那里低低笑着，朝徐琅这边轻声说道。

    “赌上一局？有意思，你又是看上了我的什么收藏？”

    徐琅亦是笑了起来，对于对方提议的赌局，明显不是很在意。

    他更在意的是，这个无利不起早的家伙，这次又是看上了他手中的什么东西。

    “徐老哥这话说的，好吧！我看上了你手中的那块鳞甲！”

    萧俊彦耸了耸肩，在徐琅的注视下也不装模作样。

    直接将自己的目的说了出来。

    “鳞甲？嘿，你这个家伙的消息倒是挺灵通的！”

    徐琅微微惊讶了一下，在那里说道：

    “这东西我才到手不过几天，你就收到了消息。看来我这边的一些虫子，是该清理一下了！”

    一道冷芒自说话的徐琅眼中射出。

    “哈哈，徐老哥就会说笑。”

    萧俊彦毫不在意对方眼中的冷芒，“所以，徐老哥可有兴趣赌上一局？”

    “既然你看上了老头子手中的东西，那么你拿什么来对赌？”

    徐琅没有反对，也没有同意，只是在那里笑着看向对方。

    “这个如何！”

    那边，萧俊彦直接一手摊开，一颗圆润的蚌珠出现在他的手中。

    整个蚌珠呈现出一种蔚蓝的颜色，不想寻常蚌珠或紫或黑或白色。

    是一种从未见过的蓝色。

    “浮苓蚌珠？”

    边上原本看热闹的其他人，看到萧俊彦随手拿出的蚌珠。

    有识货的，直接就在那里叫了起来。

    “老萧，我可以拿5阶的凶兽核跟你交换这枚浮苓蚌珠！”

    有人直接站起，郑重的朝着那边的萧俊彦提出交易请求。

    “如果不够，我可以在加两枚4阶青芒地龙卵！”

    “呵呵，你们巨力学院真是舍得下血本！4阶的青芒地龙卵都被你们拿出来交易了！而且一下就是两枚！”

    “怎么，不服？有本事你们青藤学院可以拿出价值更高的东西来交易！”

    巨力学院的那名男子，身上的气息不如萧俊彦和徐琅雄厚。

    散发而出的元气波动却也有着5阶高段的实力。

    “好了，各位。这个东西我是不会拿出来交易的，只是作为跟徐老哥的一种赌注！”

    萧俊彦看着其他两个学院的带队导师，在那里摇了摇头拒绝了他们的交易请求。

    “不过，要是我输了，你们可以找徐老哥交易也是可以的！”

    他突然转身看向徐琅这边，笑了起来：

    “不知，徐老哥对我出的这件赌注，可否满意？”

    “浮苓蚌珠，5阶灵物，具有安神定魂的功效，更为主要的是，这东西是某种幻宠晋阶的主材！”

    徐琅眯着眼看向对面的萧俊彦，声音中不带有丝毫的感情。

    “看来，你好像知道了一些东西！”

    【作者题外话】：老话常谈，求点银票~！

    毕竟是免费网站，没有银票等数据支持，作者是没有任何收益的。。。

    而没有收益的情况下，想来各位大大也是知道的。

    很多作者都会选择切书。

    毕竟一天码字六千字，坐在电脑面前，快也要三四个小时才能完成。

    哎，扑街作者不容易，望各位大大们怜惜~！投点银票吧！

