    花之海在天都城的最南端，这里的历史已经是很漫长了，面具男子的身上有着淡淡的茉莉香，可让人吃惊的是，天晴是找到了面具男子，但终究是晚了一步，他死了。可是桌子上的两只小茶盏可是热的，“追！人一定还没有走远！”谢长安的反应自然是很快的，当先就是冲了出去，他的身子化作成了一道流光，天晴自然也是想到了这一点，于是紧随其后，已经是看到了，那人的身法也是不弱，“嗖嗖嗖”谢长安指尖激射出道道利芒，干扰前方之人的行动。

    前方之人带着一张人脸面具，好似僵尸一般，他“咦”了一声，显然是没有想到，竟然还有能可以追上他的速度，哼，既然想玩儿，那就好好的玩玩，看看你能追到什么地步！面具人身法再次提升，谢长安的指芒显然是打不中他了，“天晴你就这样匀速的飞行就好，我先冲到他的前面，你我二人前后夹击，他自然是无处可逃了！”

    就目前来看，这是最好的办法，谢长安推测这面具人应该是善于防守而不善于进攻的类型，只要一直跟着他，那么就必然能给他造成强大的心理压力！别的能力谢长安不敢多说，但是把人黏住这一项，自己应该是最厉害的，这是他少年在深山打猎的时候磨练出来的能力，谢长安的速度不算快，始终都是和面具人保持着大约两个成年人的身高距离，面具人转头一看，发现之前攻击自己的那人竟然还是跟着自己，在速度上竟然是没有一丝的减弱！

    这怎么可能，自己可是从修炼伊始，就专门修炼身法，也可以说是把所有的精力和时间都花在了这上面，创出了绝世的身法，他自问，就算是轩辕氏复生在身法这一项上也不如自己，这样的话说出来也就他自己相信，但也是从侧面看出了，此人对自己的实力那是十分有自信的，想不到今日竟然是被一个不知名的小子黏住了，这要是说出去了，自己的面子该放在什么地方呢？

    其实这是面具人视觉上的错误，不是他自己的速度慢，而是谢长安已经是把自己的速度提升到了最快的地步，要是面具人还能提升速度的话，那么他唯一的办法就是将狼鹰召唤出来了，可是那样的话，动静太大了，不到最后的那一刻，这一招他是绝对不会使用的！长时间的的飞行那是极为耗损力量的，可是越是到了这个时候，面具人就越是不能放松！

    后面这人难道都不知道累的吗？从刚才开始，就一直在飞行，而且看他的架势，似乎还未到速度上限，真是该死，难道是天晴那个小子找来的帮手吗？谢长安之名此刻知道的人只有天都城的少数人而已，对于大多数人来说，这小子那就是生面孔，要真的是自己想的那样的话，自己可一定要把这件事情告知给那位大人，好让他做好准备！

    还真的以为我追不上你吗？不玩了，你追我赶的，我也是真的有些厌倦了！”谢长安心道，这一刻，他的速度再次提升了一倍，瞬间的功夫，就是飞到了面具人的身前，“都到了这一会儿了，你还想去什么地方呢？说吧，你究竟是什么人？为什么要杀花之海的那人？”

    面具人停下了，他也不打算跑了，一切正如谢长安计划的那样，面具人被前后包围了，“无聊的问题，我是什么人不重要，只是花之海的那人该死，他要是活在了这个世界上，那么那位大人的很多事情将没有任何的秘密可言了，好吧，既然我走不掉了，那么你们两个打算如何呢？和我动手吗？”

    “好像现在除了动手这一条路可以走之外，我们还有别的选择吗？但是你放心，真正要和你动手的人不是我，而是天晴，天晴你一定要相信自己的力量，这个男人就交给你了，放心，有我在这里，你是输不了的！”这点儿自信，谢长安还是有的。

    面具人显然是没有想到谢长安竟然是如此的托大，他原本想着要和这个男人拼死一战的，却不曾想，现在的局面对自己是是极为有利的，“哈哈哈，若是你下场的话，我不是你对手，只有跑的份儿，但竟然让天晴和我交手，你可知道这个小子在天都城的外号是什么吗？我现在就可以告诉你，废物啊，是的，这个小子那就是一个十足的废物！”

    “天晴你都人说成是废物了，难道你都不伤心难过的吗？还不动手吗？”天晴究竟是怎么样的一个人，自己尚不清楚，但这个小子的身上有着一股狠劲，这一点是自己喜欢的，看吧，现在天晴的眼神果然是变了，现在总算是有好戏看了，“这话可不要说的这么早，只要是人，那就一定会有变化的，也许现在的你，还真的就不是他的对手了。”

    谢长安是没有出手的意思，他知道天晴这个小子是一定可以的，他有着胜算的，第一，年纪小，个子小，极为的灵活，而且有着废物之名在外，若是能与自己真实实力结合使用，虚虚实实，必然能给这面具人重创，但自己毕竟不是他，这个小子究竟会怎么想，自己是真的不知道。

    天晴的稳重在这一刻是发挥到了极致，他根本就不着急，这些年来，他收集了天都城大多数高手的资料，并且对这些资料进行了分析，“我要是没有猜错的话，前辈应该是有着风神之称的风雨吧？你身为上古风伯之后，想不到竟然是变成了如此的模样，你倒是完美的继承了先人的力量，可惜心肠不好！”

    “哈哈哈，风雨已经是有很多年不曾有人这么叫我了，看不出啊，你小子倒是准备了很多，好吧，既然被你认出来了，那么我就承认好了，是的，我是风雨！”说着，风雨摘掉了面具，这是怡之航俊秀的脸庞，根本就看不出年纪，“被你认出来了，那么你也要死！”

