    杀了那八名神王境中期的暗星族高手之后，剑尘立于高空中的魁梧身躯也是一阵摇晃，脸色苍白了许多，露出一副不支的迹象。

    当然，这都是他刻意伪装而成的，若是他以神王境中期的境界硬抗了陨星灭神阵之后再连杀八名神王，还能做到脸不红气不喘，那就实在是有些骇人听闻了。

    虽然他有心将古齐这个角色扮演成一位绝代神王，但也要有一个界限，一旦超出这个界限，那就容易引人怀疑，反而多生事端。

    可即便是如此，剑尘展现出的战力也惊得不少暗星族神王心惊胆战，那八名神王境中期的陨落，吓得围攻剑尘的那些暗星族神王境初期的高手，纷纷是止住了自己前冲的身子，一时间竟有些不敢上前。

    陨星灭神阵的威名他们可是如雷贯耳，这是暗星族传承下来的无上秘术，由八名神王境中期的高手联手施展陨星灭神阵，这大阵的威力自然惊人无比，结果连如此恐怖的阵法都杀不了眼前这外界武者，反而还让他将布阵的八名神王中期给斩杀了，这恐怖绝伦的战力，让他们心中生出一股不可战胜的念头。

    连比他们强大的神王境中期高手都死的这么快，他们仅仅神王境初期的修为，又能起到什么作用？

    “不好，这名外界武者的实力比想象中的还要强，不是我们能力敌的，要神王后期才对的了他......”一名神王境初期高声道，一边说一边飞速退后，朝着暗夜城内飞退而去。

    “第七殿殿主的赏赐虽然惊人，但也要有命去拿，这外界武者显然不是我们能对付的，还是留给那些更厉害的家伙去出力吧。”又是一名暗星族神王开口道，尽管剑尘已经露出不支的迹象，但他却毫不犹豫的选择了退出。

    一时间，围攻剑尘的上百名神王中，不少神王初期纷纷退出了战圈，不再参与此事。

    毕竟他们不是军队，斩杀外界武者不是他们的使命，只是为了一些赏赐才出力罢了。

    这些人一走，围攻剑尘的暗星族神王，数量一下子从之前的上百名锐减至四十余人，其中神王境初期和中期各站一半。

    留下的神王境初期，一个个都显得有些犹豫。神王境中期，也是一个个神色凝重的盯着脸色发白的剑尘，谁也没有抢先出手。

    “哼，一群废物，那么多人，竟然被一个外界武者给吓得不敢动弹，真是丢了我们暗星族的脸。”就在这时，一道冷漠的声音从暗夜城中传来，随着话音，一股属于神王境后期的气势骤然爆发而出，强大的能量波动在震荡，传遍了整座暗夜城。

    只见在暗夜城中，一颗黑色的星辰冉冉升起，里面蕴含着一股高度浓缩的能量，而后在一股天地威压的伴随之下，化为一股黑色的光芒朝着剑尘射了过来。

    黑色星辰在击出时，便已经锁定了剑尘的气息，让剑尘避无可避，躲无可躲。

    “神级战技！”剑尘心中一动，以他的眼界，自然一眼就认出这战技的品级，让他惊讶的是他竟然这么容易的就遇见了一名掌握了神技战技的神王。

    在暗夜城中，没有人能够在剑尘的神识之下隐藏自己，在剑尘的观察之中，此人的实力在暗夜城中，也并不算最顶尖的那一批。

    在圣界，能够在神王境就掌握神级战技的并不多，他们每一人都是天纵资质，是妖孽般的存在，屈指可数。

    结果在暗星界，剑尘随随便便遇见的一名神王就掌握了神级战技，这让他心中多少有些惊诧。

    “此人修炼的岁月怕是极为悠久，如果用漫长的岁月去参悟一门神级战技，即便是天赋差一些，用时间去堆砌之下，感悟一种不算太深奥的神级战技也不算难事。”剑尘心中暗暗想到，他发现自己或许还需要重新评估一下暗星族的实力，这一个种族内不仅神王境多如牛毛，或许神王境后期当中，掌握有神级战技的同样有很多。

    连神王都尚且如此，更不用那些天赋如妖，在这种环境下都能突破到始境的那些暗星族人了。

    “看来，我今后遇见暗星族的始境强者得谨慎一些了，这些人或许比圣界中的那些始境都还要难对付，可别阴沟里翻了船。”剑尘脑中念头转动，他发现这一趟暗夜城之行他也是颇有收获，最起码，他从这些暗星族的神王身上重新认识了一下暗星族的始境。

    这些始境，将来都是他的敌人。

    “这次来暗星族，万万不可鲁莽，木灵族太尊的道念虽然压制了他们，可从另一方面来说，同样也是造就了他们。”这些念头都是在刹那间发生，虽然心有所想，可剑尘手中动作可不慢，他身上气势升腾，强大的战意在燃烧，全力一斧劈出，与迎面射来的黑色星辰轰然碰撞在一起，发出一声震耳欲聋的轰鸣之声，强大的能量余波化为一股风暴在天地间肆虐。

    暗夜城那不知屹立了多少年的古老城墙，在如此强大的能量余波之下终于不堪重负的倒塌。

    而黑暗星辰爆裂时形成的能量风暴也是直接吞没了剑尘的身影，?生死不明。

    “末日之星，也是本王才领悟不久，今日正好拿你来验证一番此战技的威力，能死在末日之星之下，也是一种荣耀了。”暗夜城内，那冷漠的声音再次传来。

    与此同时，在暗夜城正中心，那座气势恢宏的城主府中，暗夜城城主白尽正和城主府的几位高层汇集在一起，密切关注着城门处的战斗。

    “末日之星，傲冰王参悟了也有七百万年吧，他终于掌握了这一门神级战技，这下子，他这一百零八王的位置可算是坐稳了。”暗夜城城主白尽身边，一名老者捋了捋长长的胡须，发出感叹声。

    他是暗夜城的副城主之一，名叫司无情。

    “傲冰王的实力，放在圣界中去绝对是能排入那所谓的什么神王座前十名，如此身份去对付外界一名神王境中期的武者，并且还施展末日之星这门无上战技，却是有些小题大做了，区区外界武者，何须用这种规格来对待。”另一位副城主血杀淡淡的说道。

    “那外界武者也不简单，神王中期的境界，却是有超出寻常神王境后期的实力，这种人物可不能放任成长，早点杀了也好杜绝一个隐患。”第三位副城主说话了，他收回了目光，继续道：“不用看了，傲冰王的末日之星一出，那外界武者必死无疑，我们还是继续完成大帝交给我们的任务吧，那一滴神兽的精血，我们要尽快的完成转换，拖得时间太长，那可是会耽搁大祭的进行。”

    暗夜城城主白尽一直没有说话，听闻此言，神色顿时变得慎重无比，他手中一摊，一滴血液凭空出现，悬浮在他掌心上方。

    “这一滴精血中潜藏的血脉之力非常强大，仅仅一滴精血而已，却是集结了我们暗夜城三十六君，一百零八王的力量足足炼化了数年时间，却都还没有完全的转化，那只神兽也不知是什么品种，竟然这么强大。”

    盯着手中这一滴精血，暗夜城城主白尽一脸的惊叹。

