    听到关明的话，午夜没有犹豫，心念一动，直接解除了与符咒之间的联系。

    伴随着光芒的逐渐消散，那种锋芒在背的感觉也随之消失不见。

    众人也是齐刷刷的松了口气，冷汗打湿了每一个人的后背。

    鬼新娘悄悄的从鸟人的背后钻了出来，心有余悸的看着午夜，仿佛是在看着一个洪水猛兽一般。

    “老大，这真是符咒？为啥给我一种你在捧着一箱子手榴弹的感觉呢！”

    猴子心惊胆战的看着午夜，准确的说是看着午夜手中的符咒。

    其他人见状也是认同的点了点头，

    不得不说，猴子这家伙的感知还是十分敏锐的，而且应召当过两年兵，对于热武器十分的熟悉。

    ”这点你还真说对了，这每一张符咒的威力我测试过，即便是普通人使用，也跟手榴弹的威力差不多！不过少了弹片的伤害。”

    午夜有些得意的扬起下巴！这种装逼的感觉咋就这么爽呢！

    ”卧槽！×4“

    众人闻言齐声惊呼，看向午夜的眼神火热了起来，因为刚刚午夜说道了“普通人也能使用”这几个字！

    “老大！你的意思是说，即便不是道士！也能用这符咒？没有任何的消耗？”

    关明有些急切的开口问道。

    午夜得意的一笑”当然啦，符咒画完，灵力就都存在符咒的内部，跟外界基本没啥关系，只要将符咒抛出诵念口诀，就O**K了。“

    “嘿嘿~老大，你偷.....拿那么多符咒也没用是不是，还不如分给兄弟们搞一搞？”

    猴子搓着手，一脸猥琐的笑道。

    “去！狗嘴里吐不出象牙来！谁告诉你我是偷的？这些符咒都是我这些天亲手一笔一笔的画出来的好嘛？”

    午夜白了猴子一眼骂道。

    众人闻言一下子沉默了下来，看着午夜的眼神从火热逐渐变成了诡异！

    他们的心里基本上都是在想一件事，眼前这家伙还是不是个人了？

    众多玩家还在努力生存成为职业者的时候，午夜都可批发作手榴弹了！这尼玛的差距简直不是一星半点！

    超越常人一步甚至是数步，会被称之为天才，可是你这直接到达终点，这就有点太过分了。

    已经不是天才不天才的问题了，这是直接脱节了好嘛！

    身为午夜多年的好友，他们对于午夜自然不会升起什么负面的情绪，但是不爽总会有的！

    至于东北一绝！他的心态可以说是所有人中最好的了，他完全就是把午夜当成了大腿抱，而现在大腿变成了金大腿，会影响抱么？当然不会！东北一绝表示“更香了！”

    “咕咚~”

    午夜看着关明几人诡异的眼神，不禁觉得心肝颤了一下“你们这是什么眼神？”

    ”兄弟们！还等什么！枪他丫的狗大户！“

    午夜话音刚落，关明他们直接一拥而上，十分默契的一人抓手，一人抱腰！一人朝着午夜的符咒抓了过来！

    ”你们干什么！干什么！我还手了嗷！“

    午夜惊叫着不断后退，不断的挣脱腰上的鸟人和几乎已经挂在他身上的猴子：”亚麻跌！！！“

    经过一番打闹，午夜的衣服被扯得到处都是，手中的符咒出现在关明他们的手中。

    午夜望着那三人碎碎念”一群土匪！强盗！要不是顾及十多年的感情！老子弄死你们！“

    关明闻言笑嘻嘻的开口道：“行了老大！看你那抠门的样子！真是的！有好东西不早点拿出来！还在那装*！不收拾你收拾谁？”

    “就是就是！”

    “莫装逼！装逼遭雷劈！”

    猴子和鸟人在一旁附和道。

    午夜双手竖起国际通用手势咆哮道：”滚！我现在看见你们就不烦别人！“

    ”嘿嘿！老大别生气嘛！等会下线了，我做东请你吃一顿！那什么，咒语告诉一下呗？“

    关明直接过滤掉午夜的话问道。

    午夜直接给了他一个大大的白眼：“你们先分好符咒，收起来再说。”

    鸟人闻言有些好奇的开口问道“为啥啊？”

    午夜看着鸟人那一脸疑惑，忍不住又给了他一个白眼。

    他今天给的白眼，几乎都快赶上一年的总和了。

    ”笨蛋！你现在念出咒语，不是找自杀呢么！“

    猴子毫不客气的给了鸟人一个脑拍骂道。

    关明这才反应过来，揉着脑袋露出了一个憨笑道：”是嚎！哎呀呀！失了智失了智！“

    鬼新娘这时突然钻出来，身上的黑气化作一个手掌，直接拍在了猴子的脑袋上。

    ”啪！“

    一声脆响，在整个小树林中都是无比的清晰，猴子被拍的那叫一个天昏地暗啊。

    -10。

    ”哎呀我！这弟妹下手真黑！“

    关明惊叫一声，连连跟鸟人拉开距离。

    他们平时闹惯了了，巴掌拳头什么的，无意识就会往身边人上招呼！

    这要是闹大了来一套组合拳，那鬼娘们还不得直接拍死他啊！

    “媳妇！你你这有点太过分了！”

    鸟人皱着眉头看向身后的鬼新娘开口道。

    别的时候，鸟人百依百顺无所谓，这家伙在大学时期就是个中央空调，大暖男一枚！

    可是鬼新娘的行为，已经触及道了他的底线。

    单亲家庭出身的鸟人，再加上那盛世美颜，所以从小就挨了不少的欺负。

    要知道小孩子欺负人是没有下线的，有时候甚至要比成年人的霸凌更加可怕！

    直到认识午夜他们几个，鸟人才算是彻底脱离了那水深火热的日子。

    所以鸟人对于午夜他们之间的兄弟情极为重视！甚至已经成为了他的底线！

    以前打架的时候，但凡是午夜几人受伤，鸟人就会瞬间发狂，直接下死手，将人往死里打！

    要不是午夜他们拦着，估计鸟人早就得在铁窗里面唱《北郊》了。

    ”哼！我是在帮你！“

    鬼新娘冷哼一声，毫不示弱的看着鸟人，身上的黑气逐渐浓郁了起来。

    ”唉唉唉~别打架！你们夫妻两个怎么还吵起来了！“

    关明见事情不对，连忙凑上前去说道。

    ”走开！“

    鬼新娘尖啸一声，身上的黑气开始向外扩散。

