    他身体绷地笔直笔直的，身体不受控制地发烫，也产生了变化。

    韩娇娇挂在他的后背，轻轻地对着他的耳朵吹气。

    沈君山感觉痒痒的，立刻挠挠耳朵：“别闹。”

    “人家没闹，我说的都是真心话，你现在相信我喜欢你，不喜欢康青云吗？”

    她这两天对康青云的态度，沈君山都看在眼里，如果还怀疑韩娇娇，就是他脑子有病了。

    沈君山点点头，又憨又木的样子，在韩娇娇的眼里特别可爱。

    像个小乖乖。

    她调皮地扑到他背上，不等沈君山有反应，四肢都挂在他的身上。

    “好困哦，我走不动了，背我回去！”

    “娇娇……”

    “哎呀，人家跑来跑去的，运动细胞都死光了，我要睡觉觉。”

    韩娇娇的下巴贴在他的脖子上蹭了蹭，沈君山本来就对她没有抵抗力，此时他更每一反抗的能力，听话地背她回到房间。

    韩娇娇挨着他躺下来，肆无忌惮地打了一个打哈欠，抱着沈君山蹭了蹭腿。

    沈君山给她盖上薄被：“别闹了，早点睡吧。”

    “那你亲我一下，这里。”

    韩娇娇怕他害羞，手指从脸颊滑到了眉心。

    沈君山屏住呼吸战术性后仰，却被韩娇娇环住了脖子：“想跑哪去？不想跟我睡觉觉？”

    “不是……”

    沈君山羞涩地咬着嘴唇的，星眸泛着微微亮光。

    韩娇娇噗嗤傻笑：“老公，你好像被霸总欺负的小媳妇哦！”

    又在说胡话了，他是男人，怎么可能会像小媳妇呢。

    沈君山骨气勇气看向她，可能因为情人眼里就是出西施吧，他迎着月光，竟然觉得韩娇娇就是世界上最好看的女人。以前，现在，未来，都不会有人比她更好看了。

    “娇娇，你真好看。”

    他鬼使神差地就夸出口了，韩娇娇咯咯地笑：“真的吗？既然我这么好看，那你怎么还不亲我啊？”

    沈君山愣了愣，他也在心里问自己，为什么这么喜欢她，现在有机会了还不亲上去。

    是因为她太珍贵了，才让他舍不得。

    还是因为怕她只是一时兴起，过会儿又会反悔大哭大闹。

    沈君山张了张嘴唇：“可能，是怕你后悔。”

    “哎呀，被你一说，我还真是后悔了呢。”

    沈君山面色凝重，一瞬间，眼里的光就没了。

    韩娇娇突然有些难过，后悔不应该跟他开这种玩笑。

    他看起来虽然很坚强，也的确很可靠，可是心里某处好像十分脆弱，而她以前的言行，经常将沈君山的心按在地上碾压。

    现在她可不想让沈君山吃这种苦。

    韩娇娇笑了：“我呀，后悔没有早点让你亲我！”

    说完，她搂着沈君山的脖子压下来，凑到脸边的时候用力地在他额头吧唧了一口。

    然后指着自己的额头笑道：“来而不往非礼也，轮到你了哦！”

    “嗯。”

    沈君山眼里又重新有了光，压着激动的心情，慢慢地贴近她的额头亲了一下。

    韩娇娇咯咯傻笑：“我们都结婚一年多了，虽然谈不上老夫老妻，但我也是小嫂子了，可是我总觉得咱们还在热恋期呢。”

    “睡吧。”

    “嗯，睡觉觉。”

    韩娇娇贴过去，熟练地钻进他的怀里：“明天我要睡到自然醒，你要陪我！”

    “好。”

    沈君山的手指微微弯曲，碰到了她的皮肤，心里涌出一股暖意……

    韩娇娇睡得很深沉，不知不觉中感觉身体轻飘飘的到了一条公路上。

    公路被山体拦断，巴士和拖拉机都倒在路边，整车的人都受到波及，不少人当场死亡了。

    梦里，血的味道和恐惧揉在一起，韩娇娇知道自己在梦里，可是痛苦和悲伤却一点没减少。

    她似乎也站不起来，在用手撑着地面往巴士的方向跑，在窗户口看见沈君山，要拉他出来的时候，发现一块碎裂的车窗玻璃从他的肺部斜插进去，戳穿了后背。

    血顺着玻璃滴答滴答地往地上流，她想救他，却无从下手。

    沈君山抬头看着她，挤出一丝微笑，用唇形笔画了两个字：快走……

    “君山！”

    韩娇娇从喉咙里发出痛苦的声音，从梦里惊醒的时候，后背和额头全被汗水打湿了。

    她下意识摸身边的人，碰到沈君山后，连忙按住他的动脉。

    确认他还活着，这才松了口气。

    沈君山虽然睡觉很深沉，但是常年在部队训练，有响动的时候也会立刻惊醒。

    刚才韩娇娇从床上弹起来的时候他就醒了。

    看见她满头大汗，沈君山用袖子帮她擦擦额头上的：“做噩梦了？最近是不是经常做噩梦？我带你去医院看看吧。”

    “不了。”

    韩娇娇摇摇头，凑到他身边抱住了他。

    小手按住了他的肺部，想到梦里的场面，韩娇娇的背后阵阵发凉。

    韩娇娇：“老公，我们回县城要坐大巴吗？”

    “是啊，你要不想去也可以，我本来也不想让你面对他们。”

    “不，我一定要去！”

    韩娇娇揪住了他的后背，扯到了沈君山的肉，他感觉到怀里的人在颤抖，沈君山收紧了手臂。

    “不怕，有我呢，我会护着你的。”

    韩娇娇越听他这么说，心里越难受。

    如果梦里的事情真的发生了，她不敢想象自己是什么反应，甚至没有在这里继续生活的勇气。

    韩娇娇眼眶和鼻子都红了：“老公，我不想坐大巴，你能不能跟单位借辆车？”

    “这……”

    单位的确分了他一辆车，但是他一直都用来办公，从来没有因为个人问题私用过。

    本来也打算留给钟顺办事的。

    韩娇娇有些哽咽：“算我求你了，开车去吧，我不想做大巴。”

    “你这么讨厌大巴吗？”

    “嗯嗯嗯，一上去就想吐，每次都觉得好恶心，万一我在半路被恶心死了怎么办？我不要！”

    韩娇娇又钻到他怀里蹭了蹭。

    沈君山想了想，也真害怕她在半路出事，最后还是妥协了：“要回去过几天，有车也方便拿东西，我跟钟顺说一下。”

    “谢谢你老公！”

    韩娇娇用力抱紧了他，小脸埋在他怀里的时候，神色变得沉默冷静。

    她改变了这个行动轨迹，沈君山应该不会出事了吧。

