    赐，世界之力。

    封，第一副掌门。

    一月之后，仙道十门，普天同庆。

    高高在上的三位存在，传达下了神念，表法了对苏离的重视。

    这也是情理之中的事情，苏离从神通十重，厚积薄发，一举修行到了不死之身，只要门派中的无上存在没老糊涂，都知道这样的弟子，拥有无限的未来，拥有无数的气运，最值得培养。

    “苏离，将你的上品道器拿出来吧，三位圣人会一道施展大手段，为你的上品道器灌注世界之力，从此之后你的上品道器，就有了晋升绝品道器的可能，当然这一个过程可能需要几千年，甚至上万年。”

    风白羽看着这一幕的发生，眼神一动，似乎是想起了千百年前他经历的场景。

    那个时候，羽化门中能够与他争夺掌教至尊的人也有好几个，王道陵，陈天侠，谁都不是省油的灯，结果他在外闯荡，先这几个人一步进入不死之身，立刻门派震动，他被接引去了金仙殿，见到了羽化三圣，被赏赐了大量好处。

    后来，他的修为连连提升，尤其在得到天皇镜之后从不死之身到了洞天境，宙光境，又到了造物境，现在距离长生六重天位境也只是一步的距离。

    一旦领悟天位之境，他距离界王境也就不远，那个时候他这个羽化门的掌教至尊，就能与混天道人相抗衡。

    至于再之后的事，估计是他已经放下掌教至尊之位，成为太上长老，专心修行，专心天道了。

    “是，掌教至尊。不过我的大混沌雷剑之中，已经有了一些世界之力，八部浮屠倒是还差许多。”

    苏离点了点头，伸手一招，大混沌雷剑显现在了虚空，同时八部浮屠这一件下品道器，也显现在了虚空之中。

    “哦，八部浮屠？这件宝贝，是龙族的至高宝贝，拥有无限的晋升可能，潜力很大。不过它的晋升，需要很多的材料，就算是天龙之中的佼佼者，也很难将它炼制到上品道器的地步。你居然已经炼制成了下品道器，那八部熔炉甚至已经变成了中品道器。不错，不错。既然你将它拿出来，那我可以助你一臂之力，将几件法宝炼制成中品道器。”

    一道声音从高高在上的太阳中传递了下来，一位圣人开了口，看到了八部浮屠之中蕴含的东西。

    一道道光芒洒落了下来，蕴含着光阴的气息，带着改变时间的恐怖力量。

    在这道光阴长河之中，无尽纯阳之力涌动，造物，世界的力量，也在下一刻涌入八部浮屠之中。

    轰隆隆！

    八部浮屠之中，立刻发生了天翻地覆的变化。

    其中三件下品道器，天命球，龙王尺，明王斧，在吸收了那股强大的造物，世界之力后，又在光阴河流中瞬息经过了不知多少年，轰隆一声巨响，晋升到了中品道器的地步。

    嗡嗡嗡。

    龙界的气息越来越浓郁，人人都可以感受到在八部浮屠之中，似乎蕴含了一个往龙界的巨大通道，八部真龙之气，不要命的涌出。

    这一刻，又有许多的天魔晋升。

    而八大万古巨头，也得到了很大的好处，各个面上露出欢喜的神情。

    苏离的感受最深刻，八部浮屠早已经被他炼制成了本命法宝，此时天命球晋升到了中品道器，稍微一催动，一种玄之又玄的气息出现，在这种玄之又玄的气息之中，他似乎感受到了自己的祸福气运。

    那种气运紫气腾腾，呈现出尊贵之色，又在下一刻消失不见。

    这正是天命球的强大作用。

    天命，天命，这一件中品道器没有别的本领，但是推演天机，屏蔽天机，是它的强项。

    如果去了一个天机十分清明，到处都有高人的世界，天命球就能发挥强大的作用，否则刚一去，那些高人就算到自己，还怎么去得到宝物。

    “昆仑兄，接下来就看你的了。三件下品道器已经晋升为中品道器，我今天也有兴趣看一看八部浮屠全部晋升到中品道器之后，会有什么样的威力。”

    先前出手的那位圣人开口道。

    “好，既然神阳兄有兴趣，那我也就助他一臂之力。这个小辈，能够走到这一步，的确厉害，我当年年轻的时候，都没有他这么好的运道。”

    又一个声音响起，是羽化三圣中的赵昆仑。

    这一位圣人一出手，也是无数道光华，数不清的天才地宝混杂在光阴河流之中，融入到了八部浮屠之中。

    八部浮屠之中，晨钟，暮鼓，裂天戟，也开始噼里啪啦，发生了变化。

    晨钟，暮鼓，本来是两件下品道器，此时无数纯阳之力，世界之力轰击下来，在光阴之中一沉淀，就发生了晋升。

    嗡嗡嗡！

    咚咚咚！

    晨钟响动，暮鼓也响动，八部浮屠之中的空间，无数生灵听着这样的声音，似乎灵魂都得到了洗涤。

    竟然在这一刻，有几百个归一境的天魔王听着晨钟暮鼓的声音，感受到了虚空之中的玄机，各个头顶之上升腾起一枚金丹！

    几百个天魔王，居然全部晋升到了金丹境界！

    这简直难以想象。

    “好啊，好！又有几百个天魔王晋升到了金丹境界，还有许多的天魔晋升到了天魔王境界，晨钟暮鼓一响，相当于肉身境界十重的天魔们有了更大的可能晋升神通秘境。”

    龙道人，木道人感受着这一幕，面色越发的兴奋。

    晨钟暮鼓，这两件下品道器晋升为中品道器之后，竟然要比其他的法宝晋升还要关键。

    飘荡的声音洗涤灵魂，有太多太多的天魔，一同晋升了天魔王。

    “现在就看明空兄的了。”

    第二位圣人收了大法力之后，悠悠开口。

    “好，那就让我施展手段，助他一臂之力。”

    最后一个圣人开口了。

    这一位圣人名叫武明空，也发打出一道法宝洪流，落在光阴长河中，瞬间包裹住了八部浮屠。

    如今的八部浮屠，只剩下娑婆念珠和塔身依旧是下品道器，但是塔身其实也不完全是下品道器，因为八部浮屠的塔身由昊天塔变化而来，属于中品道器级别。

    所以最后一个圣人出手之后，不见任何困难之色。

    各种力量在光阴之中，加速八部浮屠的变化！

    这正是三位圣人的恐怖之处，每一位圣人，都可以改变时间，凝练法宝，他们炼制起中品道器来，要比一般的长生秘境巨头强大了无数倍。

    像是苏离，到了不死之身，也可以炼制中品道器，但是无法操控时间，所以会消耗很长的时间。

    轰隆！

    终于，片刻之后，八部浮屠全部晋升到了中品道器。

    这一刻，苏离神情一震。

