    尹强？

    “你可不要小看尹强，他在四大行都有不少的人脉，你这件事情对他来说，小事一桩。”项嘉祥解释道。

    项嘉祥继续说：“况且你上次让他入股农场，这么大一个人情，只要你开口，这点小事他肯定帮你办的漂漂亮亮的。”

    于松点点头，看样子要尽快找个时间，把尹强约出来说一下这个事情了。

    第二天一早，于松的手机响了，是售楼部的电话。

    于松这才想起来，说好半个月付完全款的，自己差点忘了。

    约好下午去售楼部，于松挂了电话。

    回到锦绣，于松想起自己还答应李赐，近期要给他一首英文歌。

    “劳碌命啊！”于松感叹了一句，随后开始在纸上写《Take me to your heart》的歌词。

    花了不到半个小时的时间，于松总算把整首歌写出来了，然后把歌词发给了李赐。

    刚发出去没多久，李赐的电话就打进来了。

    “松哥，你还真写出来了啊？”李赐惊讶的问答。

    于松笑道：“我什么时候拿这种事情开过玩笑？”

    李赐这下也没说话，只是嘿嘿的傻笑着。

    于松继续说：“行了，我现在唱两遍，你把和弦谱记一下。”

    “好！”电话那头的李赐有点激动，甚至有点狂热。

    每次得到新歌，李赐都会比较兴奋。可是这次不一样，这是英文歌啊！

    英文歌！这代表可能会火到国外去！李赐可能会成为一个国际巨星！

    即使在于松重生前的那个年代，真正能走上国际舞台的演员歌手，能有几个？

    可是现在，李赐看到一条通往国际舞台的路，他能不兴奋？能不激动吗？

    虽然这些的前提是，于松的这首新歌要足够好。只有好到爆炸，才有机会。

    不过李赐相信于松，这家伙在音乐的创作上，可以说的上是一个鬼才了。

    于松简单的唱了两遍，李赐也把和弦记的差不多了，曲调基本都能印在脑海里了。

    “你唱一遍我听一下。”于松说。

    李赐清了清嗓子，停顿了一会就开始唱了起来。

    一遍唱完，没有出现什么大问题，和弦跟曲调都没有什么问题，足以证明李赐在这方面还是下过不少功夫的。

    倒是于松发现自己有个地方的歌词写错了，连忙纠正了过来。

    把一下小毛病挑出来改正之后，李赐又重新唱了一遍。

    唱完之后，于松说：“大体上OK，基本的单词发音都很准确，你要注意的说连读和断句。”

    英文歌曲中有些唱的速度快，但快并不代表含糊。前世网上有中国人翻唱英文歌，就会发现一般都是表面上大体与原唱差不多，能跟得上节奏，但是速度是靠含糊吞音达到的，让人感觉效果与原唱没法比。

    还有很多英文歌曲虽然速度不快但唱的时候断句、停顿让我们感到奇怪难学。

    有些人朗读英语，虽然速度不慢，但听起来并不让人感觉好听流利。

    这就是没有掌握连读和断句规则、技巧，在语速快的时候就会有两种可能的结果，一是生硬，二是吞音。

    让人觉得漂亮、地道的英语口语，重要的一个方面就是规范、自然、流畅的单词连读。

    听完于松的一番解释，李赐连连称赞，英文歌自己平时也有练，唱出来总感觉有点不一样，原来是因为这个。

    “好了，你自己慢慢练吧！录好MP3的话，给我留一份。”于松说。

    这一份自然是留给于芳的，她可是李赐的忠实粉丝。

    李赐最近没有参加什么演出，凭借着春晚的那首《时间都去哪了》，他的热度还能保持一阵子。

    对于网上的宣传，于松一刻也没有放松，这也是李赐能保持热度的原因。

    于松相信，只要这首英文单曲一出，李赐肯定能再度登顶各个音乐榜单的榜首！

    忙完李赐的事情，于松匆忙的吃了几口饭，就赶去售楼部了。

    这次接待他的那是上次的那个白衣销售，不过她今天换了一身黑色的职业装，显得十分干练。

    白衣销售叫韦文琴，自从上次于松在这买房后，韦文琴基本上每天都会打个电话给于松，聊一些有的没的。

    这是一种服务态度，让客人感受到自己的热情。

    “于先生，请到这边来，合同已经打印好了，交完钱就可以签合同了。”韦文琴微笑着说道。

    于松问：“刷卡没有问题吧？”

    韦文琴说：“没有问题！财务那边已经准备好了，随时可以刷卡。”

    刷卡很快，两分钟就搞定了，于松的卡上少了两百多万。

    看到小票打出来，韦文琴脸上全是笑容，这次的提成到手了。

    “于先生，请跟我来，签一下合同。”韦文琴在前面带路。

    于松点点头，走到一个小办公室里，桌子对面已经坐了一个人。

    “于先生，这位是律师，她会告诉你怎么签这份合同。”韦文琴解释道。

    女律师好奇的看了一眼于松，可能在好奇买房的人竟然这么年轻。

    不得不说，全款买房签合同还是很方便的，十几分钟就全部搞定了。

    “于先生，欢迎您入住荣泰河庭。”韦文琴笑着说道。

    于松说：“谢谢，我随时可以搬进去了吧？”

    韦文琴点点头，“这是房子的钥匙，您是房子的主人，随时可以搬进去。”

    于松点点头，“好的，谢谢你。”

    说完这句，于松头也不回的离开了售楼部。

    锦绣的房子还没到期，于松最近也没时间，搬家的事情准备暂时搁置一下。

    刚进学校门口，于松看到了一个熟悉的身影，祝卿。

    祝卿进的是学生会的文艺部，主要就是举办学校文艺表演，如迎新晚会、联欢会、元旦汇演等。

    此时的祝卿，正指挥着几个人，在黑板上面涂涂画画的，还是有几分领导架势的。

    “领导，需要帮忙吗？”于松走上去笑着问道。

    听到这话，黑板前忙碌的人都停了下来，看着走近的于松，脸上露出了玩味的神情。

    最近学生会比较出名，美女榜上排名第五的祝卿，加入了学生会。

    有了祝卿的加入，学生会近期收到的申请比之前多了一倍，大多数人就是冲这祝卿来的。

    只要进了学生会，那不就有跟祝卿相处的机会了？有了相处的机会，那人家说不定会喜欢上我呢？

    理想总是很美好的，可现实很骨感。

    祝卿对每个人的态度都一样，不会过于冷淡，也不会过于热情，止于朋友的界限，从不逾越。

    跟着祝卿来的人，都在等着看好戏，美女可不是这样容易追的。

    令他们大跌眼镜的是，祝卿竟然朝他笑了，而且两个人走到一边聊了起来。

    这个男的是祝卿的男朋友？

    大新闻啊！

    “你这是在干嘛？”于松指着黑板问道。

    祝卿撩了一下头发，“你忘了我上次跟你说的，植树节啊！”

    于松恍然大悟，“想起来了，你还叫我也去参加。”

    “不过你这个大忙人拒绝了我。”祝卿装作生气的说道。

    于松看着祝卿说：“可以不要这么忙吗？小心累坏了。”

    面对这突然的情话，祝卿的脸有点红，只能微微的点头，代表自己知道了。

    看到这一幕的人，心里都在哀嚎，祝卿女神真的有男朋友了啊！起码他们真的没见过红着脸的祝卿！

    当天晚上，龙堂上面就出现了一个火爆的帖子。

    女神祝卿，已经名花有主！对方竟然是...

    好吧，这个标题确实很唬人，不过里面没有什么实质性的内容，都是作者胡乱编的。

    这件事情寝室的人也知道了，都在调侃于松。

    “三哥，你这恋爱都谈了多久了，还不准备公开啊？”吴赫笑道。

    有了吴赫开头，崔亮也不甘落后，“对啊三哥！你这谈的是柏拉图恋爱吗？”

    陈默也插嘴道：“你们懂什么！老于这是为了以后好转移目标，不能在一颗树上吊死啊！”

    吴赫不屑的说：“我要是能有祝卿这样的女朋友，我情愿吊死在这颗树上！”

    崔亮夸张的说：“大家作证啊！今天一定要在小仙仙面前高吴赫一状！”

    于松笑道：“我支持！”

    “支持！告吴赫丫的！”

    ...

    于松这两天正想着打电话个尹强，没想到尹强的电话先打过来了。

    尹强在电话里也是看门见山，说自己最近有点事情想请教于松，问有没有时间一起吃饭。

    于松没怎么考虑，直接答应了。

    尹强一直在等于松的电话，上次和项嘉祥聚会的时候，项嘉祥稍微透露了一点，说于松可能会找他帮忙。

    其实尹强一直在琢磨这件事情，于松似乎一直跟自己保持着距离，那怕自己入股农场了之后，两人的关系还是没有得到提升。

    为了体现自己的价值，尹强巴不得于松能找自己帮忙，不过三天时间过去了，于松一个电话都没有。

    想了一下，尹强决定主动出击。你要找我帮忙，不好意思开口是吧？

    行，那我主动送上门求你让我帮忙，这你总不会拒绝了吧？

    “我在景悦定好了桌，要不就今天晚上？”尹强问道。

    于松说：“没问题，晚上见。”

    挂了电话，于松心里稍微有点底了，看样子尹强是想和自己打好关系啊！

    晚上，尹强定的是二楼的VIP座位，旁边都有屏风隔着，显得十分的风雅。

    “楼上还有这种好位置，早知道的话，之前就不会闹出这么多事了。”于松笑道。

    尹强说：“这是景悦的贵宾卡，二楼会一直给你留着位置，以后来会方便很多。”

