    三十七章

    墨顿不花一分钱，就解决了墨家村的启动资金，又为墨家村找到了一条财路，就准备安安静静在国子监当好学生了，准确来说是混日子。

    然而外界却早已经汹涛波涌翻了天，国子监的地位那可是相当于后世清华北大叠加加，其影响力之大可想而知，这样的高等学府发生儒墨之争，那可是大新闻。

    然而更大的爆点竟然是国子监输了，还是大比分落败，此消息一出，立即引爆了全城

    不到半日，发生在国子监的赌斗就已经传遍了整个长安城，

    “呼！这么厉害，墨家子逆天了！”有人惊呼道，不敢置信。

    “五比一，难道我国子监已经没落至此，儒学不昌呀！让墨家子得以猖狂。”一个老儒生呼天抢地，痛首疾呼。

    “哼哼，国子监那群酸儒也有今天，平时眼高于顶，这下搞砸了吧！”也有不少人幸灾乐祸的。

    …………

    整个长安城大街小巷，酒楼饭馆，无一不是议论纷纷，在这个娱乐匮乏的时代，好不容易发生一件轰动性事件，一下子激起了百姓的八卦心理。

    “快去打探，我们要知道墨家子群战国子监精英的具体情况。”潘家酒楼中，有食客兴致颇高的喊道。

    “好嘞！”店小二高呼道。

    不过这个店小二早已经不是之前的郭伟了，鱼帮覆灭之后，作为帮凶的郭伟早已经被判了刑，徒刑千里。潘老板吸取了教训，从老家带来一个老实可靠的本家侄子，办事干脆利落，十分的用心。

    很快潘老板的本家侄子就将墨顿和国子监生的对战的详细情况传来，整个结果让所有人大呼过瘾。

    “大漠孤烟直，长河落日圆！好诗好景。”老儒生如痴如醉的呢喃着。

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山，墨家子写景入神，我等远离玉门关千里，却犹如亲临一般。当浮一大白！”孙举人猛然灌了一大口酒，脸上浮起不正常的红晕。

    “依我说，秦时明月汉时关，万里长征人未还，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，这才是惊世绝句。”其同伴也默然灌下一口酒，慨然道。

    “今日得此边塞三诗，乃平生之大幸事。

    “从此以后，玉门关将称为天下第一雄关，而墨家子也将誉满长安。”孙举人满心的嫉妒，他平时作诗千首，却无一流传于世，而墨家子张口就三篇，而且都是流传千古的诗篇。

    边塞三诗彻底火了，其影响也在不断扩大。

    的确，此刻墨家子的边塞三诗早已经火到了天际，只要是读书人，各大私塾临时多加一节课，专门讲授边塞三诗，读书人家那个不传抄一遍。

    长安某个府邸。

    一个大少爷整理一下自己一身新衣，牵着高头大马，正要鲜衣怒马的出去潇洒。

    冷不防看到父亲手中拿着戒尺冲了出来，劈头盖脸的就打。

    “父亲，孩儿并没有犯错呀，！”大少爷委屈的说到。

    “逆子，你到现在还不知悔改，你看看你的血液，要不是老子多个私塾送去一倍的束脩，张老夫子早就将你扫地出门了，人家墨家子小小年纪就能支撑起整个墨家村，写出边塞三诗，而你呢！整天就知道胡混！这个家早晚会被你白光，现在给我滚回去复习功课，要是再不好好金学，就打断你的狗腿省得你再去丢人现眼。”父亲怒气冲冲的说道。

    书房中，大少爷一脸缘分的看着面前堆成山的书籍，悲愤的呼道：“墨家子，我与你没完。”

    这种事情不少发生在长安城的各个府邸，墨家子的事迹再一次被提起，年纪轻轻就有担当，撑起墨家村五千人的重任，他在墨家村许下的诺言让墨家村长安城最富裕的村庄，虽然还没有实现，但是短时间内就改变墨家村贫穷落后的面貌。

    在学业上又写出边塞三诗惊世诗篇，接连击败国子监五位精英。反观自己的孩子，顿时气不打一处来，不学无术，吃喝玩乐，不思进取，打一顿都不解恨。

    想想更气，拿起戒尺又冲进书房，顿时又是一阵鸡飞狗跳。

    青楼之中，

    觥斛交错，美酒四溢。

    “………………羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关！”青楼女子有独特的唱腔，将此诗唱得极有韵味。

    “好！”

    女子唱音刚落，立即有客人轰然叫好。

    青楼女子最为敏感，得到边寨三曲之后，立即编写成曲，一旦开唱，必定会引来满堂喝彩，这让青楼女子受益良多，暗自感激墨顿，更有热情大胆的红牌女子直接喊话墨家子，想招墨家子为入幕之宾，不收分文，只求诗一首。

    “哈哈，壮哉！玉门关！”军营之中，一个将领拿着诗篇疯狂大笑，周围的士兵都理解将军的心情，当年的玉门关大战这位将军就是亲自参与，并立下了汗马功劳这才晋升将军的。

    “没有想到当年的那个皮猴子也长大了！老墨也算是后继有人了！”将军一脸欣慰的说道，现在的他依然清晰的记得那个在长城上爬上爬下的皮猴子，竟然有如此才华。

    “老兄弟！你们安息，有此诗在，大唐将永远记得你们。死得其所！”将军慨然道。

    皇宫之中。

    李世民正在挥毫下笔，如果墨顿在此，定然会发现，李世民写的正是边塞三诗。

    “……但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。好诗呀！没有想到这个小鲶鱼还是很有才华的。”李世民也是有才华之人，对此好诗也是爱不释手。

    “那还是皇上英明，钦点了墨家子进入国子监！”长孙皇后温柔的偎依在李世民身边，轻轻地帮李世民磨墨。

    要说后宫之中，长孙皇后绝对不是最漂亮的，杨妃，韦妃一个个都是顶尖的美人，但是长孙皇后身上恬静的气质，和与生俱来的气场让李世民无法自拔。

    此刻的长孙皇后并没有穿珠光宝气的首饰，也没有可以穿凤袍，但是母仪天下的气质让人心折，唯独在李世民跟前，长孙皇后才有温柔的女儿态。