    林立国见到自己孙女来了之后，面上露出一抹慈祥的笑容，道：“是我让他们瞒着你的，又不是什么大事。”

    林仙儿娇嗔道：“爷爷~”

    林建军见状，不满的沉声道：“仙儿，没见还有客人，怎么这么没礼貌。”

    林仙儿闻言，俏皮的吐了吐舌头。

    这时候她才发现，病房里还有两个人，在见到这两人的时候她一脸的惊讶。

    惊喜道：“周爷爷，你怎么也来了？”

    周文笑道：“我要是再不来，你爷爷怕是要戳我的脊梁骨了。”

    林仙儿笑道：“我爷爷不会的。”

    随即，她转头看着陆离，疑惑道：“你怎么也来了？”

    陆离耸了耸肩，道：“我来给老爷子送药。”

    “送药？”林仙儿先是一脸的疑惑，随后尖叫道：“你还有药材？你到底有多少宝贝？”

    他们第一次见面的时候，陆离拿出了五百年的何首乌，以及一只价值连城的玉盒。

    第二次见面，又拿出了两颗稀世珍宝级别的夜明珠。

    眼下他又带来了价值不菲的药材。

    病床上，林立国一脸疑惑的道：“怎么？我看你们的样子，似乎很熟悉啊！”

    第一次见面的时候，他记得两人还闹出了不愉快，怎么现在给他的感觉，两个人关系还不错。

    林仙儿闻言，就将两人之间的交易等等全都告知了林立国。

    顿时，整个房间的人都将目光放在了陆离的身上，满脸的惊奇神色，似乎都没有想到陆离收藏这么丰富。

    就连林建军这种久居高位，见过大世面的人，也不由得侧目。

    陆离见着众人表情古怪，当即道：“不过是一些小玩意儿而已，上不得台面。”

    林仙儿满脸嫌弃的道：“这点上不了台面的小玩意你都挣了十几个亿，你还不满足，下一步你是不是要上天和太阳肩并肩？”

    陆离眼皮微挑，笑道：“上天做不到，下一步我打算开个公司。”

    屋内众人一脸古怪。

    林仙儿犹豫道：“我觉得你有这么多的钱，舒舒服服的过日子就挺好的，开公司的话……”

    陆离一脸自信的道：“你放心，我有信心。”

    周文也是开口道：“年轻人有冲劲是好事，国家也支持这样的年轻人，可以为国家增添更多的税收。”

    陆离笑着点了点头。

    林仙儿皱眉道：“你想开什么公司？”

    陆离自信道：“游戏公司。”

    林仙儿闻言，瞬间就长大了嘴巴，一脸错愕的看着陆离。

    “游戏公司？你疯了吗？开那种注定要倒闭的公司。”

    就连林建军也是眉头微皱，虽然他并不涉猎这个行业，但是或多或少也都有些了解。

    正如林仙儿所言，这游戏公司即便是开起来，也是注定要倒闭的。

    他轻咳一声，道：“陆小兄弟，我建议你还是需要着重考虑一下，创业还是从最容易入行的餐饮开始。”

    做餐饮即便是赔钱，也赔不到哪里去。

    但是游戏不一样，一款简单的游戏就要数百甚至上千万，有钱也不是这么糟蹋的。

    陆离闻言，笑道：“林叔叔，你放心好了，我有自信。”

    林建军看着意气风发的陆离，微微摇了摇头。

    这些年他见到准备创业的小年轻，起初都是这么自信满满的样子，但是经历过一段现实的毒打之后，就都老实了许多。

    就在这时，将人参拿去检测的古柏也是一脸兴奋的走了进来。

    看着林建军笑道：“老板，这确实是一株六百年年份的野生老山参，陆主任说是可以用。”

    林建军面上也是多出一抹笑意，笑道：“好好好，那就按照市面上的最高价格，给陆小兄弟打过去。”

    古柏点头道：“是。”

    周文听到两人的对话后，面上也是露出了一抹笑意，转头对着病床上的林立国开口道：“听见没，老家伙，你又活下来了。”

    林立国笑道：“不过是多苟延残喘一段时间罢了。”

    陆离看着躺在病床上面的林立国，开口道：“老爷子这是老伤导致的身体损伤，精气神十不存一。”

    林建军愣了愣，道：“不错，我父亲确实是因为战场上的伤落下的病根。”

    陆离闻言，眼睛微微亮起，或许下一次自己可以从这方面下手，其实很多真正有权有势的都是战场上下来的老兵。

    而且这个世界，越有钱的人才会越惜命。

    如果自己可以从这方面出手的话，那么自己的人脉和人情累积也会更迅速。

    至于如何治疗，这对于陆离来说简直不要太简单。

    如今的他已经可以选择交易客户的世界，下一个客户本来他还没有想好，但是见到林立国此时的情况之后，他心中便有了计较。

    一旁，看着陆离面上的表情，林仙儿惊叫道：“陆离，该不会你还有办法治疗我爷爷的身体吧！”

    本来她是不想这么说的，但是以她对于陆离的了解。

    每次拿出好东西之前，对方都会露出这副欠揍的表情，而且每次都没有让她失望。

    再加上陆离之前的问话，让她心中更确信了。

    病房内，众人先是愣了愣，随后便笑了起来，林立国道：“仙儿，你在胡说什么，陆小子又不是医生，怎么可能会看病。”

    由于陆离这次再度给他带来的生的希望，林立国言语之前更加和善了起来。

    林建军也是笑道：“仙儿也不过是好心，关心您的身体，就是说话……有些太过胡闹了。”

    周文也是笑了笑，没有言语。

    林仙儿闻言，瞬间崛起了嘴，无奈道：“也是，虽然陆离给我带来了这么多惊喜，但是他又不是医生，怎么可能会看病。”

    陆离眼前一亮，笑道：“谁说不是医生就不能看病的。”

    场中众人闻言，皆是愣了愣。

    林仙儿最先反应过来，惊叫道：“难不成，你真的有治疗我爷爷的办法？”

    林建军也是连忙道：“陆小兄弟，若是你真的能够治好我父亲的身体，一切价钱都好商量，我保证让你满意。”

