    云中子此时心里十分的煎熬，充满了苦涩的意味。

    想当年他无意中闯入一个秘境，本以为是一场机缘，可没想到里面凶险万分，他差点死在里面。

    幸好在关键时刻，他使用了师门传下来的一件秘宝，保下了自己的性命。

    在那秘境之中，他什么好处都没得到，只是捡到了一双靴子。

    那双靴子他研究了很多年，始终没能发现有什么奇特之处。

    于是就当做是那次历险的纪念，一直留在了身边。

    平时也没怎么太在意，只是因为这靴子样貌华丽，不怎么舍得穿。

    只有当参加一些集会之时，他才拿出来穿一穿显摆一下。

    就在刚刚没多久，他穿着靴子来参加这次交流大会。

    可是没想到，刚出门就被一个莽撞的汉子踩上了一脚。

    而一直精打细算的云中子，立马就发现了其中的商机。

    他眼珠一转，立刻就想到了一个碰瓷的策略。

    于是就和那个汉子扯皮起来了，非要让汉子把他的靴子给买下来，他还开出了一个自认为的天价。

    只是没想到那汉子是个滚刀肉，很不好忽悠，居然还跟他玩起了砍价。

    不过最终这汉子的主子来了，竟然以一个相当高的价格买下了那双靴子。

    这让云中子顿时欣喜若狂，心中还止不住骂汉子的主子，人傻钱多。

    只是现在看来，真正的傻子原来是他自己。

    那双靴子的确是一个真正的宝物，自己没看出来，被对方看了出来。

    而对方只用两万枚玄晶的价格，就将这样一双堪比天门境法宝的靴子，轻易的就买到了手。

    云中子顿时就陷入了沉默，他觉得自己这大半辈子简直是白活了。

    这就像是自己把传家宝当成废铁给卖了一样。

    事后在拍卖会上，他看到了自己的这件传家宝，被拍成了天价。

    云中子现在的心情就是这样。

    一股不甘吃亏的强烈执念，在云中子的心里止不住的翻腾。

    他不时的看向正在打坐疗伤的冥帝，想要过去攀谈一番。

    并且在想着话术，看用什么样的方法能够再将靴子给讨要回来。

    他知道这件事情很难，但谁让那件靴子是一件至宝呢。

    云中子在一旁焦急的等待着，终于在一个多时辰之后，他看到冥帝睁开了双眼，结束了疗伤。

    他顿时眼前一亮，立刻整理了一下衣袍，缓缓的走了过去。

    当他来到叶辰他们桌子前的时候，非常有礼貌的抱拳道：“几位道友，不知道可还记得我云中子啊！”

    叶辰他们抬眼看了看云中子，顿时就笑了。

    叶辰微笑着说道：“原来是你啊，我们这不是才见过吗，当然记得你了！对了，本来还打算去找你呢，你的靴子可真是个好宝贝，我的手下拥有了你这个靴子之后，打败了比他高两个等级的对手！我们得感谢你！”

    听着叶辰那温和的话语，以及看着他脸上那和煦的笑容。

    云中子觉得自己的心脏被狠狠的扎了几下。

    我知道了，我看到了，你为什么还要再强调一遍？

    这不是故意往我伤口上撒盐吗？

    云中子脸色白了白，随后挤出一丝笑容说道：“这位道友说笑了！应该是我向你们道歉才是！之前是我太过莽撞太过不讲理，所以对这位大个子兄弟有所得罪！后来我想了又想，那双靴子虽然被踩了一脚，但是并没有被踩坏，只要清理一下就没有什么问题了，我当时还非要让大个子兄弟将这双靴子给买了！当时我在气头上，没有意识到自己的行为是多么的荒唐！现在冷静下来之后，我终于意识到了自己的错误，所以我这是来向诸位请罪的！另外退还你们的两万块玄晶，你们把靴子还给我吧，我要为我的错误买单！噢，对了，为了弥补各位的心理创伤，我再补贴各位五百块玄晶，就当是我的赔礼了！”

    说着，云中子从怀里掏出一个储物手镯，然后又从另外一个储物手镯里，取出五百块玄晶收了进去。

    接着，他再将这个储物手镯，放到叶辰面前的桌子上，一脸期待的等着。

    叶辰看了一眼那只储物手镯，脸上露出古怪之色。

    这储物手镯正是刚才叶辰给云中子的那只，他这是又给送回来了。

    云中子的意图在叶辰看到他朝他们这边走来的时候，就已经猜到了大概。

    只是没想到这家伙的脸皮居然这么的厚，直接开门见山，连客套话都省了。

    叶辰没有说话，身体微微向后靠了靠，将身后的冥帝给让了出来。

    他的意图很明显了，这件事情还是让冥帝来处理比较好。

    这两个家伙都是脸皮比城墙还厚的存在，让他们两个继续扯皮吧。

    反正靴子是不可能退的，尤其是冥帝在感受了靴子的强大之后，他就更舍不得放手了。

    而且现在占理的是叶辰他们，这云中子的前来，只不过是一个小闹剧而已。

    冥帝立刻就明白了叶辰的意思，他走上前去一把抓起桌上的储物手镯扔向云中子。

    云中子立刻手忙脚乱的接住，瞪大了眼睛看着冥帝。

    “这位大个子兄弟，你为什么要这么粗鲁呢？你小心点，别把储物手镯给摔坏了，这里面可装着你们的玄晶呢！真是不知道勤俭持家！”

    冥帝咧嘴一笑说道：“去你娘的，谁是你兄弟！拿着你的钱赶紧滚蛋，我们早就已经银货两讫了！你现在这种行为是怎么回事？想要把靴子要回去？我告诉你，门都没有！”

    云中子顿时脸色一僵，立马不情愿的喊道：“大个子兄弟，你这此言差矣呀！我已经向你们表明了来意，我是来道歉的，我是来退回从你们手上得来的玄晶的！我意识到自己之前的错误了，我不该把靴子强行卖给你们！所以我现在把多得的玄晶退给你们，我并不是单纯的想要要回靴子！我这是在为我之前的行为作出忏悔，大个子兄弟，你要成全我这一片拳拳赤诚之心哪！”

