    萧阳撇撇嘴，拍了这货脑袋一巴掌。

    "卧槽，阳哥，你打我干毛啊，疼死老子了。"

    "我说的是真的，你快看啊，她真的朝这边走来了，好像是冲着咱们来的！"

    "我眼睛又不瞎，还用你说！"

    "阳哥，你说杨冰冰是不是冲着我来的啊，一定是，估计杨冰冰知道我背地里喜欢她，终于被我感动了！"

    "麻的，早知道今天穿一身好看的衣服了，第一印象很重要啊。"

    万众瞩目，再众人的注视下，杨冰冰真的走了过来。

    他们也都想看看，杨冰冰到底是冲着谁来的。

    叶云舒在不远处瞟了瞟杨冰冰，虽然没说什么，但是心里也猜到了个大概，估计是去找萧阳的。

    虽然表面看起来很平静，可是心里却有点不是滋味，这家伙怎么桃花运这么旺，别人也就罢了，杨冰冰都认识他？

    咕咚！

    随着杨冰冰越来越近，武帅这货忍不住吞咽了一下口水，他还是第一次跟杨冰冰距离这么近。

    微微一笑很倾城，武帅差点被她的笑容给融化了。

    "阳哥，看到没，女神对我笑了，她对我笑了，实在太迷人了！"他一下子站了起来，手足无措的整理着身上的衣服。

    "咳咳，阳哥，女神是冲着我来的，你快帮我看看，我这身还可以吧。"

    "嗯，不错，还看得过去。"萧阳忍不住笑道。

    武帅舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑，主动迎了过去。

    "女神，我叫武帅，没想到你……"

    只是，他话还没说完，杨冰冰就径直从他身边经过，来到了萧阳的面前，莞尔一笑。

    "这么巧，又见面了！"

    噗！

    武帅感觉脸上火辣辣的，那个尴尬的，恨不得找个地洞钻进去。

    他猛地一回头，震惊无比。

    卧槽，竟然是冲着萧阳来的，萧阳真的和杨冰冰认识啊！

    而且还是杨冰冰主动过来搭讪。

    阳哥，你也太牛掰了吧。

    萧阳笑了笑说道："杨冰冰小姐，没想到你竟然这么火啊。"

    "那当然喽，难道你都不看新闻的嘛。"

    "我只看《男人装》。"

    "呵呵，下期男人装就有我的写真哦，你可一定要看。"

    武帅彻底傻眼了，他看到了什么，他的女神，竟然跟萧阳聊《男人装》！

    你可是冰清玉洁的女神啊，怎么能上《男人装》呢？

    尼玛，难道你不知道很多男人都拿着男人装里的露骨照片做那种事情吗？

    一瞬间，他仿佛他听到了心碎裂的声音。

    杨冰冰刚要跟萧阳坐在一起，突然意识到了不对。

    "抱歉，先生，我坐了你的座位吧？"

    武帅这时才反应过来，说道："没事没事，我跟萧阳是好哥们，你们坐，我坐在你们旁边就好。"

    他连忙来到了杨冰冰的另一边，一屁股坐了下来，手杵着下巴，一脸向往的看着杨冰冰，一副犯花痴的模样。

    杨冰冰和萧阳聊了半天，时不时的武帅也能插上一两句话，杨冰冰也会微笑回应着。

    这让武帅得到了极大的满足感，同时又羡慕萧阳的实力，连杨冰冰这种极品女人都能勾搭到，看来自己的泡妞能力，比萧阳差的十万八千里啊。

    宴会在谈笑之间就这么进接近了尾声。

    "萧阳，能把你的手机号留一下吗？"

    临走的时候，杨冰冰说道。

    萧阳也没有拒绝，把手机号留给了对方。

    "下次我来银州的时候，会打电话给你的，请你吃饭，我还有事，就先走喽，拜拜。"

    杨冰冰歪头一笑，显得有几分俏皮。

    武帅笑眯眯的来到了萧阳跟前，渴求的说道："阳哥，那个……能把手机借我一下吗？"

    "干啥？"

    "能不能把女神的手机号给我一下，我想存着。"

    萧阳翻了个白眼，"要存手机号，自己要去。"

    ……

    宴会结束之后，长崎佳美第一时间来到了郊区的寺庙。

    说实话，长崎佳美不明白为什么吉野会喜欢住在这种地方，冰箱空调宽带都没有，哪有五星酒店住着舒服。

    不过听富坚高层说，吉野是富坚集团供养的武士，精通各种忍术，是一名上忍，也是这次行动的总指挥。

    长崎佳美将车停好之后，来到了禅房，敲过门之后，整理了一下仪容，走了进去。

    “结束了？”吉野正在打坐。

    “嗯，一切都按您的意思办的，请问下一步？”长崎佳美试探的问道。

    吉野点了点头，说道：“很好，下一步，应该探一探那个叫萧阳的虚实，我有预感，这个萧阳不简单。”

    长崎佳美想起萧阳就脑仁痛，他确实是这次行动的一个不小的阻碍。

    吉野冲佐佐木使了个眼色，说道：“该是你动手的时候到了。”

    “亥！”佐佐木提刀就出发了。

    长崎佳美等佐佐木走后才问道：“吉野君为什么不亲自出手？”

    “你有没有玩过华夏象棋。”吉野略有城府的说道：“下象棋的时候，总是小卒先上。”

    ……

    萧阳和叶云舒出了酒店，就跟武帅分开了。

    两人上了车，一路无话。

    "你就没有什么要问我的吗？"萧阳好奇的扭过头说道。

    叶云舒说道："问你什么，你是怎么认识杨冰冰的，刚才你们两人都在聊些什么，惹得杨冰冰笑的花枝乱颤？"

    萧阳一阵无语，"把话说的这么明白就没什么意思了吧。"

    "我没心情搭理你的花边新闻，我只是觉得今晚好像太顺利了点，总感觉哪里不对劲。"

    "那就不用管了，你又不是她们肚子里的蛔虫，咱们还是回家睡大觉去吧。"

    萧阳随口说了一句，继续开车，但是当车开到一个人迹罕至的废弃小区的时候，萧阳却发现有点不对劲了。

    "怎么了？"

    "就是太安静了点，别出声！"

    萧阳停下车，耳朵动了动，嘴角露出了一丝冷笑。

    "云舒，你先开车回去吧，我会让人去接应你的。"

    "那你呢？"

    "我去处理点事情，记住，一定不能走出车门，一直开，不要回头。"

    叶云舒看到萧阳有些严肃的神色，顿时提心吊胆了起来。

    "是不是有人埋伏在这里，是冲着我们来的吗？"

    萧阳说道："没事，有我在，他们不会对你动手的，你一直往家开就可以，下个路口，会有人接应你的。"

    他已经给加百列发了消息，加百列马上就会赶到。

    按照萧阳的话，叶云舒坐在了驾驶位上，驾车快速离开。

    萧阳站在道路中间，路灯闪烁着昏黄的灯光，周边都是废弃建筑，在黑夜之中，犹如吞人的猛兽。

    突然，萧阳感觉到一股杀机，仿佛被毒蛇盯上了一样，紧接着，萧阳身体一紧。

    嗖的一声，萧阳斜刺里窜出去五六米的距离。

    嘭！

    一声低沉的声音，原本萧阳站着的地方，突然火花四溅，一颗狙击弹将柏油马路都击穿了。

