
　　ADC阵亡之后，两边的辅助选择拉开，就好像什么都没发生过一样，看上去无比和谐。

　　比赛时间来到十五分钟，陈洛阳拿掉了RNG上路一塔。

　　现在剑姬的发育已经落下不少，光是补刀就差了四十。

　　倒不是Looper基本功不行，而是男枪一直在防御塔前消耗，他想要保持血量就只能放弃一些补刀。

　　拿下下路一塔之后，陈洛阳在上路继续带线，兵线带进二塔然后去野区做视野，准备把野怪清空了。

　　现在有了装备基础，刷野的速度简直不要太快，基本上就是顺手的时间，不会耽误时间。

　　利用这种方式，陈洛阳加速自己的发育节奏。

　　中路这边，小学弟的沙皇对线上已经没有那么大优势了。

　　飞机有了三项之后，那就是一个质的飞跃，不管是消耗能力还是清兵线能力都提高了很多。

　　而飞机大招的施法距离很远，比沙皇的沙兵还要远，所以现在反而是小学弟自在被消耗。

　　“上路可以抓一波，我能过来。”小虎也注意到了上路的男枪。

　　男枪把兵线带这么深，是可以抓一抓的。

　　不过麻辣香锅一个人不太敢去，毕竟男枪领先太多了。

　　“行，你推兵线，我先过去。”麻辣香锅应道，现在有飞机在，情况就不同了。

　　上路这边，陈洛阳完全没有意识到危险，正把新的一波兵线带进防御噶。

　　这时中路小学弟突然说道：“飞机不见了，你们小心点。”

　　陈洛阳没有太在意，想要上前点二塔。

　　就在这时，蓝BUFF外面的眼位，看到了盲僧和飞机，两人正一起过来。

　　陈洛阳还是没动，当然，不是他没有看到，他就是故意等对面靠近一点。

　　现在如果就后撤的话，对面追不上可能就不追了。

　　陈洛阳A了两下防御塔之后，这才开始后撤。

　　长毛解说道：“这波男枪是不是反应慢了，野区有视野的，早点走的话肯定来得及，现在不一定能走得掉了。”

　　米勒：“这波男枪开始后撤，剑姬在后面追，但是男枪为什么要贴着墙壁？盲僧和飞机就在那边啊。”

　　“盲僧靠近男枪，男枪隔墙插了个眼，应该是知道盲僧和飞机的位置了。”

　　“盲僧选择摸眼过墙，哎，男枪利用E技能穿过来了！和盲僧交换了位置！”

　　“天音波出手，空了！这波盲僧有点尴尬啊。”

　　长毛：“不过剑姬已经穿墙跟过来，这波是二打一，男枪选择先输出飞机，一枪，两枪……这什么伤害？飞机直接没了小半血？”

　　“这么疼的吗？”小虎也没想到，男枪的伤害这么爆炸，眼看着自己就要被单杀，他选择交出W技能想要跑路。

　　结果他这W还在空中飞呢，陈洛阳的男枪已经闪现QA接大招。

　　男枪打出一波爆发，小虎下意识地按出闪现。

　　然而他这闪现没有躲开男枪大招，直接被秒了！

　　长毛见状惊呼道：“直接就秒了吗？男枪面对三个人，先秒掉了一个飞机！剑姬冲上来给大招，盲僧甚至闪现过墙靠近男枪。”

　　“男枪且战且退，同时紧贴墙壁，让剑姬打不出回血阵！”

　　“这波香锅有点尴尬啊，男枪再次利用E技能拉开，香锅被风筝了！”

　　米勒：“盲僧下一发W已经转好，摸眼上去，然后一发回旋踢！”

　　“这波男枪被踢回来了！不过他还在输出！顶着剑姬的伤害输出盲僧！”

　　“还有一个破绽，回血阵如果被打出来的话，盲僧就安全了。”

　　“剑姬在帮忙挡伤害，男枪换不掉了吗？”

　　米勒话音刚落，剑姬一发Q技能，来到男枪身后把最后一个破绽打掉。

　　几乎在同时，男枪的Q技能出手，碰到墙壁之后打出二段伤害，把盲僧给换掉了！

　　“这也能死吗？”麻辣香锅没想到自己这波还能被换掉，那一点都不赚了。

　　小学弟的沙皇已经趁着这个机会在推中路一塔。

　　此时官方直播间内，众人纷纷刷到：

　　“三打一反杀两个？会不会玩？”

　　“男枪好猛啊，这英雄太变态了。”

　　“我估计马上就要被削弱，就像射手上单一样。”

　　“哎，教主玩什么，什么就被削弱，也太惨了。”

　　“抓紧时间用男枪上分吧。”

　　自从陈洛阳带出了射手上单的套路之后，官方就连续对射手进行削弱。

　　好在幅度不是非常大，因为很多ADC玩家在抗议。

　　你看上去好像是在削弱射手上单，实际上最受伤的是ADC啊。

　　上单不能玩射手，还有其他替代品，但是ADC不能玩射手，还能玩什么？

　　很快，小学弟把中路一塔给推了，RNG众人一合计，突然发现这波抓死男枪他们亏大发了！

　　比赛时间很快来到二十五分钟，陈洛阳的男枪已经拿到了340刀的补刀！

　　当然这些补刀里面很多都是野怪，这一场他的人头虽然不是很多，但凭借这么多补刀，现在已经是四个大件在手。

　　此时陈洛阳在下路带线，利用兵线牵制RNG众人。

　　剑姬现在落后他两个大件，根本不是对手，只能在防御塔下瑟瑟发抖。

　　压力来到RNG这边，继续这样下路下路肯定是要被通关的。

　　只见麻辣香锅指挥道：“我们直接去打大龙，把他们逼过来接团。”

　　Mata听后应道：“行，我去做视野，打团的时候我来保护后排。”

　　小虎：“我找机会先消耗吧，到时候不要直接开，先拉扯一下。”

　　RNG众人便开始着手布置视野，同时清理兵线。

　　下路的兵线已经被陈洛阳推到高地上，下半野区已经做了不少视野，所以他不是很担心会被GANK。

　　这时，厂长突然说道：“对面想要动大龙，都靠过来点。”

　　“上路看情况TP，我给你眼位。”

　　陈洛阳应道：“没问题。”

　　陈洛阳直接上高地开始推塔，剑姬在塔下不敢有大动作，只能先清理一下近战兵。

　　靠近远程兵，男枪反手就是一发平A。

　　剑姬血量掉了一大截，根本吃不住伤害。

　　没办法，剑姬只能先退回来。

　　男枪则是趁机继续推塔。

　　而正面大龙坑这边，RNG众人已经开始打了。

　　同时，麻辣香锅见下路Looper完全没法防守，便说道：“上路直接TP过来吧，反正也没法防守。”

　　“我们正面打大龙逼他们过来要更好一点。”

　　Looper听后也不犹豫，直接往后退，然后找个地方TP正面。

　　“对面上路TP了。”厂长给到信息。

　　陈洛阳没有第一时间TP，现在有大龙坑视野，可以看到大龙的血量，所以完全没必要着急、

　　长毛见状解说道：“这波RNG下路高地要白给了，不过正面大龙已经掉了半血，男枪还不打算TP吗？”

　　米勒：“我感觉这波最后还是要TP的，就看什么时候，如果让RNG拿下大龙，利用强化回程是来得及防守的。”

　　很快，大龙血量来到四千左右，陈洛阳TP了！

　　他选择TP到对面野区，这边有己方的视野。

　　“可以上了！”TP的同时，陈洛阳通知队友可以开团，

　　于是EDG正面四人开始往大龙坑的方向靠。

　　“男枪！这个位置！”RNG这边，Mata第一时间就看到了自己野区的TP。

　　RNG五个人的反应相当快，他们没有丝毫的犹豫选择放弃大龙，一起去找男枪。

　　只要把男枪先宰了，他们团战就不可能输，而且还能回来继续打大龙。

　　“你小心，对面去找你了。”厂长看到这一幕有点急了，现在他们过去肯定要比RNG的人慢的。

　　“没事，你们别急，我死不了。”陈洛阳还是比较自信的。

　　很快，陈洛阳的TP落地，他落到了蓝色方蓝BUFF草丛。

　　而对面五个人已经从河道位置过来了。

　　陈洛阳反手给到一发W，给到减速和剥夺视野的效果。

　　麻辣香锅的盲僧走在最前面，直接从烟幕弹上面走过去，然后摸眼靠近男枪，见面就是一发R闪！

　　就在香锅以为稳了的时候，这男枪身上突然出现了水银系带的效果！

　　然后闪现往后来，把盲僧的回旋踢给化解了！

　　这波刚化解回旋踢，Mata的布隆闪现上来就是一发Q大招。

　　陈洛阳QR一起出手，打出一波爆发，同时利用大招的后坐力拉开距离，躲开布隆大招。

　　陈洛阳继续输出盲僧，盲僧已经扛不住了，只能换人来扛。

　　这一次走在前面的是剑姬，剑姬见面就是一发W技能，想要减速男枪。

　　陈洛阳早有准备，侧向移动轻松躲开。

　　长毛见状解说道：“男枪还在输出，利用平A刷新E技能，他再次拉开差距，UZI的卢锡安上来了，开启大招疯狂扫射。”

　　“但是感觉不是很疼的，这个男枪比我们想象中要肉！”

　　陈洛阳已经利用E技能把自己的被动纯爷们给叠起来了，所以看上去没有护甲装备，实际上护甲很高。

　　此时RNG所有人都被陈洛阳的男枪吸引了注意力，EDG其余四人已经从侧面拍马赶到。

　　趁着RNG的人都在追男枪，妹扣的锤石闪现出钩，命中了剑姬把剑姬，然后二段E技能飞过去，和陈洛阳的男枪会和。

　　锤石开启大招帮男枪把RNG的人挡下来，这样一来，RNG五个人的位置就有点尴尬了。

　　继续追男枪的话，已经没有希望，回头打又要被EDG另外三个人堵着。

　　“这波可以打！”陈洛阳指挥道，吹响了反击的号角。

　　长毛见状解说道：“这波RNG太着急了啊，为了追击男枪，来到一个相当尴尬的位置，现在EDG可以关门打狗了。”

　　“男枪反过来输出，剑姬根本扛不住他的伤害，只能先撤，但是他没地方可以撤啊。”

　　“男枪甚至交出刚刷新的E技能，贴脸和RNG的人肉搏，阿水的德莱文则是在另外一边和卢锡安对点。”

　　“整体上来看，EDG众人的状态明显要更好一点。”

　　米勒：“男枪先收掉剑姬的人头，然后往前继续追击，在锤石的配合下又击杀了飞机。”

　　“飞机这波已经尽力了，把男枪打掉大半血量，但是没办法，装备差距太大了。”

　　长毛：“而另外一边，卢锡安和德莱文再次一换一，这一场两人几乎就一直在对换，到现在都还没有分出一个高低。”

　　陈洛阳的男枪虽然血量不多了，但是RNG的输出点都没了，也没人可以给他造成威胁。

　　“卢锡安！卢锡安没了！我把卢锡安换了！”阿水换掉卢锡安之后，还不忘和队友沟通，生怕队友不知道一样。

　　“奈斯，打得好啊，水。”陈洛阳表扬道。

　　“还行吧，正常发挥。”阿水虽然嘴上这么说，但是这语气明显是挺自豪的。

　　毕竟他和卢锡安对点的时候，锤石不在旁边，而卢锡安有布隆保护，输出条件要更好一点。

　　这种条件下能做到换掉，已经是相当不错了。

　　RNG的团战溃败，陈洛阳的男枪进入收割环节，最终拿下三杀，打了一波二换五。

　　“一波！直接一波！”陈洛阳指挥道。23sK.com

　　他们已经追到了RNG高地下方，正好可以去下路带着兵线一波。

　　下路的兵线已经上高地了，而且积攒了不少小兵。

　　于是EDG众人开始往下路高地的方向走。

　　“不会被一波吗？”UZI看着EDG众人的行动，突然心凉了半截。

　　原本他还想着，下一波要怎么打比较好。

　　结果突然就要被一波了？这把如果输掉的话，那就是直接剃光头被淘汰啊！

　　眼看着EDG的人开始推门牙塔，UZI只能看着着急。

　　解说席上，长毛解说道：“那看来EDG是准备一波结束比赛了。”

　　“让我们恭喜EDG，以3：0的比分战胜RNG，挺进决赛！”

　　“现在他们距离冠军只有一个BO5了！”

　　米勒：“同时，EDG的连胜纪录现在正在被他们自己打破，如果决赛也能做到一场不输的话，那他们很有可能创造一个没法打破的纪录！”

　　长毛听后笑道：“你这话说的，那个半区的两支队伍都还没打完，他们粉丝肯定要冲你的微博。”

　　比赛场上，比赛已经结束，EDG众人摘下耳机，起身庆祝起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百六十八章 三枪给你做掉！免费阅读。https://xs.23sk.com 