    发现这位被推举出来的武林盟主，似乎有话要讲，上千魔教高手、好手，纷纷相互提示，或朝这边行注目礼，或汇聚过来。

    特别是五仙教那三十多号苗疆妹子。

    甚至在蓝凤凰带领下，脚步飞快来到巨石旁边，将王帆拱卫了起来，以此来衬托他的气势。

    却不知……

    满脸微笑的王帆，已经在无声中，将体内易筋经功法转换成了降龙伏象功。

    这是少林七十二绝技中，一门十分特殊的内功。

    它还有一个名字：狮吼功！

    哪怕只是他在罗汉堂时期接触到的第一部内功武学，至今只达到了登峰造极境界。

    但……

    眼下王帆的内力，在整个大明境内仅次于铁胆神侯朱无视。

    单凭这一点，便足以化腐朽为神奇。

    趁着这群魔道妖人纷纷摆出竖耳聆听姿态。

    他笑意盈盈自爆了身份：

    “告诉大家一件秘密，本人就是那个废掉妖女任盈盈丹田，并将其送去少林吃斋念佛、重塑三观的霸道少侠。”

    此话一出。

    上千魔教妖人直接就懵掉了。

    一个个脸上全都是难以置信模样。

    现场也变得落针可闻。

    然而……

    王帆的‘自爆’并没有因此停滞。

    很快，又透露出了一个更加震撼的消息：

    “相信你们应该都听说过我之前跑到西湖梅庄去了。

    但你们一定不知道，我为什么要去那里对吧？

    很简单。

    擒住任盈盈那天晚上，与她一起的魔教长老为了活命，透露了一个秘密给我。

    你们魔教上一代教主任我行，被东方不败秘密羁押在梅庄。

    经过我亲自查证，这个消息是真的。

    不过，任我行、向天问已经被我废掉。

    与此同时。

    我还解决了魔教黑木崖总坛派去查探的四个魔教长老，附近两个分舵舵主，以及五六十号高手。

    两百多号四、五流高手。

    今天下午刚赶回师门，见你们还没到，就直奔狮驼岭而来。

    说真的。

    你们还真是一群乌合之众。

    我很随意就来到了核心地带，简简单单就挑起了你们的内耗，还成了所谓的‘武林盟主’。

    烂成这样，竟然也敢聚众搞事情。

    谁给你们的勇气？

    哦，还有件事忘了告诉你们。

    我之所以将妖女任盈盈送去少林羁押，就是觉得一个个去找你们很麻烦，还不如让你们主动千里送人头。

    好了，你们可以明明白白上路了，记得下辈子做个好人！”

    眼见有人从震惊中回过神来。

    王帆飞快结束此番言论，并按狮吼功内力施展法门，架起马步，张口‘吼——’了一嗓子。

    在无比澎湃内力加持下。

    一道肉眼可见音波，他从口中急速狂飙涌现。

    与空气发生激烈摩擦后。

    这道怒吼的音量，瞬间被扩展提升了无数倍。

    直接震得两百多米范围内上千魔教妖人，纷纷七窍流血，或大口喷血。

    除此之外，音波与空气之间产生强烈对流，更是形成了一股无比暴虐的极速狂风，朝这些人席卷而去。

    直将这些家伙或直接推倒在地，连滚带爬出去十数丈远。

    或整个人直接卷起，夹杂着附近柴火，被震碎的细小炭星，形成了一道宛若天灾般的飓风火墙，飞跌出去数十丈……

    ……

    距离此地两三里外。

    方证大师、冲虚道长等十数位名门正道高手，刚刚因距离魔教妖人聚集地已经很近了，而放缓步伐。

    蓦然就听见一道震耳欲聋的的狮吼，从前方传来。

    纷纷寻声望了过去。

    霎时，就看见了那令所有人终身难忘的一幕。

    数堆明亮篝火，被一股无形力量掀飞，夹杂着无数宛若灿烂星辰的闪烁红点，形成一道巨大无匹的火墙。

    定睛望去。

    还能看见其中隐隐约约夹杂着不少手舞足蹈人影。

    丐帮帮主管羽延目瞪口呆，不禁失声道：“这是——狮吼功？”

    武当掌门冲虚道长亦是满脸难以置信，望向身旁方证大师：“此子内力竟如此浑厚？”

    青城新任掌门欧阳坚更是眼神一阵闪烁，并暗暗在心中警醒：不可力敌，余师兄仇怨当从长计议！

    见大家震惊之余，纷纷将探究目光投了过来。

    方证大师只得唱了一声佛，解释道：

    “贫僧亦不知同真的实力，已然达到如此强横地步。

    这孩子骨骼清奇，八岁开始习武，很快就展露出了极高的武学天赋。

    仅半年，便败尽同字辈。

    当时与他最年长师兄相差整整二十岁。

    又一年半，圆字辈中已无人能敌。

    由此从罗汉堂直接跃过般若堂，进入达摩院，研习藏经阁武学。

    仅三年，便提出还俗，直言武道不该止于此，说藏经阁限制了他武道高度。

    后面的事情，想必诸位也都有所耳闻，贫僧知道的并不比诸位多多少。”

    点苍掌门迟疑道：

    “大师，贵寺同字辈里的大师兄，好像是同明小师父吧？

    上次我那首徒与之偶遇，有过一场切磋，表示同明小师父的实力已经达到三流。

    四年半前，至少也是四流巅峰。

    霸道少侠八岁半就能胜过同明小师父？”

    崆峒派掌门心头满是苦涩：

    “十岁就能打败贵寺所有圆字辈高僧，这武学天赋……会不会太夸张了一点？”

    方证大师闻言，不禁回忆起同真当初苦修金刚不坏体神功，天天和从水里捞出来一样，也颇为感慨：

    “若单论天赋，贫僧纵观当今江湖武林，恐怕连华东武林盟主江海天，也会略逊同真半筹。

    并且这孩子的毅力、定力也举世罕见，北少林往上推500年亦无人能出其右，直追达摩老祖……”

    闻此评断。

    十数位名门正道高手皆受到极大震撼。

    武当冲虚道长等正道巨擘，更是纷纷暗生侥幸。

    此子自还俗起，不是在行侠仗义，就是在行侠仗义的路上。

    当为武林一大幸事！

    ……

    狮驼岭。

    上千魔教妖人，在王帆狮吼功群伤大招攻击下，被震杀、重创者，高达百分之九十九以上。

    此时。

    除了五仙教众，再无一人能站立。

    眼睁睁看着这一幕，蓝凤凰俏丽脸庞一阵神色巨化，并最终定格在被人欺骗、希望被彻底破灭的癫狂中。

    冲王帆怒喝道：“贼子，我杀了你——”

