    所有在此观望的一众大能与小世界当中蛰伏的老怪物都知晓地道的重要性，洪荒当中天地人三道并列，天道之中位列第一序列的天帝帝俊与天道之中位列第二序列的鸿钧道祖相互制衡，因此是第一序列的天帝率先执掌天道还是第二序列的鸿钧道祖将第一序列的天帝变成傀儡还犹未可知。

    而人道则更是一片混沌，人道乃是洪荒之中一切的有情众生，想要成为人道之主就必须一统洪荒成为人皇，但是此刻的洪荒当中并未有那么一位镇压一切不服的皇者，纵然是有那么一尊人皇种子出现这尊人皇种子也并不能成功证道人皇。

    因为在无尽遥远的岁月之前就已经有一位来自未来的人皇成功降临在此纪元之初了，祖龙以后世人皇之尊位强行降临此纪元之初就证明了未来的时间线当中祖龙就是人皇，纵然是现在的大能们施展大手段干扰未来的祖龙证就人皇之尊位，但是此时的青龙神君却是能够代替祖龙于此时的时间节点镇压一切不服。

    对于未来的祖龙而言过去有青龙神君与龙族镇压一切不服，‘现在’自身又已经成功证道人皇之尊位，那么祖龙的人皇之位乃是板上钉钉无可更改的事情。

    因此天道与人道乃是两条死路，除非有生灵能够以逆天之力横扫一切，否则一旦踏入天道序列或者人道序列当中想要争夺天皇之位与人皇之位则是一件根本不可能的事情。

    那么天地人三道就只剩下了地道这一道了，事实上无论是那个纪元当中的大能对于天地人三道的追寻从未停下过，身处于天地人三道还未有生灵证就的时代是幸运的，但也是悲哀的，因为后世证道的生灵总有方法倒果为因使得自身占据一切先机。

    而自从知晓天道与人道已经被占据之后剩下的地道了，因此此次地道的出世才使得这些大能们这么关注。

    只因为他们知晓了引出地道的是谁，因此他们才有信心自家能够抢占地道的机缘。

    一切的一切都是因为引出地道的乃是巫族的后土祖巫，众所周知巫族是没有元神的，就连祖巫也不例外，因此在当后土发下大宏愿以身化轮回之时他们才会如此的蠢蠢欲动，因为后土化轮回必死无疑。

    如若此时化轮回的生灵不是巫族，那么他们定然是看都不会看一眼，因为寻常生灵化轮回之后元神必定与六道轮回相合从何执掌地道。

    是执掌地道，而不是合地道，这也就注定了纵然是一介凡人也能够在幽冥当中无敌，纵然是鸿钧亲身进入幽冥之中都不能将其打杀。

    “六道轮回现！！！！”

    亦不知过了多长的时间，幽冥当中忽而传来一声慈悲的的道音。

    随着道音的出现之后六道圣威赫然爆发出无匹的气势，而后更是金光大盛，随之而来的就是一尊伟岸的身影降临在了血海的上方。

    这尊伟岸的存在身披道袍，脑后无数道光轮悬浮，在祂出现的一瞬间无尽的紫气在祂的背后浮现，而后更是天花乱坠，地涌金莲。

    一切的形容词都不足以形容祂的伟大，纵然祂的身影只是正常的身高罢了，但是在洪荒众生的眼中祂的身影无比的高大伟岸，无论从那个角度来看祂都是正面。

    待祂脸上的迷雾散去之后，祂的面容清晰的呈现在了洪荒的众生眼中。

    祂正是西方二圣之一的准提道人！！！！

    准提降临血海之后扫视了四周，而后祂不屑的轻笑了一声，以祂天道圣人的伟力自然是能够清晰的看出来有多少隐藏在暗处的生灵和一些蛰伏在血海边缘的生灵。

    但是在祂看来那些还在等待的一种先天神圣与老怪物皆是一些伪君子罢了，明明想要谋划地道的机缘去不愿意光明正大站出来。

    “不过是躲在暗处的老鼠罢了，连站都不敢站出来还敢来谋夺地道的机缘？”

    准提轻笑过后淡淡的说道。

    祂的声音虽轻，但在洪荒众生的耳中却犹如天雷炸响一般，一些蛰伏在血海周围的大能在听道祂的话之后脸瞬间就黑了下来，但是却也不敢说什么。

    “呵，准提圣人果然是伟岸无比啊，看到机缘就第一个跳出来了，这吃相未免也太难看了吧！”

    就在众生都沉默的时候忽而一阵雷云漂浮在血海的上方，雷云之中传来阵阵的炸响，雷声的炸响组成了这么一句话传了出来。

    此言一出所有蛰伏的生灵纷纷诧异的望向那一片雷云。

    “嘶，这是那位大能敢于如此的嘲讽圣人？”

    “这道声音好熟悉啊”

    “真猛士也！！！”

    “哼，狂妄之辈，居然胆敢于挑衅圣人，等着陨落吧！！！”

    洪荒众生有惊讶于这位的狂妄，有嘲笑这位的，但是更多的生灵却是在纷纷猜测这尊猛士到底是谁，居然敢于挑衅圣人。

    要知道天道六圣自从证道成圣以后就是无敌的代名词啊，无穷岁月以来总有那么一些对于自己认知不足的生灵想要前去挑战圣人，想要去将圣人拉下神坛的失了智的生灵。

    但是却没有一位能够成功的，甚至于洪荒当中广为流传的圣人之下第一人的东皇太一都曾前去与女娲圣人切磋一二。

    那场战斗持续的时间很短，由于战斗的地点被女娲圣人以大手段封禁了，但是还是有大量的大能在等待那场战斗的结果。

    而结果却也是不必多说，此纪元之中堪称一直都是同代第一人的太一也战不过圣人，在这六位成圣以后已经超脱出同代之人了。

    那一战过后纵然是太一没有战过女娲圣人，但是却也无损太一的威名，甚至于那场战斗让太一的威名更上一层楼。

    因为战斗过后女娲圣人曾亲自严明短时间内无法将太一镇压，这证明了什么，短时间之内无法将太一镇压不就是证明太一在短时间之内拥有与圣人相互匹敌的战力吗？

    此言一出众生哗然。

    但就是能够短暂的与圣人争锋的太一都没有这位猛士现在猛啊，太一虽狂妄，但却也不曾在无缘无故的情况下如此的挑衅圣人啊。

    因此这尊猛士简直是上众生为之叹服。

    而准提在听道那道声音之后双眼微微一眯，随后右手现出一株小树，小树之上散发着无尽的华光，无穷无尽的光点围绕小树旋绕，这株小树所在的地方犹如自成宇宙一般。

    一时间这待众人仔细看去之后发现这株小树分为七个树杈，而那些个光点则是一个个被压缩到极点的大千宇宙。

    这看到众生暗自咂舌，这株小树对人一刷就携带者无尽的大千世界之力，这谁吃得消啊！！！

    小树出现之后对着那片雷云径直扫去，七根树杈之上携带者无尽的力量将那片雷云扫的烟消云散，雷云之中穿梭的犹如虬龙一般的雷霆亦是被崩灭了。

    在所有的雷云消失以后一尊身披紫袍的昂藏大汉出现在了众生的眼前，这尊大汉身高八尺，浓密的黑发披散在背后，举手投足之间雷霆相随，背后更是有着一口虚幻的雷池浮现，雷池之中蕴含着诸天万界之中所有的至高雷霆于其中蕴养。

    在看到昂藏大汉之后准提道人明显的愣了一下，因为祂一时之间也没想到这尊昂藏大汉是谁，在祂的记忆当中并没有这尊昂藏大汉的身影。

    “忽然冒出这么一尊修为如此恐怖的存在，这莫不是是自天地初开之时的大能？”

    准提想了半天也没思考出这尊昂藏大汉是谁，忽而祂元神勾连天道想要查看一下昂藏大汉是谁，而勾连天道之后呈现在准提脑海之中的画面只有一口足以容纳诸天的雷池。

    看着昂藏大汉背后悬浮的雷池虚影准提忽而想到了一则传闻，再想到这些年洪荒当中不时出现的法则之修准提就确认了这尊昂藏大汉的身份。

    准提眸中金光一闪问道：“敢问可是执掌雷霆法则的雷泽大神？？？”。

    准提虽然是问询，但是语气却是无比的肯定。

    昂藏汉子忽而大笑道：“道人猜的不错，本座就是执掌雷霆法则的雷泽！！！”。

    雷泽豪爽的笑声犹如天雷炸响一般震的洪荒众生头昏脑胀的，而一些修行阴毒之道的的修士则是被雷泽的笑声给震得魂飞魄散。

    雷泽乃是洪荒得第一道雷霆与半道都天神煞神雷结合化形而出，因此天生正气，更因其执掌雷霆法则，因此那些阴毒之辈不由自主得就被雷泽所克制。

    准提显然也是察觉到了，但是准提却是没有丝毫为那些阴毒之辈说话的心思，祂乃是天道圣人，天道圣人维护洪荒运转，那些个业力累累的阴毒之辈死了对于洪荒是有好处的。

    “大神不在雷泽纳福，此时踏足洪荒是也想要插手地道的机缘吗？”，准提感受着雷泽那丝毫不遮掩的气势脸色难看的问道。

    因为此刻站在准提面前的雷泽赫然是一尊伟岸的混元大罗金仙！！！！

    看着雷泽混元大罗金仙的修为准提简直快要爆粗口了，洪荒当中无尽岁月都不可一见的混元大罗金仙居然出现在了祂的眼前，而且还是一尊执掌雷霆法则的混元大罗金仙。

    准提此刻都不知道是自己的运气是好还是不好了。

    雷泽听到准提话中的暗刺也不恼，反而是豪爽的说到：“本座自天地初开之时化形而出，于凶兽纪元当中与一众同道抗衡神逆，后又在龙汉量劫之时悟道一个纪元，最终于此纪元成功在无尽星空之上证道混元大罗金仙！！！”。

    “本座一路走来历经艰辛万苦，在此纪元当中甚至一度陨落于鸿钧手中，但所幸吾等同道所助才没有陨落在鸿钧手中，本座证道成功之后在雷泽隐居修道，但奈何有人窥视本座道友，因此本座不得不来啊！！！”

    雷泽的一席话仿佛将一幅画展现在了洪荒的天地众生面前，画中是天地初开的蛮荒时期一众法则之修纵横肆意的场景。

    但随后雷泽就表明了此行的目的乃是为了援助好友而来，只因为有人窥视他的好友，因此他不得不来相助一二。

    准提听后疑惑的问道：“大神的好友？大神何时与巫族有了联系？大神又何时与后土成为了好友？”。

    雷泽见状不禁对着准提摇头，说道：“本座的好友可不是后土，本座的好友乃是血海道人，道人此刻可是就站在本座好友的道场之上！！！”。

    闻言准提反而是更加的疑惑了。

    因为在准提的记忆当中血海道人乃是此纪元当中化形的第一尊先天神圣，血海道人的跟脚乃是血海本源这是洪荒当中众所周知的事情，且血海道人乃是魔道的第二任魔祖也是广为人知的事情。

    而雷泽大神乃是天地初开之时就化形的大能，两者之间简直就是风马牛不相及。总不可能因为血海道人是法则之修的原因吧。

    由于雷泽与准提之间并没有遮掩交谈的内容，因此洪荒之中的先天神圣们听到之后也是疑惑非常，因为他们根本将血海道人和雷泽大神联系不到一起。

    而这一切的原因乃是冥河当初假死之后鸿钧直接以天道之力磨灭了众生对于冥河的记忆，更是将众生的记忆给篡改了，这也就使得在众生的记忆当中血海道人只是此纪元化形的第一尊先天神圣而已。

    而之前血海道人救援法则之修的记忆亦被鸿钧从天地众生的记忆当中抹去了，因为鸿钧想要淡化一下法则之修的影响力。

    雷泽看着准提疑惑的样子也没有做出任何的解释，因为雷泽之前也被鸿钧斩灭了记忆，但是自雷泽证道混元大罗金仙之后就已经记起了所有，雷泽修的是大道法则，证就的是大道大罗，因此雷泽在证就混元大罗金仙之后就轻而易举的磨灭了天道之力，因为混元大罗金仙本就不在天道的序列范围之内。

    相反天道六圣虽然在洪荒之中强横无敌，但是却也是在天道之下位列天道序列当中，因此被鸿钧以天道之力磨灭的记忆难以恢复。

    这也就是雷泽能够恢复记忆的原因，且法则之修一旦证就混元大罗金仙就会恢复被鸿钧斩灭的记忆。

    雷泽在恢复记忆之后并未做出任何的行动，因为他证道之后清晰的感受到杀戮大道的道主仍然存在于世间，一旦有任何的生灵敢于将手伸向杀戮大道，那么势必就会引来杀戮大道道主的雷霆之怒。

    这也是雷泽确定冥河还活着的原因，雷泽猜测冥河可能是因为某种原因不得已前去混沌之中修炼了，因此才借助鸿钧之手假死。

    这种猜测也不是没有道理的，三族大战时期冥河不久不声不响的跑去混沌之中修炼了吗？

    只不过这次只是多了一次假死而已，而假死在雷泽这里也有一个非常明确的原因，那就是冥河怕被打扰。

    雷泽的猜测也是有所依据的，自冥河诞生以来踏足洪荒的次数屈指可数，这简直就是一位苦修士之中的苦修士，因此雷泽觉得他的猜测非常的合理。

    而此次雷泽前来血海的原因非常简单，因为血海道人不在洪荒之中，无法护佑血海。毕竟血海道人乃是血海本源化形，因此血海道人容不得任何生灵能够在血海当中肆意妄为。

    自冥河假死之后血海道人就在魔界当中修炼，但是鸿钧将魔界整个给封印了起来，因此纵然是血海道人已经成功证就了混元大罗金仙，但是却还是出不得魔界。

    而血海上方此时这朵硕大无比的血色莲花已经是血海道人施展大神通传送过来的一丝力量罢了，但是这丝力量却也维持不了太久，且这朵莲花也只能防范圣人一下和混元一下的修士了，对于圣人或者是混元大罗金仙的生灵来说这朵莲花可谓是一触即碎。

    甚至于那些个顶尖的准圣和混元金仙手持先天至宝也能够轰碎血海的防护，血海道人没有办法之下也只能寻求已经成功证道混元大罗金仙的雷泽大神帮忙看护一二了。

    因为血海道人出不得魔界，纵然是祂拥有滔天伟力也是鞭长莫及啊。

    嗡！！

    就在准提脸色难看之际变故又生。

    只见将整个血海笼罩其中的那朵莲花虚影忽而缓缓缩小凝实成一座十二品血色莲台，血色莲台之上燃烧着熊熊的业火。

    “十二品业火红莲！！！！”

    看着那座莲台，准提缓缓地说出了这座莲台的名字，当然以准提的眼光当然能够看出来这座莲台不过是十二品业火红莲的投影罢了。

    在准提的话音刚刚落下之时，血海忽而沸腾了起来，血海当中道道海水凝结成了一尊身披血袍的红发道人。

    道人怀中抱着两口杀剑自血海之中一步一步的踏上虚空，最后走到十二品业火红莲的虚影之上盘坐在莲台之上。

    道人一身血袍，血色的道袍裙摆之上道道魔火缠绕，怀中两口杀剑虽然亦是由血海的海水凝结而成，但是却依然散发出令人颤栗的杀机。

