    杨柳向沙员外告别后，便和杨柳爹一起回了百翠楼。

    楼里的姐姐见她带了个陌生人回来，都很疑惑。杨柳向她们解释这是她爹，她们才明白。

    姐姐们都很替杨柳高兴，这段时间见杨柳天天在外面找人，她们也替她着急。这下好了，杨柳终于可以回自己家了，而不是在她们这风尘场所。她一个黄花大闺女，在这待久了对自己影响不好。

    杨柳快步上楼，把杨花叫下来。杨花见到她爹，眼泪止不住的掉。在这人生地不熟的，她又从来没出过门，也不敢出门。她以为她再也见不到他们了。

    虽然很不舍这里的姐姐们，但杨柳也不得不走了。相逢是一场缘分，她们是她来到这个陌生地方唯一熟悉的人，也是她无比感激的人。

    杨柳和杨花挨个向她们告别，和每个姐姐都抱了一下。

    到翠姐时，她只说了一句。快走吧，你饭量真不小，都快把我吃穷了！

    杨柳用力抱紧翠姐说，她以后还要来蹭饭！

    翠姐瞪了她一眼，开心的笑了出来。杨柳在这，其实并没有麻烦到她们，反而杨柳的到来，给她们带来了很多快乐，而且杨柳每天给她们做饭，有时还会打扰卫生，不知道杨柳走后，她们能不能习惯。

    道完别后，杨柳上楼收拾东西，其实她也没多少东西，衣服什么的都是穿的姐姐们送给她的。

    杨花和杨柳爹准备走，但杨柳表情有些犹豫。“你们等等我！”

    杨柳跑道宣芝面前，将她带到一边。走之前，还是再帮她们一把。

    不过这是最后一次，两人直接的关系不是她这个外人能左右的。杨柳已经尽力了，如果这次宣芝还不能原谅沙员外，那她也没办法了。

    “宣芝姐姐，我今天出去碰见沙员外了他在医馆。我去问了他，他说是昨晚来看你时，从桥上摔下来了。”杨柳观察着她的表情，果然看见宣芝眼神闪烁了一下。

    宣芝欲言又止，想问他的情况，但又不知该怎么问。

    杨柳没有辜负宣芝的期望，接着说：“好像伤的还挺严重的，沙员外是被他的家丁抬到医馆的，我问他话时，他只有一张嘴能动。”

    “怎么会这么严重？”宣芝终于忍不住了，她一想到他是为了来看她出的事，她就感到内疚。

    “谁说不是哪！那石梯我也看见了，好高呀！沙员外一条腿都断了，全身缠满了白布。”杨柳夸张的说。从古至今，苦肉计和激将法都是百试不爽。

    她相信，但凡宣芝姐姐对沙员外还有情谊，都不会狠心到这种地步。至少以后沙员外再来，应该不会这么冷漠。

    “我知道了。”宣芝心里乱的不行，无数种争论在脑中出现。

    她是不是真的有些固执了？她知道他的苦衷，自古以来，婚姻都是父母之命，媒妁之言。但她却因此狠了他十几年。

    这段时间杨柳的用心她都知道，她也想过要不再给他个机会，但又不敢轻易尝试。

    她自认为自己不能低头，但真的到这种地步，她发现自己的坚持毫无意义。有什么比双方都开心更重要？何苦要让她们痛苦一生。

    “那我先走了，以后再来看你们。”杨柳说。让她自己先想想，这种事都要当事人自己想明白。她也只能是一个推波助澜的效果。

    杨柳跟着她爹穿过两条街，就到了他们买的房子。

    房子挺破旧的，一看他爹这段时间太忙了，肯定还没来得及打理。

    不过破旧一点。说明价格就比较便宜，只要房子“干净”就行。

    推开门，杨柳首先便看见了一个大院子，她瞬间两眼放光，这就是她心中的房子，她就希望能有一个大院子。能让她种点菜什么的。

    在这京城中，寸土寸金，她要是想有块地种菜，就必须去郊外买，但现在好了，她只需要将地砖挖起来，再翻翻土，俨然就是一大块地。

    杨柳再望去，屋子挺多，就是有点破，修缮修缮也是一个大户。

    杨柳从她爹那得知，他们当初是租的这房子。但房子主人有事要搬家，就想将这屋子赶紧卖了。

    杨柳爹抓住了这个机会，和他谈好价格，便买了下来。毕竟以后要在这里长住。肯定得有一座自己的屋子。

    价格也算公道，房子主人见这破旧，请人主修缮肯定也要花不少钱，而且他们真的急着走，所以这么大的屋子，一共只要了五百两。

    杨柳听后，也觉得很值。她爹本身就是个农民，对修房子的活更是信手拈来。

    她们家不用请人，只需要买些材料，杨柳爹便可以自己上手。

    房中的杨树听到开门的声音，以为他爹回来了，但出门便看见了杨柳和杨花。

    杨树大大的眼睛满是惊喜，立马跑回屋对他娘说：“娘！大姐二姐回来了！”

    杨柳听到她娘的咳嗽声，知道她肯定很激动。便和杨花一起进屋。

    杨柳娘这段时间也憔悴了不少，杨柳她们进来时，她连坐起来的力气都没有。

    杨柳赶紧安抚她娘躺下，让她别激动，也别难过，她们真的回来了。

    杨柳娘看了杨柳很久。“你怎么瘦了这么多？”

    杨柳娘说着说着眼泪就掉了下来，她的女儿肯定受了很多苦。

    “没事的，你不是一直都想让我出嫁嘛？我瘦了不是更好！以后在京城给你吊个金龟婿。”杨柳笑着说。

    经历生死劫难后，重逢应该是快乐的，更何况她们都平安无事，自是应该高兴。

    当天晚上，杨柳做了一大桌子菜，庆祝她们一家团聚。

    自从她们回来后，她娘的脸色都变得红润了。杨柳娘这是心病，只要解药对了，病自然而然就好了。

    杨柳爹把剩下的银票给了杨柳，杨柳现在才是他们家的主心骨，她想做什么，他们都支持。

    杨柳细看了一下，还剩下六百多两，在乡下是一笔巨款，但放在京城，就有些微不足道了。

    所以她要精打细算，将这笔钱发挥最大的用处。

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    睡午觉就忘了

