    砰！

    柳慕白的肉身直接被袁大宝单手捏碎成血雾，他的神魂也随之被恶煞所吞噬。

    柳慕白一死，他的气运自然要降落到其他的人头上，而东大陆有这个天赋的，便只有袁大宝。

    天道试图将气运转移到袁大宝身上，以此达到控制他的目的，它不允许超越天道的东西存在。

    “剑皇，斩断因果，我们走！”袁大宝冷眼凝望着天道。

    一旦自己成了气运之子，那就等于臣服于天道，沦为天道的傀儡。而袁大宝自然不会这么做，他要将天界炼化，天道自然也就没有存在的用处了。

    “我们回去。”

    幽冥宫内，米莉看着小脸满是喜悦的赵灵儿，心中说不出的滋味。

    赵灵儿不时的婆娑着自己还有些瘪瘪的肚子，开心的问道：“米莉姐，你说怀孕是什么样的呢？”

    “好期待呀，终于有了我和大宝哥的孩子了，想想就很激动呢。”赵灵儿一脸的幸福感。虽然已过百年，但赵灵儿怀的是魂种，需要袁大宝一直以精血为其铸胎温养才行。

    米莉走到赵灵儿身边坐下，轻声说道：“灵儿，我问你一个问题可以吗？”

    “嗯？米莉姐，怎么了？你有什么问题想问就问吧。”赵灵儿还沉浸在怀孕的喜悦中，丝毫没有注意到米莉伤心的神情。

    “有吗？我不清楚，不过大宝哥对我们一直都很好呀。”赵灵儿疑惑的看着米莉，不明白她是怎么了。

    “好啦，米莉姐，虽然不知道你为什么会这么想，可是我相信大宝哥，他不会忘记我们的。”赵灵儿乐观开朗的笑道。

    米莉被赵灵儿的笑容所影响，也不由自主的笑了起来。

    “嗯，灵儿妹妹说的多，相信大宝哥！我现在就去找大宝哥向他道歉。”

    幽冥宫外，袁大宝双眸漆黑，盘膝而坐，不断从轮回池中吸收反馈来的力量。

    “剑皇……欢儿。”袁大宝轻声呼唤道。

    骨剑化作黑衣女子走到袁大宝身边，将他的头轻轻放在自己的膝上，伸手替他揉捏着太阳穴。

    “陛下，你找欢儿有事吗？”骨欢儿问道。

    “没什么，只是想问你一些问题。”袁大宝闭着眼睛，神情放松的说道。

    “陛下，你有什么事情不解可以随时问欢儿。”骨欢儿微微一笑，灿若桃花。

    “我问你，如果一个男人有了妻子，可是以前的女人却又回来找他，不是那种普通的情侣分手，偏偏是曾经生死依偎的那种，我该怎么办？”袁大宝现在满脑子都很纠结。

    随着前世对他的影响越来越大，这种想法对前世的他来说，或许绝不会纠结，可是现在，他就是他，只是袁大宝！

    “陛下，你要知道，你已经不再同于曾经了，现在的你，注定要征服九界，统领万域，带领我们继续征战，儿女私情，不该成为你前进路上的绊脚石，只要陛下想，欢儿也随时可以献给陛下。”

    突然，骨欢儿语气一滞，停下了手头的动作。

    嗯？

    袁大宝感觉气氛瞬间变得凝重，空气中飘来一缕火药味。

    “米莉？有事吗？”

    米莉小脸苍白，默默的摇着头，说道：“大宝哥，我，我想去找妞妞他们。”

    “明天我们就出去发南大陆了。”袁大宝说道。

    “不，我现在就想见妞妞！”

    米莉哭喊着跑了出去。

    “你！”

    袁大宝气得一佛升天，二佛出窍。反了反了，自己平时还是太纵容她们了！

    “给我站住！”袁大宝厉声喊道。

    米莉的步伐顿了顿后，继续往星河之渊跑去。

    “米莉，你……”袁大宝正要追上去。

    突然。

    轰！

    两道手臂粗的闪电斜劈而下，将袁大宝逼退。

    “天道？好，好得很！”袁大宝冷笑。

    “既然如此，那就来吧！”

    云层之上，先前东大陆消散的雷海，此刻竟在西大陆上空凝结。

    “有人渡劫吗？”百族城内，众人齐刷刷抬头看着天。

    “不好，是雷海，天道要降下灭世雷劫！”陈宁帝君脸色惊变。

    灭世雷劫不同于修士渡劫的雷劫，其毁灭之力摧枯拉朽，是天道用来毁灭一切不尊崇它的轨迹之人的手段。

    “剑皇，让他们都先进入葬天棺，我来应对天道！”袁大宝面色凝重的说道。

    “陛下。”剑皇还想说些什么，被袁大宝挥手打断。

    剑皇轻咬唇角，这个世界的天道虽然孱弱，可灭世雷劫对付如今修为不足万分之一的他们，却也足以让他们重创很久了。

    “陛下，雷劫强大，你一个人只怕……”

    唰！

    袁大宝脸色阴沉的说道：“你是在质疑我吗？”

    “不敢！”恶煞胆战心惊的说道。

    “那就照做！我倒要看看，它能否让我踏入天羽境！”袁大宝仰天长啸，化身黑龙主动朝着雷海冲去。

    “大宝才踏入虚无境多久，他竟然想利用灭世雷劫，强行突破天羽境！”不仅是陈宁帝君惊呆了，王海，满玉等人更是无语。

    “这小子何时如此疯狂过，不行，我要阻止他！”王海咬牙说道。

    “这里不需要你们这帮废物添乱，相信陛下，他有这个实力与天道抗衡，走吧。”毕辛瞥了眼王海，将他们全部拉入了葬天棺内。

    雷海之中，无数细碎的闪电交织在一起，随后演变成了一个人。

    “柳慕白？”

    袁大宝嗤嗤一笑，没曾想天道留下了柳慕白的一道神魂，并将其复刻了出来。

    “死！”

    柳慕白面无表情，口中只发出一个字，便挥枪而来。

    “你活着的时候，就是个废物，现在死了，我难道就会怕你不成！”

    万法归宗，唯我一力破之！

    砰！

    闪电化作的长枪，终究不是真正的灭世之枪，与袁大宝的拳头碰撞的一刹那，散做一团火花。

    “吼！”

    天道震怒，柳慕白最后一缕神魂的消散，第二次刺激到了它。

    噗呲！

    ‘柳慕白’被袁大宝一拳轰成渣滓后，雷海中再次出现三道身影。其中一道身影面部模糊，连长相都没有，似乎天道还在复刻之中。

    而另外两道身影，袁大宝并不曾见过，长相并不属于东西两大陆的存在。

    “圣光……屠……”那长着翅膀的白衣男子，手中握着某个不知名的法杖，口中念念有词。

    “装模作样。”袁大宝不屑道。

    另外一人，肩扛大剑，一扫而来，夹带着雷霆之力。

    “来的好，让我试试你的实力。”

