    与凤雪児截然不同，看到三个身影出现的那一刻，狼狈不堪的林清柔一声悲呼：“师父……师父你终于来了……”

    “……”凤雪児的纤眉再沉。

    林清柔那狼狈凄惨的样子让林钧三人均是惊愕，她甚至顾不得伤势和破烂的衣着，伸手直指凤雪児：“是她！是这个贱人……清山师兄……撕了她，快帮我撕了她！”

    她的嘶叫之下，三人却均是没有回音，林清柔一转头，赫然看到包括她师父在内，三人的眼睛都直勾勾的盯着凤雪児，那怔然的目光……分明是极度惊艳下的失魂，说不定连她刚才的叫声都根本没听在耳中。

    “师父！”林清柔牙齿暗咬，再次出声。

    林钧这才回神，但目光却依旧盯在凤雪児的身上，他淡淡一笑：“这个小星球可真是藏着不少的惊喜，居然能有人在这么低等的位面，这么浑浊的气息下成就神道。”

    如果此时有人在注意他的手，会发现他在说话时，手指一直在抖动。

    神界有着混沌最高等的气息，因而孕生出无数神子美人，更有“龙后神女”这等风华耀世的存在。而眼前的凤雪児，这个生于低等位面的女子，竟释放着让他这个有着数千年阅历的人都目眩神迷的风华……相比于她有着神道之力，这才是更大的“惊喜”。

    “这位小姑娘，你为何要伤我弟子？”林钧笑呵呵的道，对林清柔的伤势，只是淡淡扫了一眼。

    所谓没有对比就没有伤害，林清柔本是姿色上乘，甚得他的喜爱，所以走到哪都会带在身边……但和眼前的凤雪児一比，他都觉得简直不堪入目。

    凤雪児双手暗暗握紧，对方那可怕绝伦的气息，绝非她可以抗衡。微缓一口气，她用极为平和的声音道：“这位前辈，晚辈与令徒从无仇怨，今日不过初见，她却忽然出手，伤我家人！”

    “你胡说！”林清柔想要强行反咬，却见林钧一摆手，依旧笑眯眯的道：“我们师徒只是因事偶降此地，不想生事。你与我弟子因何交手，谁对谁错，我懒于知道，但，我这弟子被伤的不轻却是事实，作为师父，自该和你要个交代，你说是也不是？”

    “……”凤雪児美眸冷下，手掌缓缓伸出：“不愧是师徒，果然是一丘之貉！好……你要交代是么？那你尽可来取，真当我炎神界是好欺的么！”

    “炎神界”三个字一出，师徒四人同时面色一僵，而下一瞬间，凤雪児的身上火焰燃起，一道凤凰之影在她身后浮现，并释出一声嘹亮撕空的凤鸣。

    “凤……凤凰炎！”林钧一声惊喊，脸色骤变。

    “什……么！？”这三个字，让林清玉、林清山、林清柔三人全部大骇。

    凤凰炎，远古诸神时代的至尊三神炎之一……而重点，是它只属于炎神界！

    “你……你是炎神界的人？”林钧已是丝毫没有了先前高高在上，掌控一切的姿态，说出的话，分明带上了些许的颤音。

    修炼火系玄功者，又有谁不知炎神界！其在中位星界中，也是极为上游的存在。

    若只是炎神界普通宗门的弟子一辈，他们还可以勉强不惧。但能燃烧凤凰炎，便说明其属于炎神界的凤凰宗……等同于炎神界的界王宗门，又岂是他们下位星界的玄者惹得起的！

    “不，不可能！”林清柔眼睛瞪大，她似是终于明白为什么凤雪児的火焰会那么可怕，但她不愿承认，强行吼道：“她明明是个下界贱人！这里不过是个小星球，之前在她身边的人也都是下界的凡人……她怎么可能是炎神界的人。”

    林钧脸色阴暗不定……他的弟子认不得凤凰炎，他又岂会认错。

    林清玉向前一步，忽然道：“你说你是炎神界的人，那么……你们宗主的名字是什么？”

    凤雪児冷冷的道：“宗主尊名……炎绝海。”

    这个回答，让四人的脸色再次一僵。

    这段时间，云澈虽未曾提及他在神界的那些重要经历，但关于神界的很多信息，他都说给了他们听。诸如神道的境界，神界的基本格局等等。

    而对于有着凤凰炎在身的凤雪児，他自然会提及神界继承着凤凰神力的炎神界凤凰宗。

    “我本是奉师尊之命在此历练，却受你们如此无理冒犯。”凤雪児声音愈冷，字字威严：“立刻退开，不得再入此地，我可当今日之事没有发生过。否则，我必上报师尊！我师尊脾性暴烈，只怕到时候，后果非你们所能承受！”

    凤雪児听云澈提及过，在神界，阶层的划分严格而残酷，下位星界在中位星界面前只能仰望和匍匐。而一个中位星界界王宗门的弟子，纵然是下位星界的长老级人物，都不一定敢轻易招惹。

    所以，她刻意表现的极为强势。

    “或者，你们也可以试着杀我灭口！”

    说这话时，凤雪児格外笃定的淡笑……显然是在告诉他们，自己体内有着宗门种下的魂晶，若敢杀她，必定暴露。

    “师父，她……真的是炎神界的人？”林清山道。他说话时小心翼翼，就连瞥向凤雪児的目光，都分明带上了忌惮……哪还有半点先前的肆无忌惮。

    面对中位星界的人，他们下位星神出身者会近乎习惯的自矮一头。

    “……”林钧一声不吭，脸色很不好看。

    凤凰炎是炎神界凤凰宗核心弟子的标识，在神界的认知中，这是不可置疑的。尤其云澈在封神之战上以“灿世红莲”将洛长生逼入败境后，“凤凰神炎”更是在整个神界范围声威大震。

    一个中位星界界王级宗门的核心弟子，别说他林钧，连他们宗主来了，要不要下手都得掂量掂量。所以，他们已是万万不敢对凤雪児下杀手，否则，万一她体内真的有凤凰宗种下的魂晶，他们师徒便是彻底招惹上的凤凰宗……乃至整个炎神界。

    若是放她离开……她若是告知宗门，同样很可能是一场大祸，今后很长一段时间都会寝食难安。

    所以，眼下他们最应该做的，是趁着事情尚有回转余地，各种赔礼道歉示好，尽最大可能平息凤雪児的怒火，哪怕是让林清柔跪在凤雪児面前。

    这就是层面差距下，残酷的规则与现实。

    但，事情真的如此吗？

    凤雪児借凤凰炎，假称自己为炎神界的人，的确是个很高明的应对方法。但，她还是太过单纯，低估了人性的卑劣。

    林钧脸色阴暗不定，林清山和林清柔俱是满脸惶恐。林清玉却在这时双目一眯，微笑着道：“师父，据弟子所观，这位凤凰仙子与清柔师妹缠斗许久，却始终无他人帮手，也就是说，这位仙子从炎神界下界至此，应该只是孤身一人。而此地距离炎神界极其遥远，传音更是毫无可能之事。”

    凤雪児：“……？？”

    林钧侧眸，目中的些微惶然快速转为阴沉：“你是说？”

    “弟子的意思是，高贵的凤凰仙子，我等自然没有胆量下杀手。但若是放她离开，对我们亦极为不利。那么……师父把她带在身边，让她永远绝了和炎神界的联系，不就好了么？”

    “如此，既不用和炎神界结怨，且不留后患，亦不会……浪费这仙女一般的美人，岂不两全其美。”林清玉笑眯眯的说着，最后还不忘奉承一句：“相信这些，师父早已想得到。”

    凤雪児心中冷彻，一时竟是不敢相信对方竟可以卑劣到如此程度，她冰冷一笑：“笑话！我修为尚浅，师尊又岂会放心让我一人前来。先前师尊没有出手，是因这个女人我一人对付足以，根本不配她出手……如此说来，你们当真是要与我炎神界为敌！好……那你们现在便大可出手试试！希望你们担得起后果！”

    如果同样的话，同样的神情出自云澈，绝对可以将这师徒四人全部唬住。但凤雪児阅历太浅，更不善伪装，又岂能骗过林钧这等人物，她不说还好，这番话说完，林钧反而是大笑出声，心中的忌惮几乎一瞬间全部褪去：“呵呵呵，那我倒真要看看会是什么担不起的后果。”

    “清玉，把她拿下。”林钧眼睛眯起：“可千万别伤了。”

    “是，师父。”

    林钧的大笑，无疑让他们心中的不安也全部消散，林清玉向前，长袖甩动，盯视着凤雪児的双目眯成两道释放着危险阴光的细缝：“这位凤凰仙子，虽然不知你为何屈尊来到这低贱之地，但下界可不是你想的那么安全。可惜，你似乎知道的太晚了。”

    凤雪児神元境三级的玄力，可依靠凤凰血脉与凤凰颂世典压制神元境五级的林清柔，却断然不可能抗衡神魂境，更不要说还有一个神灵境的林钧。

    但，林清玉也不是傻子，面对根本不可能有任何抵抗之力的凤雪児，他亦恐她身上有什么可以瞬间远遁之类的奇招——毕竟她可是中位星界的人。一语说完，便已猝然出手，张开的五指带起一股神魂境的神道玄力，直罩凤雪児。

    力量尚未临近，一股强横到超越认知的威压已让她全身僵冷，亦让她瞬间明白，这是一股她无论如何都不可能抵御的力量。

    她没有坐以待毙，凤眸之中燃起决绝的赤炎，便要强行焚烧体内的所有凤凰神血……

    但就在这时，一个人影如鬼魅一般，出现在了林清玉的前方。

    那一刹那，天空陡然暗下。

    世间所有的声音都忽然消逝，下方，本是翻腾不休的浪涛全部被一瞬压下，整个海面呈现出恐怖的死寂。

    两根手指捏在了林清玉伸出的手腕上，而他上一个瞬间才释出的玄气，竟像是被无形的黑洞吞噬，从气息到威压，消逝的无影无踪。

    所有人全部失声，因为他们感觉到自己的身体仿佛忽然沉重了万倍……凤雪児欲焚神血的举动也被这股重压遏止，她美眸抬起，看着那个忽然出现的背影，眸光怔然，如陷梦中。

    “云……哥哥？”她一声轻念，不敢相信自己的眼睛。

    她永远不可能认错云澈的背影……何况，他依然是那一身外衣，上面还布满着道道的裂痕与血迹。

    她的呼唤，云澈毫无反应。

    凤雪児逐渐朦胧若雾的眸光之中……她看到了那个气息无比可怕的林钧，还有林清柔、林清山，以及被拿住手腕的林清玉，他们的脸上、眼中，都呈现着无尽的惊恐，如被恶魔扼住喉咙般的惊恐。

    “你们……这些……该死的……臭虫！！”

    他发出低沉如深渊的声音，字字咬齿欲碎，明明只是第一次相见，却如临不共戴天，十生十世亦不能泄恨的仇敌！

    

