    195年，十一月十五日。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    以弗所港。

    万人雄兵，仪仗列队?21?

    虽然没有拿着鲜花的孩童，但却有拿着鲜花的各族被解放的奴隶。

    港口现场，直如同后世里迎接大国脑，欢迎仪式一应俱全。

    随着欢呼声传来，以秦峰为的诸侯们，到达了港口。

    “报……，盟主，还有一刻钟的时间，罗马恭送陛下的战船就会到达港口了。”

    秦峰他们就在‘堤道’上，举目望去，隐约能够在极远的海面后，看到一些黑点。

    袁绍头大，面对汉献帝即将回归，他反而不知所措。因为他不知道该怎么去争夺汉献帝，尤其是还有秦峰作为对手。头大的袁绍东张西望，渴盼得到些什么回应，却是现，“咦，流弊呢？”

    “流弊？”

    诸侯们一愣，果然，流弊怎么没在。

    “也许，是什么事情耽误了吧。”诸侯们并没有将这件事情放在心上，他们举目望去，如今还有什么事情能够和皇帝陛下回归相比呢？

    几分钟后。

    海面上的船只越来越清晰，越来越大，能够看到的战舰也越来越多。

    此刻，江东大都督周瑜，正在带领华夏舰队，护送罗马的龙船入港。汉献帝在船上，因此按照华夏的称呼为龙船。

    “报……。”这时候，许褚推开人群，来到了诸侯们的面前，“主公，刘备的兵马在调动。”

    紧跟着，各路诸侯的将领接连不断前来通报。

    诸侯们脸色一变。

    袁绍惊呼道：“难道刘备要动手，劫驾！”

    诸侯们心说本初你说的太实诚了，这种话怎么能说得出来呢？

    曹操脸黑，“流弊没有那么傻吧，他一个就想要对抗我们所有人，就他手底下那七千兵马？”

    其实诸侯们打到现在，除了秦峰和孙策外，各路诸侯损失不少。包括曹操和袁绍在内，诸人手里也就剩下七千人左右，没有过万的。其中吕布的部队最少，他本来就带了三千人参加联盟，现在就剩下一千来人了。

    刘备想要七千人对抗秦峰等人的十余万大军，恐怕不是真的。就港口，诸侯们就有一万精锐大军在这里。

    “不可大意，子进，咱们各派人手合在一起，控制住流癣多！”曹操脸黑。

    皇帝刘协现在就是大肥鹿，又不能分，只有一个人能够夺到。诸侯们虽然谁也不曾提起，但心里都跟明镜一样，

    曹操的意图，完全是消灭一个是一个的想法。

    就在这时，刘备的手下陈登来了。

    秦峰皱眉道：“元龙，你是带着解释来的吧，你主公的兵马为何忽然调动？”

    “是。”陈登恭敬一礼，娓娓道来，“盟主，诸位将军，事情是这样的。经历了这一次的远征，我主心力疲惫，已经放下了纷争。既然陛下马上就到了，我主的使命也达成了，我们这是要离开了。”

    诸侯们没想到竟然是这样的说法，“流癣多竟然主动放弃了！”

    “这不符合流癣多的品行！”诸侯们议论纷纷。

    “报……，刘备的兵马没有来港口，东去了。”各路诸侯都有情报反馈，并出奇的一致。

    “这里面一定有鬼。”秦峰看着众人道。

    刘备是什么样的人，大家心里清楚的很。曹操和袁绍等人便感到，这里面的确是有事情。但是，陛下的龙船马上就要靠岸了，显然刘备有事情也不是针对皇帝的。一时间，包括秦峰在内，又琢磨不出刘备的意图。

    现如今，最重要的就是迎接汉献帝。

    因此各路诸侯暂时不在考虑刘备的事情，也是无法分身去考虑。

    呜呜~，龙船上的号角声，唤回了诸侯们的注意力。

    陈登趁机溜走了。

    随着龙船的靠岸，诸侯们心里是既高兴，又担忧。高兴的是终于战胜了罗马，迎回了皇帝。担忧的是，怎么从中分好处。经过前番秦曹袁刘在洛阳争夺圣驾的事情后，诸侯们也都知道，最大的好处就是接驾迁都。

    但皇帝只有一个，谁又能够一举夺魁？

    诸侯们的眼神是在龙船上，但心里都是七想八想。秦峰也是犯难，他这几天没有外出，一直在府邸里和老贾诩、徐庶、沮授三人商议怎么夺取圣驾。但面对曹操等七路诸侯，人杂事多，毫无头绪。

    其实曹操等人也是毫无头绪，毕竟面对的诸侯太多了，谁硬来谁就是众矢之的，是没有好下场的。

    秦峰这边，就暂时有了一个折中的结论，先返回国内，重回洛阳，再作打算。

    然而各路诸侯之间还是物以类聚，人以群分的。刘表等宗亲走的比较近，秦峰和徒弟们的势力走的近。袁绍和袁术血脉兄弟走的近，并一直试图拉拢曹操。这是诸侯们下意识的反应，毕竟谁也不可能一个人扛九路诸侯。

    诸侯们都在沉思着汉献帝到来后的应对，龙船渐渐靠岸了。

    大都督周瑜第一时间下了护卫船，“主公，盟主，幸不辱命。”

    “可见到陛下了？”秦峰问道。

    大都督急忙道：“盟主，是在爱琴海中部遇到的龙船，远远看到了身影，陛下就回仓了，传旨我们快回程。”

    秦峰点了点头，挥手间，仪仗队行动了起来，庄严的号角声中，数以万计的人拜倒在地，齐呼道：“恭迎陛下。”

    秦峰他们都没有跪。

    罗马到来的是一艘三层战舰‘海鱼号’，港口迎接的军民一跪，海鱼号前甲板就走出来许多的人。

    罗马这边带队的并没有帝国高层，只是海鱼号的舰长‘拉托斯’，一听名字就知道是罗马公民，斯斯辈的。

    拉托斯手扶船舷，向下望去，带着愤怒，呼喊道：“秦子进，你们的陛下，帝国已经还给你们了，我来是给你打个招呼的，这就走了。”

    “什么？”诸侯们顿时呆了，什么就是还给了？

    “人呢？”袁绍不得不扬起脸喊道。

    拉托斯笑道：“已经交给一个叫做刘备的诸侯了，你们要找人，就问他去找好了。”

    “交给刘备了！”

    秦峰他们震惊了，想起刚才刘备的兵马撤退的事情，诸人脸色大变，“大事不好，刘备带着陛下逃走了！”(未完待续。)