    

    “总之，做好一切战斗准备！”说着，刘安国就站了对着张天海行了一记军礼：“张团长，刘某团内尚有要务处理，不便久留，就先行告退了。”

    张天海回了一记军礼，道：“行了，那刘兄就先请便了吧，明日早晨六点见！”

    “行。”刘安国点点头，转身离开。

    刘安国走后，张天海就坐下来问面前众人：“诸位，你们还有什么要补充的吗？”

    “团座，咱们这次让一营打主攻，是否是有些浪费了？”周方杰也毫不避讳，直接开口说道。

    “怎么说？”张天海双手杵在桌面上问道。

    “一营是我团的老兵最多，同时战斗力最强的一个营，放在对内战场上可否是有些不妥？”周方杰直言道。

    这时候，郭其亮开口了：“我觉得此安排并无不妥，韩复渠的警卫团不是虾兵蟹将。此次校长明显要对韩长官下手了，韩复渠这个当长官不可能连这点政治敏锐度都没有。他们的西面是咱们中央军的八十七师和八十八师，这两个师虽是南京战后重建的，但毕竟也是师级单位，所以他们极有可能朝我们发动进攻，所以一营放在这个位置完全合适。”

    张天海沉吟了一下，说道：“就这么安排吧，以不变以应万变。”

    “那卑职无可补充了。”周方杰挺直腰杆，朗声说道。

    “好，解散。”说完，张天海就大大地打了一个哈欠，然后回房睡觉去了。

    ……

    此日凌晨，即为1938年1月10日的凌晨五点。

    这个点其他部队还在休息状态，张天海的第三战区直属第一团全团上下就已经起床造饭了。

    在六点五十分，已经将一切准备妥当了的直一团终于完成了集结，同时集结的还有独立炮兵第44团所部。

    独立炮兵第44团所部和其他独立炮兵团一样，装备了三十六门火炮，只是独立炮兵第44团装备的日制38式75mm野炮，连同直一团的炮兵营，可四十四门炮了啊。

    不得不说，第一战区长官部可是给足了韩复渠的面子，给足了这支精锐应有的待遇。

    ……

    时间，早上七点三十分；地点，青丘坡村的民房之中。

    已经穿上了军装的韩复渠在手枪连连长韩三刀的陪同下缓缓地走下楼梯，毕竟是身材臃肿了，可不比消瘦时灵活了，楼下一辆小轿车已经在等候着他了，小轿车前有两辆军用卡车作为开道车，那上面的兵可都是他从基层部队里边挑选出来的一等一的精英。

    自从当上了“山东王”之后的韩复渠早已不复当年叱咤西北之勇武了，而是开始了爱惜身体的生活状态。

    不可否认，他在就任山东省政府主席的时候，大力发展了教育事业，但这与他日发“惜身”的心理似乎也没有太大的冲突。

    当然了，挑选手枪连就是重点体现之一，这些手枪连的官兵，可是个个都身怀武艺，而且弹无虚发。除了训练科目不同之外，这个连的作用堪比后世的特种部队。

    等他韩复渠到车旁时，身材高大的孙桐萱已经在车旁等候着他了：“总司令，请上车。”

    只见韩复渠脱下了他那洁白的指挥手套，用他的胖手拍了拍孙桐萱的肩膀，说道：“荫亭啊，我此次能不能回来，就看你了。”

    孙桐萱立正敬礼道：“总司令请放心，只要城内枪声一响，我立马率部进城，南城门附近，我已经安排了两个连的弟兄，随时准备夺门了。”

    “嗯，很好。”韩复渠点了点头，然后上了轿车，带着他的手枪连进城去了。

    既然已经做好了充分准备，韩复渠也没有太大的后顾之忧了，直接让韩三刀进城去。

    韩三刀本不姓韩，是一名江湖游侠儿，善使一柄大刀，号称“三刀之下必死”，只是一次偶然的机会其在被人追杀时蒙韩复渠所救，于是出于感恩，便把名改成了韩三刀。

    对于韩复渠的命令，韩三刀可从来都是不折不扣地完成的，不然韩复渠也不可能将他当作是警卫连连长一样来培养的。

    只是他们不知道的是，当韩三刀带着部队才到南城门时，一封电报已经从南城门的门头上发了出去，分别发到了第八十七师、第八十八师以及第三战区直属第一团的指挥部去了，核心内容只有两个字“行动”。

    “团座，长官部电令。”郑曼一脸严肃地走到张天海的旁边报告道，还递给了后者一纸电文，在这种场合她可是非常严肃的。

    张天海接过了电文，转过头来对身后的各部队说：“各部队听我命令！行动！”

    说完，张天海就翻身上马，然后一马当先地带着特务连的官兵先行出发了。

    颇有“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”之感，只是他的眉毛始终没有舒展开来。

    早上八点十五分，带着手枪连卫队的韩复渠终于来到会议地点。

    会议场的建筑是典型的西式建筑，有点类似于天主教堂的那一类建筑，但又显然不是。

    会议场外警备森严，一队队荷枪实弹的队伍在来回巡逻着，会场门口两侧，一个个机枪阵地架设在此处，一副无论是谁前来擅闯都能撕成碎片的模样。

    下车站在会场门口，韩三刀的眼睛骨碌碌地观察着四周，包括机枪架设点以及巡逻队的人数、巡逻次数等等。

    他要确保在变故发生的第一时间，把韩复渠给救下。

    “长官，请您出示证件。”门口执勤的中校拦住了要进会场的韩复渠。

    还没等韩复渠出声，韩三刀就开骂了：“放肆！睁大你的眼睛看看，这是第五战区的副司令长官韩长官！”

    “对不起，我这里只认证件。这是蒋委员长的命令，如有疑问，请直接咨询蒋委员长。”中校一副公事公办的模样，并没有因为韩复渠的二级上将的军衔而特地关照一下之类的。

    “我尼玛……”韩三刀眼睛一瞪，刚要掏出手枪就被韩复渠给制止了，一支支黑洞洞的枪口已经指向他们了。

    那名年轻中校的眼睛微眯，没有恼怒也没有说话，只是眼中的杀气一闪而过。

    “唉，年轻人还是不要那么冲动的好，让你的部下都放下枪吧，大家都是国民革命军中人，还是以和为贵的好。”韩复渠边说着然后边拿出了军官证，递给了中校。

    中校笑了笑，然后接过了韩复渠手中的军官证。

    翻开军官证仔细察看过以后，中校才将证件交还给了韩复渠，同时不卑不亢地敬了一个军礼：“长官好。”

    随后，中校就命令身边的官兵们打开了会议通道，然后说道：“长官请！”

    韩复渠点点头，就带着韩三刀走进去了。

    可是还没等韩复渠完全走进去，韩三刀就被拦住了，那名中校冷冷地说道：“对不起，韩长官可以进去，但卫队不可以进去！”

    “我尼玛……”韩三刀龇牙咧嘴的，一脸不服气地模样。

    中校没有理会韩三刀，直接对韩复渠说道：“怎么，韩长官是不信任我们第一战区司令长官的警备力量吗？”

    韩复渠摆了摆手，皮笑肉不笑地说道：“三刀，你在外面等候就是了，我也相信第一战区司令长官部的警备力量能充分保护好我韩某人的。”

    “既然如此，那就请韩长官进去吧。”中校微笑着说道，自始自终也没有看韩三刀一眼。

    中校的这一举动无疑是让韩三刀十分隔应的：在山东时，他是韩复渠的亲卫队队长，哪个敢不买他韩三刀的面子，就连谷良民、曹福林这些中将高官都得给他几分薄面，更甭提校级军官了。

    这就是差别了，到底这里不是山东啊……

    ……

    PS：第一更送上，后天爆发五更，唯有请大家耐心等待了，嘿嘿。

    感谢QQ阅读书友睡了一地青春的月票两张。

    感谢起点书友没有愿意要的月票一张。        

