    第273章 劝服蓝玉   

    “不吃。”

    

    蓝玉松开了朱烨，看着朱允熥有些怒其不争的说道：“你也是，他不知道利弊，你也不省得？”

    

    “就不知道拦着点？”

    

    “淮王娶了白旗国公主，你们两个还能有出头之日？”

    

    朱允炆和白旗国联姻，这么重要的事。

    

    他家这两个小祖宗怎么一个比一个淡定。

    

    “蓝将军是担心白旗国和朱允炆联手，会断了允熥的前路？”

    

    朱烨这下算是明白了为什么蓝玉这么激动。

    

    也难怪。

    

    蓝玉的心中一直向着朱允熥。

    

    储君之位的人选，蓝玉怕是也是心属朱允熥的。

    

    现如今淮西武将之中，任谁都担心，朱允炆得到了白旗国的扶持，对朱允熥来说，不是什么好事。

    

    朱烨倒是能理解这些人的急迫。

    

    “蓝将军，您这反应是不是也有些忒迟了点。”

    

    朱烨摇头：“淮王还有几日的功夫就要成婚了。”

    

    “现如今各国使臣也都已经抵达皇城，蓝将军现在就是有意见，也不能表现出来了。”

    

    “啥叫不能表现，咱不光表现，还得去让你爷爷收回成命呢。”

    

    蓝玉气不打一处来。

    

    怎么他不过出去征个兵的功夫，这皇城里就翻了天。

    

    “啥？”

    

    朱烨眉头微微一挑。

    

    看到朱允熥冲着自己挤眉弄眼，蓝玉才知道自己说漏了嘴。

    

    伸手一指朱允熥：“咱说的是他爷爷。”

    

    “咱这就进宫去找他爷爷说道说道。”

    

    “就算成亲，也不能让白旗国那公主嫁给淮王。”

    

    蓝玉说罢，就作势要走。

    

    “蓝将军，站住。”

    

    朱烨喊了一声，看着即将离开的蓝玉，叹了口气。

    

    “这件事情，皇上已经下了旨意，这个时候，蓝大将军硬闯到皇上面前，让他收回成命……”   

    “将军没想过，皇上的颜面放在哪里？”

    

    “又让皇上怎么看待蓝大将军。”

    

    “我知道将军和淮王殿下的关系并不是很好。”

    

    “但是这件事情，已经板上钉钉，不容更改。”

    

    朱烨正色说道。

    

    蓝玉翻了个白眼。

    

    什么叫关系不好。

    

    他压根就看不上朱允炆和吕氏那对母子。

    

    一个侧妃，说白了就是妾室，就算成了继任的正妃，到底也是鸠占鹊巢，不纯不正。

    

    依他看来，吕氏那个女人，根本就是处心积虑，披着羊皮的狼。

    

    若是真的像是她表现出来的那般贤淑恭顺，当初皇帝有意立储的时候，就该自己把她儿子的位置让出来给朱允熥这个嫡子才是。

    

    朱允炆就更不用说了，娘们唧唧像个女人一样。

    

    皇上一说立储，嘴上说着自己不够资格还须努力，但是也没见真的拒绝。

    

    努力个屁，努力就是还有想法。

    

    嘴上说着不需要，背地里恭维拉拢的文臣也不见少。

    

    这样的人，他蓝玉看不上。

    

    什么恭顺谦和，什么彬彬君子，这大明的江山，还不是靠武力挣来的。

    

    要他看来，以前这江山，就该是朱允熥的。

    

    现在，这江山就该是朱烨的。

    

    至于朱允炆，就是个跳梁小丑罢了。

    

    不过和白旗联姻这件事情，蓝玉多少还是有些忌惮。

    

    旁的不说，就白旗那些特产的精钢兵器，要是落入了朱允炆的手中……   

    蓝玉不担心朱允炆，就是害怕吕氏那个女人回头把刀口对向朱烨。

    

    毕竟朱烨现如今，是他们最大的敌人。

    

    蓝玉不得不提防那母子两人的任何举动。

    

    但是这话他不能说。

    

    他这个遗落在外的外甥孙现在不知道自己的身份，他说的多，错的多。

    

    万一被朱烨提前发现了什么不该知道的，到时候老皇帝少不得拿自己问罪。

    

    不过，朱允炆娶敬宫馨子这件事情，他不甘心。

    

    这敬宫馨子背后可是整个儿白旗国呀。

    

    要是这助力能站到朱烨的身后，这未来皇帝的宝座，稳是朱烨的了。

    

    蓝玉怎么能干看着这么大一块肥肉，落入东宫那对母子的手里。

    

    “不行，这件事情，怎么都得再和皇上说说。”

    

    蓝玉自己都没法说服自己，朱烨的话到底还是不能让他放弃去找朱元璋理论的心思。

    

    “蓝将军，之前我和您说的话，您都不记得了是吗。”

    

    朱烨有些上头，这个蓝玉怎么这般油盐不进。

    

    自己还以为上次的劝说让蓝玉明白了自己的处境。

    

    敢情这才多久，老毛病就犯了。

    

    看着蓝玉脸上的不甘，朱烨继续说道：“蓝大将军，念在你我的情分上，这些话虽然不该我说，但是我还是想要和你多说上几句。”

    

    “如今储君之位尚未定立。”

    

    “无论是允熥还是淮王殿下，谁都有机会上位。”

    

    “将军既然站在允熥这边，有些事情不该只凭着自己的喜好做事。”

    

    “将军难道就从来没想过，假设皇上真的要让淮王殿下即位。”

    

    “第一件要做的事情，就是要平复反对朱允炆的呼声。”

    

    “那么首当其冲之人会是谁？”

    

    “允熥到底是个皇孙，是皇上的亲孙儿。”

    

    “皇上不会对着自己的亲人下手。”

    

    “但是会把他的臂膀全部折断，让他安安静静当个不碍事的藩王。”

    

    “如今局势尚且没有清晰，我们要做的就是藏拙。”

    

    “朱允炆的婚事，说白了就是皇上的家事。”

    

    “将军气势冲冲的去找皇上理论这件事情。”

    

    “等于是插手了皇上的家事。”

    

    “就算将军功高盖世，但是也不该在皇上面前指手画脚，应当摆清自己的位置才是。”

    

    “将军有没有听过一句话，叫做君让臣死，臣不得不死。”

    

    “大明的皇上，到底是一国之君，他下定的主意，岂能容忍别人说三道四。”

    

    “将军难道忘了您那些死去的老伙计，都是因为什么丢了性命？”

    

    “他们错就错在自以为是，以为自己能左右皇上的思想。”

    

    “他们的下场也就宣示了妄图左右皇帝的思想，是一个什么结局。”

    

    “将军难道也想步上后路吗？”

    

    

    

