    ……

    而这时候，日本王牌军第三师团的指挥部。

    日军第3师团司令部。

    师司令部的师团长藤田进中将，正在和参谋长田员利雄大佐再次在进行着作战会议。

    执勤的鬼子参谋久中保在接到来自第三师团先遣队联队长的陆军大佐鹰森孝方面的求援电报后，不敢有丝毫怠慢，

    于是他就当即拿着译好的电文，急匆匆走出机要室，就满头冷汗的急急忙忙的朝着师团长藤田进中将的指挥室跑去。

    “师团长阁下！大事不好了！”

    “陆军大佐鹰森孝的先头部队出了大事情了，他们被支那军歼灭了超过一个大队的兵力了！”

    “包括他们的大队长宫城良久，也是被支那军的重型迫击炮弹给炸没了，为国尽忠了！”

    鬼子参谋久中保一进入作战指挥室，见到了师团长藤田进中将，和参谋长田员利雄大佐之后，他顿时急忙顿首敬礼，然后惶恐的进行了汇报。

    汇报完毕之后，他浑身都是冷汗淋漓，气喘吁吁着。

    因为他实在是太过害怕自己会因为向师团长藤田进中将这么坏的前线消息，会被责骂和处罚的。

    “八嘎！——”

    “超过一个大队的帝国勇士被支那军炸阵亡了？”

    “大队长宫城良久也被炸死了？”

    “重型炮击炮群？”

    “现在正在落荒而逃，溃败着的支那军什么时候有重型迫击炮群了？”

    “八嘎呀路！”

    “你滴到底给我汇报了什么？”

    “你滴给我再详细的汇报多一次，我需要清楚鹰森孝联队那边，到底发生了什么情况？”

    “你滴不要给我再如此慌张！你滴快快给我重新详细汇报过！”

    一听完，师团长藤田进中将顿时还没有完全消耗对方的汇报内容，就生气的呵斥道。

    “哈依！”

    鬼子参谋久中保猛的顿首道。

    ......

    “八嘎呀路！”

    “鹰森孝吃什么干饭的？”

    “连对方的番号都不知道，就给我损兵折将了一个大队的兵力？”

    “他还可以有多少大队的兵力，来挥霍？”

    当师团长藤田进中将听完详细的汇报，和打开鹰森孝发过来的电报之后，他顿时就面色阴沉到了极点的，生气的咆哮道。

    虽然损失了一个大队的兵力，对于他来说不会造成什么伤筋动骨的大危害，但是也不是说他能够随随便便的就损失一个大队的兵力的。

    特别是一个联队才三四个大队的兵力而已。

    “那鹰森孝现在知道了那个坚守四行仓库的支那军是那一支番号？”

    “他们的总兵力有多少人？”

    “他们的武器装备又是怎么样？”

    “他们坚守哪里的目的又是什么？”

    “他们还有外援进行支援吗？”

    “他们的粮食和武器装备的弹药，可以让他们维持多久？”

    “我们怎么能够短时间里面攻陷他们的仓库？”

    “还有他们的重型迫击炮和那些火力凶猛的高射机枪，又是从哪里来的？是那一个国度提供给他们？”

    “除了他们这一支支那军拥有这么火力强悍的武器装备之外，还有多少支这样的支那军也是配置了这样的新式的武器装备，来对抗我们帝国皇军？”

    参谋长田员利雄大佐听完之后，却是冷静的深思熟虑道。

    “啊！这......”

    鬼子参谋久中保却是瞬间被鬼子参谋长田员利雄大佐那一连串的疑问，给问的目瞪口呆，哑口无言。

    他有点欲哭无泪的想说，我就只是一个转交电报的人而已。

    我哪里知道前线的详细战况？还有那些支那军的情况？

    我一无所知，好不好。

    当然他内心里面那些抱怨说话，却是一句也不敢说出来。

    要不然恐怕会被骂的更加惨烈。

    “八嘎！既然你一无所知，那还不快给我出去发电报问清楚鹰森孝哪个蠢蛋！”

    看着被自己问的无言以对着的鬼子参谋久中保，参谋长田员利雄大佐也是立即阴沉着面呵斥道。

    “哈依！”

    鬼子参谋久中保却是心中一喜，如蒙大赦的赶紧点头哈腰答道。

    然后飞快的开溜了。

    “你怎么看！师团长阁下！”

    看着被骂走了的鬼子参谋久中保的背影，参谋长田员利雄大佐也是转头朝着师团长藤田进中将询问道。

    “我得要给土肥贤二电话，好好的追问他，到底为什么四行仓库突然出现了一支这么火力凶猛的支那军，他们却是一点风声也没有收到，并且也没有给予我们提醒！”

    “好让我们的部队提高警惕，和减少伤亡！”

    “所以我感觉土肥贤二这个特务头子，得要给我们一个合理的解释和满意的回答！”

    师团长藤田进中将语气平静下来道。

    此刻的他也是很快冷静的思考起问题来了。

    “嗯！我也是想对你说，在我们再次进攻那个四行仓库的时候，我们最好是能够首先查探清楚哪里的支那军的一切资料和底细，包括他们的武器装备的虚实，以及还有没有支援部队来支援他们对抗我们帝国的皇军的反击！”

    “而且我现在最好奇的则是这一支火力强悍的支那军的武器装备和弹药，到底是从哪里进行购买的！”

    “重型迫击炮不是每一个国度都愿意进行出售的，因为那是国之重器之一，和航空军的飞机，还有我们帝国的重炮部队的重炮一样，都是战场上必须要的重火力稀缺装备来的！”

    “所以这一支支那军能够获得这么多的重型迫击炮，来偷袭我们那些没有防备的步兵部队，肯定是有列强的影子在参合着！”

    “只是我们现在还不知道到底是那一个国度而已~”

    “甚至搞不好还是多国援助支那军武器装备，来抗衡我们帝国的扩张版图之战的！”

    参谋长田员利雄大佐也是十分坦诚自己的分析道。

    “嗯！你说的太对了，其实我的思路和你的也是一模一样的！”

    “好了！我马上去和土肥贤二这个老狐狸，好好的聊一下！”

    “也许他现在也知道了我们的部队遭遇到了四行仓库的神秘支那军所袭击，而伤亡不少人的！”

    “所以说不定他也会因为支持我们维护帝国得面子，而愿意告诉我们四行仓库里面隐蔽起来的支那军部队，到底是那一支的了！”

    师团长藤田进中将点头同意道。

    “哈依！”

    “你的想法太好了！师团长阁下！”

    参谋长田员利雄大佐听后，也是赶紧再次一顿首，语气佩服的敬了一个军礼道。

    随后他们也不再多说，而是分开行动起来了。

    很快师团长藤田进中将也是接通了土肥贤二那边的电报，互相发起了电报来进行分析刘飞洋所部的底细。

