    第196章叛徒

    两人两鸟从溶洞出来，在花漾的水盾泡泡里在海里前行着。

    可是不久，两人就有些迷失了方向。不过这时，之前逃跑的章鱼怪忽然弹射而来在两人面前挥舞着十七条粗壮的触须。

    而它触须上的十一颗被雷雪鸟称为能量晶的红色类似水晶的球体。

    “你倒是会挑时候回来！碰到危险跑的比我这个主人还快！”花漾无语地看向巨乌，“不过正好，你带着我们去之前我被你拖下海的洋流漩涡处。越快越好。”

    “昂！”

    章鱼怪在与花漾的精神链接里支支吾吾地有些不知道怎么开口。

    “主人，我，我的卵，能不能，能不能进入你的空间里栖息？”

    花漾诧异地看着章鱼怪扭捏的样子，绕着章鱼怪看了一圈也没发现这卵被它藏在了哪里。“你产卵了？在哪？”

    “主人你等等。”

    于是章鱼怪在两人的面前从触须下面的口器里接连吐出了十三颗人类脑袋大小的章鱼卵。

    每一颗都清透饱满，捏一下还很有弹性。透明的卵里面已经能基本看出一只只小章鱼的雏形。

    “给我吧。”

    花漾接过十三颗章鱼卵放进了空间的灵河里。

    “我说主人，你空有这么一个体内空间却不会利用，简直是暴殄天物！”

    钻进花漾耳后头发里的金乌忽然冒出头来在花漾耳边叫道。它与花漾签订了主仆契约后，就能通过花漾感应到她所感知的一切。只要花漾同意，它也可以内视空间里的一切。

    “这巨乌一族的卵可是好东西！你空间的灵河水固然能促进它们进化生长，可终归不是海水。巨乌一族的生长环境一旦发生变化，很容易变成废卵的！”

    “废卵？可是我的灵河河水能治愈万物，怎么会让它称为废卵？”

    “你傻咳咳，主人不是我说你，废卵不是死卵。废卵说的是这卵孵化出来的巨乌后代可能会退化，变成像这个地球上的普通生灵。”

    “哦，原来是这个意思啊！那怎么办？我空间里只有一条灵河，没有海水啊！”

    “主人，体内空间是可以根据你的需求所以改变的！如果你想汇聚一片海域在空间里也是很简单的。”

    花漾眼睛一亮。“怎么做？”

    “主人你只要投身进海水里敞开体内空间就可以了。”

    花漾回头看了眼刑烈，发现他朝她点了点头，于是放心地走出了水盾泡泡。按照金乌所说的，敞开空间。

    敞开空间，其实就是接收一切她身体所能触碰到的东西。就比如此时与她紧密相连的海水。

    这时，令她惊奇的事情发生了。

    无边无尽的海水通过她的身体涌进了空间里。

    融合了火系晶石后进化过的空间，大了不止一星半点，她甚至都望不到森林的边界和灵河下游那处类似洋流漩涡另一头空地的边缘。

    这些海水，是不是可以储放到灵河下游那漩涡另一头的空地上？

    她的念头刚形成，从她身体外涌进空间的海水就按照了她的想法往灵河下游处汇聚起来。

    其实说是空地，可那却是灵河下游接连灵河的河道内。只不过这处宽广无垠的河道看起来是一块空地而已。

    进入空间的海水首先冲进了那个下游的漩涡内。这处漩涡像是一个无底的黑洞，外界的海水进入里面，怎么也填不满似的。

    花漾见此情形，马力全开，自己游在海里，身体外围的海水像是以她为中心拼命往她身体里钻。

    周围游过的鱼群和微生物并看不到水盾内的刑烈，它们游过花漾身边的时候，忽然被以她身体为中心转动的水流漩涡吸进去后，一下就到了一个新的世界。

    过了一会儿，灵河下游的漩涡终于像是被灌满了的容器，开始向外溢出湛蓝的海水。空的河道里开始有海水流溢并且慢慢填满。

    那些不小心被花漾吸入的海洋小生命也全都进入了被注入海水的一边。花漾顺手将原本被她放到灵河里的海洋生物全部移进了海水的这一边。

    大珠母贝，马步鱼群，上次海钓上来的一些鱼类，当然还有十三颗章鱼怪的卵。

    这河道看似已经满了，可花漾接连将海水隐入，一整个河道仿佛像个无底洞似的怎么也注不满。

    花漾心想雷雪鸟夫妇随时可能杀个回马枪，这会儿并不是个好时机，当下立刻阻断了海水与身体的链接，然后回到了水盾泡泡内。

    “我们先离开这里！”

    ………………

    这时的海城安全基地内，人们看似一片安乐宁静，可实则背后正酝酿着什么不可告人的阴谋。

    王一秦是那天花漾几人从医院里带出来的人员之一，是与斯图天法克鱿一起的人。

    可此时他正满脸心事地从孙有成的办公室里出来，脑海里想着的都是刚才孙有成吩咐他做的事。

    “无论你怎么解释，李小玉手镯空间的事都是你透露给我的。如果让你们队伍里的人直到，你觉得你会有什么好下场吗？”

    王一秦一路走来，脸上的冷汗更是没有停止过。花漾和邢队长他们已经失踪七天了。如果他们永远的失踪，那么是不是就不会有人追究他的事情了！

    对，他没有背叛花漾！司徒矛是基地的首领，掌控着基地所有的资源。只是良禽择木而栖，他只是不想成为永远被忽略的那个最没用的人而已！

    天色见黑，王一秦回到隔离墙另一边的别墅区内。他才刚进去，秦美，林书元和司徒矛就迎面走来。

    “老王，见到司徒矛了没有？”司徒矛关切地问道，三人脸上皆是着急忙慌的神色，丝毫没有人注意到王一秦在要回答他们时那种不真切且躲避的眼神。

    “没，没见到！守卫说他带队出去猎杀丧尸了。”

    秦美满脸担忧有点无可奈何地叹息着。

    “这可怎么办呀！小玲可能快撑不住了！司徒矛他们简直可耻！竟然用花时年逼迫花大哥和小玉姐给他卖命！无耻，太无耻了！”

    林书元也是满脸担忧的神色。

    “吴双找到了么？她会不会也被司徒矛关起来了？这个司徒矛，之前装的嬉皮笑脸人畜无害的样子，却居然是这样的伪君子！”

    “林老，花漾不是跟那群特种兵很熟悉吗？难道咱们不能请他们帮个忙吗？”

    秦美忽然问道，却被斯图天打断。

    “秦美姐，邢队长几天前忽然出去了，好像是遇到了什么事，那几名特种兵两天前也出门了，说是去找他们队长了，至今还没回来呢！”

    “那个叫朱青青的小姑娘不是在吗？她一定有办法联系到他们的呀！”

    “这个小姑娘，唉。眼高于顶，根本就不理咱们！”

    ?  ?再过不到四个小时就是2022年啦！“嗷呜”！花儿在此先一声虎吼，祝福大家在新的一年里，事事顺心，平安喜乐，心想事成，闷声发大财。

    ?      也感谢这两个多月来对花儿的支持！来年希望一直在的你们依旧在！???

    ?  

    ????  

    (本章完)

