    苏晚晚让小意接过水，拿在了手里，说了一声抱歉。

    “我记得你应该比我大的，我应该叫你姐姐的，孟晓姐。”

    她说这话是笑着的，别人看过来只会觉得他们相谈甚欢。

    然而表面上也确实如此，可是孟晓在听见苏晚晚叫她孟晓姐的时候，眼底一闪而过的阴鸷却被苏晚晚捕捉到。

    因为这声孟晓姐，孟晓迟迟都没有说话，苏晚晚看着她，面上有些担忧。

    “孟晓姐，你怎么了？”

    “没……没事。”苏晚晚的声音让孟晓重新回过神来，掩住了眼中的异色，孟晓脸上挂满了笑容。

    “那你先休息吧，等下就到我的戏了，我再去看看剧本。”

    “好，那孟晓姐你加油。”

    苏晚晚笑着给她打气，笑容一脸单纯，像是在真的替她加油一样。

    待到孟晓走后，苏晚晚才放下手里的瓶子，表情又恢复了之前的淡然。

    “晚晚，孟晓她……”

    “没事，不用管她，以后她拿来的东西收着就是，别用就行。”

    “我知道了。”

    那头，孟晓回到自己的位子上以后，手里紧紧的握着剧本，将剧本都握出了痕迹。

    孟晓愤恨的看着剧本，但满脑子都是苏晚晚刚刚说的话。

    苏晚晚竟然嘲笑自己，她又算个什么东西！

    等她成功以后，她一定要把苏晚晚狠狠的踩在脚底下。

    ·

    一栋别墅内，一个面容妖冶的男子半倚在客厅的沙发上，他的身上裹着一件浴袍，还湿着的头发乖顺的贴在额前，水滴顺着侧脸滴落下来，缓缓的流向了锁骨，再继续往下，在这闷热的空气中平添了一分暧昧。

    客厅中的电视放着一个综艺，一个女孩儿清亮的声音从里面传来。

    男人看着这个女孩儿，勾了勾嘴角，原本就妖冶的面庞便更加的魅惑。

    薄唇轻启，声线是带着撩人的勾子。

    “呵，这就是他看上的女人吗？”

    屏幕中的女孩儿笑着看着身边的男人，而那个男人也一脸的宠溺。

    如果有认识他们的人在的话，肯定能认出屏幕上的人正是景深和苏晚晚。

    而这个妖冶的男人，也正是景震的二儿子，景辰阳。

    景辰阳拿起桌面上的一杯红酒轻轻的抿了一口，拿出手机开始搜索关于苏晚晚的信息。

    他在回国前，就查到他这位堂哥为了追一个女明星都跑去了娱乐圈，更有意思的是他查这个女明星，却什么都没查出来。

    什么都查不出来，无外乎有两种情况。

    一种是身家干净，而另一种，就是身份被人隐藏了起来。

    景辰阳可并不觉得苏晚晚是前者，相反，他一直觉得她是后者。

    这就让事情更加的有趣了。

    他可是答应那位那要把景深送给她的，做这件事的第一步，就是要对苏晚晚下手。

    他一回国就受到了景深的监视，回来以后在这个房子里待了将近一个星期，外面每天都有不同的人从外面经过。

    景辰阳挑了一下眉，看向外面。

    他想了想，拿手机给远在国外的那人拨了一个电话。

    电话很快就被接通，那边有点吵，那人找了一个安静的地方才开口说话。

    “一大早，给我打电话干什么？”

    她的声音有些沙哑，带着些魅惑的感觉，还带着一丝调笑。

    “你那边是晚上，所以我想你了啊。”

    景辰阳勾了勾嘴角，继续说道，“还以为你会想我，但是没想到，没有我，你玩儿的更开心了嘛。”

    电话那头的人也笑了一下，“你办的事怎么样了？”

    “不怎么样，这不是来找夏小姐帮忙了嘛？”景辰阳笑了一下，声音勾人，“我回国以后景深一直在派人跟着我，我需要你帮我把他的人弄走，我好去找他看上的那个小姑娘。”

    听到后面的几个字，夏琦玉的声音渐渐冷了下来。

    “小姑娘？行，把她给我留到最后，别把人弄死了，景深的人我会尽快帮你弄走，你的动作快一点，过段时间我会去华国。”

    “好，有你这句话我就放心了，不过那个小姑娘要留着干嘛？”

    “当然是好好教一下了。”

    话音落下，两人不约而同的笑了起来。

    挂断电话后，景辰阳的左手放在右手大拇指的骨节处不断摸索，不知道想到了什么，嘴角一直挂着笑容。

    苏晚晚在剧组拍了几天，因为夜戏比较多，所以她也没有时间去医院看苏昭，但是她每天都会给周姨发信息问苏昭的身体状况。

    每次得到的回到都是一样，恢复的很好，但是不知道为什么人还是醒不过来。

    这天中午，她和周姨发完信息，看着手中的盒饭失神。

    苏晚晚让小意去买东西了，她自己坐在那里，不知道在想些什么。

    孟晓和剧组的其他演员坐在一起吃饭，不知道谁看见了苏晚晚这幅样子，推了推她。

    “你和苏晚晚一个公司的，你和她熟吗？”

    听到这话，孟晓笑了一下，声音突然变小了一些，“不太熟的，晚晚姐不经常去公司的，而且，晚晚姐……”

    她没说完，就被身边的人打断，“你别说了，我懂了……”

    那个小演员拍了拍孟晓的肩膀，“我们这种地位，现在也只能忍忍了。”

    孟晓在心中给她翻了个白眼，面上却有些急切，“我不是这个意思，你别……”

    “哎哎，你放心，我都懂，我不会说出去的，咱们自己知道就行了。”

    那个小演员又拍了几下她的肩膀，示意她放心。

    闻言，孟晓也没再说什么，只是低下头的那一刻快速的勾了一下嘴角，谁都没有发现。

    苏晚晚坐在那里，想着周姨和她说的苏昭的情况，也无心吃饭，就把饭收了起来。

    孟晓吃完饭后，看见她的动作，走了过来。

    “晚晚，你怎么都没吃啊？是吃不惯剧组的饭吗？”

    她的声音不大，但附近的人却都能听见。

    苏晚晚看见她的动作，歪头看了一眼她，脸上没什么表情。

    “吃得惯，只是我今天身体不太舒服。”

