    第59章被沈郁拉黑了

    唐阮喝了些酒，当时散场的时候醉意还没有那么明显，反而是回到家之后，迟来的醉意让她的思绪不是那么的清晰。

    她的酒品很好，喝醉后并不会大吵大闹，反而安安静静的，比平日里更多了一丝乖巧出来。

    懒洋洋的窝在沙发里面，打开手机就看到了上面的一条未读消息。

    只有一张照片，看照片……好像是在一家酒吧外面拍的。

    唐阮的思绪有些迟钝，盯着手机页面看了许久，突然想起下午宋清酒在车上说的话。

    “买线上男友就是为了拍戏，现在戏拍完了，就不用点了……”

    不用，点了……？

    唐阮在脑子里将这几个字来来回回的过了好几遍，才屡清楚，想明白。

    是哦，戏已经拍完了，线上男友就不用，不用点了。

    对，不点了。

    想着，唐阮抱着抱枕窝在沙发上，拿着手机，开始在上面敲敲打打。

    跟她平时和沈郁说话的语气一样，她研究了好久的措辞，最后还看了好几遍自己敲在聊天框里的几行字。

    挺好的，语气很温柔，措辞很完美，给他好评，还替他介绍客源……

    可以了吧？

    唐阮迟钝的眨了下眼睛，因为有些醉酒的缘故，女孩白皙的脸庞多了一丝绯色，眼睛都有些湿漉漉的，让人忍不住垂怜。

    她的这位“线上男友”有些穷，她多给他介绍些客源，他应该会高兴的吧……唐阮有些晕乎乎的想。

    他高兴就好。

    这样想着，唐阮又在那条刚刚发出去的消息后面加了一个萌哒哒的表情包。

    做完一切，自己觉得非常的完美。

    然后就开始目不转睛的盯着手机，等着那边的消息。

    可是……

    一分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了……

    手机的聊天页面里面连个水花都没看见，更别说什么回复了。

    唐阮：“不是吧，好歹愉快的聊了几个月呢，都不道个别吗？”

    “可真无情。”唐阮忍不住用力的戳了戳手机，开口吐槽。

    胸口有股子闷气挥散不去，导致她感觉有那么些难受，大概是今晚喝的有些多了，唐阮想。

    半晌后，她收起了自己的情绪，然后去那个点单平台结算，顺带非常用心的送上了一条五星好评。

    做完这一切之后，她就踩着拖鞋，脚步很稳的走向了卫生间，要不是步伐想比平时来说缓慢了不少，还真看不出来她醉了。

    尽管醉了，但唐阮依然记得喝醉了的人不能洗澡，所以她洗完脸，慢晃晃的用毛巾随意的擦了擦，然后就回到了房间里，躺进了舒舒服服的床里。

    夜色清冷，但月光很柔和，从窗户那样轻盈的洒了下来，落在了床上女子姣好的容颜上。

    女孩穿着吊带穿裙，因为热，被子并没有好好盖着，露出了大片雪白的皮肤，卷翘的睫毛轻微的抖动，红唇娇艳欲滴，躺在那儿，像一只勾人心魄的妖精。

    不知道过了多了，那妖精缓缓的睁开了双眼，但眼神依然迟钝，她从床上趴了起来，伸出纤细的手腕摸到了一旁的手机，指纹解锁。

    靠着那点模糊的意识，点进了某人的聊天页面，手指敲敲打打。

    点击发送，下一秒……

    一个大大的红色感叹号就出现在了手机屏幕中！

    消息已发出，但被对方拒收了！

    唐阮：“……！！”

    唐阮：“…………！！！”

    盯着屏幕上的那个红色感叹号看了好久，眼睛都没眨一下。

    足足看了半分钟左右，才反应过来，自己这是被人给……拉黑了？

    唐阮一下子从床上坐了起来，不信邪的又连续发了好几条消息，但无一例外，每天消息前面都有那个红到刺目的感叹号！

    这个时候，她才有了真实的感觉，她真的被对方给拉黑了！

    唐阮眼睛都瞪大了，她没干什么吧……

    在买线上男友期间，她说话也很温柔吧，嘴巴也挺难吧，也没说难听的话吧，也没提无理的要求吧。

    不仅如此，她还担心他没钱吃饭，还给他赚钱了，还给他买了衣服，还被猫猫买了猫粮和玩具。

    当然，这些都是她自愿的。

    但是！

    她怎么就被人给拉黑了呢！

    唐阮百思不得其解，眼睛眨都不眨一下的盯着手机屏幕，就差给盯一个洞出来。

    躺在床上，翻来覆去，被子都因为她的动作，从腰间滑落了下去，一双好看的眉紧拧着。

    最后，窗外的月亮都躲进了云彩里，而床上的人终于没有动静，蹙着的眉梢缓缓松开，沉沉的睡了过去，呼吸间还隐隐约约的带着浓浓的酒香。

    ——

    翌日，江大的校园里依然热闹，早八的人怀里抱着书，步履匆匆，但没课的那些人就很悠闲。

    江绍平迈着潇洒的步伐从学校外面进来，手里还提着早餐。

    进宿舍前动作还特意放轻了些，但门一打开，他脚步一顿，动作瞬间恢复了正常。

    “郁哥，你没在睡觉啊。”他走进来，将多提着的那一份早餐放在了沈郁桌子旁边。

    “我还以为你睡觉着呢，发了好几条消息你都不回。”江绍平喝了一口豆浆，嘴里还咬着包子，含糊的说：“你没回，我就随便买了点包子油条，你凑合吃吧。”

    江绍平絮絮叨叨的说了大半天，一抬头，终于发现了哪里不对劲。

    沈郁坐在那儿，背挺的很直，甚至说有些僵硬了，满满的低气压。

    侧脸线条冷硬，面部的肌肉都有些紧绷，手指按在键盘上面，敲的震天响，像恨不得将它敲碎一样！

    电脑游戏里的人物更是不要命的往上冲。

    江绍平嘴巴里咀嚼的动作倏的一停。

    他从进来到现在，说了那么多话，沈郁一个字都没有回答。

    江绍平安静了半天，最后才挪过去试探的问：“郁哥，是——发生什么事儿了吗？”

    对方语气冷的和淬了冰一样，咬着牙：“没！”

    江绍平：“……”

    肯定就是有事儿了。

    他在脑海里转了一圈，这昨天晚上的时候还好好的，还提前走了，大概是要回来和小软打电话，按理来说应该高兴才对啊。

    而且这今天早上还早的很，看这样子就知道没出过宿舍，更不可能碰到生气的事儿了。

    那到底是怎么气成这样的，见了鬼了。

    江绍平在脑子里过了一圈，实在是没想到什么原因，突然，灵光乍现——

    等等，他郁哥昨天晚上回来是和小软打电话的。

    该不会是……

    这样想着，江绍平咽了咽口水，做了半天心理准备才再度开口：“该不会是小软……”闹矛盾了吧

    下一刻，沈郁侧过头，眼神冷冰冰的盯着他，像是他要多说一个字，就能被他从这五楼给扔下去。

    江绍平下意识的咽了口唾沫，往远坐了点，将最后那几个字咽回了嗓子里。

    ?  ?噗嗤噗嗤，终于写完了，我来了宝贝们～

    ?      我们的沈郁很勇，大概是第一个敢拉黑女主的头铁男主了。

    ?      感谢宝贝们的票票和打赏，新的一月开始了，我让头铁的拉黑了阮阮的沈郁求一波月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

