
　　“萧烨阳，你都不知道，为了见你，我让马车跑得有多快，差点没颠死我。”稻花边往正院走，边对着萧烨阳说道。

　　萧烨阳听了，嘴角微勾：“这么热的天，你不在家里好好呆着，跑去庄子做什么？让我好等。”

　　稻花：“这不是不知道你要来吗，平时我也是在家的。对了，你的家不是在京城吗，怎么还没回去呀？”

　　萧烨阳脸色微收：“不想回去。”

　　稻花瞅了他一眼：“那你怎么来我家了？”

　　萧烨阳斜睨了稻花一眼，挑眉道：“怎么，你不欢迎呀？”

　　稻花笑了：“都说了，你能来，我很高兴，上次见到你，连话都没说几句你就走了，这一次咱们可得好好聚聚。”

　　听了这话，萧烨阳的脸色好了很多，余光不时落到身旁步子轻快，浑身上下都散发着活力、欢快气息的稻花身上，连日子来一直沉闷的心情，似乎好了不少。

　　稻花转头看向萧烨阳：“对了，你要呆多久？祖母知道你来了，非要跟着我一起回来，可她那身子骨哪里经得起颠簸啊，我就让她慢慢坐车回，你今天要是不走，晚上就能见到她了。”

　　这话一出，身后的一行人都竖起了耳朵。

　　萧烨阳摇了摇手中的扇子，没有立即说话。

　　稻花瞅了瞅这人，有些无语，这家伙又开始傲娇了，当初刚见到他的时候，明明饿得不行了，让他自己吃东西，还非得三请四请的。

　　稻花再次打量起身旁之人，别说，还真是人靠衣装马靠鞍，当初这人和他们一起穿乞丐衣裳，一起逃难，如今摇身一变，成了他们家的贵人了。

　　可惜，这脾气越发傲娇了。

　　当初不知道这人的身份贵重，对他大呼小叫、随意一些也没什么，可现在......眼角余光瞥了一眼跟在身后恭恭谨谨走着的一行人。

　　好吧，得哄着了。

　　不过这度......她得好好琢磨琢磨了，上赶着巴结讨好，她是不行的，但是，友好相处适当相让还是可以的。

　　萧烨阳没听到稻花说话，转头一看，好家伙，眼珠子又溜溜直转呢，折扇一收，‘砰’的一下敲在了稻花脑门上：“你又在想什么呢？”

　　稻花捂着额头圆睁着双眼看着萧烨阳，她没料到这家伙会这么突然的给她来一下：“你干嘛打我，很疼的？”

　　见稻花一脸控诉的瞪着自己，萧烨阳讪讪的用折扇虚掩了一下。

　　他平时都是这么敲打得福他们的，也没见得福他们喊疼呀。

　　这女娃就是娇气，打一下怎么了，他又没下重手。

　　稻花揉着额头，目光危险的看着萧烨阳，见他一脸心虚的样子，一把抢过他手中的折扇：“这扇子我帮你拿着，免得你手痒打人。”

　　说完，‘唰’的一下打开了扇子，开始给自己扇风。

　　一路从庄子上奔回来，她真的是热死了。

　　萧烨阳见手中的扇子没了，正打算要回来，可看到稻花两颊绯红，额头上也满是汗珠，一看就热狠了，当即将口里的话咽了回去。

　　身后的得福见颜家大姑娘竟抢走了瑞王赏赐给小王爷的扇子，心中有些着急，要知道这折扇可是齐大家的作品，就是皇宫里也没几把。可一想到自家这位爷连皇上赏赐的麒麟玉佩都送了人，只好默不作声。

　　董元轩是知道折扇来历的，看了一眼自顾摇着扇子的稻花，又看了看什么都没说的小王爷，目光闪了闪。

　　周承业见过的好东西也不少，知道折扇名贵，不过相比起颜家大姑娘和小王爷的熟稔，这些都不重要了。

　　很快，一行人再次来到了正院客厅中。

　　颜致高见长女和小王爷说说笑笑的，心下轻松了不少，又见屋子里都是年轻小辈，他一个大人在这里不好多呆，便对萧烨阳笑道：“小王爷，衙门里还有事，我得先去忙了。”

　　萧烨阳点头：“颜伯父请便。”

　　刚刚的颜大人，现在的颜伯父......

　　董元轩和周承业快速交换了一个眼神。

　　颜致高听到萧烨阳的称呼，心中也是一喜，这表明小王爷愿意和颜家亲近，随即对着稻花和颜文修吩咐道：“稻花、文修，好好招待小王爷和董公子、周公子。”

　　稻花和颜文修点头应承。

　　董元轩和周承业也都行礼含笑目送。

　　大家公子，在外人面前都是礼仪十足，让人挑不出一丝错。

　　等颜致高离开后，稻花这才笑着看向屋里的人，环顾了一圈，看向萧烨阳：“怎么，你不给我介绍一下你的朋友吗？”

　　这话一出，不管是董元轩还是周承业都赶紧站了起来。

　　他们可不敢自称小王爷的朋友。

　　尤其是周承业，他今天也是才第一次见萧烨阳。

　　颜文修察觉到了两人的不自在，立马笑着上前自我介绍。

　　虽说这些人一早就到了，可之前萧烨阳一直板着脸，大家也没能好好认识。

　　相互介绍之后，稻花笑着看向周承业：“原来你就是静婉的大哥呀？”

　　周承业点头，笑道：“颜大妹妹好，静婉常提起你，你端午送的粽子我有幸吃了一个，格外的好吃。”

　　稻花：“你们要是喜欢吃，那我明年再送。”说完，看向萧烨阳，“渴了吧？我跟你说，我这次去庄子是为了看我种的西瓜熟了没？你真是赶对了时间，我带回来了几个，马上叫人开了，给你们尝尝。”23sK.com

　　萧烨阳神色淡淡：“西瓜呀，这东西我之前就吃过了，味道不怎么样。”

　　中州府也有人种植西瓜，不过很少，一般都只供应给权贵之人，普通百姓很少见到。

　　稻花：“我种的能和别人的一样？你要嫌弃，待会儿别吃。”

　　萧烨阳：“你不是用来招待我的吗，我为什么不吃？有你这么对待客人的吗？”

　　稻花直接反驳了过去：“那有你这么嫌弃主人家东西的客人吗？”

　　两人互怼式的对话，听得一旁的人齐齐捏了一把冷汗，期间，颜文修没少给稻花使眼色，可惜，稻花都没收到。

　　其中只有颜文涛一人比较淡定，无他，以前刚遇到的时候，两人就是这样，一个挑三拣四、嫌弃这嫌弃那，一个毫不相让、一点也不惯着。

　　“我今天让你看看什么是西瓜之王！”

　　稻花对着颜文涛说了一声，颜文涛就笑着走了出去，没一会儿，就抱着一个一尺多长的翠绿大西瓜走了进来。

　　“这西瓜怎么这么大？”

　　自认见过无数好东西的萧烨阳此刻都睁大了眼睛站了起来，之前他吃的西瓜怕是连这个的一半都没有吧。

　　稻花得意道：“大算什么，关键是味道要好。三哥，开给他们瞧瞧咱们家的西瓜。”

　　颜文涛笑了笑：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第90章，熟稔免费阅读。https://xs.23sk.com 