    间，一个身穿碧色长袍，头极腰的身影，从血>一步之下，便来到了近前，此人的衣袍极为宽大，身子一动间，立刻蓬开。

    此人面色灰，看起来极为苍老，但目光，却是如皓月般明亮，他仔细的看了王林一眼，右手向身后一挥。

    “你们九位，退下！”

    一挥之下，顿时一股大力呼啸而去，九个化神修士，纷纷恭敬称是，身影随力而去，转眼间消失在原地。

    王林目光一闪，眼中露出一丝战意，这老的修为，他虽说看不透，但他可以完全肯定，绝对是婴变期！

    “曾牛小友，老夫这一天，已经等了两年！”老看向王林，眼中露出一丝奇异之光。

    王林几乎立刻便认出，这正是昨日所见。对于对方知晓自己身份，王林没有惊异，柳眉既然能找到这里，那么眼前这位炼魂宗婴变始祖可以知晓，不足为奇。

    “今日你我相，我先送小友一份薄利后，再详谈不迟！”老深深的看了王林一眼，沉吟少许，随后右手蓦然间抬起，一指炼魂峰，语气一改与王林交谈时的温和，而是变得凌厉中带着滔天的杀机与寒芒，缓缓说道：“柳眉小辈，十息之内，滚出炼魂宗万里之内，否则，即便你是朱雀的弟子，老夫也照样杀之！滚！！！”

    炼魂峰上，柳眉绝世的身姿缓缓飘起望着老，脸上露出楚楚之色，恭敬的轻声道：“前辈，晚辈有师命在身，况且也没有惹怒于您，何必如此呢……”

    林始终神色如常，但内心却是迅速把眼前之事分析起来。

    “六息！”老神情平淡缓说道。

    “前辈。晚辈若是就这么回去了。师尊定会责罚。师尊若问辈只能如实诉说。”柳眉轻叹。抿着下唇道。

    “四息！”老目光露出一丝杀机。右手向虚空一抓。顿时一杆三丈多高地大旗虚影。出现在老手中。

    这大旗仅仅是虚影。其内就有难以想象地冲击力传出。柳眉面色第一次变！

    “十亿尊魂幡……”她盯着老。银牙一咬身子立刻消失。远远地离开炼魂宗。

    老看都不看柳眉消失之处一眼是转过身。望向王林目光中露出一丝奇异之芒。笑道：“曾牛小友。这份薄礼如何？”

    柳眉的存在，王林始终有芒刺在背，好似被一条毒蛇盯着一般的感觉。此刻这感觉随着柳眉的离去，顿时消散。

    王林苦笑道：“此乃厚礼，前辈不惜得罪朱雀国，如此行为，让在下没有喜悦，反倒有很多惶恐。”

    眼前这位炼魂宗始祖，乃是极为有趣之人，王林心里已经想的极为透彻，柳眉之前能进入炼魂宗，若非此人同意，断然不可能。

    可这老一直都没把其驱散，反而今日，当着王林的面，一举把柳眉赶出炼魂宗，如此一来，便是告诉了王林，他炼魂宗已经与朱雀子撕破脸面，这一切的缘由，便是为了他王林。

    这不是薄礼！

    老哈哈一笑，说道：“得罪朱雀国到不至于，如今的朱雀子老了，也未必可以让整个朱雀国为他效力。”

    王林沉默少顷，望着老，说道：“前辈有何吩咐，但说无妨。”

    老眼中闪过一丝赞赏，笑道：“不急，刚才只是第一份礼物，我现在，送你第二份礼物，曾牛，你元神恢复在即，来找老夫，不就是为了借助威压，使得元神可以加快恢复么，老夫的第二个礼物，便是助你完全恢复修为！”

    说完，他不待王林说话，立刻目中闪过金芒，蓦然间，一股比之灵脉威压强大无数倍的灵威，忽然从他身体上涌现而出，直接压在了王林身上。

    “够不够？”

    王林身子一震，这威压临身下，他立刻有种被无数山峰死死压住的感觉，连续的清脆声响在他身体上传出，体内元神碎片连接之处的缝隙，正在慢慢的缩小，但这速度，还是太慢。

    “不够！”王林咬牙说道。

    老目光奇异之芒一浓，整个长无风自动，缓缓的飘起，他宽大的衣袍立刻膨胀，传出阵阵连觉之声。

    顿时，比之刚才要大出十倍的灵威，轰然间降临，四周的虚空，顿时出现阵阵啪啪之声，出现了一圈圈细密的龟裂痕迹，迅速向四周扩散而去。

    “如何？”

    王林的全身衣服，被从汗毛孔内压出的血丝浸透，他双目通红，脸上青筋高高鼓起，两块茶痕，迅速消散了一块。

    此刻的王林，清晰的感觉到，身体内的元神碎片之间的缝隙，迅速收拢，

    半，已然紧密的连接在一起，相互融合。

    一股舒爽之感，立刻从他体内传出，缓解了身体被灵威挤压之感。

    “不够！”王林深吸口气，缓缓说道。

    “哦？好，曾牛，老夫已经有二百多年没有使用婴变期的仙力，这第二份礼物，老夫可是下了大本钱！”老哈哈一笑，毫不犹豫的调用了体内的仙力，瞬间，一股与刚才灵威截然不同的威压，降临。

    这威压，带着仙气，在瞬间，让王林想到了仙界碎片崩溃的那种好似天威般的感觉，他身体顿时一震，元神以极快的速度，疯狂的连接。

    五息之后，他脸最后一块茶痕，崩溃！

    在这一刹那，一声长啸从林口中传出，他双目闪动明亮到极限的光芒，如同黑夜之中出现的太阳一般，全身的灵力，轰然间流转全身，元神完全恢复融入到身体各处，种种酸麻之感立刻涌现，但瞬间，便成为了一种好似被限制了很久最终释放后的舒爽。

    王林长啸，身一震之下，孙泰的封印，随之崩溃。

    他的修为，再次回复到神中期，甚至比之当年，还有更为精进。

    “！”王林对着老一抱拳，认真的说道。

    望着王林，眼中赞赏之色更浓，哈哈笑道：“现在谢我，言之过早，老夫还为你准备了第三份礼物，你可敢要？”

    王深吸口气，此刻的他，随着修为的恢复，不知不觉有了一股睥睨天下的气息，微微笑道：“有何不敢！”

    他心底明朗，这炼魂宗始祖下了如此大本钱，定是有事寻他帮助，虽说他想不到以对方婴变期修为，会有什么事情需要他来帮助。

    “好，曾牛，老夫这第三份礼物，便是帮你把修为一举达到化神后期的巅峰，至于意境，就需要你自行感悟了，这点，老夫无能相助。”老说着，身子一动，飞行远处血环。

    王林略一沉吟，二话不说紧跟其后。

    血环外，老右手隔空一抓，顿时，那杆三丈多高的巨大魂幡，立刻再次出现，这一次，依然还是虚幻。

    “这是炼魂宗至宝，十亿尊魂幡，正是有了此宝，老夫虽说是婴变后期，但却也敢与问鼎一战，至于其内原因，老夫日后再与你详谈，你只需记住，此宝，是我炼魂宗之根本，此宝在，我炼魂宗不灭，此宝碎，我炼魂宗将亡。

    现在，我便以此魂幡内的魂力，帮你把修为提升至化神后期！”老目光闪耀刺眼光芒，看向王林，喝道：“盘膝坐下！”

    王林看了老一眼，二话不说盘膝坐在虚空，以对方的修为，若是想要动手，实在没有必要进行前面那一番做作。

    只不过，王林的谨慎之心却始终没有放下，只需稍觉不妙，他便会立刻以星罗盘逃离。

    老手中三丈大幡一抖，其内立刻传出阵阵咆哮与呐喊，紧接着，一个个人形魂魄从其内蓦然飞出，转眼间，十个魂魄立刻分散王林左右。

    这十个魂魄全部都是散紫金之色，气焰滔天，王林双眼瞳孔猛地一缩，这十个魂魄，竟然全部都相当于婴变修为。

    “难怪以此幡，可以对抗问鼎修士……”王林此刻，有些明悟。

    “曾牛小友，此幡之上的所有婴变修士，是我炼魂无数年来，每当有婴变先祖临终前，都会放弃肉身，放弃神智，甘心成为一道无意识的魂魄，来祭献此幡。若有一日，老夫归西，你也要记住，把老夫的魂魄，收入其内……”老声音低沉，缓缓说道。

    老的最后一句话，说的莫名其妙，听的王林心神一震，心底有了一丝明悟。

    就在这时，十个婴变魂魄身体蓦然间散紫金之芒，这光芒浓耀，把整个天地全部笼罩在这光芒之中。

    一股浓稠一般的灵力，根本就不用王林吸收吐纳，自动从十个魂魄内扩散而出，形成一道光线，连接在王林身体，以此光线，传递进入他的体内。

    半空中出现了奇异的一幕，十个紫金魂魄上分别出现紫金光线，这些光线交错的中心，便是王林所在。

    王林体内的灵力，以一种前所未有的速度疯狂的增长，转眼间便比之以往多出了一倍，而且增长没有停，还在继续。

    两倍、三倍、四倍……一直到八倍，还在增长！

    “曾牛，记住老夫的名字，遁天！你能吸多少，就吸多少，老夫绝不吝啬！”

    最后一天双倍，求月票