

    “咕咚！”

    又没进。

    小男生重新掏出一个硬币来，对准喷泉池中间的凹槽，用力一扔。

    “咕咚！”

    还是没进。

    这小男生大概六七岁，戴着儿童眼镜，生得白嫩又秀气。他脑袋一耷，叹气，叹完气后又对着凹槽说话：“让我扔进去一次好不好？”他吸了吸鼻子，难过得红了眼睛，“我妈妈生病了，我要许愿让她早点康复。”

    有个声音淡淡的从后面飘过来：“如果许愿有用，医院早就倒闭了。”

    话虽是事实，但过于残忍，毫无人情味。

    小男生回头，气呼呼地瞪人：“你不要乱说！他们都告诉我，这个许愿池很灵的！”

    戎黎坐在树下的木椅上，身后是一棵银杏树，黄灿灿的叶子落了一地，他伸手接了一片叶子：“要是真有那么灵，里面的硬币早就满了。”他把叶子捏成碎渣渣，然后对着吹了一口气，灰飞半空，“知道为什么还没满吗？”

    小男生不知道。

    戎黎毫无同情心地戳破别人的希望：“因为那些跟你说来这许愿很灵的人，把池子里的钱都捞出来花掉了。”

    希望破灭，小男生想到了病床上的母亲，一时没忍住，哭出了声，他伤心欲绝：“呜呜呜……你骗人……呜呜呜……”

    这就哭了？

    有共情障碍的某人不仅不同情，还觉得十分烦躁：“别哭了。”

    “呜呜呜……”

    戎黎毫无耐心，最烦小孩子哭了，他吼了句：“行了！”

    小男生被戎黎那副要打小孩的凶相吓到了，打了个嗝：“呃！”哭声停了。

    戎黎从椅子上站起来，踩碎了一地的银杏叶，满天的彩霞在他身后的天边铺了半边红，彩霞之下，是黄灿灿的银杏，漫无目的地随风飘着。他双手揣兜，慢慢悠悠地走到喷泉池的边儿上，掏出个硬币，随意地一扔，硬币精准地掉进了凹槽。

    小男生目瞪口呆。

    进了！进了！

    戎黎掸掉肩上落的叶子：“许愿吧。”

    小男生带着哭腔地许了个愿：“希望我妈妈能早日康复。”他许完愿，回头看戎黎。

    这个哥哥好奇怪，是个冷漠又温暖的人。

    “谢谢哥哥。”

    小男生道完谢走了。

    戎黎又掏出一个硬币，随手一扔，进了。那孩子真傻，跟当年的阿黎一样。

    他百无聊赖，也随便许了个愿，等着这骗人的池子揭掉自己的底。

    “先生。”

    他愣住了。

    就在徐檀兮叫他的那一瞬间，他推翻了自己之前所有的妄言。原来，这池子真的灵验啊。

    他回头，看见了徐檀兮。

    闲花淡淡，柳腰楚楚，清雅柔婉落在眉梢，是徐檀兮。

    她走向他，笑着问：“请问先生庚龄？”

    戎黎刚刚与小男生的对话她听见了。

    入目皆是黑，手里捧着白，这句话形容她的戎黎刚刚好。

    她又朝他走了一步，入目皆是他：“是十八吗？”

    她刚刚有了个“十八岁”的“男朋友”。

    戎黎当然知道她在问什么，他不承认：“不是，我二十六。”

    她也不与他争，随他好了。

    “你是来看我的吗？”

    戎黎看了看她还在输液的手，又看了看她自己拿在手里的输液袋，半真半假地回了她一句：“我眼睛不舒服，来看眼睛。”

    徐檀兮走近，踮起脚，看他的眼睛。

    距离突然拉近，她身上淡淡消毒水的味道往他呼吸里钻，她的脸、她的眼睛清楚地一股脑撞进他眼里。

    他晃了一下神，才往后退：“别靠那么近。”

    徐檀兮站着没动，她穿得很单薄，大衣外套里是病号服，披着的头发被风吹得凌乱，她晃了晃手里的输液袋，声儿软软：“我手酸了。”

    戎黎拧着眉头看她。

    “谁让你这样跑出来？”嘴上虽这样训着，可手还是很诚实，他接过她拿在手里的输液袋，“手放好，不然会回血。”

    徐檀兮把扎针的那只手放好：“医生怎么说？”

    “什么？”

    “你的眼睛。”

    戎黎不想多说，也说不清楚：“没什么事儿，就是偶尔看不清。”

    徐檀兮想要再问问，扎针的手突然被撞了一下。

    是个莽莽撞撞的小孩，身上还穿着病号服，他原本走得好好的，突然乱扑，搞得戎黎猝不及防。

    戎黎看了一眼徐檀兮的手，贴着针头的医用胶带有点松动了，他把徐檀兮往身后拉，冷着眉看那小孩：“你走路不带眼睛吗？”

    小孩顶多四五岁，怕怕地道歉：“对不起。”

    对不起有用，要拳头干嘛？

    这要不是个小娃娃，戎黎早动手了：“把你家长叫过来。”

    小孩子哇的一声就哭了。

    戎黎：“……”

    他今天运势不好，跟小孩子犯冲。

    打一顿，是不是就不敢哭了？

    戎黎在思考可行性，他还没思考出结果，徐檀兮就上前去哄了：“不哭不哭。”

    戎黎想把她拽回来，可是她还在输液，他只能举着输液袋，像个手脚不协调的傻子一样跟在她后面，她蹲下，他就跟着弯腰，她伸手，他也只能跟着伸手，就怕输液管扯到针头。

    戎黎心里犯堵，阴森森地盯着那个罪魁祸首。

    小家伙怕得往徐檀兮怀里缩，哭唧唧地告状：“姐姐，这个叔叔他要打我呜呜呜呜呜呜……”

    戎黎：“……”

    他是手痒，很想打人。

    徐檀兮轻声细语在哄那个“罪魁祸首”：“他不打人的。”她变魔法似的，从口袋里摸出几颗草莓糖，“我有糖，你吃吗？”

    因为戎黎喜欢，徐檀兮养成了在口袋里放糖的习惯。

    小孩子的情绪来得快去得也快，立马不哭了：“嗯嗯，吃！”

    徐檀兮用三颗糖哄好了小孩，他冲戎黎做了个鬼脸就跑掉了。

    戎黎心里堵着一口火气，下不去，语气很不好地质问徐檀兮：“你为什么要哄他？明明是他不对。”

    徐檀兮像没听到他的话一样，剥了一颗糖，递到他嘴边。

    戎黎撇开脸：“你在干嘛？”

    她说：“在哄你呀。”

    四个字，像把羽毛扇子，在他心尖的地方不要命的造作。

    戎黎把头转回去，鬼使神差地低了头，凑近她的手，看见了一抹血红色：“你手流血了。”

    她说：“不要紧。”

    戎黎握着她的手，把她手背转到上面，他小心地拔掉针头，吹了吹，可是有血冒出来。

    他也不知道自己在做什么，鬼使神差地，把唇压下去，轻轻吮了一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    杳杳戎黎的人设图在我围脖哈——潇/湘书院顾南西

    推荐我的完结书暗黑系暖婚、爷是病娇得宠着、病宠成瘾

    记得做个正版girl，顾总也要吃饭～