    “啊！左右卫门大人被打倒了！”

    “快！快去救左右卫门大人！”

    “还有种的，跟我上！”

    ……

    拥有如此高大、壮硕的身躯的左右卫门，自然而然是全场最显眼的存在之一。

    因此，自然是有许多人于第一时间目睹了左右卫门的战败。

    极个别人打算救回左右卫门——当然，只有极个别人。

    其总数……大约只有5、6人。

    其余人在看到左右卫门如此快速地落败后，只更加拼命地往看不见绪方的方向逃窜。

    那5、6个试图冲上来救援左右卫门的人，自然是不可能有那个将左右卫门给救回的能力，他们刚冲到绪方的攻击范围之内，便被绪方给轻轻松松地全数放倒在地。

    对于这些胆敢靠近他的人，绪方一直是来者不拒。。

    来一个就杀一个，来一对就斩一双。

    此时的这片树林，算是真正意义上诠释了何为“万马奔腾”。

    虽然现在奔腾的，不是“马”，而是“人”。

    火枪手们也好，伊贺的忍者们也罢，都并不缺乏严格的训练。

    前者的教官，是从英吉利国的陆军聘雇来的职业军官，而后者身为忍者，训练自然也不会少。

    但他们的表现，似乎反倒还不如松平源内的那一百多名护卫。

    松平源内的护卫们，为了保卫松平源内算是战至最后的一兵一卒了。

    而此时丰臣军的这些火枪手、伊贺忍者们，仅伤亡了不到20%的人，便全线溃败。

    这么一看，仿佛是松平源内的护卫们更精锐一些，但这笔帐并不能这么算。

    绪方血战松平源内的护卫们时，战至中后期，已是遍体鳞伤，连站都站不稳，一副奄奄一息，随时都有可能倒下的模样了，在松平源内的重金奖赏的刺激，以及武士道的洗脑下，他的那些护卫们一直有着“这人快不行了！我有机会杀掉他！”的错觉。

    正是这样的错觉，支撑着松平源内的护卫们血战至最后一人，逃跑者寥寥无几。

    而丰臣军的火枪手、伊贺忍者们所面临的是什么样的情况？

    绪方怀里还抱着个大活人呢，动作却仍快得跟飞一样。

    在一手抱人一手握刀的情况下，还能将他们像砍瓜切菜一样地杀。

    自己这边200多号人对着他发动一轮轮的射击，结果射出去的子弹不是被躲过就是被用刀弹开。

    战至现在，绪方毫发无损，还出现了几个实力极强的人增援绪方，自己这边的指挥官近乎快被杀尽，无人能再来指挥他们。

    请问——亲眼目睹这样的现状后，你还能有什么战意？你还能有什么斗志？

    仍存活的这上百名火枪手与伊贺忍者们分散成无数股，向不同的方向逃窜。

    绪方没有去追击那些四散奔逃的人。

    一来是因为敌人分散成那么多股, 即使有源一他们的帮忙, 他也追不过来。

    二来则是因为追杀这些小喽啰也没有什么意义。

    “唔……唔……”

    双臂被砍的左右卫门满脸痛苦地跪倒在地。

    绪方一直认真观察着左右卫门的伤势。

    左右卫门身上以及双肩处那碗大的伤口, 缓缓冒出红色的肉丝。

    红色肉丝的修复速度极慢。

    过了好一会儿后，包括双肩在内的身上所有伤口才都修复完毕。

    或许是因为失血过多的缘故吧，左右卫门的脸色、嘴唇都苍白得可怕。

    绪方瞥了眼左右卫门他那已没有臂膀再挂在其上的光秃秃的双肩。

    “……看来你没有长出一对新的手臂呢。你伤口的修复速度和此前相比, 变慢了好多，看来在给你足够多的杀伤后, 你伤口的修复速度真的会越来越慢呢。”

    刚才, 左右卫门舍命为火枪手的队列重整争取时间时, 绪方就已有注意到左右卫门身上的伤口恢复速度有越来越慢的趋势。

    而现在，算是确确实实地认证了这一点了。

    双臂已失, 败局已定——但左右卫门的双眼，却并没有彻底失去任何神采。

    只见他抬起脑袋，朝绪方恶狠狠地瞪了一眼, 随后猛地暴起, 朝掉在旁边的他的大薙刀跳去。

    在高高跳起的同时, 他将脑袋用力向后仰。

    他打算将他的脑袋用力磕在薙刀的刀刃上, 以此来自尽。

    左右卫门的计划打得很漂亮。

    但他这个计划的成功与否，却取决于他的速度能否快过绪方的反应速度。

    左右卫门的速度, 能快过绪方现在的反应速度吗？

    这问题不是显而易见的嘛……

    嘭！

    左右卫门才刚跳起来，绪方就飞起一脚，用力踹在左右卫门的肚腹上, 将左右卫门给踹到数步远外，他那庞大的身躯才终于落地。

    “啊啊啊……”

    左右卫门的惨叫才刚来得及发出几个音节, 绪方便一个箭步来到左右卫门的跟前，抬手对准左右卫门的脖颈来了记重击, 让左右卫门将还未来得及喊出的惨叫给吞回入肚，紧接着两眼一翻, 昏死过去。

    处理完左右卫门后，绪方抬眸向自己的左右看去。

    自战斗开始后，便一直喧闹着的四周，现在总算是安静了下来。

    还存活着的火枪手与伊贺忍者们，现在基本都跑光了。

    “阿逸！”

    “一刀斋大人！”

    “绪方君！”

    “绪方老弟！”

    五花八门的叫喊声，此时自绪方的身侧传入他的耳朵里。

    今夜实在是遭遇了太多太多的事情。

    此时此刻，在历经千辛万苦后, 终于看到了这一张张熟悉的脸，个中滋味，让绪方感觉实在是百感交集。

    “你们没人受伤吧？”他朝正向他这边奔来的阿町等人高声反问道。

    绪方心里清楚——他今夜所遭遇的这一系列事情，还远未到能够画上一个圆满句号的地步。

    但在看见正快步朝他这儿奔来的众人后, 绪方的脸上还是不受控制地浮现出，如释重负的笑意。

    ……

    ……

    “呼……！呼……！呼……！”

    “喂，我们现在在哪？”

    “谁知道！总之跑得越远越好就对了！”

    3名伊贺忍者一面回头看着身后那已几无任何声音再传来、他们刚刚逃出来的战场，一面仓皇地向西南面逃窜着。

    其中一人不慎因跑得太急而摔倒在地，摔得满身泥泞、鼻血顺着鼻孔淌出，但他仅随意地往正淌血的鼻孔一抹，便接着继续往前跑去，连停下来拍拍身上的尘土都不敢。

    他们仨的体力相差无几，所以他们近乎是于同时将体力耗尽。

    3人毫无形象地扶着旁边的大树，张大着嘴巴，用力地吞吐着周围新鲜的空气。

    足足过了好一会儿后，他们才勉强将呼吸理顺，勉强让自己的嘴巴能够重新讲话。

    “逃到……哈……这里……哈……应该足够……哈……了吧……”

    “都逃得……哈……这么远了……哈……那个修罗……应该不至于为了……哈……追杀我们三个……哈……而一路……哈……追过来……”

    “稍微……哈……坐着休息一会吧……”某人毫无形象地倚靠着身后的大树，一屁股坐在地上，“我现在……已经连一寸都……”

    “你们3个……在这里做什么？”

    一道能让人联想到严冬冰雪的声音，突兀地自3人的头顶响起。

    正倚着树休息的3人，此时统统如遭雷击般，身子一僵，两眼一瞪。

    他们急忙循声将脑袋一抬——他们头顶的某棵大树的叶丛里，站着一个对他们伊贺忍者来说……兴许是全天下最熟悉的老人。

    “吉久大人！”*3

    脸颊纷纷变得煞白的3人，急急忙忙地跪倒在地，向正站在树上的老人跪地行礼。

    此时正站于树上的这位老者，正是不久前险些被源一给打败，因好运而侥幸从龙水寺那逃脱出来的吉久。

    在从龙水寺逃出来后，吉久先是设法收拢了波也是从龙水寺逃出来的残余忍者，让这些忍者去向目前分散在大坂各处的9番组、12番组、13番组、15番组传达“龙水寺受侵占，原地待命、警戒”的命令，随后亲自奔赴大坂的西北方，打算与以左右卫门为首的大军汇合。

    届时，有了大军做倚靠，不论是设法夺回龙水寺，还是先按兵不动、静观其变，都可从容不迫。

    可谁知——在抵达大坂的西北方后，大军没找到，反倒找到了3个正仓皇逃跑的下属。

    一股不详的预感，从吉久的心底里冒出。

    吉久脚步一错，从树上跃下，稳稳地落在了呼吸变得比刚停下来休息时那会还要急促的3名忍者的跟前。

    “发生什么事情了？”吉久以严厉的口吻责问。

    对吉久的畏惧，算是刻入每名伊贺忍者的骨髓里了。

    吉久的话音刚落下，这3名忍者便急忙将他们所目睹的一切、所亲身遭遇的一切，无一遗漏地告知给吉久。

    从他们发现绪方的踪迹，一路讲到他们被上一刻还在昏厥中，但下一刻就变得像武神附体般的绪方给打得全军溃败。

    在听完这3名忍者的讲述后，吉久的神情立即变得……极难用单一的词汇去形容。

    往其脸上倒一盆热水，那么感觉那盆热水便会立即变成冰水，残留在脸颊上的水渍变为冰渣——这就是吉久现在的脸色、神情。

    “所以……你们是说：部队现在已经被绪方一刀斋给打得全线溃败了？”

    3名忍者点头如捣蒜。

    “那左右卫门呢？！”吉久的声调一口气拔高了好几个调，“左右卫门现在在哪？”

    “我、我没看到左右卫门大人去哪了……”

    “我只看到左右卫门大人往东北方向逃了……至于他之后怎么样……我不知道……”

    其中2人这般嗫嚅着。

    仅有1人在犹豫了一会后，道：

    “我……有看到左右卫门大人……”

    “他被修罗给追上了……”

    “修罗轻轻松松地就将左右卫门大人给打败。”

    “左右卫门大人的双臂被修罗给砍下……”

    “至于之后怎么样了……我就不知道了……”

    他们仨从战场逃离的行为，是怎么洗都洗不白的临阵脱逃。

    关于如何处理临阵脱逃者，他们伊贺之里一直有着一套极为完整的处罚手段。

    心虚的他们，从始至终都将脑袋埋得低低的，不敢抬头去看吉久一眼。

    他们只听到……自刚才开始，便一直有手掌被用力抓握的“吱呀”声，以及手指骨节在摩擦的“喀拉”声……

    这些声音，像一柄柄重锤，敲击在他们的心上，让他们的心跳不受控制地加快，冷汗不受控制地从身上各处的肌肤冒出。

    其中一人的身体，这时甚至还因恐惧而轻轻发颤了起来……

    可就在他们都做好了被吉久给重罚的心理准备时——

    “……都把头抬起来吧。”

    抓握手掌的声音，以及骨节在摩擦的声音，于此刻停了下来。

    脸上浮现出淡淡的愕然之色的3人，悄悄地面面相觑。

    “我让你们都把头抬起来！”吉久的声调猛地拔高。

    “是、是的！”*3

    仰起头的3人，看到一张正面无表情地俯瞰着他们的脸。

    “你们临阵脱逃，本应重罚。”

    吉久的声调不急不缓，不高不低。

    “然而，是对敌人实力的误判，才导致了战局的糜烂，并非是尔等不够奋勇。”

    “因此，你们的脱逃情有可原。”

    “故不给予你们重罚。改重罚为小罚，至于具体的惩罚，之后再说。”

    吉久简单的一句话，便让3人的脸像变戏法一样，从阴天变为了晴天。

    他们仨还未来得及高声道谢，便听吉久接着说：

    “快点站起来吧。我现在有新的任务要给你们。”

    “你们随我一起去找寻、收拢所有的残兵。”

    “能收拢回多少人，就收拢回多少人。”

    听完吉久的这番话，某人怔了怔，随后忍不住出声反问道：

    “吉久大人，我们……之后是要打回去和修罗再战吗？”

    此言话音刚落，另外2人的身体立即微微颤抖了几下。

    “……不。”

    吉久重重地叹了口气。

    “火枪部队死伤惨重，再跟绪方一刀斋打下去……也几无胜算了。”

    “全军先撤出大坂，撤回高野山，与丰臣大人还有丰臣大人布置在高野山里的大军会合！”

    “待与丰臣大人会合后，再从长计议！”

    “可是……这么一来……”这次换另外一人忍不住说道，“我们今夜的‘大坂春之阵兼讨绪作战’……不就失败了吗……？”

    “是失败了一半。”吉久纠正道，“我们完美完成了大坂春之阵中，让大坂府的行政能力彻底瘫痪的目标。”

    “仅仅只是讨绪作战失败了而已。”

    “这方面的事情，轮不到你们这些小字辈的人在那操心。”

    “我之后会跟丰臣大人他好好解释。”

    “别再继续在这说废话了，快点站起来随我一起去收拢残兵。”

    “是、是的！”*3

    ……

    ……

    大坂，阿町、源一他们此前藏身的佛寺——

    “如何？麻布绑得还是很紧吗？”阿筑轻轻地扯了扯缠在岛田腿部伤口处的麻布。

    刚才，岛田跟阿筑说：他腿上的麻布绑得有些紧，让阿筑帮他重绑一下。

    “嗯……好多了，谢谢你。”岛田朝阿筑投去一道感激的目光后，将身子轻轻地挪了挪，换了个更舒服一些的躺姿。

    在帮岛田重新绑好腿上的麻布后，阿筑扭头看向正一手捂着刚才被爆炸的火浪给烫伤的侧腹，一边抱着倒倚靠在窗边，不断窥视着窗外的浅井。

    “怎么样？”阿筑问，“阿町小姐他们回来了吗？”

    浅井以略有些虚弱的音调，直截了当且言简意赅地答道：“没有。”

    “啊……腰好痛……”

    这时，一道苍老的呻吟声从阿筑的身侧响起。

    “风大人……要不要我帮你揉下腰？”

    “不用……”风魔正以诡异的姿势侧躺在阿筑的旁边，“这是我的老毛病了……只要躺一会儿，就不会痛了……啊啊……好痛好痛……”

    “那之后如果还是很痛的话，你就叫我吧。我帮你揉一揉腰的话，你的腰应该能好受一点。”

    “嗯，谢谢你……阿筑，你真是一个好孩子啊……”

    “不必那么说，毕竟除了这些，我也没啥其余能做的事情了嘛……”

    干笑了几声后，阿筑的注意力陡然被旁边的一组对话给引了过去——

    “初光小姐，我真是对不起你……”

    “怎么了？突然跟我道歉？”

    “在决定将吉久他们给炸上天时，你交给我的任务不是待在龙水寺的外面，准备随时来接应你嘛……”

    “嗯，然后呢？”

    “然后我就一直在龙水寺外面等你，却一直等不到你出来……我当时就觉得你是不是出事了……”

    “你猜得没错，我的确是出事了。”

    “接着我就想着：干脆冲进去找你吧。可我只有空想的勇气，没有实践的勇气……一直在心里嚷嚷着要冲进去找你，结果脚却怎么也挪不动……就这样一直磨磨蹭蹭到寺里传出古怪的声响后，我才终于鼓起了进寺的勇气……”

    “哈哈，没关系啦。你有这份想救我的心，就已经让我很感动了。而且，你瞧——你最后不是有成功鼓起勇气，进到龙水寺里来找我吗？你已经比很多人都要勇敢了。”

    阿筑扭头看向这组对话的主人——一对正缩在墙角处的男女。

    这一男一女，正是初光与柴田二人。

    柴田神情沮丧地将脑袋给耷拉着。

    而初光则挂着温柔的笑意，以像是安抚小狗般的轻柔动作，拍着柴田的脑袋。

    看着这一男一女……准确点来说，是看着初光时，阿筑立即露出了……有着浓郁至极的犹豫之色的神情。

    看了初光几眼后，阿筑便匆忙将视线收回。

    可紧接着，又忍不住抬眼去看初光。

    就这么反反复复了好几次后，她像是下定了什么决心一般，咬了咬牙关，猛地站起了身，大步走到了初光的跟前。

    “那、那个……”

    阿筑的声音在颤抖。

    她的语气中，不受控制地涌现着由激动、紧张……等混杂而成的复杂情绪。

    “请问……你是阿玖吗？”

    阿筑的这句话是反问句。

    “你是阿玖对吧！”

    紧接刚才那句反问句之后的，是仿佛要将积压在体内多年的情绪给一口气倾泻而出的高喊。

    *******

    *******

    同学与朋友们在朋友圈秀着恩爱，而我幻想着不知火舞变成了我的老婆，陪我四处哈皮。我们都有着完美的伴侣——对昨日情人节的评价（豹头痛哭.jpg）

