    秉承着艾达华星人对美好事物的追求，大公座舰的指挥大厅可谓宽敞华丽。高高的舷窗之前是成排的控制设备，有上百名操作员在这些设备前忙碌前些。舰桥高台之上，格里佛大公端坐其上，将座舰前艾达华星的舰队一览无遗。

    　　大公心中感概，这支舰队总算还保留了元气。虽说做不到毫发无伤，但在格里佛的指挥艺术下十损一二，在这种级别的战争里能够做到这点，已属难能可贵。

    　　在支援地球联邦之前，格里佛也没想到尼尔姆人竟然如此难缠，同加上一支基德人的舰队，让这场战争打得格外漫长。总算，如今也到了启程返回母星的时刻。格里佛相信舰队里其它人也如他一般，正期翼着回到母星与亲人重聚，他们出战数月，却仿佛数年没有归家般。这时一名伯爵在他耳边轻声道：“大公，一切准备就绪。”

    　　格里佛点点头，扬声道：“打开通道，启程回航。”

    　　指挥大厅里响起一阵欢呼，接着则是各司其职。片刻之后，舰队前方开始打开一条曲速通道，以便舰队返回加特星域。舰队如同鱼群般朝通道开进，整整用了半个钟头的时间，所有星舰才全数进入通道。通道关闭，艾达华星人就此消失在银河系里。

    　　曲速通道中的航行沉闷且单调，进入通道之后，星舰便由智脑接手。除了必要的操作员外，其它船员得以解放双手，甚至能够暂时离开。格里佛大公仍在自己的座位上，一个通讯请求被接了过来。当全息投影的影像出现在大公眼前时，他便看到了奥法西斯的身影。格里佛大公连忙起身，对公正之王鞠躬道：“见过陛下。”

    　　奥法西斯哈哈一笑道：“老朋友，你终于可以回家了，我可等着和你开怀畅饮呢。”

    　　格里佛微笑道：“那我还得请陛下恕罪。”

    　　“哦，恕什么罪？”

    　　“回去之后，我可无法第一时间和陛下畅饮。我家夫人大概不会批准我这么做。”

    　　奥法西斯笑了起来，指着格里佛道：“那还不简单，我把你夫妇两人都请来不就完事了。”

    　　格里佛嘴唇动了动想说什么，奥法西斯已经摇头道：“行啦行啦，和你开个玩笑而已。谁不知道你们夫妻俩感情和睦，这么一段时间不见，你肯定得陪夫人不是，我还没那么不开明，就放你一天假好了。”

    　　“多谢陛下。”格里佛顿了顿，又问：“之前听说露茜殿下在永夜星下遇到袭击，不知道查出凶手是谁没有。”

    　　奥法西斯表情变得严肃起来：“可以肯定是皇族的人，但这个人隐藏得很深，暂时还找不到蛛丝马迹。不过这件事肯定不会就这么算了，竟然对皇女下手，这简直不可原谅！”

    　　格里佛知道奥法西斯动了真怒，这除了他对露茜格外爱护之外，更因为如此行径已经踩过这位皇帝的底线。不管他是谁，现在那个人应该担心哪天事情败露，他要如何承受奥法西斯的雷霆之怒。

    　　“不说这个了，露茜那个小家伙从永夜星带回来一块起源石板，说是暗藏着宇宙黄昏的秘密。现在捉着真理院一帮老头子天天捣鼓那块石板，把胜利宫折腾得鸡飞狗跳，也不知道什么时候才能解开这个天大的秘密。”奥法西斯一脸苦恼地道：“她折腾那帮老头子也就算了，连我也不放过。三天两头让我出出力，说是为了刺激石板。可这么多天过去了，也不见她发掘出什么来。我就知道再这么折腾下去，后宫那些女人都要对我有意见了。”

    　　格里佛笑道：“如果陛下少几个妃子的话，想必就能腾出时间来了。”

    　　“那怎么行，我......”

    　　突然影像一阵模糊，接着便消失了。通讯突然中断，让格里佛愣了愣，大公马上反应过来，扬声道：“怎么回事？”

    　　“大公，我们受到强烈的干扰。”控制台前有人报告道：“这是一股非常强烈的外来干扰源，曲速通道正在变得不稳定。我们得提前脱离通道，否则通道崩溃，我们会永远迷失！”

    　　格里佛脸色一变，他当然知道通道崩溃会有什么后果。轻点的舰队会被永远关闭在亚空间里，无法回到主空间。重些的，则整支舰队被通道崩溃时的能量风暴绞碎，变成亚空间里的尘埃。

    　　如今舰队能做的便只有提前脱离曲速通道，格里佛立刻下令，舰队采用紧急协议，提前脱离了空间通道。在某片未知的太空中，一个通道打开，艾达华星的星舰陆续离开通道。当舰队出来大半之后，突然从太空深处亮起一个猩红的光芒。光芒迅速壮大，片刻后，一道暗红色的光带从舰队中穿行而过。光带划过的地方，星舰炸裂，形成一颗颗巨大的火球，将这片空间照亮。

    　　座舰里格里佛明显感觉到一阵强烈的震动，在前方舷窗能够看到主空间的场景时，格里佛的双眼被前方绽放的火球所刺痛。爆炸的火光里，有一截星舰的机体砸了过来。幸好座舰已经启动了防御力场，被护罩弹开，从侧面惊心动魄地滑了过去，却把座舰旁边一艘星舰砸了个正着。那条星舰的力场远没大公座舰强大，护罩立时被砸穿，被破损的舰体正面插了进去，连同那截舰体爆炸开来！

    　　座舰进入主空间之后，格里佛沉声道：“让全员进入战斗状态，我要知道敌人是谁！”

    　　指挥大厅里响起刺耳的警报，那些休息中的操作员迅速到位。片刻之后，一个画面出现在格里佛眼前。画面里是舰队左侧方的一片星空，在那片星空中有道道黑色的影子划过空间。画面放大，原来那些影子均是条条星舰。这些星舰体态修长，上面有红色的纹路，显得神秘而优雅。看到这支舰队，格里佛吸了口气：“这是巴尔人的舰队，坏了，他们拦截我们返航。恐怕是想趁我们母星防御空虚的时候发动进攻。快，快联系黄金城！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

