    一些年纪很大的老弟子，经过测试后。

    由于天地灵气的亲和度没有能够达到五成，当场被韩长老宣布，三天之内，离开学院。

    望着一个个萧瑟的背影，楚天暗暗一阵唏嘘。

    这些人费尽力气，好不容易进入了天极学院，辛苦数年，结果一朝被逐，真是凄惨无比！

    很快，车兴博走上了前去，交出了自己的身份令牌。

    韩长老看到身份令牌上的名字后，顿时来了一丝兴趣。

    眼前这名憨厚少年乃是本届新生的第四，或许能给他带来一些惊喜。

    车兴博的手掌放在石碑上，灵元缓缓地进入其中。

    几息后。

    “车兴博，年龄十八，土属性灵元，亲和度六成半，不错！”

    韩长老点点头，笑着道。

    一般来说，亲和度能够达到六成以上，就算是进入天才的行列了。

    车兴博兴奋返回，白驰走到了前方。

    测试的结果是五成半！

    由于白驰的年龄差一点二十，所以暂时还是安全的。

    两人测试完毕后，楚天并没有走上前去，而是继续站在原地，一动不动。

    “楚师弟，你不去测试一下么？”

    白驰提醒道。

    “不急！”

    楚天背着双手，淡淡一笑。

    他在等！

    等那个人的出现！

    很快，新生第三的娄翼走上前去，开始了测灵。

    他的一双漆黑手掌放在石碑上之后，石碑立刻冒出了大量的黑色光芒。

    “呵呵，居然是毒属性灵元，亲和度达到了七成！”

    韩长老露出一些意外之色。

    娄翼测试完毕，紧接着就是新生第二的李苍宇。

    几息后。

    “好！李苍宇，亲和度无限的接近于八成，不错不错！”

    韩长老很是喜悦。

    一般来说，亲和度能够达到八成的，绝对都是超级天才了！

    换句话说，李苍宇的天赋无限的接近于超级天才！

    “小子，实战能力强，可并不代表着修炼天赋也强，你……还差得远！”

    李苍宇返回之时，很是挑衅地扫了楚天一眼，暗中传音道。

    然而，楚天面容平静，似乎根本就没有听到李苍宇的传音。

    “这个混蛋，竟然完全无视我！”

    看到楚天根本就懒得搭理自己，李苍宇顿时气得七窍生烟，浑身微颤。

    楚天面上虽然平静如水，但心中却是暗暗冷笑。

    因为苏惜水的缘故，他和李苍宇公开结仇。

    李苍宇的天赋和实力虽强，但暂时还不被他放在心上。

    此刻，他的眼中只有一人。

    只是目前还不知那个人今日会不会出现。

    一名名的外院弟子走上前去，进行测灵。

    有人兴奋而回，摩拳擦掌，准备大干一场！

    有人扫兴而回，收拾行囊，准备黯然离开！

    转眼间，近千人的外院弟子大半都是经过了测试，只剩下了寥寥百人还没有经过测试。

    已经测试的九百人中，大约有三分之一的人由于年龄过大，亲和度没有达标，惨遭淘汰。

    楚天站在人群中，脸上浮现出一丝疑惑。

    眼看测灵仪式都快要结束了，那个人还没有出现么？

    就在他准备走上前去，进行测试的时候，忽然间一道低沉的笑声从大殿门口的方向传来。

    “呵呵，很抱歉，韩长老，我来晚了！”

    听到笑声，众人急忙回头望去。

    此刻，一名身穿便装的英俊青年走入了大殿之中，龙行虎步，面带淡淡的微笑，眼神之中充斥着无边的自信。

    英俊青年走入大殿之后，瞬间就成了众人所瞩目的焦点。

    随着英俊青年的走来，无形之间，一股骄人的气势迎面扑来，令人心生一种难以抵挡的错觉。

    “是天罗会的会长罗元文！”

    “据说罗元文已经闭关了整整一个多月，每天都用大量的赤角麋鹿的心头之血浸泡身体，提升自己对天地灵气的亲和度！”

    “奢侈，实在是太奢侈了，不愧是天罗侯的儿子，果真是财大气粗！”

    “哼！什么财大气粗，通通扯淡，天罗会成立三年来，不知掠夺了多少外院弟子的积分，全都被他用来兑换赤角麋鹿的心头之血，供自己修炼使用，众多的外院弟子都是敢怒不敢言！”

    一声声的窃窃私语开始传出。

    “此人就是天罗会的会长罗元文？”

    楚天望着英俊青年，眼中闪过一道精芒。

    他等的人终于来了！

    罗元文的面容虽然称得上英俊，但是中间的一只鹰钩鼻子却是给人一种明显的阴冷深沉之感。

    罗元文犹如众星捧月一般，快步穿过人群自动让出来的一条道路，站在了灰色石碑的跟前。

    “呵呵，元文，你终于来了。”

    韩长老眉目含笑，和蔼说道。

    罗元文虽然来的最晚，但是此刻韩长老看上去不仅没有丝毫的怒意，脸上反而是带着一丝欣赏的笑容。

    罗元文点点头，回道：“很抱歉，让韩长老久等了，现在就开始吧。”

    说罢，罗元文抬起手掌，放在了灰色石碑上。

    轰！

    刹那间，大量的灵元通过手掌，涌入了石碑之中。

    韩长老瞪大眼睛，死死地盯着灰色石碑，一动不动。

    上一次的测灵仪式，罗元文对天地灵气的亲和度达到了惊人无比的八成五。

    经过了这一个多月的闭关修炼，莫非能提升到破纪录的九成？

    此时此刻，不仅仅是韩长老，在场的众多外院弟子都是目光灼灼地盯着灰色石碑。

    嗡！

    很快一声嗡鸣传出，石碑散发出了刺目的金色光芒。

    这金色光芒刚一出现，立刻以一种极快的速度点亮了石碑上一个又一个的刻度条。

    一成！

    两成！

    三成！

    ……

    很快，天地灵气亲和度达到了六成，而且还在继续向上提升着。

    六成！

    七成！

    八成！

    当八成的刻度条被点亮之后，金色光芒上升的速度一下子减慢了许多。

    看到上升的速度减缓，罗元文急忙加大了灵元的灌入。

    可惜，似乎并没有什么明显的作用。

    金色光芒还是极其缓慢的上升着。

    没过多久，金色光芒到达了八成五的位置。

    韩长老站在旁边，暗暗点头。

    上一次测试，金色光芒便是停留在这里，没有继续上升，这一次，不知能否有所突破？

    足足几十息后，石碑上端九成的刻度条微微闪了几下。

    楚天看到这一幕，心中猛地一跳！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

