    “咯咯”

    黑暗幽深的地道里，众人正为突兀出现的女鬼精神紧绷着，这时一串孩童的欢笑声四处回响。她们本能反应举枪防御，相互配合预防前后敌袭，结果惊恐地看到，在她们身后，有一男一女两个小孩从墙壁中跑出，追逐打闹着向女鬼奔去。

    小孩同样没有实体，但能清晰地看到他们惨白的小脸。他们完全没有看到有人挡在通道中似地，旁若无人打闹着跑到了女鬼身边，诡异的嬉闹声在通道里幽幽回荡。

    眼睁睁看着小鬼穿过自己身体，众人感到头皮发麻，最紧张的几女，手中扳机几乎扣下。

    “无妨，他们看不到我们。”

    察觉不出鬼物有威胁，陈天助低声抚慰，可话音刚落，她精神一凝感觉到了冷意，顺势看去，骇然发现是女鬼盯住了她。

    女鬼似乎只是为了推翻陈天助的判断而已，冷冷的一个注视后，一手牵着一个小鬼转身离去。

    “跟上去”

    众人才为鬼物的离开松口气，哪知陈慕忽然说话。话说完，不等其他人反应，他自己先一步走出。

    陈天助眉头微蹙，她与鼠族打交道不是一次两次，大致清楚对方的底细，很快想到其中关键，可不等她说话，已经有人解释：

    “能够远距离投射如此清晰精神映射的，绝非王级鼠族可以做到。整个鼠族之中，除了所谓的鼠皇恐怕再无第二个，而那鼠皇，即是我们此行目标母虫。

    换句话说，只要能跟上鬼物，迟早能找到母虫的位置。”

    “可即便如此，这明显也是敌人故意为之，中了陷阱怎么办？”

    “区区一支鼠族而已，有陷阱又何妨？”

    陈天助很是自信，众女见了心下大安，在她们认识里，团长自来小心谨慎，能说出这样的话，绝对是有十分把握。

    鬼物似乎是察觉不到被人跟踪，无声无息自顾飘走。陈天助追到了陈慕身侧，不疑不问万分信任男人的模样。

    地道分岔越来越多，不少人默默记下走过的路。陈慕一直有观察洞壁的情况，不知他想到了什么，眉头越皱越深。

    “团长，有情况。”

    持续跟踪中，队伍里忽然有人报告。众人闻声看去，当即心神一凝——幽绿暗光中，褶皱洞壁上，一条成人手臂粗的恶心虫子钻了出来。

    虫子没有眼睛没有鼻子，只有横跨整个脑袋的一条口器，口器中是一圈又一圈深入腹部的牙齿。

    “变异蚯蚓？”

    众人觉得恶心，但没怎么放在心上。离得最近的一人拔出军.刀，随手一挥将虫子钻出的部分砍掉地面，伤口还喷出大量液体，白稠稠的洒在洞壁上。

    然而，接下来的情况让人心生不好预感。只见，那洞壁中剩下的部分继续钻了出来，黏液覆盖的伤口迅速蠕动，转眼间就长出了新脑袋。

    “不好，你们看。”

    不只是墙壁上的，地上那一截虫体，伤口也同样长出了脑袋。也不知道，身体是受哪头指挥。

    “哼，我就不信邪了。”

    斩断虫子的女人心中不屑，弯腰将地面的虫子砍成肉泥。

    很快众人惊悚，那被千刀万剐的虫体，浅浸在黏液中蠕动，每一个独立的部分，呼吸之间又变成了一个独立的个体。就连军.刀上残留的肉末，都变成了一堆蛆一般大小的虫子。

    众人看得头皮发麻，他们可不会天真的认为，虫子那锋利的口器是用来吃土的。

    “我来”

    又一名超能者挺身而出，她站到最前伸出手掌，凭空拍打虫群的样子。然后众人看到，一团金色火焰生起，顷刻间将怪虫烧成灰烬。

    伴随一阵黑烟消散，烤肉的味道充斥空中，众人刚要松口气，眼前又是骇人一幕。

    ——在虫群消散的位置，无数个虫头钻了出来。

    虫子没有眼睛，但统一着方向，钻出地面便以最快的速度爬向众人。

    “退”

    陈天助当机立断让所有人后退，突然又听到四周传来细微索索声，下意识扭头看了一眼，顿即脸色大变。

    ——不仅是地面，左右上下的洞壁，密密麻麻数不胜数的虫子正在争先恐后地钻出。

    “放炸药，迅速离开此地。”

    形势看似危机，但无人打算撤回。在陈天助指挥下，几女紧密有序地安放炸药，计算着爆炸范围节约使用。至于其他人，各施手段消灭虫群。

    陈慕牵着林云霄的小手，若无其事地为众人探路。他只是外放精神力形成一圈屏障，看起来能吞金啃石的虫子便无法接近他。

    拼杀两三里后，前后的虫子堆有半尺高，使火的超能者为众人清理出一片空地，陈天助再次下达命令。

    “所有人趴下，虹符，点火。”

    轰轰——

    震天撼地的轰鸣声淹没了陈天助的呼喊，此起彼伏响彻通道，咆哮的火龙弥漫空中，几番肆虐也不曾消散。

    纵使是超能者，众女也不好受。火焰没能伤到她们，但耳膜像是被震裂般刺痛，脑海出现短暂空白，恍恍惚惚好似灵魂出窍。

    “有人受伤没？”

    陈天助起身查看，众女随后陆续爬起，看起来倒是没人受伤。

    “烧得真干净”

    大火散去，通道中充满了浓烈的火药味和烤肉味，前一刻还令人心寒的虫群，如今尽数泯灭。

    “整队，继续前进。”

    队伍没有损伤，陈天助暗松一口气，可刚下命令，猛然察觉气氛不对。

    “不好，通道在变窄。”

    情况是显而易见的，整条通道都在收缩，也可能是洞壁在膨胀，但无论哪种情况，众人活动空间都是在压缩。

    “跑”

    君子不立危墙，陈慕最前反应过来，带着众人冲向前方。

    没有鬼物带路，陈慕凭直觉选向，遇到岔道习惯性地选最左边。

    不到半分钟的时间里，一行人跑出上千米，这时通道几乎合闭，但洞壁有着古怪的柔软，用力挤着依然能前进。

    洞壁中分泌出大量的黏液，渗透了所有穿行其中的人，陈慕也难免黏液沾身。娘子军的人都觉得恶心，全凭军士素养强忍下来。陈慕没有那么好的军士素养，但忍受能力比陈天助等人还强，因为这通道像极了男人们都喜欢开发的地方。

    啵——

    随着一声拔盖子的声音落下，第一个人从闭合的通道中逃出，接着是第二个，第三个……

    出口处是一片开阔的空间，看远了才知道，实则是一条极其宽阔的通道，众人所逃出的地方，便在这条通道的墙壁上。

    “咦？又有新的通道出现了？”

    众人闻声抬头，原来是闭合通道的一旁，距离原处两三丈的地方，有一条长过五米的竖缝出现。缝隙左右缓缓扩张，很快形成了一条新的通道。

    “也不知道能不能通往我们来的地方。”

    有人好奇着靠近观望，如今通道闭合，他们再也无法原路返回，心中不免生出忧虑。

    然而，昏暗里众人发现，那人走到新通道口往里面一看，顿时僵在原地脸色大变。

    “大大…大虫。”

    “大虫？”

    陈慕感到奇怪，听到大虫他第一反应是老虎，可地底下哪来的老虎，难道是异种？

    “香茗，你没事吧？”

    陈天助心有警惕地靠近洞口，询问队员的同时看向通道，结果同样脸色大变。见其他人也想靠近，她立即抬手制止，轻拉上发愣的香茗打算远离。

    众人见状心中十分好奇，但由于陈天助的警示不得不按下猎奇的心思。

    唯有陈慕两人，在陈天助还未走近的时候，已经看清了通道内的情形。

    香茗说的没错，通道内确实是一条大虫，长不知几许，颜色比之前见到的深得多。一眼看去，只能看到它的脑袋，严严实实挤满了整条通道。头上的口器紧闭，看不出它要攻击的意思，想来是在沉睡。

    危！

    王级精神系强者的直觉让陈慕从大虫身上感觉到威胁，趁对方还在沉睡，他戒备着远离。

    “虹符，你干什么？”

    陈天助的注意力一直在大虫身上，还未离开大虫攻击范围，一道人影出现在她眼前，木楞愣地向通道走去。

    虹符像是在梦游，对陈天助的询问无动于衷。

    “你喊不醒她的，她已经被寄生虫控制了。”

    林云霄看了虹符一眼后对陈天助说道，在场所有人中，只有她能察觉到大虫在暗中偷袭。

    陈天助闻言心下一沉，伸手想拉回虹符，然后惊心地看到，更多的队员木然地走向通道。

    “云霄，救人。”

    此时陈慕哪还看不出，大虫分明是在装睡让众人放松警惕。难怪他感觉到威胁，原来大虫早已暗中出招。再顾不得是否惊动大虫，他抢先去拉回即将走近大虫嘴边的虹符。

    “老公，我们要杀了它才好救人。”

    林云霄没有跟陈慕一样直接拉人，听到陈慕想要救人，她当即给出了最好的建议。

    吼！

    似乎是因为伪装暴露，陈慕才刚动身，大虫豁然苏醒，一丈长的口器瞬间发动，漫天黏液伴随怒吼声喷出，接着一股强大的吸力从一圈圈利齿深处传来。

    首当其冲的虹符避无可避，大虫惊吼她得以摆脱控制，清醒刹那看到是一张恐怖的血口，慌乱之余发动出全部的超能力。

    火系超能者的力量让人惊艳，当是间，铺天盖地的金色火焰咆哮而出，大部分都冲进了口器之中。

    大虫哀鸣，众人惊驻，然而结果出人意料。

    哀鸣之后，大虫钻出通道，虹符脱力在原地摇摇欲坠。

    “一起动手”

    陈慕眼疾手快将虹符带离原地，陈天助组织其余人阻击大虫。各种属系的超能力狂轰滥炸，惊爆声中火花四射，众女配合默契又让人眼花缭乱。

    林云霄也不藏拙，见其余人的攻击非但不能造成伤害，反而使得大虫更加暴怒，她腾空一跃使出物理攻击。

    砰隆！

    林云霄看似纤嫩的小手拍中大虫脑袋，沉闷的崩裂声随之响起，一群超能者束手无策的大虫，巨大身躯慢慢软了下去。

    众女惊骇，看看大虫又看看林云霄久久不能回神，她们无论如何想象不到，看起来娇柔怜人的林云霄，竟然是超越王级的强者。

        林云霄身材十分高挑，而且凹凸有致极具肉感，但在一群金刚芭比面前，看起来不娇柔才怪了。

    “不好，快离开这里。”

    陈慕的呼喊声惊醒众人，她们下意识侧目，顿时心沉谷底脸色惨白。

    ——宽阔的通道两侧，绵长不知尽头的洞壁上，无数洞口缓缓浮出，密密麻麻的大虫伸出了脑袋。

    

