    第159章 程楚楚膨胀了   

    但是外面的安危还没有确定下来，而且他还需要保护两个公主，毕竟白景衣负责主持大局，而她则是要时刻不离的保护这两个公主。

    

    白景衣手持暗金流云枪镇守在客厅之中，不断的对着面前的这些士兵，发布着一道接一道的命令。

    

    突然之间，在白府的侧院有一个虎豹骑士兵放声嘶吼道：“给我站住！”

    

    周围的士兵听到这声嘶吼之后，立马包围了过去，而那个杀手被这一声吼给吓得到处乱窜。

    他觉得他还有活下去的希望。

    

    白景衣根本没有理会这个漏网之鱼，毕竟他根本没有机会逃脱出去。

    

    然而让他没想到的是，这个杀手竟然十分巧合地逃到了柴房，而且阴差阳错之下看到了远处的程楚楚。

    

    这个杀手心中想到：“反正自己也跑不了，临死之前还能再拉一个垫背的！”

    

    守护在程楚楚身边的北凉军士兵早就已经被白景衣提前调走了，所以在这柴房门前，只有程楚楚一人。

    

    这个杀手控制自己的步调，缓缓地向着程楚楚靠近。

    

    而程楚楚早就已经听到了打斗的声音，但是她根本没有停止手上的动作，依旧在砍柴。

    

    当她听到脚步声之后，下意识的转身刚好看到杀气腾腾的杀手向她而来。

    

    一时之间程楚楚被吓得浑身汗毛倒立，根本不由纷说，直接挥舞手中开山斧，同时嘴里还大声喊道：“啊！你个负心汉，竟然敢派人偷袭你姑奶奶！”

    

    “铛~铛~噗…………”   

    老程家的三板斧被程楚楚给舞动的淋漓尽致，而这个杀手最终也死在了第三斧之下。

    

    程楚楚十分惊愕的看着眼前这人，而且脸色瞬间被吓得十分苍白，嘴里更是喃喃自语的说道：“我！我！我竟然杀人了。

    这该如何是好，我应该去找安然姐……”   

    然而还不等她离开，典韦已经带领着虎豹骑士兵冲了过来。

    其余的士兵不认识程楚楚，而典韦认识他。

    

    随即典韦一挥手说道：“给我仔细搜查，看看还有没有同伙！”

    

    程楚楚立马将手中的开山斧扔在地上，不断的摇头说道：“没有同伙，没有同伙，俺没有同伙！”

    

    她怂了，没办法，他连一个普通的士兵都打不过，又怎么可能是眼前这个将领的对手。

    

    与其反抗被虐。

    还不如趁早投降，也免遭皮肉之苦。

    更何况就算自己杀人了，有安然姐在这儿替自己求情，而且还有自己的爹爹替自己撑腰。

    

    那负心汉应该不会拿自己怎么样。

    

    而典韦看都没看他一眼，仔细的搜查整个院落。

    

    随即，指着地上的那个尸体说道：“来人，先将这具杀手的尸体拖出去，清理地上的血迹！”

    

    听到这话的时候，程楚楚有些懵了。

    赶紧拦住典韦问道：“适才将军说这人是杀手！？”

    

    典韦则是淡淡的看着程楚楚，沙哑的嗓音则是说道：“怎么！？

    杀死了一个脆弱不堪的杀手，还想讨要赏钱不成！？”

    

    说完话，典韦直接带领着士兵离开了这里，毕竟这里并没有搜出其余的杀手。

    

    一时之间程楚楚大脑极度的混乱，心情十分的复杂，她心中则是在想到：“自己没有杀人，不对，自己没杀好人，而是杀了一个坏人！”

    

    “而且这人还是一个杀手，那么多人都没有抓住他，居然被俺给杀了！那是不是说明俺也能和那些士兵一战了！？”

    

    想到这儿的时候，程楚楚突然意识到：“原来那负心汉让俺劈柴，是为了训练俺！那俺现在是不是可以去挑战别人了！”

    

    一时之间程楚楚极度的膨胀，他甚至想现在就跑到白景衣的面前，向他炫耀自己杀了一个杀手。

    

    这时，看守程楚楚的北凉军士兵刚好归来，程楚楚二话不说，直接挥动手中开山斧，施展着程家的三板斧。

    

    “铛！铛！铛！”

    

    北凉军士兵匆忙地躲避，随后仗着自己力量比程楚楚强，直接击飞了她手中的开山斧，同时还不忘嘲讽道：“换来换去就这三招，就不能有点新花样！？”

    

    “赶紧劈柴，不然的话，少将军可不会给你晚饭吃！”

    

    程楚楚十分委屈的捡起开山斧继续劈柴，同时十分不理解的想到：“难道是俺刚才杀了那个杀手的时候，把力量都用尽了吗！？

    所以才打不过眼前这个士兵！？”

    

    而此时，典韦则带领着虎豹骑士兵回到白景衣的面前复命说道：“启禀少将军，白府之中最后一个杀手逃到了柴房，被程楚楚击杀了！”

    

    白景衣根本没把这件事放在心上，直接开口说道：“将这些尸体全部秘密处理，任何血迹都不要留下！”

    

    就在白景衣要继续发布命令的时候，李安然突然跑了出来，拉着白景衣说道：“楚楚怎么样了！？

    她有没有受伤！？”

    

    白景衣则是有些无奈的说道：“放心吧，那虎妞死不了！没有我的命令，不许再出来！”

    

    但是李安然根本放心不下，直接提着红缨枪直奔柴房的方向而去……   

    而白景衣根本没有管她，毕竟整个凉州城内的杀手都已经被解决的差不多了。

    现如今白府之内是绝对的安全。

    

    但是，他根本不知道裴寂那老家伙到底派来了多少杀手，这些杀手在路上又叫来了多少同伙。

    

    随即，白景衣通过系统命令墨子说道：“墨翟听令！马上带领所有人手修复城墙，同时堵住所有通往城外的暗道！绝不可再留下任何能够混进来的出口！”

    

    “末将遵命！”

    

    墨子领命之后刚要有所行动，白景衣接着说道：“传我命令，去粮仓选一个七岁的女童，还有一个十二岁的女童，装进大木箱子里，暗中送到白府！”

    

    虽然不明白少将军为何会有如此命令，但是墨子根本不会去问为什么，只会无条件的遵从。

    

    同一时间，花木兰直接按照白景衣的要求选好了两个女童，等墨子派出去的马车一到，直接神不知鬼不觉的装进大木箱子里，并且直接送进了白府。

    

    白景衣通过系统命令兰陵王说道：“兰陵王听令！彻查那些可疑之人的身份！若是来路不正，那就一个不留全杀！”

    

    “末将遵命！”

    

    兰陵王领命之后，便开始在整个凉州城内彻查那些人的身份。

    

    而白景衣心中则是在盘算着想到：“程咬金他们应该快到了！”

    

    

    

