    “你是代表乾清书院说话的？”

    江小白看了师元飞一眼道：“这里有俞长老在，你还在这里多嘴，是不是有点多余了？”

    “不，我代表个人，只是看不下去你的行径！”师元飞含笑道。

    “哦？”

    江小白面露笑容缓缓道：“那你可真是一条好狗！”

    “你说谁是狗？”

    师元飞笑容收敛，眉头顿时皱起。

    “你呗！”

    江小白很直接的看着师元飞道：“和你没关系的事，在这里多嘴！就你脸大？纯粹的狗拿耗子，闲得蛋疼！”

    “还看不下去？那如果我看不下去你，是不是能给你俩大嘴巴子？”

    话音落下，瞬间引起了不少笑声。

    师元飞脸色一阵红一阵白的，最后刚准备说什么，但最后压制了下去，冷光闪烁了下，在那里保持起了沉默了。

    江小白眉头挑起。

    这家伙不得不说，有点东西。

    是的，他就是打算将这师元飞拉下水。

    如果师元飞承认和陶家还有厉家关系交好，那可就有的说头了。

    但可惜，对方止步了。

    看来也明确得了黑白，知道可以借刀杀人。

    但有些事情，哪怕就算没有发生，也不能轻易沾惹。

    万一真的有。

    那可就是大事了！

    “好了，别多嘴了！”

    俞长老此刻看着师元飞也说了一声，随后目光看着江小白道：“你可有证据？”

    江小白笑容浮现，朝着厉家和陶家扫了一眼，从身上将一个手机拿了出来：“陶家，这个手机可否熟悉？”

    “是我儿子……”

    陶炳权刚说几个字，脸色变化，直接闭嘴。

    “对，你儿子的！”

    江小白微笑道：“而且你儿子还很聪明，每次和一个叫做唐卿的人联系，都会留下录音，而这录音内容，不止包括了你们陶家，还包括了厉家！”

    说着江小白满脸冰冷道：“其中就有一段，提到让一个叫做石祥的人，联络什么厉长虹，告诉他唐卿已经来到墨脱，早做准备！”

    简单的声音落下，陶炳权脸色顿时大变。

    而在他背后的一名老者脸色瞬间苍白。

    与此同时厉家那边，其中一名老者脸色也变了。

    因为这正是他们的名字。

    “好你个石祥，我陶家对你不薄，你竟然……你竟然蛊惑我儿子和西方势力联系！”

    陶炳权反应极快，目光直接看向了那老者，瞬间动手。

    一股强劲的力道爆发中，那老者吐血而飞。

    另外一边，厉家其中一名老者开口道：“这件事情和厉家没关系，是我自己受到了蛊惑，我……我以死谢罪！”

    话落，那老者抬起手，最后自己狠狠地拍在了脑门上。

    砰然声音响起，那老者直接倒地。

    这一幕，让所有人都目瞪口呆。

    江小白也愣了下，随后面露笑容。

    呵，录音？

    他哪有哪门子的录音？

    他纯粹是抽了灵阁那男子的记忆知道的这些事情而已。

    师元飞脸色变化。

    看向陶家和厉家尽是寒光。

    和西方势力联系也就罢了，竟然还留下了证据？

    还好他没有掺和，否则岂不是也招惹了一身骚？

    俞长老此刻深吸了一口气，脸色也不太好看，最后看着江小白道：“你把其它录音都给放一放！”

    “放不了，这手机有密码！”

    江小白无奈耸肩中，将手机直接捏碎了道：“而且我刚刚说的话，纯粹是忽悠的，没想到还真有这样的事情发生，哎……”

    俞长老也怔了怔道：“那你是如何知道那两位长老的名字？”

    “哦，很简单，耳朵好使，刚好听到了两个名字！”

    江小白耸了耸肩。

    他抽取记忆的事情是万万不能说的。

    毕竟那种手段，确实有点黑暗。

    江小白话音落下，陶炳权险些吐血。

    而留下的那名厉家老者，脸色铁青。

    被阴了！

    俞长老也怔了怔，这都能蒙得出来？

    不光是他，在场的人也呆了，随后满脸的精彩。

    江小白玩的这一出，可真的是绝了。

    而谭璟三人对视了一眼。

    同样咽了一口唾沫。

    内心对江小白的敬佩更深了。

    说实话，刚刚他们三人内心都在打鼓。

    因为解决不好，问题的确挺严重的。

    没想到三下五除二地，就被江小白给搞定了。

    而且搞定的还如此轻松。

    总之一个字，牛！

    沐轲这边也松了口气。

    其实他没有过多的担心。

    因为他只有一个心思，谁敢动江小白，他就敢动谁。

    “不管如何，陶家的人出了问题，我建议灵阁更换家族！”

    江小白的目光朝着两家扫了一眼，笑容满面：“另外厉家出了这种情况，以后禁止来这边的好！”

    通过灵阁那男子的记忆，他了解的事情有很多

    俞长老那目光朝着两家瞪了一眼，这件事情，的确必须了断。

    他们乾清书院有这个责任，当下他目光直接看向陶炳权道：“你们陶家自动卸任吧，自动由下一届联盟家主继承！”

    “俞长老，下一届是包家！”

    段二爷的声音响起。

    此刻的他完全不嫌事大。

    包家和段家关系亲近。

    而包冠和段莹莹更是有了婚事，眼下包家提前入主灵阁，简直可喜可贺。

    “那就由包家继承！”

    俞长老直接进行了决断，最后那目光冷冷的看了一眼厉家那名老者道：“至于厉家，永久剥夺名额，从此不得跨入这边！”

    那厉家老者脸色微变，最终点头。

    不管如何，最起码没有连带追责。

    只是敲打惊醒。

    想着那老者的目光冷冷的朝着江小白看了一眼。

    妈蛋。

    好阴的小子。

    “好了，这件事情到此结束！”

    俞长老的声音响起，准备继续说些什么的时候，师元飞冷冷的声音响起：“等等，我还有话要说！”

    俞长老眉头皱起。

    这事情这么接踵而至？

    师元飞是乾清书院一代骄子，位置特殊。

    而且就算看在师元飞长辈的面子上，他也不能将其压下去，只能道：“元飞，你有什么事情？”

    师元飞看了江小白一眼，缓缓道：“江宫主前两天晚上诛杀了我的宠兽，这件事情，希望俞长老做个主，在此有一个决断！”

