    这是国营企业的毛病，同样也是一些大的跨国公司的通病。

    为什么民营企业能够在和外资公司的竞争中，用价格战杀的外资公司一败涂地。

    前两年的时候，彩电，冰箱，等家电行业和国内的其他行业，在姜小白的带头下，高举保卫民族企业的大旗，在各个领域用价格战杀的国外的外资企业那是溃不成军。

    为什么？难道说人家国外的企业生产成本真的就居高不下。

    不是那么回事的，人家掌握着技术，在一些核心的零部件上，人家的价格比国内的企业低了一个档次不止。

    甚至国内很多企业生产的产品核心的零部件都是从人家那里拿货的，还要让人家赚上一笔呢。

    你说这种情况，国内的企业怎么可能有人家在价格上的优势呢。

    可是国内的企业就是硬生生的用价格战，杀的国外的跨国企业溃不成军。

    为什么，就是因为外国的跨国公司在国内这边也是一样的，她们的体制同样庞大臃肿，反应不过来，跟不上国内企业的速度。

    国内企业能够一天降价两次，上午一次，下午一次，等跨国公司跟上上一次的降价价格的时候，这边又开始降价了。

    很多事情，国外的跨国公司根本就跟不上这个速度，所以才导致国内的企业能够凭借价格在市场上杀的跨国公司溃不成军。

    同样的道理，现在姜小白看着富丽华大酒店的改造项目，就是一阵头疼。

    华青控股集团和花朵银行这边姜小白能够说了算，但是其他的地方，比如林家姜小白就隔了一层了，还有摩根和花旗银行。

    姜小白看着资料就头疼的很，没一会林百新到了，姜小白招呼了一声，然后通知人就直接过来做合同。

    以五十亿港币的市价，转给林家30%，基本上是十五亿港币。

    一个合同，双方都是痛快的人，不过就是这样也足足等到中午的时候，才把合同弄好，然后这边姜小白同意，林家往过转钱。

    要说这个做生意的话就这一回，姜小白的投资就全部都给收回来了，并且还赚了五亿港币，还白白得到了立新发展地产公司。

    而林家亏大了，但是帐不是这么算的，做生意就是高卖低买。

    当初十亿港币被姜小白给收了，是全部股份，然后现在又拿出来十五亿购买立新发展地产公司30%的股份。

    这样的案例不少，有的是高价买进来，过两年发现不行，然后低价再卖出去。

    低价卖出去，然后高价买回来的也有。

    只能够说商场上什么事情都有，什么事情都会发生。

    而与此同时，赵心怡这边也带着人在拜访想要采购设备，不过等了一上午，都没有见到人。

    想要来买人家设备的太多了，国内好几家柴油机公司都出动了，甚至还有香江这边的公司在竞争，想要拿下这个单子不容易。

    魔都柴油机公司这边之所以派赵心怡过来，其实就是感觉正常竞争的话希望不大。

    希望赵心怡能够让姜小白插手，帮忙弄一下。

    不然的话，光是指望他们魔都柴油机公司去竞争，那没有什么希望的。

    当然了，这种话没有办法明说的，一个个的都是人精，看的清清楚楚的。

    也就是赵心怡没有看出来，直接跑到香江来了。

    宋馨是在晚上的时候到的香江，本来姜小白是准备让宋馨从魔都一起过来的，不过宋馨跑到散水去处理一下见利寶的合同，就没能够一起走。

    当天晚上，赵心怡和宋馨两人一起吃饭，姜小白去了晶圆厂请一群骨干吃饭。

    做生意就是这样，没有闲着的时候，哪怕是和赵心怡两个人一起出差，日程也是安排的满满的，不可能慢慢悠悠的处理事情。

    “你家小白又忙去了？”

    “嗯，早上走了，到现在都没有见面呢，我不知道在忙什么，说晚上可能要回来的晚一点。”赵心怡随口说道，对于这些事情，她已经习惯了。

    最起码还能够晚上回来，哪怕晚一点呢，也算是能够见一面了。

    这几年，赵心怡一直就是这样过来的。当然了，她也明白，姜小白在外边忙，是为了事业，为了这个家的。

    虽然不想要承认，但是自己在工作上能够这么顺利，很多时候也是因为自己是姜小白妻子，不然的话，绝对没有这么顺利的。

    比如说这一次来香江，其实陈胜等人的一些想法，她倒是看出来一点，不过也没有搭理，双方不是一个层面的。

    “呵呵，也是，让他去忙吧，一会咱俩好好逛逛，我带你去做个美容。”宋馨兴奋的说道。

    香江这地方，她来的次数不少，每次过来都要好好享受一下的，毕竟也不差钱，为什么不享受一下呢。

    “行啊。”赵心怡没有拒绝，宋馨不差钱，她更不差钱，昨天晚上在酒店里边，姜小白还给她指着窗户外边不远处的一栋大楼，说是自己家的呢，准备要改成什么写字楼呢。

    另一边，姜小白还在推杯换盏的和晶圆厂的骨干们吃饭喝酒呢。

    平时这边都是倪光男在负责，不过既然自己来香江了，那肯定也要来看看的。

    八亿美元买回来的东西，姜小白还没有心大到，就可以扔在那里不管的程度。

    其他的不说，了解一下工厂的进度，然后和骨干人员交流一下，哪怕是拉拉关系都行啊。

    这晶圆厂以后就指望这群骨干呢。

    饭吃到一半的时候晶圆厂名义上的厂长才姗姗来迟，他这两天有些忙，不是晶圆厂的事情，而是花朵银行那边的工作。

    对他来说花朵银行的工作才是自己的本职工作，这晶圆厂就是挂名给提供一些助力而已。

    所以他也没有什么不好意思的。哪怕是姜小白来香江，他都是该怎么工作就怎么工作。

    但是姜小白请客，还是要出面的。

    姜小白也没有说什么，这很正常，本来这件事就是自己插手，硬生生把倪光男安排过来。

