    叶佳期倒不担心乔乘帆，她比较担心小柚子，小家伙对什么都好奇。

    大概是好久没有出来的缘故，小柚子东张西望，看到什么都要问一下：“这个四森么。”

    有时候叶佳期不耐心回答她，她就问乔乘帆。

    叶佳期给他们俩一人买了一只抹茶甜筒，自己也买了一只。

    小柚子吃得可开心了。

    街头有宠物店，小柚子蹲在门口看小兔子。

    乔乘帆已经过了这个年龄，大多数时候就是陪小柚子看。

    走走停停，叶佳期又带着他们去坐小木马。乔乘帆不肯坐，就在一边看着她们。

    小柚子喜欢玩的东西很多，有时候叶佳期太累，就不陪她一起，让她自己玩。

    路过一家玩具店，小柚子看到一只比她还大的卡其色毛熊，她指着大熊：“要这个。”

    “家里有好多，咱们不能买了，再买就没地方放了。”叶佳期道。

    “骗人。”小柚子才不信，“放得下。”

    家里好大好大呢！

    小柚子又扯着叶佳期的衣服：“麻麻，要买。”

    叶佳期不为所动，她就跑着拉乔乘帆的手：“哥哥……”

    乔乘帆没带钱包，为难地看了一眼叶佳期。

    小柚子来回跑，一会儿拉拉叶佳期的手，一会儿拉拉乔乘帆的手，小表情格外委屈。

    “呜呜，打小孩了。”小柚子抹眼泪。

    叶佳期望天：“……”

    无法，她只好给小柚子买了大熊，并丢给小柚子自己抱着。

    小柚子抱着比自己还大的大熊，幸福极了，一会儿拍拍大熊的头，一会儿亲大熊，跟刚刚的小柚子判若两人。

    不过小孩子就是没什么耐心，抱了一会儿就不想抱了，小丫头看看乔乘帆：“哥哥。”

    “嗯？”乔乘帆低头。

    “送你一个礼物。”

    “什么？”

    小柚子把大熊往乔乘帆怀里一塞：“熊熊给你。”

    说完，小丫头咯咯笑，一脸得逞的表情。

    乔乘帆：“……”

    本来是给小柚子买的熊，最后成了乔乘帆抱着。

    商场里有店家在举办送奖品的活动，小柚子又赖着不肯走了，眨着大眼睛看向主持人。

    活动是猜谜语，是专门让小孩子参加的，奖品很丰富，有抱枕、杯子、玩具……

    小柚子站在一旁眼巴巴地看，可惜她一个都答不上来，只好看着别的小朋友抱走一堆奖品。

    就在主持人提问下一个谜语时，小柚子灵机一动，举起小柚子的手：“我哥哥会！”

    果然，主持人立马就注意到了这对长得很漂亮的兄妹。

    乔乘帆被妹妹卖了，只好硬着头皮回答……

    回答正确后，支持人就把奖品给了收礼品的小柚子，小柚子抱着抱枕，高兴地看着抱着大熊的乔乘帆：“哥哥最聪明。”

    乔乘帆也笑了，他是被小柚子的笑容感染的，这个小丫头笑起来真得很好看。

    “有奖品了，那我们走吧。”乔乘帆低头看着她。

    小柚子看了叶佳期一眼：“麻麻没有。”

    他们一人一个，可是麻麻什么都没有，这样不好。

