    第933章 双重掌中佛国

    此等想法猜忌一出，光就从双方战斗的气势上，如来一方就已经落入下风了。

    看着孙悟空又是一棒当头砸来，如来当即也没想着反击，便就催动起十丈金身与身前头顶接连步下层层仿佛结界而出。

    很快，一道道金色涌动的佛力结界层叠之上，孙悟空那变得硕大无比的金箍棒，亦是猛地呼啸扫来。

    随即刹那之间，只闻一声声噗噗作响不断之时，如来便就愕然发现，自己身前所布结界，居然在那金箍棒面前脆弱得跟张纸一般，被那一棍直接当头洞穿横扫了个干净。

    接着，那一往无前的巨大金箍棒，更是当头一棍，仿佛毫无阻碍的直接砸在了自己头顶。

    而在与那金箍棒接触的刹那，一阵阵让人心生恐惧，毫无反手余地的无上圣人之力，更是直接将其本就有所损伤的十丈金身，给直接打得支离破碎。

    随即股股磅礴的圣人之力，更是随着那余威不减的棍棒，赫然降临到了如来真身的头顶之上。

    瞧着那势如破竹的一棍棒之威，如来当即心神具骇之时，也是不敢置信的想着，为什么，自己修佛以来，一直寻求了十来万年的无上境界。

    为何，在这么短短的时间之内，就被一介大妖猴给做到了？

    明明，那孙悟空出世才不足百年时光啊，可自其现世而来，却缕缕表现得远远超出了他们西天灵山乃至于天庭的算计之外。

    明明当初，这一介石猴的命运，完全都在他们仙佛两者的掌心之中掌控着，随意拿捏。

    可如今，他堂堂西天如来佛祖，天庭五方五老之一，居然，就要丧命于这一介石猴手中了吗？

    “不，本佛不甘，我不甘心啊！”

    脑海自那棍棒当头来袭的瞬间，思虑骤起千万之数，随即，如来内心猛地咆哮一声过后。

    便见其体内涌动出了一股隐隐超越了准圣级别的强大佛力气息闪现，接着，其身形就在那股古怪的力量之下，险之又险的，堪堪躲过了孙悟空的金棍棒挥击。

    随后，如来亦是不退反攻的，直接张开双手，对准孙悟空所在方向，就是大喝一声吼道。

    “双重，掌中佛国！”

    其音话落，势不可挡的孙悟空，近乎无敌之间，却在刹那之时只感天地猛然旋转变化不停。

    接着，周旁天地山河刹那完全变成了另外一副模样，随即，股股强大的压迫感，亦是从周方空间的各个方向，不断朝着他狂压而来。

    就仿佛此刻，孙悟空变成了天地之间的异类，被天地意志排斥，为天道不存于世一般。

    周方空间天地的所有事物，都在此刻化作了最危险的敌人，不停自动收缩蠕动间，就朝着孙悟空疯狂挤压进攻而去。

    无论山河鸟兽，树木白云，都无一例外的，不停朝着孙悟空冲撞进攻而去。

    用之天地不容，万物不待的词汇，方能形容孙悟空此刻的难受之感。

    只是，对此超然佛技，却让孙悟空被天地万物不容之下，令其不由自主的回想起前世的一切种种。

    昔日，他也是被这一方天地困兽而斗，被人耍得团团转，犹如无知小儿一般，就那么被如来老儿以牺牲右手化山的代价下，被压五指山下五百年。

    每日饮风食铁不说，更是时不时还要被路过的各路妖怪仙佛暗中嘲笑。

    五百年的耻辱，难道如今，还要再承受一次吗？

    想到这，孙悟空不由一边挥动金箍棒反击之周方天地的放开压迫进攻，一边瞳孔之中猛然升起滔天之怒。

    如今的他，已然不是前世那般黄毛小猴了，今天，他齐天大圣孙悟空，就要将这掌中佛国给彻地征服，让那如来老儿看看，其孙悟空可不是任人揉捏的鱼肉。

    想罢，孙悟空顿时在不停下进攻的时候，闭目感受起了体内的创世之莲，昔日的莲种，早已被其孕育成了三十叶界莲。

    而创世之莲其内，亦是逐步正在构造出新的一方天地世界，那源源不断的初开混沌鸿蒙之力，赫然成为了他孙悟空现在的力量妖力本源。

    而这，也正是他使用创世界莲内鸿蒙之力对战如来之时，才能展现出碾压如来那般准圣极限级别的强大压迫感。

    从催发的力量本质之上，他孙悟空所使用的鸿蒙之力，已然超越了三界之外，远胜于准圣之上。

    本质力量的区别，这才让得其从根本之上，弥补了境界的差距。

    现如今，被困于双重掌中佛国之内，创世界莲的力量，也没有必要再继续隐藏了。

    “就让俺老孙用这最强一棍，摧毁如来老儿你最后的希望吧。”

    微微凝眸之间，孙悟空嘴角顿时露出一抹不屑笑意。

    随后，其眉心之间的创世界莲，顿时自那眉心中央透发而出，悬浮于孙悟空的头顶之上。

    接着，一股股难以形容的至强鸿蒙之力，赫然自那创世界莲当中散发而出，随即被孙悟空尽数凝聚于金箍棒上之后。

    其所处的掌中佛国世界，便在孙悟空还没动手的顷刻之间，猛地抖动扭曲起来。

    随即，高天大地之上，一道空间裂痕轰然乍现而出，一道现，便有二出，二则生三，三生九，九生万痕。

    没一小会儿的时间之下，偌大的掌中佛国之内，天地便就已经被股股伟岸之力划破得不成样子，无数大地山河万物，都在疯狂的破裂消失当中，呈现出一种无法遏制的疯狂破败。

    “不，不，停下，给本佛祖停下啊。”

    外界，手掌佛国的如来，感受到了那一股股滔天的毁灭之感不断涌上心头。

    其整个人都要疯了一般，嘴里大叫连连不说，还在催动起全部佛力输入佛国之内，妄图修补那破碎不堪的世界，以此彻底困住孙悟空，为其争取像玉皇大帝求饶的时间。

    此时此刻，如来早已心态爆炸的，只想一个劲的奔赴向手掌神阵，近乎立于不败之地的玉帝跟前，寻求庇护，哪怕当狗做马，只要能保住性命，他如来也在所不惜。

    只是很可惜的是，就在其亡命朝着玉帝奔逃之际，此刻的手掌神阵的玉皇大帝，却也是望着缓慢飞掠至面前的男人，掌心不自觉的发着热汉而出，看上去，莫明有些紧张。

    (本章完)

