 天道有命，一切皆有定数。

四百年前，圣宫夺南天峰五灵地气，四百年后，南天之主必然以其他方式讨还，拿多少，届时圣宫便会付出同等代价，正是窥破这一点，太华遵循天道法则，让一切自然发展。

同样的道理，秦浩从别人手里夺走过什么。

今日，债主索命而来。

只可惜太华与秦浩刚刚谋面，未能提早给予他警示。

这一劫，显然躲不过。

轰隆隆！！亘古巨峰一朝坍塌，地脉动荡，整个东洲南界为之震颤不已。

随即，一道汹涌阵芒随着南天峰倒下，强行轰散尘埃，光华直耸苍穹，朝着周边区域疯狂辐射开来，眨眼间，便吞噬了南江十五郡。

十五郡之地完全沦陷阵光覆盖之下，一道道甲胄灿灿的伟岸身影，相继出现在高空之上，身影越来越多，密密麻麻宛如神庭军队。

在军队前方，一道道恐怖磅礴的气息矗立，大道帝威滚滚弥漫，白金光影不下十余尊，宛如诸神降世，睥睨天下。

伴随于此，有海鲸呼啸之声回荡在空中，在东洲内陆显得突兀无比。

“好可怕的阵力。”

伯尚手臂遮挡着面孔，即使身在道峰药园，南天峰相隔甚远，当那股神光能量波及而来，人皇也有些站不稳。

不知何时，南天峰附近竟有人暗布了空间传送阵，阵力之强大，简直前所未见，足够支撑大量元帝强者降临。

此刻，太华老人带领的圣宫诸帝，面色一阵颤动，如临大敌般紧张，虚空的庞大阵仗过于惊人，即使两大霸主势力开战，恐怕也不过如此。

“他们是冲着我来的。”

秦浩目光凝视上方，拳头捏出青筋，东海撼天族。

距离姞牙之死，将近快十年，没想到一朝身份暴露，竟招来撼天族降临水瑶圣国，果然是劫。

“初三，你怎么惹了他们？”

千凝无比凝重道。

“我杀了撼天老祖的孙子。”

秦浩回道，事到如今，瞒不住了。

何况面对千凝，隐瞒未必是好事。

“小友，这一劫，你无论如何也躲不过，唉……”太华老人摇头叹息，即使她出面，怕也挡不住姞族。

秦浩眉角抖动的很厉害，这是生命受到威胁，身体产生的自然反应。

十年，苍曜帝王为姞牙之死，居然一直揪着没放吗？

可他实在想通，为什么对方知道他在水瑶圣国，除非十年来，苍曜一直暗中派人盯着他，直到四天前聂司婆逼出秦浩帝身，让他暴露了红莲火，姞族才真正确定了他的身份，与杀死姞牙的道火一致。

能够隐忍十年，简直想想都觉得可怕。

事实上，秦浩没有猜错，这十年间，苍曜地确一直暗中派人跟踪，并且此人精通阵道。

姞族去往中界绝影剑宫求证，绝影剑帝虽然承认李初三为他座下弟子，可苍曜帝王，却不信，十年，足足十年观察，终于，还是让他等到了结果。

李初三，便是杀死姞牙的凶手。

就在聂司婆离开道门当天，姞族精通阵道的元帝便在南天峰布下空间传送大阵，四天四夜，直至这一刻，大阵堪堪成型，借阵道传送，撼天族直接从东海蓬莱，降临这南江城。

“躲不过便躲不过吧，他们的目标是我一个人，千凝，如霜，你们不要插手，尤其是你们。”

秦浩回头看向姒别秋道门诸人，心头百感交集：“记住，千万不要动手，好好培养时东。”

说完，秦浩头也不回，十二帝翼展开，周身血色魔焰翻动，直接腾空而上，立向了虚空上方。

报仇吗？

他就在这等着苍曜。

“秦……李初三，你不要冲动。”

千凝狠狠咬了咬牙，与太华老人对视，老人轻轻点头，顷刻间，圣宫诸帝白金帝光翻涌，一并御空而去，立在了秦浩后方。

南江，毕竟为水瑶圣宫统治，撼天族说拿人便拿人，设下这空间传送阵，如此肆无忌惮，当圣宫不存在吗？

“小姐，我等……”颜如霜背后只有一位元帝，仅有一阶，此外，还有两名人皇，面对如此恐怖的阵势，实在不够资格插手。

“跟我走。”

颜如霜捏紧拳心，紧随千凝之后御空而上，连千凝都能做到如此，她与秦浩的交情更在千凝之前，这时候抛弃了对方，她还是个人吗。

阵法公会这位元帝见颜如霜御空而上，迫不得已，只能硬着头皮跟过去。

不过，他可不会为秦浩战死。

“永年，伯尚，跟我走，其余人留下，启老，余老，看好时东，封禁他修为。”

一声沉喝，姒别秋三皇身躯攀空而起，启老不容时东抗争，大手之中元尊之力绽放而出，一掌将之死死压在原位，余老同样制服了青青。

若今日，为劫剑帝之劫，道门愿同扛。

无垠虚空，罡风咧咧作响，撼天族军阵很快碾压而来，如神庭大军神勇难当，稳稳矗立道山上方。

届时，双方将近二十位元帝道威肆虐交错，恐怖的帝气威压而下，地面十五郡百姓吓得匍匐在地，宛如迎接末日。

南江，究竟是怎么了，以前只有三宗几名人皇，自从劫剑皇到此，帝王强者隔三差五出现一次，今天这次是最恐怖的，将近二十个，犹如众神一般。

“撼天族毁我南天道峰，兴兵大张旗鼓犯我水瑶圣国，为何？”

一碰头，太华老人便威严沉喝，浑厚的嗓音滚滚向前席卷，震颤在撼天族大军前方。

“撼天族，姞苍曜。”

大军前方，为首一英俊无双的青年迈步而来，身穿璀璨帝袍，一头雪发飞扬，锋锐如剑的眸子直刺秦浩双目，随即，淡淡望了太华老人一眼。

“水瑶圣宫，太华。”

太华老人道。

“惊扰圣宫，是我撼天族不周，但因为时间急迫，没有考虑太多，望圣宫诸位莫怪。”

苍老帝王说道，这里毕竟属于水瑶帝主统治，即便拿人，也不宜与圣宫动武。

“呵呵，怪？”

太华老人冷笑：“我们圣宫怪罪不起。”

带这么多元帝到此，分明有备而来，恐怕今日水瑶帝主亲临，也压不住姞苍曜的步伐，他压根没把圣宫放眼里。

“本帝此番只为一人而来，希望圣宫诸位莫要插手，至于毁去的道峰，撼天族愿十倍赔偿。”

苍曜帝王眼眸冷漠，朝着秦浩的位置步步迈来：“是你主动跟我走，还是要动手？”

“苍曜帝王，你不要太过分了。”

千凝爆喝一声，同样步伐朝前迈动，立在了秦浩身侧，撼天族何等嚣张，十倍赔偿？

当圣宫是群要饭的，并且，直接就把她们无视了，一句话便拿秦浩离开。

“圣宫圣女吗？”

苍曜帝王冷眸扫了千凝一眼：“区区后辈，可懂礼数？”

“礼数？”

千凝冷笑，撼天族懂礼数？

“千凝乃我圣宫第一圣女，未来水瑶帝主继承人，落入苍曜阁下眼中，如此不济吗？”

太华老人迈步而来，越过秦浩，站在最前方：“若千凝不济，那老身可否能令阁下正视？”

“喂，老婆子，别吃饱了撑得管闲事。”

苍曜帝王身后，一名赤膊上身，体格极为魁伟的海将发出粗犷之声，手中一对神锤泛出极其可怕的帝芒，赫然是柄帝器。

 