    鱼人统领经过幽能火炮三秒的燃烧效果后，身体严重受伤，此刻他浑身上下的皮肤破损不堪。

    皮肤因为高温纠缠在一起，血水还从其中渗了出来。

    刚刚缓过来的鱼人统领没时间去找幽能火炮射出来的火球炮会什么能追踪自己的原因，暴怒的嘶吼:“我要宰了你！”

    但转眼看见陈风又射了一发，脸色慌乱，急忙躲闪起来。

    鱼人统领一头沉入水中，想要让湖水阻止陈风的火球。

    可是火球随着鱼人统领沉入湖水之后，和刚才一样，火焰并没有熄灭，居然还在持续燃烧，看来这幽能的效果确实很强大。

    鱼人统领速度很快，在水中不断腾挪位置，又想要让湖水慢慢消耗掉火球的能源。

    可是，他低估了火球的速度和威力，在躲闪了五秒之后，火球再次击中了他。

    再一次的，鱼人统领又被火焰吞噬，持续三秒燃烧效果。

    “啊~！”

    即使鱼人统领沉入水中，他那痛彻心扉的叫喊声还是传了出来，让人听着毛骨悚然。

    两次的燃烧效果足足可以强制扣除他6/10的生命值！

    而且火球本身也是有巨大的伤害的，此时攻击之后，鱼人统领的气势瞬间萎靡了下来。

    他此刻的生命如果以数值来计算的话，绝对低于4/10！

    也就是说，再有一次攻击，鱼人统领就会被杀死。

    站在甲板上的陈风忍不住握紧了拳头，神色兴奋，准备再次开炮。

    之前还恐怖如斯的鱼人统领，现在居然被幽能火炮打的半死。

    他的飓风形成的风墙也挡不住幽能火炮，这样一来，以幽能火炮强大的威力，即使敌人用东西遮挡，只要在视线中，火炮也是能击穿遮挡再击中目标的。

    那燃烧效果和回能效果也一定会触发，不存在让幽能减少的情况。

    燃烧效果再次消失，此时的鱼人统领身体表面的皮肤已经完全消失，皮下的脂肪和肌肉全都裸露了出来。

    整个人仿佛就是一个地狱中爬出来的恶鬼，恐怖异常。

    鱼人一族中最强者的尊严让鱼人统领没有选择逃跑，而是艰难的浮出水面。

    他此刻浑身浴血，眼中的恐惧突然消失，反而充满了战意。

    “人类！你们从上了岛就一直猎杀我们鱼人族，作为鱼人一族大统领，今天即便是战死，我也要让你看看，我们鱼人族并不是任由你们宰杀的羔羊！”

    听到这番话，水中刚才惊呆的众多低级鱼人此刻一个个神情激昂的看着鱼人统领。

    “大统领！你快逃吧！”

    “大统领！人类实在是太邪恶了！我们斗不过他们的！”

    “大统领！你先走，我们拦住这个人类！”

    众多鱼人纷纷开口，鱼人一族的凝聚力非常强，尽管他们种族的最强者此刻受伤不敌，他们反而没有害怕恐慌，反而激起了斗志，纷纷要保护鱼人统领。

    看着眼前的一幕，陈风暂缓攻击，叹了一口气，鱼人说人类邪恶。

    可是陈风刚上岛的时候，鱼人可是主动攻击的，现在说这种话，没有意义。

    不杀你们，你们也不会放过我的，要怪就怪种族的不同吧。

    不再犹豫，陈风脚下猛地一踩，再次踩动火炮的攻击踏板。

    “轰~”炙热的火球再次射向鱼人统领。

    鱼人统领这次居然没有躲闪，反而平静的说道：“人类，就让你见识一下鱼人一族真正的力量吧！”

    他话音刚落，整个躯体突然开始蠕动，身上的血肉也开始翻涌，已经不见人形。

    一团血肉不停扩散，迅速变成了一条五十多米长的巨大鲸鱼！

    后背漆黑，腹部雪白，但是身上依然还存在着无数的烧伤。

    这鱼人统领本体是一条鲸鱼，之前鱼人图鉴也说过，高级鱼人能够在人类躯体和本体之间来回切换。

    此刻变成了鲸鱼之后，他身上的诸多伤口居然开始以肉眼可见的速度慢慢的恢复。

    如果让他这么恢复下去，幽能火炮强制扣除的生命值有可能已经不再准确。

    这鱼人统领现在转化成本体，估计是要准备和陈风拼命了！

    看见火球袭来，鱼人统领所化的巨大鲸鱼猛然张开巨口。

    深渊一般的巨口里风元素凝聚，一道十多米宽的飓风形成，掠起湖面无数的水流，形成了一道淡青色水龙卷。

    哗啦啦~！水龙卷冲着火球喷去，在水面上形成一条巨大的沟壑。

    这鱼人统领傻了？之前两次他不管是用飓风挡，还是用水想要熄灭火球，都没有效果，这样让飓风形成的龙卷撞击火球。

    根本不会起到作用。

    呲呲呲~

    高温与冰冷的湖水交融，发出激烈的声音，水蒸气弥漫开来。

    果然，水龙卷并没有起到任何作用，火球从龙卷中穿过，再次射向鱼人统领。

    此时他身躯庞大无比，根本无法躲避。

    轰~火焰再次燃烧。

    就在陈风露出微笑的时候，忽然看见刚刚被火球击穿的水龙卷冲着自己呼啸而来。

    “他根本没想挡住火球，这水龙卷就是冲着我来的！”

    陈风这才明白鱼人统领此刻已经做好了同归于尽的准备，顿时惊呼一声，来不及了躲开，只能将身体趴在甲板上，准备迎接即将到来的打击。

    彭~

    如刀子一般的飓风和强大的水流瞬间将陈风和他身下的帆船笼罩。

    船体在这股水龙卷的侵蚀下，出现破损，无数木屑被冲了下来。

    而陈风自己，皮肤也被割开，鲜血直流。

    不一会，水龙卷慢慢消散，露出破损的帆船和受伤严重的陈风。

    【帆船受损，逐渐渗水，修复需要200木材、100植物纤维、10铁块，修复时间1小时，是否修复？】

    脑中突然响起提示，没想到受损的帆船也是可以修复的，只是需要一些材料而已。

    现在帆船渗水，可能会不断下沉，陈风没有犹豫，直接选择修复。

    【正在修复，已停止渗水，完全修复需要1小时】

    还好，之前火球击穿水龙卷的时候，减弱了它的威力，而且帆船等级较高。

    不然的话，陈风估计在鱼人统领最强的攻击之下，自己也要和汤昱成一样，被搅成碎片。

    鱼人统领此刻按理说应该只剩1/10的生命值，这点生命值在火炮本身自带的威力下应该已经死了。

    但是刚才变成本体之后好像又恢复了一些体力，现在还能动弹。

    “可惜了！”奄奄一息的浮在水面上，一声巨大的叹息从他口中传来。

    陈风急忙起身，不给他休息的时间，快速再次攻击。

    轰~鱼人统领无力躲闪，火球准确命中，巨大的鲸鱼被火焰燃烧，火炮的威力和燃烧效果将他最后的一丝生命收割。

    鱼人统领，死了！

    鱼人一族的最强者就这么死在了陈风的幽能火炮下。

    随后，一个银灿灿的宝箱出现在巨大的鲸鱼尸体之上。

    陈风看过去。

    【白银宝箱】

