    轰隆隆！

    随着萧叶的话音落下，顿时这片宇宙震颤了起来。

    一股股极其恐怖的神威震碎了空间，如同惊涛骇浪一般冲天而起，在冲击亿万里。

    “哈哈哈，萧叶，你的确很有胆色，竟然真的来了！”

    “你猎杀我诸多同门师弟的仇，今日可以报了！”

    ……

    这一刻，冷冽的声音传遍了九天十地，在叠纪战场中不断回荡着。

    放眼看去，一道道如同魔神般的身影，粉碎了空间，像是从地狱中走出，将萧叶给团团包围，竟然在叠纪战场中，引发无数混沌异象，景象骇人。

    “翼神群族、太神群族、达摩神群族、力神群族……”萧叶显然早有预料，神色颇为平静，目光扫过。

    此刻出现的生灵，远远比不上上次两百万中位道神围攻。

    具体数量，只有五千位而已，分为了十五个阵营，显然来自于不同的群族。

    只是这五千位生灵中，特别是翼神、太神、达摩神的阵营中，有资格号称逆天中位道神的，估计都有五十位之多。

    甚至于，在萧叶的感知中，和他一样，打破了中位道神境极限者，也有七位左右。

    这些强者尽出，将萧叶团团包围，让追随而来的生灵远远看到，都是神情振奋了起来。

    这绝对是叠纪战场中，最顶尖的战力了。

    也是转生大禁天，这个叠纪所诞生，最巅峰一群中位道神了。

    如今倾巢出动，威慑力太过恐怖，在他们看来，想要解决萧叶，根本没有任何问题。

    同时，即将爆发的大战，也将是叠纪战场开启至今，最巅峰级别的。

    “此子拥有驾驭操控暗魔神兽之能，不要给他这个机会。”

    此刻，一道大喝声响彻而起，只见一群生灵在穿梭空间，当先朝着萧叶杀来。

    这是太神弟子在出击，由十几位逆天级中位道神带领，直接欺身而来，施展神通予以攻伐，像是暴雨连绵不绝，不给萧叶催动暗魔神兽的机会。

    轰轰轰！

    与此同时，天地惊颤了起来，十五个群族的生灵，也都在接连出手，朝着萧叶杀去。

    “给我开！”

    到了这个时候，唯有生死一战，萧叶没有任何废话，神体中一块巨大的紫色晶体在跳动，爆发出滔天紫色神光，携带着至强的血统波动，朝着四周扩散而去。

    刹那间，天地哀鸣，万灵倒伏。

    然而，此刻杀向萧叶的，逆天级的中位道神都有数十位之多，几乎都有七星先天神灵血统，此刻一起爆发，神光冲天，竟然挡住了萧叶的血统威能。

    同时，各种超级道神通的波动此起彼伏，宛如灭世风暴朝着萧叶浩浩荡荡而去。

    噗嗤！

    萧叶虽然在竭力抵挡，但防御依旧被撕开，整个人在宇宙中被震飞了出去，连身上起伏若瀚海般的道神力，都被压制了回去。

    嗖嗖嗖！

    诸多太神弟子，再次穿梭空间而来，如同附骨之锥，不给萧叶喘息的机会。

    “萧叶师弟！”

    这一刻，远处星球上的吴涛等人惊呼了起来。

    旷世激战才爆发，萧叶一个照面就被轰飞了。

    到吞噬果然，萧叶孤身一人，想要迎战这么多逆天级的中位道神，还是太过勉强了。

    这么战斗下去，萧叶陨落的结局，几乎可以预见了。

    “萧叶，这些年你竟然毫无长进吗？真是让我有些失望啊！”

    此刻，一道冰冷的声音，从wai wei发了出来。

    十五个阵营的先天神灵弟子，虽然在攻伐萧叶，但亦有十几尊未曾出手，而是停留在wai wei戒备，在预防萧叶逃走，同时也在探查萧叶的实力。

    其中一尊生灵，通体散发不朽神光，身躯宛如无尽黑洞，正是翼神群族的罗魁。

    “你明知道这是一条绝路，却依旧前来，想必你很重视这些生灵。”

    罗魁的眸光，突然朝着不远处，那颗磅礴星球看去，嘴角浮现一丝阴森的弧度。

    “既然如此，那就当着你的面，先将他们一一诛杀吧！”

    罗魁说道。

    嗖！

    随着罗魁的话音落下，顿时他身边的一位翼神弟子，应声走出。

    这翼神弟子，拥有七星翼神血统，已经淬炼到大成，且将四种混沌大道，领悟到san ji，在翼神群族的逆天级中位道神中，还比不上罗魁，但也属于佼佼者，这些年屠戮了不少古神弟子。

    此刻，他朝着这颗星球踏空走去。

    “真是无耻！”

    这一刻，星球上的古神弟子，都是表情大变，韩东、沐泽等生灵都是破口大骂了起来。

    罗魁虽然还没有出手参战，但却授意旁人，对他们出手，这分明是要让萧叶分心。

    果不其然，血红宇宙中的萧叶，见到这一幕，急忙想要闯过来，却被挡了回去，险象环生。

    “嘿嘿，古神弟子的神血，可是很美味啊……”

    那尊翼神弟子伸出鲜红的舌头，舔了舔嘴唇，狰狞无比，已经从天而降。

    这颗星球上的古神弟子们，早已身受重创，神体枯竭，一个个面色惶恐，像是待宰的羔羊。

    就在这尊翼神弟子，准备展开大tu sha之际，却是突然愣住了。

    因为不知道何时，一位黑衣黑发的男子，悄无声息出现在幽兰等人面前，不是萧叶又是何人？

    “这怎么可能！”

    “难道现在被围攻的，是你的混沌神魄？”

    这位翼神弟子表情大变，一瞬间联想到了许多，满脸的不可置信之色。

    萧叶拥有，传承了七星古神血统的混沌神魄，早已不是秘密了。

    只是，连这具混沌神魄的七星古神血统，都淬炼到大成了吗？

    “该死，中计了！”

    这翼神弟子表情变幻，最终冲天而起，想要逃出这颗星球。

    他对自己的实力，虽然很自信，但独自面对萧叶，还是不由得有些发憷。

    “你，走不掉！”

    萧叶负手而立，并未追击。

    因为这一刻，在高空之中，有着一道身影浮现。

    这身影通体覆盖着大道痕迹，模糊不清，有着一种刚猛无比，浩然充沛的大道气息在扩散，朝着这翼神弟子笼罩而来。

    「第三更到！」

