    周一的清晨,一条微博悄无声息地爬上了热搜第一。两个名字，以及九张模糊地恰好能看清人脸的照片，就使微博差点瘫痪。

    不,不应该说差点，是已经瘫痪了。

    桑暖点进她和解宴的那两个词条的热搜，空白，再点进去，还是空白。

    她下意识地想将一侧的长发捋到耳后,手才碰到头发身后就传来造型师姐姐的喊叫。

    “别碰别碰，我还没做好定型！”

    桑暖的手停在半空,然后回头冲造型师姐姐露出一个温婉的笑来,掩饰自己的失误。

    她低头，退出微博后重新登录，再次点开那个黄色的小图标。这下更好，连app也进不去了。

    舒舒倚在化妆台前，一眼就看到桑暖的手机页面,她的在手机上啪啪点了几下，然后对桑暖说：“别试了暖暖,我已经发给你了。”

    “连图片带评论,没有一点给你落下。”

    桑暖抬起眼,她今天的眼影是浅淡的红色，到了眼角处却偏偏勾了浓浓的红，像一朵桃花灼灼，春色明媚。

    她看了舒舒一会儿，笑开了,“谢谢舒舒。”

    桑暖曾想过,为什么舒舒会将她的事情一五一十,完全不留遗落地告诉解宴，后来她知道，每个人活在世上，总有道不完的艰辛苦楚。

    舒舒向来都是一个乐观开朗的女孩，桑暖回想了一遍，她在和舒舒相处时，从来没有见过她哭泣沮丧灰暗的表情。

    所以这个女孩，在父亲酒醉撞人，几乎要面临牢狱之灾时，她也将那些彷徨无措的情绪压制得太好，不让别人知晓一星半点。

    直到她忍着眼泪，找完最可能帮助她父亲的人后，终于忍不住崩溃了。

    没有办法，没有任何人能提供援手。

    在那一场崩溃哭泣中，她遇到了解宴，正和她的艺人偷偷谈恋爱的那个人。

    解宴面对她时，完全没有像见到桑暖那样温柔，他的眉眼清冽如霜，舒舒只要看一眼就觉得冷。

    她从一开始就觉得奇怪，那么冷漠的眉眼为什么能做出如此温柔多情的模样。

    “我能帮你。”解宴眼尾如鸿羽剪开，漠然垂眸时好似有冰雪飘落，“但相对的，你也要帮我。”

    舒舒怔怔的，问他她要帮他什么，在解宴说出口的一霎那，她就认定了解宴能帮她。多么奇怪，她对此深信不疑。

    “帮我――掌握阿暖的举动。”

    他的眼里，终于不再是漠视众人般的神色，有一种浓稠的黑色感情，慢慢地涌了出来。

    舒舒后来才知道，那是病态的眷恋和占有欲。

    彼时的她看着解宴，语气温和地对她道：“我希望每时每刻都能知道，她在哪里，在做什么。”

    “这才能使我不担心。”

    解玉送过来的资料里，就有这么一段视频。桑暖不清楚解玉为何能拿到这么隐秘的资料，或许是他们那种阶层特有的手段。

    她有过那么一秒，想换掉舒舒，谁也不想被人如此窥探隐私权，不过最后还是做罢。

    如果这样能给解宴安全感的话。

    她所有的底线，可以为解宴一退再退。

    舒舒发给她的图片里，是连绵的阴雨，色调暗沉沉的，偏偏这沉郁的色调里，有一把漂亮的黄伞，使这郁郁的景致瞬间生动起来。黄伞下，就是一对男女，戴着同色的棒球帽，这一张照片，能清晰地看到女生微微扬起的下颔，白净，细腻，她在仰望被风雨扬起的莲花幡。

    香火袅袅，照片中的人牵手，说话，每一张都是显而易见的亲昵。

    桑暖看着这些照片沉思，从一个旁观者的角度来看，原来在她决定离开的那一天，也没有狠心对解宴冷下脸来。

    那是深爱的人，怎么可能不对他心软。

    她划到舒舒截图的评论，前面几个评论多是表示震惊于疑惑，类似“！！！”和“？？？”的评论有许多，下面开始才有了正常的文字评论。

    【我竟然觉得，他们挺配的。】

    【除了年龄方面，桑暖和解宴不论是颜还是实绩，真的蛮相配了。】

    【是姐弟恋啊，不得了。】

    桑暖重新点进去微博，经过一两秒的卡顿，这次微博终于能看到了。热搜微博下面的评论比舒舒截给她看的多了许多。有两方粉丝的控评，更多的是不愿意相信事实真相的粉丝。桑暖早就知晓这个结果，他们正处于事业的上升期，如果公开恋情粉丝却一片祥和，才是真的有问题。

    而演员相比于偶像，更能承受公开带来的结果，他们毕竟依靠作品说话，票房才是衡量他们的价值。

    造型师姐姐细心地将她的发型打理好后，才有空和桑暖聊八卦。

    “你真的和解宴在一起了？”

    桑暖将手机页面展示给她看：“如果我说没在一起，你相信吗？”

    造型师姐姐笑着摇头：“这锤太实了，想辨别都没处给你们辨别。”

    说完后，她又好奇地和桑暖喁喁私语：“和解宴谈恋爱的感觉怎么样，你们俩拍的那个《离城》里，秦扶风简直太可以了，又深情又偏执，我也想被这样的男人爱着。”

    “不过好像解宴平时的性格特别温和。”

    看着造型师姐姐好奇的双眼，桑暖把手机收起来。

    “感觉？就是和普通恋爱一样的感觉，解宴他性格确实很好。”不知道想到什么，桑暖笑起来，眼畔的桃花色潋滟，“不过他有点小心眼。”

    桑暖对猫狗之类的过于活泼好动的动物敬而远之，但是对于其他的动物就没有这么强的抵触心理，所以当戚宋将他养的那只乌龟交给桑暖代为养几天时，她没有合适的理由拒绝。但是她还是垂死挣扎般问了一句：“为什么不给小爱姐。”

    “你小爱姐这几天也出差，没工夫伺候这小东西。”戚宋胡乱地在桑暖头上揉了一把，“小王八可好养了，不会乱跑，随便给它点吃的就行。”

    小王八就是戚宋给这只乌龟取的名字，格外简单明了，一听就能知道它的品种。

    戚宋离开后，桑暖就和这只小王八大眼瞪小眼，她伸出食指在它的龟壳上轻轻点了一下，小小的乌龟四肢都缩进去，只把一个壳给她看。

    毕竟是一个小生物，桑暖可不敢就像戚宋所说的那样，随便给它一点东西吃，她在网上搜饲养乌龟的方法时，门口处有了动静。

    桑暖抬起头，冲回来的解宴打了一个招呼后，又低头在手机上搜索。

    解宴一来就看到家里面多出了一个生物，桑暖就坐在它面前，垂着头搜索。他回来时，也只看了他一眼。

    只有一眼。

    他在她旁边坐下，天气炎热，虽然有空调的冷风，但桑暖也只穿了一件短袖，纯白的面料，和她的肌肤一个颜色。

    解宴伸手，轻轻地逗弄这只小乌龟，“买了一只乌龟？”

    桑暖依旧没有抬起眼，不过感受到了解宴就坐在她身边，她自然地将头靠在解宴身上，一边搜一边说：“是戚宋的，让我帮忙养几天。”

    解宴低下头，看到她百度出来一堆乱七八糟的页面，偏还看得津津有味。

    解宴的手穿过她的柔软的头发，到了脖颈处，那里肌肤柔软，肤色白皙，像捧着一捧雪一般。他悄悄用了点力，让桑暖不得不仰起头，与他接吻。

    手机掉在桑暖身上，她的眼里终于有他的倒影。解宴的手松了力道，可还是搭在她的脖颈上，一下一下顺着线条抚摸。

    有点痒，桑暖想将他的唇舌推出去，可推不动，他就如同一条失水会死的鱼，疯狂追逐着海水。

    可是，真的痒。

    桑暖握住解宴的手，还是没忍住笑了出来。

    他轻轻地咬了一口桑暖的下唇，真的很轻，如同被蝴蝶亲吻一样。

    “很好笑吗？”解宴问。

    桑暖抱着他的手，摇头：“不是好笑，是痒，你碰到我脖子了。”

    解宴的手被她抱在胸前，那里是比雪还是温软的地方。桑暖也意识到了，她装作不在意地松开手，拿起手机继续看没浏览完的网页。

    她的眼里重新映上屏幕上泠泠的冷光。

    解宴微俯下头，在她耳边说：“我不喜欢你对它那么上心。”

    “从我进来到现在，你的注意力都在它身上。”尾音微微下沉的语句里，桑暖听出了解宴的委屈。

    他比之前，更容易在她面前表达出自己的情感好恶，那些过分强烈的占有欲，经过语言的雕饰修整，似乎不再那么难以接受。

    桑暖看了一眼正小心露出四肢的乌龟，又去看解宴，“你是在吃乌龟的醋吗？”

    他拨过桑暖的头发，露出她小巧的耳垂

    “都有。”解宴轻轻笑起来，“戚宋和乌龟，我都不喜欢。”

    这句话不喜欢直白地说出口，让桑暖不由地皱起眉：“那你能喜欢上他们吗？”不说戚宋，就是这个乌龟，至少还要和他们朝夕相处一个星期，解宴不喜欢，该如何是好。

    解宴低头，去亲她的耳垂，随着温暖湿漉的感觉，是他的低语。

    “你多看看我，我就能勉强忍受。”

    他就如同没有阳光就会死去的向阳花，渴求着桑暖的注意力，一丝一毫也不能分给别人。

    她的全部全部，都属于他。

    连一只乌龟也不能涉足。

    是一个偏执的小心眼。

    化妆师姐姐还沉浸桑暖说的那一句小心眼回不过神来，舒舒就走过来，提醒桑暖电影的发布会开始了。

    《与你的谎言》历经坎坷，终于定档，十分不容易。但是桑暖想，今天的发布会可能会由于她的缘故，使记者的重点不放在电影上。

    果然，即使主持人再三强调，也有许多记者拐弯抹角将话题转到今天的微博热搜上。

    但桑暖只是笑，不回答。

    公司至今没有商讨出一个方案来，她也不想将事情搅得更乱。

    面对无关问题只是微笑的桑暖，记者也无法撬开她的嘴，挤出什么劲爆的答案，只好兴趣缺缺地将重心重新转到电影上面来。

    发布会结束后，桑暖照常转了电影的微博，转完后，她抬头看了一眼舒舒，问解宴今天会来接她吗。

    舒舒很明显地怔住，随后她的目光不自然地看向了别处。阳光盛朗的宛城，每一座钢筋森林的纹理仿佛都能看清。

    沉默了有一会儿，她说会来的。

    桑暖莞尔一笑，她猜想他今天肯定会来，他从来就不会放过任何一刻与她相处的时间，好似过了今天就没了明天。

    电梯叮的一声，停到她们面前，桑暖走进去，回头看见舒舒还停留在电梯外面。她按住开关键，让舒舒进来。

    面容清秀的女孩摇摇头，她对桑暖说对不起。

    解宴在等她，熟悉的黑色车身，清俊的年轻人倚在车身旁，他戴的还是那天去佛寺的黑色帽子，干净的空气里，有青色的烟雾上升。

    桑暖从他的背后走过来，她脚步放得轻，快走到时轻轻跳起来，双手抱住他的脖颈。

    “被我抓到了。”她笑着，从解宴拿走烟，“你在抽烟。”

    解宴从未在她面前抽过烟，桑暖也很少在他身上闻到过烟草味。在她面前，他永远是一个温柔干净的人。

    解宴将烟掐了，笑着应了一声。他偏过头，似乎想亲一下桑暖，但后来却顿住了，只是将身上的外套脱下来，披在她光、裸的双肩上。

    虽然阳光朗朗，但毕竟已经是深秋了，温度明显降了下来。

    坐上车后，桑暖问他，为什么刚刚没有亲她。解宴的动作已经很明显了，但偏偏在最后一刻停住了。

    “有烟味，你不会喜欢。”

    桑暖靠在座位上看他：“一点点，我没关系的。”

    车子平稳行驶在路上，解宴的视线看向前方，他说阿暖，你别这样。

    桑暖这次疑惑不解了：“我怎么样？”

    “你让我现在很想吻你，但是会出事。”

    那么温柔的语气，说出的话果然也动听。

    她转过头，隐约能看到车窗上的自己笑了。

    到家后，解宴从车里拿出一个蛋糕盒，这个蛋糕盒放在后座，所以桑暖一直没有看到。

    “电影上映的贺礼。”他说。

    这是桑暖最爱吃的一款蛋糕，虽然因为饮食的管控，每次尝的机会都寥寥。

    不过人类对于甜食糖分的向往，都是无限的。

    她小心地打开蛋糕盒，切下一块来，水族箱里的小王八似乎也闻到的食物的香气，朝她这边爬过来。

    桑暖对它伸出食指，摇了摇：“你可不能吃哦。”

    解宴在她对面坐下，刚好隔开她的视线，他唇畔的笑容浅浅，让她尝一尝味道。

    她忘了家里不仅有个小王八，还有个小心眼。

    桑暖张嘴，尝了一口蛋糕，软糯的口感，馥郁的甜，好像在和她的味蕾跳芭蕾。她的眉眼都舒展开，笑容明媚。

    解宴的眼里，有很深很深的痴迷。

    他说，我能不能拍张照。

    桑暖沉浸在蛋糕的美味，没多想就同意了。

    蛋糕的尺寸不大，桑暖正好可以当个下午茶甜点，将上面的芒果都吃完后，她想起解宴拍的照片，手上的叉子转了一圈，问他为什么忽然想拍照片。

    “拿来当头像。”

    “头像？”她眨了眨眼，“什么头像？”

    解宴笑着，在她头上揉了揉，温声说：“微博头像。”

    桑暖低下头，摸出手机打开自己的微博。果然，解宴的头像变了，是一张她笑着吃蛋糕的图片。她可以预想到，接下来的微博肯定又会崩了。

    “我们公开了。”解宴撑着下颔，对她笑，眼角的泪痣勾人。明明没有喝酒，桑暖却感觉他醉了。

    “全世界都知道，我属于你。”

    她拿起手机，将镜头对准了解宴，可能自己也醉了吧，或许是被蛋糕甜晕了头。

    “拍张照吧。”她学着解宴的话说。

    解宴的眼底是迷醉的一派温柔，“用来做头像吗？”

    “用来――证明我属于你。”

    至于换上后有什么后果，桑暖暂时也不想管了。网络世界的沸反盈天，也比不上她面前的人，眼底醉人的笑。

    或许这就叫泥足深陷。

