    嘴角笑了起来：“陈公子倒是不用这么客气，毕竟那是我和他的事情，再说了，也不是那么简单的事情！”

    陈文礼目光微闪：“不过若是燕胜宇想要再找方兄的不痛快，我自然也要调停一二，绝对不能让一些人，坏了我燕京圈子的名誉！”

    方天浩有些惊讶，这小子是来拉帮结派的？

    “不太明白！”方天浩淡淡的说了句。

    陈文礼看了看一旁，人少的地方：“不如我们在那边坐着聊聊！”

    “好啊！”

    慕霏霏自然跟着，但是却被楚潇潇拉着：“表姐，你等一下，我和你说会儿话嘛！”

    刚才这丫头羞愧地跑了，这回来，还脸蛋红扑扑的，都不太敢看方天浩。

    慕霏霏只好陪楚潇潇，方天浩和陈文礼单独坐在了一张小桌子旁。

    陈文礼忽然面色严肃了几分：“方兄当年的事迹，兄弟也是颇有耳闻，如今一见，当真是人中豪杰，兄弟佩服！”

    果然，陈文礼知道了方天浩的身份。

    方天浩平静道：“没想到你们还记得，不过也没什么好值得称道的，毕竟燕家还好好的！”

    “但是，方兄也好好的！”

    “哈哈，陈公子有什么话就直说，我这人，不喜欢拐弯抹角！”方天浩淡淡的端起酒杯，轻轻喝了一口。

    实在是不太喜欢这种低度酒，正如他这一辈子，凶险中也有刺激，所以喜欢烈酒。

    陈文礼看了看四周，这才开口：“我早就看燕胜宇不顺眼了，如果方兄需要什么情报，我也可以给方兄提供，当然，我这也是为了我自己。”

    “哦？莫非兄弟你在燕胜宇手上吃过亏？”

    陈文礼微微一笑：“亏倒是谈不上，单纯就不喜欢他这样的为人，实在是丢大家族的脸。”

    方天浩看陈文礼不想说，也不再问，只是说了一句：“我回来呢，就只是办一些小事，倒是没想过要再提当年的事情，燕胜宇今日之后，如果消停着，那我也乐得清静！”

    陈文礼笑了起来：“方兄，燕胜宇睚眦必报，吃了亏，不找回场子，他是不会善罢甘休的，更何况，燕家对方兄，是念念不忘！”

    “多谢提醒！”

    方天浩说完，便不再说话了。

    显然没有了谈下去的兴趣。

    这个陈文礼看上文质彬彬的样子，实际上怕是阴险之辈，这三言两语，也不过是想利用他，对燕家做出些什么。

    至于是寻仇，还是别的什么，他一时半会儿也不知道。

    不过，陈文礼倒是再说了一句：“你说巧不巧，这楚家公子这么些年，从来没有请过我们在家里来参加晚会，没想到方兄今天来，楚公子就今天举办晚会，不清楚的，还以为这晚会是特意为方兄举办的，当然，可能也是特意让燕胜宇和方兄见面的！”

    方天浩听出了其中的意思，陈文礼是想说，楚家是故意让他和燕胜宇碰面，甚至冲突也是故意设计好的。

    方天浩笑道：“陈公子倒是很关心我。”

    “我最重英雄豪杰，方兄就是我想象中的豪杰，我这辈子最向往的就是仗剑走天涯，可惜，身在陈家，实在是没有那个命！”

    说着，陈文礼端起酒杯一本正经道：“我敬方兄一杯！”

    方天浩没动，看着这个心机挺深的陈文礼。

    陈文礼也不觉得尴尬，甚至干脆站起来，对着不远处那些是不是朝这边瞄的青年男女们开口：“各位，都敬方兄一杯，以后在燕京相见了，也不容易闹出误会！”

    陈文礼一开口，现场的绝大多数人，不管碍于面子，还是什么，都响应了起来。

    接着，陈文礼站起来，姿态放得很低：“方兄，希望我们能够成为无话不说的朋友，我陈文礼先干为敬！”

    说完，就一口气干下了杯中酒。

    这副低姿态，让所有人都侧目。

    毕竟，陈文礼这样的公子爷，于情于理都十分自傲自持，怎么可能这么低姿态。

    一时间，让所有人对方天浩的身份，更是充满了好奇。

    只是他们打破脑袋也想不明白，除了四大家族的公子爷之外，还有什么人有这样的派头，让陈文礼都这么敬酒。

    “敬方兄一杯，我叫刘腾！”

    “敬方兄一杯！”

    “方公子，小女子沈秋月……”

    许多人都端酒，热情地自我介绍一番。

    场面倒是一下子就热闹了起来。

    不过也有两拨人，不太感冒。

    一个则是楚家的楚云和他的几个朋友。

    另外一个，林家的林东，独自坐在一旁，也不言语，自己喝着酒，身边跟着几个人，显得很安静。

    至于燕胜宇的跟班们，自然在燕胜宇离开之后，也跟着走了。

    方天浩看陈文礼这么低姿态，自然也不好拒绝，喝了酒。

    这时候，陈文礼更是对着众人宣布：“以后方兄那就是我陈文礼的大哥，我大哥有什么事情，我陈文礼绝对帮衬，在场的都是见证！”

    这话一出，众人看方天浩的眼神，不禁再度尊敬了无数。

    在众人心目中的神秘高大形象，又上了一个崭新的台阶。

    倒是远处的楚云，有些不淡定了，皱起眉头：“怎么半路杀出个陈文礼，这小子想干什么？”

    晚会一直持续了许久，方天浩倒是不太喜欢和人寒暄什么的，找个借口，就跑到外面去抽烟去了。

    这时候，楚云也跟了出来。

    方天浩看了一眼，他现在还不知道这是他的表舅子。

    只是觉得，这小子像是冲他来的。

    果然，楚云淡淡的开口：“我是楚云，是慕霏霏的表哥。”

    “嗯！”方天浩嗯了一声，点了个头。

    心里腹诽，在这里挑拨离间，还好意思跑到哥的面前来。

    楚云平静道：“我们楚家已经得到消息，你武道修为已经废了，和普通人没什么两样，而且非要回归我们楚家，所以我希望你能够做出正确的选择，当然，也不让你吃亏，你开个价！”

    方天浩叼着烟，转头看着楚云：“说清楚点！”

    “意思是，希望你主动离开霏霏，这样你好，霏霏好，大家都好！”

    “谁的意思？”方天浩平静地问了一句。

    楚云皱眉：“我……”

    啪！

    一声脆响，打断了楚云的话。

    楚云捂住脸蛋，惊愕地看着方天浩：“你竟然敢打我！”

    “要不是看在你是我表舅子的份上，就不单单是打你了，当然，别说是你，就是你老子，你祖爷爷来，也是这待遇！”

    方天浩直接伸手，拎着楚云的肩膀。

    楚云有些怕了：“你干什么，这是楚家！”

    方天浩却人畜无害地笑了，只是声音却有些冷：“十年前，老子一个人不怕一个燕家，十年后，你觉得老子就怕你一个楚家了？对了，我就是废了，也能让你楚家鸡犬不宁，你信不信？”

