    托尼·斯塔克的闹剧结束了，尽管罗夏在背地里嘲笑着他，但这也给罗夏自己敲响了警钟。

    罗夏想将眼前的几位团结到自己旗下，合作也好雇佣也好，先试试看哪个方法更适合自己。

    吃过饭，罗夏抽了张纸擦嘴，随后又把抽纸扔在桌子上，给大家使用。

    “马特律师，我想开设一家侦探事务所，准备委托你去办。还有委托合同的模板，以及单人房间的出租合同。”

    “我和你的导师亚伯拉罕律师相识，特地照顾你新开的律师事务所。希望能给点优惠，以后我有需要，也在你这边办理。”

    先前杰西卡的讲价还价，倒是很有华人的风范。作为华人的传统美德，罗夏决定要发扬光大。

    “没问题，只是，不知罗夏你有什么要求……”

    “所以，侦探事务所的名字，要叫墨迹侦探事务所？”

    “嗯!”

    “委托合同预付订金五千美刀，不论委托是否完成都概不退换？”

    “对，委托费有一万美刀的优惠价，只对熟人开放。还有十万美刀的常价，一百万起步到五百万的特殊价，一亿起步上不封顶的神秘价……”

    “特殊倒是不特殊，但神秘是真神秘!”

    正经律师马特都忍不住吐槽了一句。

    “哦，美国这边还有给小费的传统，对吧。那就小费随意给，多多益善，我不会让客人没机会表达谢意的。”

    “有个性，我喜欢!”

    杰西卡·琼斯干完饭，擦着纸，给新老板点了个赞!

    “吃完赶快干活去，扫描完了顺带给雷绫小姐去鉴定。”

    新员工就是欠教导，干完饭就去干活。你以为罗夏是什么人，拍几句马屁就能不干活了。

    成天在想什么呢？

    你不干活，我不干活，那活什么时候才干完。

    “好吧，罗夏。我尊重你，委托合同会按照你的要求拟订。”

    “嗯。”

    “那么，罗夏，关于出租合同，又有什么特殊的要求？”

    “马特律师，我的要求不高。不要乱跑、乱碰、乱看，其他的，租金什么的按时交付就行了…”

    马特双目失明，看不到罗夏气人地手舞足蹈，但还是觉得头疼。

    这还不高？

    不让人乱跑、乱碰、乱看，岂不是比坐监狱还严格。

    “好了，我的事说完了。你们要谈其他的事，就跟我来吧。”

    罗夏一手提一个箱子，走在前面，带着三人进了地下一层。

    用手肘开了灯，罗夏腾出一根手指头，指着前面的收容库，笑着道：

    “我去放几件古董，顺带让你们，看一眼里面的珍藏品。”

    罗夏眯着双眼，放下十万美刀的手提箱，故意在雷绫眼前将三皇法器的箱子打开，一手握住伏羲剑，另一只手仅用两个手指夹着女娲手甲（手镯）。

    走进收容库，罗夏将手甲安装到青铜壁，将圣主龙盘取下来，又用猴符咒改变了青铜壁的形态，双手捧着奉上了来自家乡最好的剑。

    “青铜剑，果然和青铜壁更搭一些。”

    拍了拍手，罗夏看着自己的摆设，得意地说道。

    从办公柜悬浮起来，憋了许久的圣主终于能开口说话了。

    “小子，圣主感应到了新的符咒，就在公寓之内。”

    活动着脑袋，罗夏掏出半块虎符咒，不以为然道：“新到手的。”

    “圣主说的不是虎符咒，而是蛇符咒！就在这附近，在这个黑发的女人身上！”

    “什么？！”

    “蛇符咒，隐形，这就难怪了。”

    摸着下巴，罗夏眯着的双眼微微睁开，看着雷绫调笑道，

    “想不到，主职业为大学教授，副业为餐饮店老板娘的人，还兼职怪盗！怪不得眼角有些黑，原来昨天晚上用蛇符咒的隐身能力入室盗窃去了。”

    “任何一个华人，都不希望三皇法器落到外族手里。”

    没有反驳，雷绫直接承认了，

    “三皇法器，本属于华夏，我之所以会前往美国，也是为了拿回它们。”

    “历史因素，流落在外吗？不对，雷绫，你这家伙，盗走了我买下的古董。”

    抓起雷绫旗袍的领口，罗夏大声咆哮，

    “还给我啊！”

    明明很生气，但是靠近雷绫这张脸，罗夏的气就消失了，留下的唯有赏心悦目的喜悦。

    不得不说，雷绫完美符合了罗夏的幻想，只是左手无名指的戒指，一直在提醒着罗夏，她是个有妇之夫。

    “罗夏，三皇法器当时的持有者是密大的学生尼古拉斯·诚的，怎能说是你的东西？”

    “那按照你的说法，十二符咒，是我驱魔罗氏的东西，你应该交还给我！”

    “哼，我真是愚蠢……”

    “那是自然，雷绫，否则你为什么要激怒我呢？”

    罗夏撇了撇嘴，不解说道，“我可是，能给你们提供不少帮助的人。”

    说完，罗夏松开了雷绫的衣领，转过头看向圣主，说道：

    “既然你不打算合作，那你就走吧。公寓地下一层的事情不要外泄出去，这次盗窃神农鞭，我也当不知道。但，若还有下次，我必定让你见识一下墨迹侦探的厉害。”

    “罗夏，我今天来这里，是为了确认一件事。尼古拉斯·诚恰好是我的学生，他说另外一位学生罗华已经死了，葬礼在下周周末，集合的地点就在公寓古董店。”

    “所以，你是来提前踩点？”

    “不，只是第一次做老师，结果班里就死了人，稍微调查一下而已。罗夏，你要真的是华人，那就应该帮我，把属于华夏的东西带回去。”

    “……”

    看着这张梦中才能出现的脸，罗夏还是没脾气了，指了指不远处的防空门，缓缓说道：“不想打架的话，你就走吧……”

    雷绫走了，而罗夏还呆呆地看着防空门，一旁的圣主疑惑地问了一句：“圣主是不是说错了什么话？小子，昨天晚上圣主感应到了兔符咒，以及剩下的半块虎符咒也在不远处，似乎在往这边靠近。”

    罗夏依旧看着防空门，没有回应。

    “嘻嘻~侦探和怪盗，罗夏你和雷绫姐姐，还真是异常地相配呢？”

    “duang~”

    对着嬉皮笑脸的格温，罗夏一个拳头直接往脑袋上敲过去，呵斥道：

    “学生就要学生的样子，乱觉什么舌根。注意一下她的左手无名指，人家雷绫是有妇之夫，不要乱拉什么CP！”

    “既然圣主说另外半虎符咒在靠近，那我们还是上去说吧。”

