一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林的话语，是在这个时候，也是开始，是淡淡的传播了出去。

    那一旁的保安们，是在这会儿，在看看那恒彦林，那心中也就是开始，是有些寒意，是开始冒出来了。

    这个家伙，到底是谁啊？

    居然是下手的时候，这般的诡异，是让的人，都是看不清楚的不说，到了这个时候，是杀人，完全就是面不改色的。

    就这样的情况，是能够说明，对方其实也已经是做了，不少的这样的事情的。

    要不然的话，就正常的一个人，是不可能，就是在这个时候，是杀了人之后，还是这样的淡定的。

    可以说，就这个时候，这个家伙，绝对的，就是一个狠人级别的，还是非常的狠的那种的程度的！

    一想到这里，她们的眉头，也是开始紧紧的皱起来，是看着那恒彦林，也是有些难过起来。

    这个家伙，简直是让的她们，是有些害怕到了极点了。

    就这些人，也已经是开始倒下了，估计是没有一会儿了，就是要轮到她们了。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们也会是开始，是有些惊惧起来。

    在之前的时候，说是说，对付那恒彦林，也就是因为，对付也只是一个人罢了。

    所以说，在这个时候，看着这个情况，她们也是开始，是有些无奈起来。

    只是杀一个人，其实她们还是有一些底气的，就以这些人的背景，是杀了一个人，其实没有多少的事情的。

    但是现在，事情是有些不一样了。

    看看，就这个时候，她们是碰到的事情。

    要是说，她们是杀的人，就是与那恒彦林一样多，到时候，就是她们是要倒霉的时候了。

    毕竟，就这个时候，也是不看看，这么多的人，就算是这些人，是在有多少的权势，在这个时候，也是不敢这样的。

    要不然的话，就这样的人，岂不是说，是可以无法无天起来了？

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们也是有些无奈起来了。

    万万就是没有想到，怎么就是会在这个时候，是被那恒彦林，是这样的戏耍的。

    要知道，在之前的时候，她们可是没有想到，是会有这样的结局的。

    现在看看，是看着那恒彦林，她们自己，也是有些无奈起来了。

    想要弄死对方不成，到了这个时候，是被这个家伙，是给弄死了。

    那前面的人，是什么事情，都是没有理清楚，就是被那恒彦林，是给弄死的，是有些不明不白的样子。

    她们这些人，虽然是有些明白了，但是此刻，是看看这个情况，也是能够真的，就这个时候，那恒彦林要是动手起来。

    她们这里的人，是不会跑掉一个人的，看看那一旁的其余人，是在这个时候，是有了那么多的人，都是被那恒彦林，是给弄死了。

    在看看那面前的恒彦林，估计是对于对方来，是在这个时候，是多弄死一些人，或者是说，是少弄死一些人，其实是没有差别的。

    此刻，是在看看面前的恒彦林来，她们也是有些无奈下来了。

    “这位大哥，能不能说，在这个时候，是说清楚一些的？就这个时候，我们其实也不是故意的，你看，就这个时候，是放过我们一次如何？我们在之前的时候，是确实就是傻了。”

    “对啊，你在之前的时候，是没有说错的，你是不傻，还是我们傻了，你看，能不能放过我们这些傻子一次？”

    “说起来，其实也就是那些人，是想要对你出手的，你看这样，就由我们出手，是将这个家伙，是给抓过来，然后是交代给你，你看如何？”

    那一旁的一些人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是开口说起来。

    没有办法，就这个时候，那个恒彦林，是开始，是有些暴怒起来了。

    要是说，在这个时候，她们是不做出一些事情出来的话，就面前的恒彦林，绝对的，就是能够灭了她们的。

    所以说，在这个时候，要是想要，是能够活下去，在这个时候，还是要激灵一些什么的。

    否则的话，是看看面前的恒彦林来，到时候，恒彦林是对于这些人，是出手的时候，就是她们这些人的陌路了。

    一想到这里，她们的心中，也就是不由的，是微微一颤。

    不管是怎么说，在这个时候，要是能够，是使用一些办法，是能够活下来的话，她们就是不会是有一点的介意的。

    在之前的时候，也就是那羽哥，是想要对那恒彦林出手的，她们这些人，其实也就是一个下人罢了。

    所以说，在这个时候，是看着这个情况，她们还是感觉，要是可以的话，就是将那羽哥，是给拿下来，然后是交代给那恒彦林的。

    让的恒彦林，是杀了对方，在这个时候，她们这些人，也就是能够是活下来了。

    此刻，是看看这个情况，她们也是有些无奈起来。

    就是没有想到，自己居然还是会有这样的一天，是为了活命，就是这样的，是对着，那一旁的这些人出手的。

    一想到这里，她们的心中，也是开始，是有些无奈起来了。

    恒彦林是看了一眼这些人来，然后是听着这些人的话语，那嘴角，也是微微抽搐了一下，然后是看看这些人，随后是有些无奈起来了。

    这些人，就是一个什么情况的？

    自己是不看看，就以他们在这个时候，是做出来的事情，居然还是想着，是将那个家伙，是给抓住，然后好是让自己，是能够活下去？

    一想到这里，恒彦林是看着这些人，是极为的无语了。

    这些人，就是一个个的，什么毛病的？

    怎么就是会在这个时候，是会想出这样的办法出来？

    看来，这些人，其实为了活命，其实是什么事情，也是能够做出来的，一想到这里，恒彦林是看着这些人，那嘴角上，也是微微一勾，在之后，也就是冷冷的，是看着这些人来。

    “你们敢！”

    那恒彦林是没有说话，那一旁的羽哥，是在这个时候，那脸色，是变得极为的苍白起来。

    万万就是没有想到，这些人，居然是敢做出这样的事情出来。

    自己是谁，自己可是那大家族里面的一个嫡子之类的存在的，但是这些人，是在这个时候，是做的什么事情的？

    为了活命，居然是想着，是将自己是给交代出去，然后是好让恒彦林是收拾一下自己，在然后，是让恒彦林放了他们来？

    这些人，还真的就是极为的厉害了。

    那一旁的羽哥，其实也是有些没有想到，这些人，居然是敢这般的做法的。

    为了活命，居然是连自己的名节，都是不要了么？

    就她们这些人，要是敢做出这样的事情出来，到时候，这些事情是传递出去，就这些人，还想要混下去？简直就是做梦了！

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，他的眼眸之中，也是满满的寒意，是开始酝酿起来。

    这些家伙们啊，居然是敢在这个时候，是对自己是敢这样的，就是没有想到，自己的身份了？

    就这些人，其实也就是一个个的下人罢了，是敢对于自己这样，到时候，又的是这些人是享受的。

    那羽哥，是在这个时候，那眼神极为的冰冷的看着这些人来，随后就是几万的冰冷的，是对着这些人，是开始嘶吼起来。

    那语气之中，其实也是有着，是不中看的意思了。