    随着30亿的封单资金撤掉，东芳通信的关注度再一次飙升，此刻已经距离今天收盘还剩下不到半小时，原本异动拉升的科技板块在尾盘跳水。

    这也实属正常，本来之前拉升就是因为东芳通信这里的异动跟风上冲的动作，现在30个亿突然撤掉了，很多人都慌了，也不知道发生什么情况，总之能跑就先撤为妙。

    更多的人都跑都东芳通信这个票来留言，大骂的也有不少。

    “牛笔，你这一撤单直接把通信板块带崩了！”

    “这是什么操盘收盘？瞎姬霸操盘法？”

    “所以，这是哪路大神的操作？显个灵呗？”

    “主力：节奏一带，装完比就跑，就贼刺激！”

    “今天算是长见识了，东芳通信这波操作向市场当中的所有股民展示了一个硬道理，资金为王！有钱真特么可以为所欲为……”

    ……

    随着时间一分一秒过的过去，东芳通信在30亿封单资金撤掉之后的半小时里并没有出现炸板，反而有多了1个多亿的封单资金，并且直至收盘结束也没有出现过炸板。

    而多出来的这这些资金不是哪路游资，也不是天盛资本或其它机构，而是散户贡献的。

    这个票从之前不被人关注，经过这么一闹腾，一下子就暴露在大A的聚光灯之下，很多前来看热闹的散户看着看着就买一手，反正也花不了多少钱，就几百块前的嘛。

    你一手我一手加起来顶1个亿的资金量并不难，人气起来了就是这样。

    收盘后，今天的龙虎榜更新，东芳通信并没能上榜，也打乱了老杨他们先前预期的计划，本来是想在早盘砸出一个深坑然后点火拉升封板，以日振幅条件冲击龙虎榜，让8000哥出现在榜单上。

    事情的发展超出了掌控，但在老杨看来，现在也未必是坏事，极有可能是好事。

    本来这么做的目的就是博眼球，吸引关注，这下神秘的机构资金搞30个亿的骚操作，这么一闹腾比8000哥出现在龙虎榜上的威力更大，关注度也更高了，人气也毫无疑问的更高了。

    ……

    天盛资本总部，总裁办公室。

    收盘后，李明阳从交易室里出来便过来见陆鸣，“老板，已经按你的要求完成了对东芳通信这一标的的操作，下一步我们是否要在市场上做一些引导？”

    李明阳的意思很简单，就是做舆情引导唱多，什么研报分析啊、水军啊都可以发动起来，搞起来，总之忽悠起来。

    陆鸣罢手道：“不必多此一举，剩下的交给市场自己去演绎即可。”

    李明阳点头道：“那好吧，那我先去处理其它工作了。”

    老李一走，正好闲着的陆鸣也顺便打开了消息资讯看看东芳通信这只票在收盘后与什么舆情。

    果然不出所料，东芳通信在收盘后的热度丝毫不减，不论是淘吧还是各大股票交流群，亦或者一些股评大V们都在关注并分析这只股票。

    议论最多的就是今天盘中那30亿的封单资金，大家都想知道是哪路神仙的骚操作，以及为什么要这么干。

    各种分析也是随着时间的推移层出不穷。

    这30个亿突然到盘中打个秋风，看起来是闲得慌，但这个秋风打的很有必要，因为这么一打就打开了想象空间了，格局不就有了嘛，那不就给了市场巨大的YY空间了嘛……

    ……

    到了周末双休日东芳通信这个票进一步发酵，两天休市期间，给足了时间让广大投资者们去挖掘和分析这只票，东芳通信的各种情况也都被拔出来，诠释了人多力量大。

    这个时候，里面的潜伏盘也没有闲着，周五那天盘中封单资金甩出的30个亿给他们的震撼很大，但同时也超级兴奋，意识到风口来了，要做的就是加大力度推一把，让这股风刮的更猛烈一些。

    还没有拉升就开始唱多，这和以往高位唱多不太一样，但这也是潜伏盘的随机应变，现在可以确定的是，这个票被有钱的大机构盯上是事实了，此外最大的底气是潜伏盘手里筹码够了，现在就差一个风口和有人来抬轿子的问题。

    而且现在唱多，散户也未必敢跟，很多时候散户都是涨疯了之后才下手，现在大盘也不稳，很多人怕，加上接下来的九月份美联储那边加息预期越发临近，很多人会选择多看少动。

    水军什么的也开始出动，大V们接到“单子”也开始在周末双休干活儿了，以分析唱多出现在各大淘吧或论坛。

    比如，某大V就如是分析：

    【为什么我讲5G龙头会是东芳通信？

    最近大盘连续若是，但是5G板块逐渐走强，尤其是东芳通信，逆势上涨有走趋势主升浪征兆。我的观点有三：

    其一，5G建设，设计与规划先行，这一点我在5G主体系列中早就说过，投资周期最早的有网络规划、基站天线、射频、PCB等等，网络规划在今年开始投资了，两年后应该会爆发，所以网络规划这一分子是所有产业链中最早的。

    其二，东芳通信在国内率先推出包括350M、380M、800M在内的多个频段，具有自主知识产权的TETRA、PDT数字集群端到端整体解决方案，是全球唯一一家能提供TETRA与PDT混合组网解决方案的专业无线通信企业，具有技术优势。

    其三，东芳通信大股东是铺天东芳通信集团有限公司，这是国内移动通信领域经营规模最大的高科技产业集团公司之一，并且相关领导要会见该集团总经理，表示希望该集团能够参与相关产业链的发展。

    总的来讲，东芳通信的股价从底部逐步拉升，主力采用边拉升边洗盘的方式逐步吸筹，这两天以涨停的方式快速拉升突破平台，上涨空间被打开，底部的量能持续放大，主力在加仓，随后市场的利好刺激下，对于通讯板块的推动和人气有激励作用，短期在高位震荡是大概率，中期趋势会调整回落，长线耐心持股或等待调整后见到圆弧底再介入。】

    周末双休唱多的声音太多了，这反而让散户们有点小怕怕，资讯太多了，分析的文章也太多了，根本不知道该相信哪个。

    这个时候，很多散户其实都希望一哥跳出来说句话，大V们的话不太敢相信，但是一哥的话就不一样，够权威。

    不用讲太多，哪怕一哥只要说两个字：看好！

    这就完全足够了！

    麾下的一批信徒们绝笔能把东芳通信一路顶到大气层去，很多人还真就跑到陆鸣的个人社交媒体账户的最新动态底下留言，或者直接私信。

    只可惜，一哥最近不在网上冒泡了。

    其实陆鸣在周末双休也上过网的，也看到了很多股民的最新留言东芳通信怎么样。

    陆鸣这次只能装死当做没看到，东芳通信不同于紫精矿业，最后注定是一地鸡毛，而且天盛资本也介入了这个标的的炒作，这才是重点。

    到时候一地鸡毛了，扣上大机构割韭菜的名头，对陆鸣自己对天盛资本的声誉都是很大的负面影响，声誉上的损失就是10个东芳通信的利润都不够挽回的。

    周末双休就在这种喧嚣中度过，大A也迎来了新一周的首个交易日，东芳通信接下到底能不能二进三板让市场颇受关注。

    ……

