
　　黄金梅丽号被狂风托举着，翱翔在天空中，戴着草帽的海贼旗帜猎猎作响，路飞大着胆子朝下方看去。

　　从四海经过颠倒山，再奔流进伟大航道的海水宏伟壮观，就像红土大陆的飘带一样，美丽无比。

　　乌索普两股战战地抓着栏杆，担心地朝外面看了一眼，立马一个哆嗦抱住了索隆的大腿，颤声问道：“我，我们会，会掉下去吗？”

　　“当然，一直在天上飞很累的。”林克微笑着说道。

　　乌索普哭丧着脸，“那我们是不是会摔死？”

　　索隆用刀柄敲了敲乌索普，“怎么可能，放心好了，逍遥有分寸的。”

　　“喂，你们快看！”

　　路飞突然指着下方，一副发现什么大宝贝的神态，“那里有一只好大的鱼！”

　　娜美拉着林克的手臂——只有这样，她才敢靠近栏杆，向外张望，看到茫茫水雾下的那头大鲸鱼——足足有一座海岛那么大的鲸鱼，娜美忍不住惊讶道：

　　“这是海王类吗？”

　　“不是，这是座山鲸，成年后体型可比一般岛屿的体积还大。”林克解释道。

　　娜美露出恍然的神色。

　　忽然，所有人的视线中，那比海岛还大的鲸鱼发出响彻天地的悲鸣，随后带着自杀一般的气势，猛然撞向颠倒山。

　　轰隆……

　　颠倒山震颤着，座山鲸也因为这一撞，头破血流地缓缓沉入海底。

　　娜美捂着嘴巴，眼睛中满是不解和震撼，问道：“这头鲸鱼为什么要去撞击颠倒山？它想要自杀吗？”

　　林克正要解释，忽然听到路飞的声音——

　　“逍遥。我们下去。”

　　他指着下方座山鲸拉布沉没的地方。

　　林克点点头，让梅利号缓缓下降。

　　颠倒山一旁的双子峡灯塔下，一个老人正躺在靠椅上，忽然看到一艘海贼船缓缓飘飞而落，忍不住从躺椅上站了起来。

　　老人的脸色惊疑不定地看着缓缓飘落的海船，喃喃自语道：“难道是那头狮子？他怎么会到这来？”

　　老人的神情有些凝重。

　　在老人注意到梅利号的时候，船上的娜美眼尖，也看到了老人，她问林克道：“喂，逍遥，那个老人你知道是谁吗？”

　　“库洛卡斯。”

　　林克看了一眼老人，顿时就记起了对方的身份。

　　库洛卡斯此时也注意到梅利号上飘扬的海贼旗，那熟悉的草帽，让他微微松了口气，忍不住好奇地打量着林克一行人，最终把目光放到了路飞的身上。

　　“库洛卡斯？”山治咬着烟嘴，好奇地看着林克，问道：“你认识这老头吗？”

　　“我当然认识，只是他不认识我而已。”林克笑道。

　　索隆问道：“这库洛卡斯是什么来历？”

　　和林克成为伙伴这么长的时间，索隆很快明白了，只要能被林克说出名字的，来历都非同小可。

　　他现在很好奇，这个老人是什么来历。

　　而且作为一个老者，为什么孤苦伶仃地生活在这里？

　　林克学着路飞，向老人挥了挥手，库洛卡斯微微诧异，但也笑着回应了两人。

　　林克道：“库洛卡斯曾经是海贼王罗杰的船医。”

　　“海贼王的船医？！”

　　林克的爆料果然又让娜美几人陷入了惊讶中。他们震惊地看向老人，目光中有些不敢相信——怎么随随便便就能遇到海贼王曾经的船员呢？小丑巴基是，这老人也是……

　　逍遥怎么都知道呢？

　　“喂，你这家伙不要告诉我，你曾经也是海贼王罗杰的船员？”娜美狐疑地看着林克问道。

　　林克晒然一笑，“我怎么可能是罗杰的船员。不过，说是海贼王的船员这件事，我很期待。”

　　他看向路飞。

　　路飞龇牙笑着，忽然问岸上的库洛卡斯道：“喂，老爷爷，你是海贼王罗杰的船医吗？”

　　库洛卡斯一愣，问道：“小家伙，是香克斯那小子告诉你的吗？”

　　路飞道：“不是。是逍遥告诉我的。”

　　他指了指林克。

　　于是库洛卡斯看向林克，但库洛卡斯的神情更加疑惑了——他并没有见过林克，如果见过的话，对方那独特的气质，他肯定不会忘记。

　　那他是怎么认识自己的呢？

　　库洛卡斯疑惑了。

　　“小子，你是从哪知道我身份的？”库洛卡斯笑问，“老人家我，可是相安无事在这里生活了几十年。”

　　林克微笑道：“这大海上有名有姓的人，我基本都知道。”

　　“是吗，真是有趣的小子。”

　　库洛卡斯笑了笑，忽然看向翻涌的海面，告诫道：“你们最好先离开那里，拉布又要继续撞击颠倒山了。”

　　此前撞晕自己的拉布不知何时已经醒了过来，现在正发出震耳欲聋的喊叫，带着决绝的意志向林克他们这里撞来！

　　“哇！要死了！”乌索普惨叫道。

　　你可以想象一下，当你走在山脚下，猛然大山倾倒，向你压来，那种可怕的压迫和绝望感，足够让人吓得当场昏死过去。

　　“橡胶橡胶……”

　　眼看拉布就要撞过来，路飞准备行动了。但林克叫住了他，“喂，路飞，让我来，你会伤到拉布的！”

　　路飞只好停下来，问道：“你打算怎么做？”

　　林克没有回答，而是从四维口袋中掏出了希卡之石，在娜美等人的惊异目光中，林克将希卡之石对准拉布，然后发动了时停技能。

　　叮——

　　狂猛冲撞的拉布骤然被一股金色的光笼罩，一动不动。随后林克消失，瞬间出现在拉布的身上，使用瞬间移动改变了拉布的撞击方向。

　　叮叮叮叮——啪！

　　金色的光像碎裂的玻璃一样炸开，拉布又能动了，它带着可怕的撞击力轰然游向远方，当它意识到自己的方向改变了后，才缓缓地停了下来。

　　林克再次突兀地回到梅丽号上，接收着娜美等人的惊异目光。

　　路飞的眼睛闪闪发亮，“哇，逍遥，你刚刚是怎么做到的？怎么拉布一下子就动不了了？好厉害！”

　　“用这个。”

　　林克将希卡之石递给路飞，路飞拿在手上不知道怎么操作，上下左右地看，“这是什么啊？”

　　“它叫希卡之石。我给你们展示一下它的功能。”林克笑着接回希卡之石，给路飞几人演示了希卡之石的几个功能。

　　炸弹……

　　造冰……

　　磁力……

　　还有最重要的，时停。

　　一个个神奇的能力，让路飞几人极为惊叹。等林克讲完，路飞忍不住拿过去玩了一会，嘴里嚷嚷着好厉害，帅气之类的话。

　　玩了一会儿后，路飞就将希卡之石还给了林克。他嘻嘻笑道：“逍遥，有没有更好玩的东西？”

　　在路飞眼里，希卡之石这样的存在，就是好不好玩的玩具，而不像别人一样，惊叹于它的强大，想要占为己有。

　　索隆在一旁冷不丁地提醒道：“这玩意儿你可收好了，要是让别人知道，我们估计会有大麻烦。”

　　林克笑着看了一眼索隆，一边将希卡之石收起来，一边说道：“放心，没人可以从我手里抢走东西。”

　　一直以来，乱入的都是诸天的顶级强者，林克现在也慢慢有了傲世天下的气魄。

　　“你自己注意就好。”索隆道。

　　“喂，那头大鲸鱼又撞过来了！”旁边的乌索普突然惊恐地喊道。

　　众人看去，果然，岛屿一样大的拉布又嚎叫着冲了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第312章 拉布和时停瞬移免费阅读。https://xs.23sk.com 