    蔡鋆今天一大早，就站在丞相府中一幢三楼之上。

    站得高些。

    看天空上悬挂的潜龙榜，可以看得更清晰些。

    这一次，一定是他第一。

    他已经有些迫不及待，等着潜龙榜公布之后，接受着身边人的恭维。

    以前，别人总说他是蔡丞相家的儿子。

    这一次，他要父亲以他为豪。

    蔡鋆的唇角，也不由的流露出了自信的微笑。

    正在此时！

    榜单的金光大方的开始揭晓，很多人都金光刺得张不开眼。

    而蔡鋆猛然看向了天空。

    潜龙榜第一，是我的了……等等！

    排在第一的是什么？？？？

    五虎断门刀彭家，彭风？

    这是什么鬼？

    不是他？

    他再看看，他的名字在潜龙榜第四的位置。

    该死！

    他仅仅只能排在第四吗？

    “这个彭风，到底是什么来头？这个五虎断门刀彭家，这是什么隐藏的宗门吗？”蔡鋆忍着一口气说道，如果五虎断门刀是什么隐世宗门，他还能勉强接受。

    故事里面不经常这么说的吗，什么隐世宗门里面，偶尔会蹦出个什么隐世高人，厉害无比。

    而一旁的一个谋士说道：“这个五虎断门刀彭家，我到是知道，这是山西省某个叫长谷县小县城中的一个九流门派。

    其门派最拿手的五虎断门刀，这刀法名字听起来挺唬人的。但只是一门九流刀法，烂不可言，招式都是什么黑虎掏心的招式。”

    “啥？？？？”这下子，蔡鋆没法忍了，面容都扭曲了：“所以，我，堂堂丞相家的公子，被一个九流门派出来的小鳖三，给抢了潜龙榜第一的位置？？？”

    “这个世界疯了吧。”

    “荒唐，太荒唐了！”

    “这潜龙榜简直是狗屁，这个榜单我不信。”

    “这个五虎断门刀彭家在山西高官谷县是吧，我要去击败这个彭风，让人知道潜龙榜的荒唐。”

    他继续骂骂咧咧的说道：“妈的，这个潜龙榜，居然把本公子排在第四，简直是奇耻大辱。荒唐之极。”

    ……

    而此时！

    同样是在京城的李侍郎府。

    清丽无双，容貌姝色的李清照，看到了潜龙榜第一的名字之后，亦是第一时刻让人调查五虎断门刀彭家，是不是什么隐世门派。

    结果调查结果出来了。

    “啥？五虎断门刀彭家，是一个九流门派，最厉害的五虎断门刀法也只是九流刀法。”李清照得知情报后，整个人都怔住了。

    “所以，我是输给了一个九流门派出身的，年纪比我还小几岁的人？？？”

    “这个天道潜龙榜，不会骗人的吧。”

    李清照瞪目结舌之余，也有些怀疑了。

    “还真的是……不服气啊。”

    “我要向他挑战。”

    “我要证明女人并不输给男人。”

    “我要横压这一世。”

    李清照帼国不让须眉，现在野心勃勃的，要横压这一世的年轻人。

    而第一步，就要击败彭风。

    不过她父母管得严，不让她出京城。

    就看彭风什么时候能来京城了。

    ……

    与此同时。

    西北地带。

    西路军，种大元帅府。

    潜龙榜第二的种浩，满脸兴奋的说道：“我一直以为，我在年轻一辈是最强。什么京城年轻一辈第一高手蔡鋆，在我看来，不过尔尔。李清照也不过是娘们罢了。

    却没有想到，年轻一辈，会有人比我更强吗？彭风，真的这么强吗？我要挑战他，五虎断门刀彭家，在哪里？”

    马上便有人说出了五虎断门刀彭家的所在：“不过，少将军，最近西夏的动静有些大，少将军你不能檀离职守。”

    “这么倒霉的吗？”种浩听得这么一说，也有些小郁闷。

    ……

    而此时。

    在山西五虎断门刀彭家内部。

    彭家的人，也在关注着这潜龙榜。

    当然，彭家人也明白。

    五虎断门刀是什么门派。

    九流门派。

    连门主彭连义，也只是先天境。

    门下弟子，大多都是后天境。

    这样的实力，当然不可能指望上潜龙榜。

    他们就纯粹是看热闹的。

    他们看着戏。

    一路看到了蔡丞相家的蔡鋆排第四，李清照排第三，种浩排在第二。

    此时期待感也拉满了。

    他们也想看看。

    到底谁能力压这三人，登上潜龙榜第一。

    然后。

    他们看到了！

    “彭风！”

    嗯！

    不知是哪门哪派的彭风。

    反正铁定不是门派内的彭风。

    门派里的彭风，好像只是后天境六重吧，在门派内都不算出色，只是一个咸鱼。

    等等！

    潜龙榜第一上面写的祥细资料是这样的：

    “潜龙榜第一，五虎断门刀，彭风，十七岁。”

