    怎么觉得，校长似乎和这位纪方萱的家长很熟的样子。

    李主任有点后悔自己是不是在这件事上有些莽撞了。

    “校长，方萱的性格你也晓得一些的，她这孩子，虽然不如方寒那样聪慧，可也有着她自己的许多优点，有一点就是从不撒谎。”

    “我晓得，听纪老说过。”凌校长点头。

    纪老，那又是谁？李主任大脑快速运转起来。

    “方萱今儿早上有两节没上，在操场上被人罚站了。”

    凌校长早上有事不在学校，还是下午才来的，是以还真不晓得这件事，闻言蹙眉。

    “方萱说，她听见有学生说她许多难听的话，至于什么，她没细说，她气不过就去找人家理论，结果那五个学生要对她动手。

    你老或许不知道，方萱方寒跟着纪宇练过几年，一般孩子还真打不过他们，方萱的性子也不是那种逆来顺受的，别人要打她她就还手了。

    那几个学生都打不过她，也许就是因为这个吧，方萱就成了过错方，不仅被要求叫家长，还差点要被开除了。”

    “什么，开除？”凌校长不敢置信地看向李主任。

    “小李，这到底怎么回事？”

    那可是纪老的重孙女。

    暂且不提已经年过九旬还依然硬朗的纪老，就是看着纪宇这位军中新星，他也不敢随意开了纪方萱呀。

    李主任被校长质问，冷汗又冒出来。

    纪方萱家里到底是做什么的？

    “这，这个，校长，可能是个误会，还没完全调查清楚呢。”他嘴里的话已经开始变了。

    晓晓故作惊讶。“哦，是吗？之前我还听李主任你说要开除方萱呢，还说我这个家长没教育好方萱，是我故意找茬，唉。”

    就在这时，校长办公室的门又被敲响。

    这一次，是团团和圆圆带着几个愿意作证的学生进来了。

    在圆圆这个当事者，还有几个目击者学生的供述下，凌校长越听越生气。

    “小李！”凌校长拍茶几了。

    李主任哆嗦了一下。

    学校这边，凌校长调查清楚事情来龙去脉后，专门召集学校老师还有领导们在一起开了会，先对李主任做了严厉处分，直接停职。

    凌校长不傻，以前李主任办事还算公谨，工作也敬业，他就没追究一些小细节上的事情。

    可现在，从这么一件事上，他就能看出来，李主任已经不适合干现在这个岗位了。

    这件事可没有因此轻易结束。

    以王罗燕为首的五个学生，也被学校处分了。

    至于圆圆，鉴于不是她主动开口挑衅，也不是她先动手的，没有对她进行处分，不过也对她进行了一些口头教育。

    比如遇事该怎么处理，不能闷头解决，也不能硬顶，要学会用脑子，不能蛮干。

    王罗燕几个人的家长，本来还想给孩子讨回公道呢，结果公道没讨回来，孩子还被处分了，怎能愿意。

    然而还没等他们去学校理论，各自就先遇到了麻烦。

    教育局的那位同样被停职调查，严查以公谋私等方面存在的问题。

    做生意的，合作商突然不合作了，等其求爷爷告奶奶地问遍了人，总算有个以前关系不错的人点拨了一句，提醒其是不是得罪了什么不应该得罪的人。

    还有两位找茬的家长，工作生活上也遇到了一点小麻烦。

    只有没去学校起哄也没给李主任打过电话的那位家长，受影响最小。

    几个家长得知对方的遭遇后，顿时想到了圆圆，也就是纪方萱。

    李主任因为这件事被停职，心里自然不高兴，还觉得凌校长小题大做了。

    然而等他心里不满去找凌校长，在凌校长那坐了一会离开后，面色就变得极其难看。

    凌校长只给他透露了一部分纪方萱的家世，就让他晓得，自己绝对得罪不起，只现在这样的遭遇，已经算是对方对他很“收手”了。

    这也是晓晓第一次，用自己的力量和人脉“仗势欺人”，只因她也是一个母亲。

    纪宇得知女儿的遭遇后，也很生气自责。

    自责自己因为工作，疏忽了家人，连女儿被欺负了都不知道，一切都需要妻子出头处理。

    因为这件事，团团和圆圆的家世在学校学生之间也有些神秘化了，不知道传出多少个版本来。

    也只有后来和两人关系极好的同学，才知道他们的父母都是做什么的。

    不过能成为团团圆圆的好朋友，也是三观品性被兄妹俩认可的人，晓得他们不想被外人知道家世，也没有向别的人透露。

    团团和圆圆整个初中期间都是学校的风云人物，暗地里也不知道有多少少男少女暗恋他们。

    不过，却没一个人敢当面表白。

    团团在学习上再接再厉，初中三年，都蝉联年级第一，还拿遍了各种比赛的奖。

    至于圆圆，学习上是没哥哥优秀，可在别的地方却很出色。

    跆拳道，武术比赛冠军，还是校体队的门面，不知道帮学校以及市里赢得多少荣誉。

    等到中考结束，兄妹两这次不仅没同班，连学校都不是同一个了。

    虽然不管是晓晓还是纪宇出面，都可以把两个孩子调到同一个学校甚至同一个班。

    不过孩子们大了，晓晓和丈夫商量以后，还是尊重了孩子们的意愿。

    不管是团团还是圆圆，两个人周围围绕的朋友从来都不少。

    团团是因为聪明优秀情商高，总有人不知不觉想靠近他，甚至其中还有很多家世优越的人。

    至于圆圆，则是因为性格，大方开朗，善良讲义气，总之一句话，圆圆特比吃得开，朋友也是五花八门，什么背景的都有。

    孩子们成长的过程中，晓晓和纪宇这对父母，也遇到过不少问题。

    两人也一点一点吸取经验教训，努力把一双儿女教养成优秀健康，对得起社会，对得起人民，对得起他们自己的人。

    养儿方知当父母的难，随着孩子们渐渐长大，不管是晓晓，还是纪宇，与各自父母之间的关系也越发融洽了。

