
送走了江凌和姜二郎，三姐妹返回内宅时，姜慕容已与李正秋回东院歇息，姑姑正与祖母说宅子的事。

“就是巷子西头路南的焦家，他家想把这里的宅子卖掉，凑银子去买靖安坊内的三进大宅子。姜明去问过了，知道是咱们家买，他们也没要晃，一口价一千八百两银子。”

姜老夫人道，“就是做装裱生意的焦家？我记得他家有四个儿子，是几进的院子？”

雅正回道，“就是他家，家主名作焦贺，尚有父母、祖母，下有四个儿子。他们要卖的这处是两进的院子，院里有口水井，房屋才盖了十几年，修葺粉刷后还是能住的，只是院子小了些。”

“就我和玲儿再加上几个下人住，足够了，院子小些才好拾掇。”姜平蓝对这处院子是极为满意的，“粉刷刮白都可以省了，我觉得打扫干净就能搬过去。”

姜老夫人摇头，“搬新家就得有新样子，粉刷刮白省不得，等焦家搬走后咱们过去转转，看该怎么拾掇。”

“祖母，我们也去帮忙。”姜留毛遂自荐，“我哥的院子就是我们帮着收拾的，我们知道去哪买到好家具，也知道去哪找工匠。”

姜慕锦也道，“祖母和姑姑告诉我们想把宅子收拾成什么样，我们一个月内准能收拾好！”

廖春玲也跟着道，“祖母，三位舅母要准备大表哥和二表姐的婚事，我娘要养胎，您就把收拾宅子的事交给我们吧。”

孩子们都长大懂事了，姜老夫人自是开心，“行，咱们一块去看宅子。”

焦家收了银子后，很快便搬走了。姜褐带人把宅子收拾干净后，姜老夫人便带着一大家子人过去看院子。

从巷子中间到巷子西口也就百余丈远，一家人连车也不必坐，走着便到了。推开两扇黑色铆钉木门，经门房进入不大的外院，院正中偏西有一口水井，西厢房的墙壁和门窗都被烟熏得黑漆漆的，应是焦家人的厨房。经垂花门进入宽敞的正院，正院比前院大了五倍，正房与厢房由抄手游廊相连，房中家具已被搬空，只剩泛黄墙皮和青砖破裂的地面，抄手游廊的廊住和栏杆上红漆斑驳，部分栏杆已经破损，窗棂格条也断裂了不少，不修葺更换是没法住人的。

姜留跟在母亲身后，目光落在左右耳房前的两株高过房的樱桃树上，欢喜道，“明年咱就有樱桃吃了。”

这一句话打破了众人进院之后的沉寂，姜老夫人道，“这院子比我想得要大，收拾干净后够你们娘仨住了。”

能有这样一个大院子，姜平蓝已是十分满足了，“这些房间收拾干净了，等大郎和筝儿成亲时家里来客多住不开，可以住到这边来。”

姜老夫人拍拍女儿的手，母女俩相视一笑。雅正领着小悦儿从正房走出来，笑道，“这处院子一千八百两，确实是让咱们捡着便宜了。”

“嗯。这正院跟白姑姑家的差不多。”白全海家是三进，只比这处院子多一排后罩房。能在康安有一处这样的宅院，已是非常不错了。

姜留小声问二姐姐，“廖大哥在崇化坊置办的新宅比这大还是小？”

姜慕筝轻轻点头，低声道，“跟这里差不多，只是房屋新一些，他说用了三千五百多两。”

崇化坊的两进宅院三千五百多两，那照着市价，这里少说也得三千两。家里这是暗中给姑姑贴补了，姐妹俩心照不宣地笑了笑，继续四处打量。

扶着母亲的廖春玲欢天喜地地问，“娘，女儿以后住在哪？”

姜平蓝笑道，“你住正房西里间，娘住东里间。”

廖春玲开心笑了，不过还是懂事地道，“女儿住在东厢吧，等娘生下弟弟，让奶娘带着弟弟住西里间。”

姜平蓝摸了摸女儿的头，温和道，“正房够大，我跟你弟弟住一间，你住一间。”

看过院子，订下要怎么修葺，一行人返回了姜家。姜平蓝跟母亲商量后，把修葺院子的事交给了姜褐，并由廖春玲盯着。

接了这么重要的差事，廖春玲兴奋又忐忑，“娘，女儿能行么？”

姜平蓝一边给女儿梳头一边道，“琐事姜褐会办妥，你不用做什么，多过去瞧瞧就好，有什么不懂的，可以问你表姐和表妹。你不是说留儿只比你小仨月，就能管着十几个铺子和田庄了么？若你以后也想这样，就多跟着留儿出去见见世面。这里是康安，姑娘家可以出去做事、学本事，没有人会说三道四的。”

廖春玲的眸子亮了，转头想看母亲，却被梳子刮到了头皮，疼得哎呦一声。姜平蓝在她身上拍了一巴掌，“多大闺女了，还毛毛躁躁的。”

廖春玲回头，望着母亲笑得灿烂。姜平蓝也忍不住笑了，她把女儿搂在怀里，轻轻拍着，“有你舅舅们在，只要咱们不惹事，没人能欺负到咱们头上。以后的日子虽过得紧巴些，可吃穿都不用愁，也没人说三道四的。”

廖春玲小心翼翼地打量母亲的脸色，问道，“娘，咱们真不回廖家了？”

天热，姜平蓝一边给女儿打扇，一边问道，“玲儿想回去？”

廖春玲连忙道，“不想，女儿喜欢现在这样。”

姜平蓝温和道，“咱们跟你父亲分家了，以后玲儿想你祖母和父亲时可以回去看看，娘就不回了。”

“那我哥……”廖春玲跟哥哥打打闹闹着长大，突然分开了，怎么可能不想呢。

姜平蓝手里的扇子顿了顿，轻声道，“没姜家照拂着，你父亲做完这任知县就得回乡另谋出路，到时你哥也该过来跟着咱们了。”

廖春玲接过扇子，给母亲扇风，“祖母和父亲会同意吗？”

姜平蓝想到廖家人，心中还是发赌的，不过她没有表露出来，只温和道，“只要他们不傻，就不会反对。”

姜平蓝回到娘家后，脑袋渐渐清醒了，以前看不明白的事也能看明白了。廖青漠没了官职，回乡后最多也就是个财主富绅，元冬跟着他能有什么出息。为了儿子的长远考虑，廖家必定会把他送入康安谋生。

儿子是被廖家惯坏了，等他后年来了康安，自己再严厉教养罢。

希望还来得及。若他不听话，就让留儿用棍子抽他，只道把他抽老实、抽得知道怕为止！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70862901"  chaptername="第739章  新宅">加入书签</a>
</div>
