    “少爷，您的要马车已经准备好了。”

    一名小厮步履匆匆的来到林渊身边，对着林渊窃窃私语到。

    “好，不用多准备了，立马出发。”

    林渊闻言，顿时放下了手中的书籍，两眼硕硕的看着那人。

    他已经等待这一刻许久了，倒不是有什么计划，而是因为，从今天开始，行秋的四年之期已到。

    四年之期以至，是时候请回龙王了，咳咳......

    几年前，在提瓦特，林渊便与行秋约定好了，等待行秋出师的那一天。

    前不久，古华来信，说行秋已经到达了出师的资格，随时可以出师了。

    当然，信是行秋写的，里面自然缺少不了行秋对自己的吹捧。

    什么古华千年不出的天才，四年时间就已经无人可教，为古华速本追源，只要自己愿意随时可以接任古华派掌门什么的。

    对此，林渊肯定是不在乎，但是对于自己发小的即将回归他依然感到无比兴奋。

    “立刻去通知重云，我在马车处等着他。”

    林渊激动不已，对着眼前的小厮吩咐道。

    其实，作为行秋的挚友，林渊怎么可能不认识重云呢。

    作为璃月驱邪世家的传人，且不说其家族，单是重云本身就在璃月港颇负盛名。

    什么璃月的驱邪大师，邪恶鬼怪的克星，贵妇的密友，咳咳，后面这个可以暂且不提。

    说实际的，自从行秋前往古华派学武之后，林渊与重云呆在一起的日子比行秋跟重云在一起还长。

    但是，由于重云本身的缘故，他励志做一名驱邪大师，但始终见不到妖魔鬼怪，这就很让他恼火。

    璃月港很多人都知道，有一名自称驱邪世家传人的少年整天正事不做到处寻找邪异。

    好吧，可能驱邪就是驱邪家族的责任。

    只是像重云一般的人却少之又少。

    毕竟谁家的驱邪大师到处找客户，不是等着客户上门来么？

    璃月港作为璃月首都，可以说是天子脚下，怎么可能有什么妖邪。

    就算不是璃月港，璃月的大地上虽然偶有魔物，但千岩军也不是吃素的，而且民间还流传有驱魔大圣的存在，所以说。

    如果重云一年有十个月在野外追逐妖邪，那么他七个月都在到处跑路，即使有幸见到祸害人的，大多还是丘丘人之类的。

    林渊可没有重云那般到处乱跑的时间，而且叶管家也不允许林渊到处乱跑。

    此次若不是提前以行秋的书信将重云喊了回来，说不定他现在还在哪到处寻找妖邪呢。

    林渊带着人，来到自家门前，马车已经准备好了。

    三匹汗血宝马，车夫有着十几年的驾驶马车经验。

    车架豪华，车顶是专门请大家设计制造的华盖，马车的轮子硬是采用了白铁轮毂与橡胶制成，不要怀疑，的确是如同现代汽车的那种车轮。

    很多东西并非想象中的那般，比如现代大规模使用的石油，在古代其实早已发现。

    最早的记载可以追溯至汉书，在今后的五代时期大规模使用。

    古人是没有掌握高超的技术，但不代表他们没有智慧。

    何况林渊掌握有很多知识，小小的运用还是可以的，至于为什么不大规模使用？

    对林渊而言没必要，林家已经不需要开辟新的金钱来源了，而且若不是不知道古华派的具体位置，还要带人一起去，林渊一把飞剑就可以飞过去。

    不久以后，一名身穿碧蓝色短衣短裤的蓝发少年来到林家的门前，看到早已准备好的那辆马车。

    “不好意思，不好意思，林哥，我来晚了。”

    重云看着正在马车上闲的无聊的林渊，急忙开口道歉。

    林渊见到重云的到来，无所谓的挥了挥手。

    “没关系，快上来吧，我们出发去接行秋。”

    重云闻言，重重点头，两步登上了马车，同时，林渊也对着牵着缰绳的车夫开口道。

    “出发吧！”

    重云比行秋要小一点，虽然看上去两人差不多，但事实如此。

    而林渊更是要比行秋还大，如果说重云看上去还像一个稚气未脱的孩子，那么林渊看上去就像一个青年了。

    可要说谁是最先获得神之眼的，那必然是重云了。

    重云获得神之眼的时间，甚至要比行秋还要早很多。

    与林家和行家不一样，重家是维系千年的驱邪世家。

    什么是驱邪世家？这还得从摩拉克斯说起。

    结束战乱之后，尽管天下安定，明面上的威胁是没有了，但在暗地里。

    很多以前被摩拉克斯和祂手下斩杀的魔神，鬼怪，妖物，都留下了很严重的影响。

    摩拉克斯曾经说过，魔神是不死的。

    因为诸如魔神这类生物，生命力是非常顽强的，在第一时间击败以后，祂们并不一定会当场死亡。

    唯有靠就连七神都感到敬畏的力量，磨损，才能使一名魔神真正的死亡。

    也就是说，只有时间可以消弭魔神的意志。

    那些魔神妖物之类的，力量十分强横，尽管被逐一点杀，但残留下来的意志和力量对于凡人来说还是不可面对的力量。

    特别是这类魔神妖物是被摩拉克斯和璃月众仙斩杀，对于摩拉克斯和祂背后的璃月自然是憎恨无比。

    留下的怨念，在搭配上残余的力量，若是没人清理，这是对整个璃月的威胁。

    众所周知的降魔大圣，就是在魔神战争结束后负责清理这些东西的。

    除此之外，一部分具有天生神异力量的人类，和被璃月组织起来的千岩军之类的，神之眼持有者，都是清理这些力量的有生力量。

    而驱邪世家，就是世代从事清理这些东西的家族，发展到后来还衍生出什么算卦，驱鬼之类的事情。

    一般来说普通人类面对这些情况基本上都是只能等死，真出力还得看神之眼仙人。

    但是人类之中也有例外，比如我们的重云，人家是难得一遇的纯阳之体。

    天生体内就具有一股力量。

    在大部分普通人驱邪都靠经验和外力的时候，人家重云往那一坐，什么妖邪敢凑上来？

