    佐佐是个行动派，第二天的时候，他就用电话手表联系穆容廷。

    “叔叔，你还记得我吗？棉花糖男孩！”

    佐佐有些紧张，他怕穆容廷已经不记得他了。

    “叔叔当然还记得你，怎么了小朋友？”

    穆容廷挺惊讶的，没想到还会接到那个棉花糖小男孩的电话。

    听到他还记得，佐佐眉梢飞扬，小嘴翘了翘，不过想到接下来说的话，小家伙的内心又开始忐忑，“叔叔，你等会有空吗？你能不能假扮我爹地，来幼儿园看看我？我和弟弟妹妹因为没爹地，经常被别的小朋友叫野孩子。”

    佐佐说着说着声音带上了鼻音和哭腔。

    “好，你把地址告诉我，我等会就到。”

    穆容廷想也没想的就答应了，他很喜欢那天游乐场遇到的双胞胎小男孩，甚至有些迫不及待地想看到他们。

    挂了电话后，他立即放下手中的文件，拿上外套，出了总裁室。外面的特助谢青见到穆容廷一副要出门的架势，赶紧上前跟随。

    “不用你跟着，晚上的饭局帮我推了。”

    边说边走进了电梯里。

    佐佐拉着佑佑和团子的手，站在幼儿园门口，伸长了脖子，看着外面，突然小家伙双眼一亮，掩饰不住兴奋地朝从车上下来的男人挥手。

    一辆劳斯莱斯幻影已经够吸引人，更别说穆容廷惊为天人的容貌，和身上散发出来的强劲气势，瞬间让他成为所有人瞩目的对象。

    穆容廷走到幼儿园门口，看到之前的棉花糖男孩，还有他的弟弟和……妹妹？

    看到那个小女孩的第一眼，他就认出来，是那天游乐场和自己拉钩的小女孩，他愣了下，这孩子不是那“小姐”的女儿吗？

    他目光又朝旁边的两个小男孩看去，三胞胎？所以，这三个孩子都是那“小姐”的孩子？

    他嘴角依旧挂着温柔的笑，并没有因为这三个孩子的母亲不堪的身份，而影响他对这几个小家伙的喜爱。

    “爹地。”

    佐佐最先喊出口，小脸红红的，有些害羞，这还是他第一次对一个人喊出爹地这个词。

    因为之前佐佐已经和佑佑还有团子都说好了，所有，见到大哥叫出那声爹地后，两小家伙，立即也兴奋地叫穆容廷爹地。

    听着那小奶音一声声地喊他爹地，穆容廷原本一颗冷硬的心，也扛不住的软了。

    穆容廷进到幼儿园，蹲下身体，将三个小家伙都抱在怀里。

    三个小家伙窝在穆容廷的怀里，觉得很新奇，因为他的胸膛好宽广，还硬硬的，被他抱着，感觉好有安全感。

    穆容廷抱着三个孩子，在幼儿园特意转了转，让其他小朋友，都看到。

    “哇，佐佐你们的爹地好高大，还酷酷的，看起来好厉害！”

    每次有小朋友说的时候，三个小家伙，都抬着小下巴，黑溜溜的眼睛里，都是得意。

    在穆容廷快放下他们前，佐佐并没有忘记自己要做的事，他趁机扯了穆容廷的两根头发。

    穆容廷察觉到头皮的异样，但并未在意，以为是哪个小家伙无意地扯到他头发。

    佐佐将头发小心翼翼地放进自己衣服口袋里，眼睛瞄着穆容廷，见他并未发现，紧绷的小身体，也软了下来。心里期待地想着，他要是真的是自己爹地就好了。

    “这父子三人，长得就像是一个模子刻出来的样，真像啊！”

    旁边一个来接小孙子的大妈说的话，让穆容廷心头微微一动，他特意拿出手机，然后打开前置摄像头，三个小家伙以为他是要一起照相，立即都往镜头前凑，摆出可爱的剪刀手。

    穆容廷按下拍照键，之后，他一遍遍的看着那张照片，看着自己和两小男孩的样貌。

    像！真的非常像！他们两个简直就是他的翻小版！

    为什么会如此的相像？

    是巧合还是……

    他又想到了那个像极了沈若的“小姐”。

    一次是巧合，两次呢？

    深幽的眸子沉了沉，心中已经有了某种猜想，这种猜想，让他心脏骤然收紧，鼻尖的呼吸也急促起来。

    他扯了两根佑佑头上的头发，攥在手心里。

    “你们住在哪？我送你们回家。”

    穆容廷想去他们家看看，或许还能发现什么线索。

    将三孩子抱上车，跟着佐佐的指路，车停在一栋老旧的楼下。他眉头拧紧，不是给了那女人一百万的支票吗？为什么还会和孩子住这种破旧的楼里。

    本想上楼，但突然一个电话打了进来，是母亲身边的保姆。

    “穆先生，老夫人高血压突然犯了，刚刚摔倒了。”

    电话里传来保姆惊慌的声音。

    穆容廷脸色瞬间白了几分，急声问道：“摔得严不严重？打了120急救没？”

    “摔到头了，现在老夫人昏迷了，120还没打，我现在就打，现在打！”

    保姆已经慌到不行。

    “120我来打，你好好看着我妈，记得先别搬动她。”

    挂了保姆电话后，立即又拨通了另一个电话，安排人救援。

    他坐上车，着急离开的时候，注意到车外的三个小家伙，当即又下车，蹲下，将他们往怀里搂了搂，“叔……爹地有点急事需要离开，你们别继续待楼下，快回家去。”

    三萌娃乖乖的点头，佑佑还想问他以后还会不会来看他们，但穆容廷着急母亲的伤，已经再次上了车，车子如一匹骏马疾驰离开。

    穆容廷在路上又打了两个电话，第一个，是派人找到五年前给沈若做清宫手术的医生，第二个，去宋明的公司，拿到“安娜”的资料。

    “沈若，沈若……”

    “你真的会是沈若吗？”

    他嘴中轻声呢喃，仔细听，能听出音调已经发颤。

    …………

    严静云经过救治醒了过来，但精神不是太好，和穆容廷没说几句话又睡了过去。

    穆容廷将她的手，轻轻的放进被子中，起身离开了病房。

    他上到十五楼，看了眼玻璃门上写的DNA鉴定的字样。

    “最快鉴定结果什么时候能出来？”

    刚刚被抽了一管血的穆容廷，边放下挽起的袖子，边出声询问，面色虽不显，但眼中却浮现了一抹急切。

    “正常需七个工作……”

    穆容廷黑眸淡淡朝面前的人瞥去，冷声重复：“我说最快。”

    “加急的话，最快五个小时。”工作人员被男人看一眼，心里顿时都发毛了，感受到了很大的威压。

    听到这个时间，穆容廷满意的嗯了声。

    抬起手腕，看了眼腕表上的时间，七点一刻，零点就能得到鉴定结果。

