    第47章 被抓住了

    霍雨浩的肩头上不知何时出现了一个迷你的银发少女，晃荡着光洁的双腿，双手放在身后撑着身体。

    正用着轻柔的嗓音哼着不知名的曲调，轻轻回了下头，突然，带着些俏皮的话语传来。

    “小雨浩～你后面的那两个小尾巴跟了一路了哦～”

    “没事的，天梦姐，那两个想跟就跟吧，反正我只是去开展副业的。”

    “好～”

    天梦冰蚕有些无聊地趴在霍雨浩肩头，一前一后地慌着白皙光滑的小腿，时不时地看向那两个人藏身的地方。

    “这两个人类好像不太聪明的样子，隐蔽的技术这么拙劣，要是被帝天抓住的是她们的话，那肯定是要被关到死了。”

    “嗯，这倒是。”

    “嘿嘿，对吧对吧。”

    双手撑着下巴，高兴地眯起了眼睛，嘴角也划出了一个动人的弧度。

    另一边就没有这么和谐了。

    当一个跟踪的人碰到另一个跟踪的人，可能有的结果有两个。

    一个是“相见恨晚”，直接变成朋友，然后一起“共创大业”。

    另一个就是互相看不顺眼，都想出手“干掉”对方，让另一个人放弃。

    而正在跟踪的两人就是第二种……

    放学之后，王东就神情严肃地急匆匆出了教室，并没有去找霍雨浩。

    而霍雨浩则是不紧不慢地收拾完东西，就踏上了赚外快的路，根本就没有在意王东的异常。

    而王东那么急匆匆地出发也是原因的，“他”想跟踪霍雨浩，至于为什么？

    霍雨浩对“他”说的话“他”感触很深，所以想跟踪他。

    什么？这两件事儿好像并没有直接的关系？这重要吗？这并不重要，“他”就是单纯的一时兴起罢了。

    至于“他”为什么兴起的这么奇怪……别人的事儿少问。

    而另一个人就是刚刚才在霍雨浩那里有了名字的萧萧了。

    她呢，在被霍雨浩“敷衍”之后，就决定不理他……一节课的时间。

    然后在霍雨浩拒绝了她一起去逛逛的邀请之后，再次决定不理霍雨浩……一秒钟。

    然后摸着自己秀气的下巴，觉得霍雨浩肯定有问题，所以就决定去跟踪霍雨浩了。

    对，就是这么的草率，至于为什么的话……我也正在想呢。

    只能说女人、啊不，女孩的事儿少管。

    女人心海底针，女孩心……湖里鱼呀。

    于是乎，两个人一前一后地跟踪霍雨浩，然而那拙劣的伪装和隐蔽，一次不经意的回眸与对视……

    “班长？你跟着霍雨浩干什么。”

    萧萧不善地看着王东，不知道为什么，她从王东身上感觉到了一丝不对劲和威胁感，她也只能归咎于女人的直觉。

    “我，我才没有跟，我跟他走一块的，只不过霍雨浩他没有等我，走在前面了而已。”王东的语气有些不自然，但还是嘴硬地说到。

    “哦？是吗，那么你倒是走到他身边去啊，你敢吗？”

    萧萧眯起了眼睛，眼中闪过一丝危险的光芒。

    “我、我，等等！那你又是怎么回事？”

    王东也眯起了眼，“他”好像发现了盲点。

    “班长，请你不要转移话题。”

    萧萧有些淡然地说到，但她撩头发的动作和不断闪躲的眼神暴露了她的心虚。

    “我看转移话题的是你吧，萧萧？你是叫这个吧？”

    王东的眼中同样闪过了危险的光芒，咄咄逼人道。

    “呵，究竟是谁在转移话题……心中自然有数。”

    萧萧不自然地手指绕着耳边的一缕秀发，同样不肯认输。

    两个跟踪的人就这样僵持了下来，直到霍雨浩快要走出她们的视线，她们才互相防备着移动了起来。

    也不知道这俩人在防备着什么，真是无语，因为这俩人都在防备着对方，还要注意着霍雨浩的位置……

    所以其实只要霍雨浩回一下头，他就能当场抓获两位跟踪的“小朋友”。

    作为一个刺客，霍雨浩拥有丰富的侦查和反侦察能力，要是还不能发现两个正在跟踪他的“小朋友”……

    这双眼睛就可以扣下来给后面那两个“小朋友”当玻璃球弹着玩儿了！

    “小雨浩！原来你在这里啊，我还打算去你教室找你呢。”

    一个清脆俏皮的声音传来，一道俏影朝霍雨浩奔来，在他面前停住。

    “小雅老师，是有什么事吗？”

    霍雨浩平静地问道。

    “怎么，没事儿就不能找你吗？”

    唐雅鼓了鼓嘴巴，有些不满地说到。

    “自然不是。”

    “那是什么呢～小雨浩，你说说清楚。”

    唐雅眼睛微眯，有些威胁地说到。

    “。。。”

    霍雨浩陷入了沉默。

    “好啦好啦，不逗你了，走吧，这次有你英明神武的门主在，我看谁还敢掀你的摊子。”

    说着，就走到霍雨浩前面，面对着他，晃了晃秀气的拳头，然后……

    “嗯？喂！后面那两个，别看别的地方，就是在说你们，跟着小雨浩干嘛呢！”

    走到霍雨浩面前的唐雅自然而然地发现了在后面“躲藏”着的王东，萧萧二人。

    好歹是当代唐门门主，要是连这么拙劣的玩意儿都看不破的话，那么她干脆就把这个门主给贝贝，自己好好当个门主背后的女人算了。

    王东和萧萧见被发现了，都低着头慢吞吞地走向了唐雅。

    还用上了余光打量彼此，妄图比对方晚一点到达唐雅那边，而结果就是越来越慢，最后甚至还出现了走一步顿一步的情况。

    唐雅看着这一幕，额头布满了黑线，捏紧了拳头，朝她们两个吼道。

    “还不快点过来！”

    两个人默契地同时抖了一下，然后抓着彼此跑到了唐雅身边。

    唐雅挑了挑眉，语气不善地说道。

    “这是怎么啦！小小年纪不学好，还跟踪？”

    两人互相看了一眼，又低下头，一言不发。

    唐雅抱着双臂，皱着眉头看着沉默的两人。

    “一个是我室友，王东，之前想加入唐门那个，另一个叫萧萧，同学兼现任同桌。”

    “她们从我离开教室就开始跟着了，没有恶意，至于原因？我不清楚。”

    最后还是霍雨浩开口解了围。

    唐雅听着霍雨浩的回答也是微微舒展了眉头，又向她们问道。

    “那么你们……又是为什么要跟踪小雨浩的，从实招来！”

    又是一阵沉默，两人咬着唇，都不好意思说。

    “好啊，都不清楚是吧，那我倒是要去问问你们班主任了。”

    唐雅有些冷冷地说道。

    “嗒”，萧萧一滴冷汗落下，头上也冒出细密的汗珠。

    【怎么办怎么办……】

    眼睛不自觉的瞥向了王东，而王东……

    王东瞳孔涣散，一脸呆滞，陷入了沉思……

    萧萧暗骂了一声，果然不能指望别人。

    “这位姐姐，我们就是、就是好奇霍雨浩放学之后要去哪，所以才跟踪的。”

    “姐姐我跟你说，霍雨浩他在学校里可孤僻了，都没几个朋友，我们作为他为数不多的朋友，自然要关心一下啦……”

    萧萧在这边绞尽脑汁地想着措辞，而一旁的王东听见萧萧的话之后先是惊讶了一下，之后便是疯狂地点头称“对”。

    唐雅还想在问，就对上了两人可怜兮兮的乞求般的眼神，一时心软，摆了摆手。

    “好了好了，这次就放过你们了，下次……”

    唐雅的眼神严肃了起来。

    “下次可别让我发现你们在跟踪人了哦～”

    “知道了！（下次不会让你发现的！）”X2

    二人同时说道，也如此想到。

    唐雅看着“乖巧”的两人，点了点头。

    （咳咳，今天打王者，竟然还遇到了看我小说的人，那个马子叫出了我的作者名，弹琴的那个还说已经加书架了，我惊了，世界这么小的吗？）

    （随便一提，后几天是周末加元旦，所以大概率是没有的，我要专心打游戏。）

    （那么现在……有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

