    

    （十分感谢‘赤夜.萌奈’、‘流金御水月’、‘吢魂落魄’的打赏！）

    此时，距离上课的时间已经剩下没有多久了…

    走廊上，一个个身穿制服的学生们浩浩荡荡的往自己的教室方向走去，形成一条方向一致的人流，唯有无言、鸢一折纸两人在周围所有学生有些好奇的目光注视下，背着人流，往相反的方向走去…

    一路上，两人一句话都没有说，保持着彼此沉默的状态，逆着人流，一直走着，直到来到了楼梯口两人才脱离了人流，爬上了楼梯，走到被紧紧的上了锁的天台顶楼大门前…

    宛如约好了一般，无言与鸢一折纸不约而同的停下了脚步，非常有默契的同时转身，面对着彼此，若是有人看到这一幕，可能还会以为是两人中其中哪一个将对方给带到这里来，打算进行告白。

    不看两人脸上那严峻的神情的话…

    远方，来禅高中学生们的喧闹声还在回荡着，清晰的传进了两人的耳中，可这一刻，两人都已经选择性的将所有的声音都给屏蔽了出去，明明距离人流的地方只有不到三、四层阶梯，现场，却是诡异的形成了犹如与世隔绝般的寂静空间…

    望着鸢一折纸那人偶一般极其精致的脸蛋，无言不禁心中有了一个‘能够笑一下就好了’的想法，当然，这个想法仅仅是一闪既至，无言知道。让鸢一折纸笑，那是比让伊卡洛斯笑还困难的事情。

    毕竟，鸢一折纸的身上可是背负着一般高中生绝对承担不起的负担。

    仇恨！

    而这份仇恨，也在昨天见到琴里的时候彻底的爆发了！

    鸢一折纸将自己给带到这里来的原因，无言多多少少能够猜到一点，说实话，以鸢一折纸心中的仇恨，没有在第一时间里发难，倒是有点出乎无言的预料，但可以的话。他还是不希望鸢一折纸伤害琴里。

    即使。相比起鸢一折纸，琴里无疑强得逆天，无言也不怎么希望看到那样的情况…

    所以，可以的话。他也想尽力抹消鸢一折纸心中的仇恨！

    就算不能抹消其心中的仇恨。那也至少得让鸢一折纸相信。琴里，不是她的仇人！

    只不过，以鸢一折纸的性格。多半是不怎么可能相信自己的话的了…

    无言只能尽力而为…

    实在没有办法，鸢一折纸打算咬着琴里不放，那么，为了琴里也好，无言也必须使用一些较为强硬的手段了！

    当然，那是后话…

    至于将杀死鸢一折纸父母的真正仇人告诉她，无言不是没有想过，但马上就被他给放弃了。

    因为，那是比让鸢一折纸放弃仇恨，相信自己，发自内心的露出笑容来还困难的事情！

    真的知道了那个真相，那鸢一折纸很有可能会彻底的失去生存的动力，直接崩溃！

    唯有那个真相，无言实在没有办法直接说出口，想来，就算真的说出来了，鸢一折纸也是绝对不可能相信的，甚至彻底招来敌视与误会也是有可能的。

    如今，无言只能随波逐流了…

    在相对默然的沉重死寂中，鸢一折纸至始至终都让毫无感情的视线笼罩在无言的身上，看着无言沉默不语，没有开口的迹象，鸢一折纸也不知道是不耐烦了还是实在忍不下去，单刀直入的发问了。

    “昨天，你说那话是什么意思？！”笔直的凝视着无言的眼睛，鸢一折纸如例行公事般的开口，无言可以感觉到，鸢一折纸的眼神细微的变得锐利了起来。

    见状，无言抬起了头，轻笑了一下，淡淡的说道：“既然你选择来询问我，那么我可以当做你相信了我的话吗？…”

    “不！我并没有相信你的话！”鸢一折纸没有丝毫犹豫的说道：“只是，两个操控火的精灵让我判断不出到底哪一个才是真正杀害我父母的凶手，亦或者说，其实，你们两个都是我的仇人！”

    “还真是个不出预料的回答呢…”无言闭上了眼睛。“既然你没有选择相信我，那为什么还打算来询问我呢？…”

    “若是琴里是你的仇人，那么毫无疑问的，我一定会袒护她，而若是我是你的仇人…”缓缓的睁开自己的眼睛，无言直视鸢一折纸不变的脸。

    “你觉得，我会坦诚的承认自己的罪行吗？…”

    闻言，鸢一折纸的脸色终于是有些变了，紧紧的咬着自己的牙，拳头也握了起来。

    “告诉我！”精致的脸蛋变得有些狰狞，有些痛苦，鸢一折纸似质问，似哀求般的提高了自己的声音。

    “五年前，杀害我父母的精灵到底是你，还是五河琴里！”

    “跟琴里无关！”无言好像没有看到鸢一折纸神色的变化一样，语气很是平静。

    “琴里本身是一个人类，因为一些机缘巧合获得了精灵的力量，从而化身为精灵，五年前的那场大火，并不是她自愿引发的…”不顾鸢一折纸陡变的表情，无言摇了摇自己的头。

    “从获得精灵力量的那一刻到琴里的力量被我封印，这段期间，琴里一直待在原地，没有挪动过哪怕一步，所以，她根本没有对任何人下杀手！”

    “人类获得了精灵的力量？还被你封印？…”鸢一折纸眼眸剧烈的波动着，咬牙的力道也是逐渐的加强。

    “你以为我会相信这样的事情吗？那个时候，我明明看见了精灵的身影…”

    “先不说你到底是不是真的看到了！”无言猛的一挥手，打断了鸢一折纸的话语。

    “就算是，你确定你看到的是琴里吗？！”

    “我…”鸢一折纸怔了一下，用力的皱起了眉头。

    “那一天…我…我看到了…杀死我双亲的精灵的身影…”

    “仅仅是身影，你就确定了那是琴里吗？…”无言目光如电的射向了鸢一折纸，让得鸢一折纸不禁退了几步。

    “明明你连相貌都没有看到，为什么能够那么肯定呢？…”

    “我…”鸢一折纸面色一片阴晴不定，紧咬着嘴唇。“确实，我并没有看到那个精灵的真正相貌，但你怎么证明五河琴里跟这件事情没关呢？你又是不是杀害我双亲的凶手呢？！”

    “不管怎么想，那都像是你为了保护五河琴里而编织出来的谎言吧？！”鸢一折纸一手指向了无言。

    “如果真的不是你们下的手，那么就拿出证据来，否则我是绝对不会相信的！”

    随着鸢一折纸这句话的传出，现场的氛围一下子变得沉重了起来了…

    看着鸢一折纸一手指着自己，牙齿却不断的咬着自己的嘴唇，而且还在用力中，恐怕，再这样下去，嘴唇直接被她给咬破都不是什么奇怪的事情。

    可想而知，双亲的死亡，对于鸢一折纸来说，到底是一件多么痛苦的事情了…

    在这样的痛苦下，若是让鸢一折纸知道了真正杀害自己双亲的凶手的真面目…

    那太残酷了…

    无言苦笑出声。“确实，我没有办法拿出明确的证据来指出琴里不是杀害你父母的凶手，可你也同样没有证据证明琴里就是杀害你父母的凶手不是吗？…”

    说完，无言猛的抬头，看向了鸢一折纸。“还是说，你打算宁愿杀错也不放过，将我与士织的妹妹给杀掉，承受跟你一样失去至亲的痛苦呢？！”

    “士…织…”鸢一折纸脸色‘唰’的一下，变得一片惨白，低下头，用刘海遮住自己的面容，再也说不出一句话来了…

    无言也没有再说话了，就这样直直的看着鸢一折纸，企图从其脸上分析出什么，但能够看到的，不过是鸢一折纸那纤细的双肩在不住的颤抖…

    显然，鸢一折纸也在挣扎着！

    虽然无言不知道鸢一折纸跟士织曾经发生了什么，才让士织在鸢一折纸的心目中如此重要，但能够以此颠覆鸢一折纸心中的天坪，还是不错的…

    直到良久以后，上课铃响起，鸢一折纸才喘了一口气，抬起头来，面容再一次的恢复了平静。

    “我会查出凶手来的！”

    留下这句话，鸢一折纸头也不回的走掉了…

    背靠着墙壁，抬头，看向了天花板，无言叹了一口气…

    “暂时平静，也算是个好结果了…”        

