
　　咣当！

　　黑发男人的异状，引起了四周所有人的注意。

　　也瞬间抢了新城主华丽出场的风头。

　　休伯特也被身边传来的声音吓了一跳，皱眉低声问道：“有什么事情吗？”

　　“没有大人，回去后，我跟您说。”黑发男人低声回答。

　　休伯特点头，在回头时。

　　丽贝卡亲昵的挎着方浩的臂弯，介绍着，“这位是休伯特先生,百城联邦‘那斯尔城’议会代表。”

　　“你好，很高兴认识你，休伯特先生。”方浩微笑说道。

　　穿越者？

　　听见丽贝卡的介绍，休伯特和几名随行人员，注意力也全部放在了方浩身上。

　　新城主的身份,他们猜想过许多人。

　　城里的贵族，或者可以提供大笔资金的豪商。

　　以丽贝卡的成熟和美丽,找一个具备权势的丈夫,一点都不难。

　　可怎么也没猜到，出现在众人面前的，却是一个年轻的穿越者。

　　看着丽贝卡亲昵的挎着年轻男人，所有人心中都升起了一股嫉妒之心。

　　要是奥布里死亡的消息提前传出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怕各城男人，都会赶到利西斯城，追求丽贝卡。

　　此时，人员全部到齐，仆人们也开始陆续的端上美食。

　　三丈长的桌子上，摆满了丰盛的佳肴。

　　休伯特使用刀叉，一边切开一片牛肉，一边轻声说道：“方浩城主还真是年轻，你是穿越者吧。”

　　方浩也没有隐瞒，扮演好自己的角色，“是，一种称呼而已。”

　　随着时间的推移。

　　更多的穿越者与本地原著民频繁接触，这些已经不是什么秘密。

　　或许普通居民，对这些还了解不多,但那些掌权者，也已经通过各种方式了解到了穿越者的存在。

　　休伯特的身边，跟随参加宴会的，就同样有一名穿越者，方浩进来的时候就已经看见了。

　　对方一直低着头，只是默默的吃着东西。

　　“方浩城主，是怎么和丽贝卡夫人认识的呢？”休伯特继续试探性的问道。

　　方浩回答，“我有一个佣兵团，通过一些任务认识的。”

　　听见雇佣兵，休伯特一行人，眼神中露出嫌弃的神情。

　　穿越者，也拥有自己的优势。

　　但佣兵团，这种刀尖舔血的职业，在贵族的眼中要比保镖和护卫更加低贱的职业。

　　进城是兵，出城是匪。

　　雇佣兵，名声一向很臭。

　　休伯特看了看丽贝卡，目光又重新落在了方浩身上。

　　继续问道：“方浩城主，再有一个月的时间，就是联邦议会了，上议院提出联邦统一指挥调动各城军队，这件事利西斯城如何考虑的？”

　　问完后，休伯特便默不作声，微笑着等待方浩回答。

　　方浩目光看向一旁的丽贝卡。

　　后者悄悄的摇了摇头。

　　方浩可不知道什么上议院草案，他这城主也没坐两天。

　　“这件事情，我和丽贝卡也正在商量，等有结果了，会在今年议会上表明立场的。”方浩说完，将切好的牛排送入口中。

　　方浩和丽贝卡达成的协议，利西斯城的事情，都是由丽贝卡负责。

　　只要决定不与领地发展计划相违背，他都不会干预。

　　有出入，二人也会私下里商量一下，做出更稳妥的决定。

　　至于说议会，方浩并不精通这些，尤其是贵族间的争权夺势，他没这个头脑，也没精力。

　　所以，议会的事情都是由丽贝卡负责，他给予一定的支持。

　　后面休伯特有陆续的问了几个问题。

　　方浩回答的也都比较敷衍，翻来覆去就那么两句。

　　聊着聊着，便将话题聊死了。

　　休伯特，和方浩没有话题了，又开始和丽贝卡聊了起来。

　　方浩也落个清静，在一旁默默的吃着。

　　等着宴会结束，自己好回去休息。

　　……

　　而就在这时。

　　休伯特身边的的格罗特，拿着酒杯站了起来。

　　满手的宝石戒指，简直晃瞎人眼。

　　格罗特·马歇尔，是联邦中很有名的一个家族，格罗特负责的便是家族中的商业。

　　而一直以来，他和休伯特都是好友，这次也是一同来到这利西斯城。

　　他第一次来利西斯城，当看见丽贝卡时，也被对方的样貌所惊艳。

　　当听说这个美丽的女人，刚刚死了丈夫时，他心中便升起了一种命中注定的感觉。

　　因为，一个月前，他的妻子也刚刚因病过世。

　　他家财万贯，从来不缺女人，但那些女人跟丽贝卡可无法相比。

　　刚刚他一直没有说话，便是等着看看丽贝卡的新丈夫，到底有什么后台和实力。

　　现在，他已经确定了，这小子就是个什么也不懂，毛还没长齐的穿越者。

　　相比于这个穿越者，自己能给丽贝卡提供更多的帮助。

　　格罗特端着酒杯，微笑的走到了丽贝卡的身前，语气轻柔的说道：“丽贝卡夫人，很荣幸见到您。”

　　马歇尔家族，在联邦中颇有实力。

　　掌握的是商团的实力，且拥有议会商团代表的席位。

　　但身份来讲，与丽贝卡这种城主，还是有着很大的差别。

　　丽贝卡也只是，客气的点了点头。

　　格罗特又说道：“丽贝卡夫人，很遗憾的听说利西斯城最近遇见了许多的麻烦，如果你有什么困难，可以跟我说说，马歇尔家族的商团可……。”

　　还不等格罗特说完，丽贝卡却直接打断了他，“多谢格罗特先生的好意，但我目前还不需要。”

　　格罗特一愣，没想到丽贝卡会回绝得如此果断。

　　语气中，也可以听出排斥感。

　　但他也并没有在意，而是继续说道：“利西斯城可面临着许多问题，这一次的年度议会，上议院会对丽贝卡夫人的要求越发严苛。”

　　顿了顿，格罗特嘴角微微一翘，扫了眼丽贝卡那精美的面容和高耸的胸口，“其实，解决的方法也很简单，只要咱们详细的商量一下，就可以想到解决的办法，如果丽贝卡夫人不介意，宴会后我想邀请您……。”

　　语气上听起来，十分客气。

　　但用的却是那种比较老旧的泡妞方式。

　　丽贝卡的脸色有些难看，冷声道：“抱歉，不劳烦你了。”

　　方浩坐在一旁，眉头也是微微一皱。

　　虽然他和丽贝卡只是名义上的夫妻，但是你当着我面，勾搭丽贝卡也有些太过分了。

　　但他也没有立刻说什么。

　　显然这位格罗特来错了敌方，将酒馆泡妞的方法，用在了丽贝卡的身上。

　　要不是他们是客人，恐怕丽贝卡直接下令给他劈了。

　　“那真是太遗憾了。”见丽贝卡不为所动，格罗特耸了耸肩。

　　眼神中，突然闪过一丝阴霾，突然也不再掩饰，冷笑说道：“我马歇尔家族的影响力，你应该也清楚，我正巧上个月妻子过世，我可以和你联姻，并且会对你给予支持。”

　　手中摇晃的酒杯，鲜红的果酒在杯中形成旋涡，格罗特继续说道：“不过，机会我给你了，你不要我也不强求，如果丽贝卡夫人到时候想通了，随时可以来房间找我。”

　　这些话说的异常霸道，很难相信是一个商人对城主说的话。

　　还一副，我给你的都是你正需要的，还带有很浓的威胁意味。

　　而一旁的休伯特，却也只是默默的看着，没有任何想要说话的意思。

　　丽贝卡的脸上一片冰冷。

　　被一个商人如此说，心中早已经燃起了怒火。

　　要不是马歇尔家族，在联邦中确实有着很强的人脉，她都立刻下令，给这个老色鬼拉出去砍了。

　　“哼！注意你的身份格罗特，现在回到你的位置上吃饭，再敢有半句，我会将你今天的话，原封不动的在议会上读一遍，让联邦所有人见识一下你马歇尔家族的威风。”丽贝卡冷声说道。

　　格罗特一愣，倒也真信，丽贝卡做得出来。

　　也不敢继续多说下去

　　他不敢说丽贝卡，却将目光落在了方浩身上。

　　我弄不了丽贝卡，还弄不了你这个穿越者？

　　谷胡</span>“你叫方浩？”格罗特倚靠在椅背上。

　　“是，怎么，有事吗？”方浩直接问道。

　　这语气，让格罗特心中怒火腾的一下，就升了起来。

　　一个被当做挡箭牌的傀儡城主，也敢这么跟他说话。

　　“呵！谁不知道丽贝卡夫人需要一个软饭王，你不会真的以为自己是城主吧，看见奥布里了吗，你死了依旧会有第二个城主接替你的位置！”格罗特讥笑嘲讽着。

　　这句话，已经算是直接对方浩进行讽刺了。

　　但方浩不是丽贝卡，对方在自己面前阴阳怪气，他可不讲究什么贵族颜面。

　　直接说道：“这个小丑喝多了，送他回去休息。”

　　两名侍卫上前，示意格罗特离开这里。

　　格罗特面色瞬间阴沉，喊声说道：“穿越者，你敢和我这么说话。”

　　说话间，便直接推开身旁的两名卫兵。

　　可还未等格罗特继续说什么。

　　砰！

　　充当护卫的阿塞蒂，上前便是一脚，踹在了格罗特的腹部。

　　格罗特的身体就如同炮弹一样，直接被踹飞了出去。

　　跌跌撞撞飞了两三米，才重重的摔在地上，身体如弯曲的虾米。

　　整个人陷入了昏迷之中。

　　休伯特等人，瞪大了眼睛，看见格罗特被踹飞，如同死狗一眼躺在地上。

　　他只是一个商人，哪儿能承受阿塞蒂的一脚。

　　可刚刚发生一切都发生的太快，连他出声制止的时间都没有给，格罗特就已经被击晕过去了。

　　“方浩，你这是什么意思？”休伯特站起身，大声质问着。

　　“休伯特先生刚刚睡着了，难道没看见他羞辱我？我不修理他一顿，还真以为这里是他自己家了，敢对我指手画脚的。”方浩毫不留情的回击。

　　面对休伯特的质问，方浩也是丝毫不虚。

　　他不是奥布里，更没有把柄在这些人的手里。

　　更不是依附于丽贝卡的关系，反倒是这利西斯城，已经是自己领地中的一部分。

　　还能受这鸟气。

　　“哼！格罗特可是马歇尔家族的人，他只是醉酒说了一些胡话而已，你就这么对待客人的？”休伯特大声说着。

　　“既然知道自己是客人，就要清楚该说什么，不该说什么，这是第一次，我原谅他的口无遮拦，再有第二次我直接割了他舌头。”方浩丝毫不让。

　　休伯特看方浩丝毫不惧，甚至有些要下令抓人的模样。

　　目光便落在了丽贝卡的身上，肃声问道：“丽贝卡，你就这么招待客人的吗？”

　　丽贝卡一脸的无辜，不明白怎么还找自己来了。

　　想了想，回答说道：“我已经让人联系神庙了，很快就来人救治，休伯特先生也不用着急。”

　　休伯特被气的脸色涨红，冷眼扫过全场，不知道向谁发泄怒火。

　　最终也只能冷哼一声，“我们走。”

　　说完，带着一众人手快步离开。

　　……

　　休伯特等人离开。

　　整个餐厅也瞬间清静下来。

　　方浩算是第二次，参加上流社会的聚餐。

　　丽贝卡倒是适应贵族间，言语上的争锋相对，也知道如何的应付。

　　可到了方浩这里，对这些都不熟悉，对方是做什么也不清楚。

　　表现出来的反击，就更加简单暴力了。

　　那个格罗特是做什么他都不知道，丽贝卡也没给他介绍。

　　反正直接就被一脚踹晕了。

　　现在休伯特走了，留下的只有本城的一众官员。

　　都直愣愣的看着方浩。

　　感觉，这个新城主，好像与奥布里有很大的不同。

　　“看我干什么，吃啊，别让那些家伙搅了大家的兴致，别浪费！”方浩示意大家继续吃。

　　所有人看向丽贝卡。

　　后者点了点头，“宴会继续，不用管他们。”

　　听见丽贝卡的话，所有人继续行动起来，开始一边聊天，一边继续着宴会。

　　……

　　一处房间中。

　　神庙的辅祭，给格罗特进行了简单的检查。

　　在服用过药剂后，没有任何的危险。

　　只是人还陷入昏迷，没有醒过来而已。

　　辅祭检查完后，开门离开。

　　紧跟着，休伯特黑发穿越者随从，在这时走了进来，恭敬的站在一旁。

　　“那个方浩也是穿越者，你认识他吗？”休伯脸色阴沉的问道。

　　休伯特，一般身边跟着两个人。

　　一名护卫，另一人就是眼前的穿越者，王东旭。

　　王东旭低着头，急忙解释道：“大人，这个方浩在我们穿越者中很有名，我也没想到在这里能见到他。”

　　“哦？很有名？”休伯特也好奇起来。

　　“是，很有名，他在我们穿越者中可以说是排名第一，半个月前更是凭一己之力杀了多少的穿越者，没人敢不惹他。”王东旭立刻解释说道。

　　穿越者都是一起过来的，背地里或许有人也杀过穿越者。

　　但在频道内，方浩具备着很强的威慑力。

　　无论是最早被斩下头颅的李腾，还是天鹏联盟的盟主于天鹏，都给所有人留下了深刻印象。

　　这也是为什么当时听见方浩这二字时，他会下意识的表现出来了紧张。

　　“哼！一个穿越者而已，他能排到第一，恐怕很早就跟丽贝卡勾搭在了一起，奥布里很有可能就是死在他俩的手中。”休伯特冷哼一声说道。

　　他去过王东旭的城市，也只是一个人数几百的小城。

　　虽然穿越者具备很多令人不可思议的能力，但根基还是太浅，根本无法与他们相比。

　　而方浩能成为穿越者的第一，现在看来显然是丽贝卡对他的扶持。

　　利西斯城是一座底蕴不错的城池，支持一个自己相中的小白脸，对于丽贝卡来讲根本不算什么。

　　王东旭虽然心中不赞同他的话，却也不敢当面反驳。

　　毕竟自己现在依附于休伯特，没有什么话语权。

　　想了想继续说道：“休伯特大人，还有一件事我需要说一下。”

　　“说！”

　　“方浩身边的蜥蜴人和攻击格罗特大人的那个人，都是橙色英雄，那一队护卫也都是8阶狮心骑士。”王东旭小心翼翼的说着。

　　听见这句话，休伯特瞬间瞪大了眼睛。

　　他为什么允许王东旭跟在身边，可不是他的勇猛和谋略，而是身为穿越者的那些特殊能力。

　　可以看见目标的职业和等阶，也可以制作各种道具。

　　这些才是他将王东旭带在身边的原因。

　　最开始他也认为，丽贝卡也是看中方浩这一点，再加上长的确实细皮嫩肉，才勾搭到了一起。

　　此时听见王东旭说两名橙色英雄，8阶的护卫队，这简直不可能啊。

　　“你确定没有看错？”休伯特语气有些不信。

　　“大人，这些我不会看错的。”王东旭认真说道。

　　休伯特陷入了沉默，手指有节奏的敲击着椅子扶手。

　　过了一会，说道：“这些是方浩的手下？”

　　“这……，这我不敢确定，我猜测哪怕方浩再厉害，也不可能拥有两名橙色英雄，会不会是那位女城主给他助威的。”王东旭试探性的问道，

　　方浩是厉害，他看见方浩也有些紧张。

　　但也不认为方浩的实力已经达到了这种地步，两名橙色也英雄，这已经有些匪夷所思了。

　　休伯特再次沉默了许久。

　　呢喃说道：“我倒要看看，这利西斯城还有什么我不知道的秘密，议会的那些老爷们，或许对这里会些很感兴趣的。”

　　说完，便重新站起了身。

　　对着王东旭说道：“安排人照顾好格罗特，我再去看看丽贝卡搞什么鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百四十六章，自信的格罗特免费阅读。https://xs.23sk.com 