    浩瀚的黑龙山星域中，在五百多属国中有一极强的属国——卡罗帝国。

    卡罗帝国占据二十六个星系。

    很多弱小宇宙初等文明帝国仅仅只有两个星系！

    卡罗帝国境内。

    冰岚星球，正是诺岚山家族的老巢。

    超过三千名诺岚卫聚集在这，还有普通的三万冰岚卫队，冰岚卫队的入选条件是——必须达到恒星级！

    也就是说，整个星球上恒星级强者数量就有好几万之多。

    卡罗帝国第三家族能被称之为第三强者，不单单是靠诺岚山一个人。

    诺岚山一个人再强，毕竟只是一个人。

    靠的还是麾下大批军队！

    直接统领超过1000个生命星球，以恒星级强者组成军队，势力威慑周围数万颗生命星球！

    如今，诺岚山所在的城堡中。

    所有的高层都被紧急召唤回来了。

    大厅中的气压极低。

    每个人的脸色都不好看，许多人大气都不敢喘。

    诺岚山眼神冰冷。

    他目光看向二代家主德温·诺岚山：“德温，你来解释一下，这到底是怎么回事？”

    德温也紧张，两只尖尖的耳朵都冒汗了：“族长，我们家族出问题了，很大的问题。”

    “我们家族不管是消息获得渠道，还是任务执行方面都很不对劲，就像手脚不协调的病人一样，导致我们的决策层频频出错。”

    诺岚山毫不客气的打断他的话：“我不想听原因，就直接说我们家族总共亏损了多少？”

    德温脸色更加难看：“三万亿，乾巫币。”

    “我们在宇宙星河银行贷款三万亿乾巫币，现在全赔进去了！”

    “三万亿乾巫币？”

    “混蛋！”

    诺岚山勃然大怒，这帮子孙竟然瞒着他贷了这么多钱。

    更要命的是居然赔光了。

    “那可是三万亿乾巫币啊！”

    “这不是黑龙币，也不是不值钱的卡罗币，是昂贵的乾巫币！足足三万亿乾巫币啊，你们怎么亏的？”

    德温欲哭无泪：“族长，金融业水太深了，吃人不吐骨头啊！我们这三万亿乾巫币本来是救市的，可没想到是个无底洞，这笔钱投进去连个水漂都没打起来就被吞没了。”

    诺岚山怒骂道：“看不出这是被人做套了吗？你是白痴，家族中养的那么多金融专家，市场分析师，风险评估师，他们都是白痴吗？为什么没有一个人看出风险？”

    德温也是非常委屈：“问题就出在这里，投资是集团内部高层集体做的决定，咱们所有的智囊团，所有的专家团队分析，这笔投资是稳赚不赔的，至少可以保本小赚一笔。”

    “哪里知道这么快就赔没了。”

    诺岚山咬牙切齿道：“宇宙星河银行的钱不能赖，最后的还款期限是什么时候？”

    “三天之后！”

    诺岚山一听，差点就气疯了。

    三天时间内，让他去哪里弄三万亿乾巫币？

    虽然没有任何抵押。

    可谁敢欠五巨头之一，宇宙星河银行的钱。

    别说是他诺岚山家族。

    哪怕是黑龙山帝国乃至乾巫宇宙国，都不敢轻易欠宇宙星河银行的钱。

    “先想办法堵上宇宙星河银行这个窟窿。”

    “否则他们一旦启动强制执行程序，那可就来不及了。”

    这时候，百卡罗站出来说道：“师尊，我认识一个实力雄厚的集团高层，他们集团就是现金多，看看能不能帮我们度过这一关。”

    德温冷笑道：“什么样的集团高层，居然还能拿出三万亿乾巫币帮我们？”

    百卡罗也不生气：“红蜂集团你们听说过吗？”

    家族内的众人纷纷恍然大悟：“原来是红蜂集团，他们的确是有实力，可三万亿乾巫币可不是小数目，人家凭啥帮咱们？”

    诺岚山也看着自己最看重的徒弟：“百卡罗，你有几成把握对方能借钱给我们。”

    百卡罗拿出连接头盔：“族长，我这就去联系他们，一有消息我马上回来汇报。”

    百卡罗进入虚拟宇宙很快又出来了。

    “师尊，对方同意帮忙，三万亿乾巫币也可以尽快打到账户上，而且还是以最低的贷款利率帮我们，不过他们有个要求。”

    诺岚山警惕的问道：“什么要求？”

    “他们要求以1000个生命星球，600颗资源星球为抵押，为期三个月，只要我们三个月之内还钱就行。”

    被逼的没办法的诺岚山只好同意。

    他直觉对方不可能这么好心，但眼下没有其他选择了。

    必须在三天之内把星河银行的钱还了。

    欠红蜂集团的钱总比欠星河银行好过。

    更何况，三个月内他能凑齐。

    就这样，诺岚山家族以一千个生命星球和六百个资源星球为抵押，借了红蜂集团三万亿乾巫币。

    条款写的很清楚。

    诺岚山家族必须要在三个月内还清红蜂集团欠款。

    否则那一千个生命星球和六百个资源星球就全部归红蜂集团所有。

    虽然这笔钱不是个小数目，但三个月的时间算是相当宽松了。

    诺岚山有把握三个月内凑齐。

    以他现在宇宙中的关系网，三个月凑齐三万亿还是可以的。

    只是诺岚山怎么也没想到。

    他这辈子都没机会凑齐三万亿乾巫币了。

    诺岚山家族已经上钩。

    最多再等三个月，诺岚山家族的家业就要归陆戈所有。

    陆戈在查看日志的时候非常无语。

    他保证整个过程他都没有参与。

    完全是蜂巢思维自主运行的。

    包括针对诺岚山家族这一个又一个的连环套。

    一套组合拳下来。

    哪怕是诺岚山也被搞得晕头转向扛不住了。

    居然找他抵押贷款。

    这不是自己是自寻死路吗？

    银行的钱不好欠，难道自己的钱就是大风刮来的？

    这种手段虽然上不了台面，但不可否认非常好用。

    只要诺岚山到时候还不了钱。

    那么他们就可以名正言顺的接管整个诺岚山家族。

    蜂群思维或许还有其他的办法。

    但毫无疑问这是最快的一种。

    这种事蜂群思维处理的比他还到位。

    他干脆只等着坐享其成也就是。

    这一年的时间里陆戈可没闲着。

    他在虚拟宇宙空间中大出风头。

    虚拟宇宙空间中的杀戮场还有一个决斗场功能。

    这里可以碰到各种级别的对手。

    除了生死边缘真刀真枪的真实厮杀，这也是提高战斗力的一种方法了。

    陆戈凭借他的超强实力，在行星级的级别中大杀四方。

    他已经连续胜利了9999场，只差一场就能领10000场连胜的虚拟勋章了。

    如今的他堪称行星级无敌。

    各方势力培养新人的部门，纷纷把橄榄枝伸了过来。

    陆戈只有一句话：想招收我？打赢我再说。

