        叶辰不语，皱眉的望着楚萱，小灵娃能看出其体内的帝蕴，他自也看的到，绝不会认错，那真真的帝蕴，而且比圣尊、帝姬、冥绝、白芷和黑莲天魔的帝蕴，还要更加的纯粹。

        “哪来的帝蕴。”叶辰喃语，心神不免恍惚。

        渡过帝劫之人，必有帝蕴。

        但，有帝蕴者，并不代表就一定渡过帝劫，如冥绝和白芷，他二人之帝蕴，便不是出自帝劫，而是来自神秘力量。

        楚萱才准帝境，自无帝劫一说，必是来自他处。

        “难不成，是太上仙体的神藏？”小灵娃试探性说道。

        “靠谱。”叶辰摸了摸下巴。

        说话间，池水又荡漾，波光粼粼，缭绕的云雾，朦朦胧胧，有霞光倾洒，衬的楚萱更曼妙，她翩然而立，有异象伴生，缥缈的大道天音，不绝于耳，勾勒了一片美妙的乐章。

        叶辰心境波澜，看的更晃神儿。

        小灵娃则呆若木鸡，总觉楚萱的身上，有一种无形的魔力，牵动着他心神，以至他准帝级的定力，都难逃它祸乱。

        “当真不凡。”小灵娃呆呆道。

        “着实小看了太上仙体。”叶辰深吸了一口气。

        “日后搁家老实点儿，你家媳妇脾气不怎么好。”

        “还用你说？”

        两人颇有情调，你一言我一语聊的贼开心。

        聊着聊着，小灵娃便横飞了出去，就顺着一条优美的弧线，穿过了鸟语花香，掠过了雄江山岳，一路飞出了天玄门。

        出手者，自是楚萱，已自池中走出。

        这些时日，她虽在闭关，但神智却清醒，自知有个小人儿，总在她身侧晃来晃去，那俩小手儿，手还特别不老实。

        那货，自是小灵娃了。

        叶辰揣着手，唏嘘又啧舌，有这凶悍媳妇，他日出去溜达，都不怕人调.戏的，除非那人想不开，或者想上太空了。

        楚萱倒跟没事儿人似的，很惬意的伸着懒腰，玲珑的身段，展露无遗，加上那张绝美的仙颜，特别容易让人冲动。

        “你之帝蕴，哪来的。”叶辰笑道。

        “不知。”楚萱摇头，“渡神棺天劫的馈赠？”

        叶辰沉吟片刻，顿觉这猜测靠谱。

        昔日，天稚渡神棺天劫，得了帝道黑岸，而楚萱渡此劫数，自也有奖励，多半便是这帝蕴，便如抽奖，她俩皆中奖者，不同的是，天稚抽到了帝道黑暗，楚萱则抽到了帝蕴。

        叶大少唏嘘，也想去渡个神棺天劫，也必能拐些宝贝回来，就譬如帝道级仙法，譬如帝道神蕴，可都是无价之宝。

        “此类天劫，究竟是何寓意。”楚萱疑惑道。

        “人长得太美，惹了上苍妒忌。”叶辰一语意味深长。

        闻之，楚萱美眸冒火，自知叶辰在忽悠她。

        不过，虽是忽悠，可这话落在心头，却是美滋滋的。

        “走了。”叶辰牵了楚萱的手。

        待出仙池，便见一帮老家伙，各个都悠闲，或摆石桌下棋、或提壶饮酒、或倒背手溜达，得有上百号，各有事儿干。

        见叶辰出来，众人便凑了上来，笑呵呵的。

        楚萱俏眉微挑，怪只怪这帮老不正经的，笑的忒猥琐。

        比起她，叶辰就门儿清了，八成又断货了。

        “今日一别，不知再相见是何年，这些且收好。”地老叹道，颇具前辈的姿态，将一大号储物袋，塞给了叶辰。

        “谢前辈。”叶辰也神色郑重，也递出了一个储物袋。

        “保重。”

        “保重。”

        无论是叶辰，亦或是老家伙们，多是庄重之色。

        这画面，咋看咋像是离别。

        稀里糊涂间，这气氛，还变的有些莫名的伤感。

        身侧楚萱，看的一头雾水。

        这些老前辈，是要去修行？所以良心发现送叶辰宝贝。

        可惜，她只猜对了一半儿。

        宝贝是真宝贝，但那离别，就是完全扯淡了，一个储物袋，装的是皆炼丹材料；一个储物袋，装的乃是珍藏版。

        所以，这就是一场交易，一不留神儿，整成了离别。

        也得亏楚萱不知，不然，必会对双方，都竖起一个大拇指，干的乃龌龊事，却愣是整的这般伤感，敢问节.操何在。

        叶辰终是走了，步伐虎虎生威，自带王八之气。

        “我闭关的这些年，发生了什么吗？”楚萱忍不住好奇。

        “为何这般说。”叶辰笑着挑眉。

        “这帮老前辈，突的对你如此好，不习惯。”楚萱笑道。

        “这，说来就话长了。”叶辰语重心长道。

        楚萱就等着听下文，但叶大少自不会说，媳妇手中有帝兵，体内更有帝道级神蕴，摁在地上爆锤，能给他打哭了。

        两人再现身，已是恒岳宗。

        月下的玉女峰，蒙着圣洁的外衣，却冷冷清清。

        老树下，红颜孤零零一人，安静静坐着。

        见两人归来，才微微抬了眸，看的并非叶辰，而是楚萱儿，能得见她之眸色，恍惚不堪，难掩的是一抹古老的沧桑。

        夜里，叶大少系上了围裙，上了灶台，为妻子做晚餐。

        时隔十年，这厮的厨艺，依旧那般的精湛。

        楚萱便在不远处，双手托着下巴，静静望着，眸含着柔情，她家的叶大少，还是很有魅力的，看的她如痴如醉。

        她在看叶辰，而红颜，则在默默看她，依是那种眼神儿。

        逢此刻，楚萱都不解，不解红颜为何这般看她，直看的她，浑身不自然，我俩认识？还是说，咱俩有深仇大恨？

        晚餐，还是很温馨的。

        叶大少颇有情调儿，还插了两根红蜡烛，典型的烛光晚餐，气氛那叫一个浪漫，整的人红颜，从头到尾都很尴尬。

        无限接近大成的女圣体，在此刻，愣是成了电灯泡。

        所以，人红颜还是很有眼力见儿的，坐下边吃，吃了便走，已有十年未吃叶辰做的饭，此番，算是沾了楚萱的光。

        没有电灯泡，才是真的烛光晚餐。

        月光下的叶大少与楚萱儿，真就郎才女貌，一尊荒古圣体，一尊太上仙体；一个徒儿，一个师尊，咋看都是般配的。

        按说，如这等桥段儿，饭后都是有活动的。

        奈何，叶辰不行，准确说身负天谴的他不行，顶漂亮的媳妇，只能干瞅着，想上床谈谈理想，却终究只是一个理想。

        星辉璀璨，月光皎洁。

        两人坐在了峰巅，风华绝代的太上仙体，此刻更像小女子，挽着叶辰胳膊，脸颊歪在叶辰肩膀上，真就小鸟依人。

        叶辰的笑，满载着温情。

        多少年了，第一次与楚萱独处，不免忆起当年初来玉女峰，他身边这位，可没少揍他，那些记忆，寄托着一段美好。

        “他们，才真的般配。”北圣仰望着玉女峰巅，自嘲一笑，默默的转了身，渐行渐远，落寞的背影，带着几分萧瑟。

        如她这般，齐月亦如此，静静关上了闭关的房门。

        翌日，天色还未大亮，叶辰便已起身，为妻子做了早餐。

        而后，便又上了山巅，取了炼丹炉。

        至于楚萱，则选了僻静处，闭关盘膝，已成一尊准帝修士，也是要开辟体内小世界的，此等特权，乃准帝境的专属。

        而红颜，也找了事干，安静的刻木雕。

        一切，都在有条不紊的进行着。

        其后几日，丹雷频现，一方出自灵丹阁，一方出自玉女峰，一个乃丹城长老徐福，一个丹城城主叶辰，俩人似在斗丹，这边丹雷刚落幕，另一方便起，整的恒岳宗颇是热闹。

        “这俩货，疯了吧！”庞大川唏嘘，没事儿总爱去串串门，无论是去灵丹阁，还是去玉女峰，都见俩人在炼丹。

        “习惯便好。”周大福打着哈欠，顶着一双黑眼圈儿。

        不止是他，恒岳多数弟子和长老，皆是如此，都睡不好觉，总会在睡梦中，被震天的雷声惊醒，一个个蔫不拉几。

        为此，有人颇善解人意，给各灵丹阁和玉女峰加了结界。

        无人打搅，叶辰和徐福俩人，更是疯狂。

        叶辰炼的乃八纹丹，丹丹见丹雷，徐福也堪破了炼丹奥义，炼的乃二纹丹，亦是丹丹见丹雷，日夜不停歇的炼。

        九日后，楚萱出关了，已凝出体内小世界。

        宁静的夜晚，她坐在了老树下，静静望看峰巅，未曾打搅，自知叶辰如此疯狂的悟丹，是为炼九转还魂丹做准备。

        微风拂过，红颜来了，默然坐下，也不说话，也不刻木雕，更未啃灵果，就那般安静静坐着，如一座小小冰雕。

        “前辈，你我是否见过。”楚萱侧眸轻语。

        “自是认得。”红颜的笑，载着莫名沧桑，无需听楚萱言语，仅看她的容颜，便能让她，忆起那古老的前尘往事。

        楚萱颦眉，颇是想不通，面前这小家伙，可是一尊女圣体，辈分比帝荒还高，她俩会是故友，这得跨多少个时代。

        轰！

        两人说话时，叶辰又成丹，还未出丹炉，便见丹雷。

        与之不分先后，灵丹阁方向，也有雷电显化。

        但，他两人的丹雷再响亮，都不及接下来的一声震天轰隆，有滚滚乌云密布，电闪雷鸣，更夹杂一种可怕的威压。

        没错，有人引天劫，而且并非一个，是两个。

        楚萱已起身，叶辰也低眸，望向了两间闺房。

        两人注视下，南冥玉漱与柳如烟她们，不分先后出了房门，引天劫者，乃她二人，寻了突破机缘，踏出了那半步。

        要不咋说是好姐妹，一个皇者之女，一个乃大楚第十一皇，也不知是商量好的，还是一个巧合，竟是齐齐破关了。

        两人相视一笑，看了一眼楚萱和叶辰，便出了恒岳。

        见之，叶辰与楚萱联袂，跟上了两人。

        随后跟去的，还有大楚的修士，那些喜看热闹的，更是前仆后继，圣体叶辰的俩媳妇，竟齐齐开天劫，想想都觉新鲜，岂有不看之理，主要时想瞧瞧，能否在引出神棺天劫。

        南冥玉漱和柳如烟的天劫，还是很霸道的，皆沐浴着雷电，打上了缥缈最巅峰，也都引出了九尊帝道级法则身。

        可惜，并无所谓的神棺天劫。

        待天劫落幕，两人险些身毁神灭，九死一生，终是涅槃。

        于是乎，天玄门的仙池中，又多了俩美女。

        而天玄门那帮老家伙们，又当着楚萱的面儿，演绎了一场，离别的情怀，光明正大的交易了一种名为珍藏版的宝贝。

        两月后，南冥玉漱与柳如烟齐齐出关，皆巩固了自身境界，开辟了体内小世界，更有女王神姿，如两尊在世谪仙。

        本来，还会有一场烛光晚餐，却因另一场天劫被打断。

        这一次，乃圣体家的二少奶奶，嗯，也就是叶灵儿他娘了。

        她之天劫，不比柳如烟她们弱，但与楚萱相比，就差些了，独战九尊帝道法则，于天劫下战的惨烈，几次险葬身。

        “一门子全特么准帝，尿性。”

        “早已习惯，惹谁都别惹他家的人，乃大楚民风的发源地。”

        “人比人，压死人哪！”

        望着渐行渐远的圣体一家，世人的唏嘘啧舌，经久不散。

        被打断的烛光晚餐，在两月后继续了。

        叶辰时不时的会瞅一眼闺房，外出修行的媳妇，皆已突破，在家闭关的人，也大多进阶，唯独剩姬凝霜和上官玉儿。

        姬凝霜自会突破，仅时间早晚的问题。

        至于上官玉儿，就逊色不少了，十年闭关，才到大圣巅峰，若无冥冥中的一丝机缘，她还在在大圣境困个十年。

        说到时间，岁月已在悄然流逝中，无限逼近第十年。

        三日后一个夜晚，夕颜修行归来，还是那般的俏皮。

        第八日，上官寒月亦回归玉女峰。

        第十一日，洛曦和玄女牵着手回家了，可谓一路风尘。

        第十九日日，林诗画驻足在了恒岳山门前。

        第二十七日，昊天诗月和碧游她们，也联袂归来。

        第三十五日，上官玉儿出关了，耸拉着小脑袋，颇是无奈，闭了十年的关，终是无力突破，还需更多岁月的沉淀。

        这一夜的晚餐，颇是热闹，往日冷清的玉女峰，多了人气，连小红颜，也露了一抹微笑，她，是极其怕孤独的人。

        “凝霜，就剩你了。”叶辰微笑，静望闺房。

        闺房中，姬凝霜沐浴着仙霞，睡的安详，她悟的便是梦道，沉睡便是闭关，以她之天赋，早就能突破了，至今未进阶，是还在沉淀道蕴，待他日，只需一念，便可引来准帝劫。

