    鸡王那锋利的啄直奔白逍遥帅气的面门而来，势要在其脑袋上开个大洞洞。

    “少爷！”

    “白哥哥！”

    嘟嘟与云儿惊叫出声！

    鸡王的偷袭太过突然，他们二者根本没有反应过来，危险便已降临白逍遥面前。

    鸡王锋利的喙宛若仙剑般急速杀来。

    白逍遥手中还持着茶杯，正准备喝茶。

    突然如此攻杀出现，他只能微微侧头。

    刷！

    鸡王锋利如仙剑般的喙几乎贴着他那帅气的侧脸穿过。

    时间在这一刻凝固。

    嘟嘟，云儿，云彩霞，鸡王，大黄，其他八珍鸡皆没有想到，白逍遥居然躲过如此致命一击，并未被在脑袋上开洞洞。

    喔喔喔喔喔喔……

    鸡王怪叫出声。

    它对自己没有一招干掉白逍遥很是不满。

    随后在三分之一秒的时间内，鸡王迅速收回自己那锋利如仙剑般的喙，调整位置，在度啄向白逍遥帅气的脸庞。

    如此近的距离，如此暴虐的鸡王，白逍遥脑袋被洞穿似乎已成定局。

    然而……

    白逍遥在度微微侧开脸颊，好巧不巧，又闪躲鸡王奋力一啄。

    “又闪开了！”

    嘟嘟，云儿，鸡王，大黄，云彩霞，其余八珍鸡在度傻眼。

    一次是运气，两次难道还是运气。

    鸡王瞬间炸毛

    喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……

    其鸡脖子上像是安装了电动小马达般，锋利的喙疯狂啄向白逍遥脸颊，试图将白逍遥脸颊啄个稀巴烂。

    反观白逍遥。

    其脑袋宛若一张随风而动的白纸，总是能够先一步躲开鸡王啄杀。

    好巧不巧，每次鸡王的啄杀都差一点点能碰到白逍遥，可惜这一点点难如登天，死活就是碰不到。

    不仅如此。

    白逍遥在鸡王如此啄杀之中，居然还有功夫将手中凉掉的灵茶倒掉，然后在给自己倒上一杯热乎乎的灵茶，自顾自饮上一口，轻声低吟一句，啄的这么慢，没吃饭吗？

    万千啄中闪，灵茶自饮之，看的在场几人包括其它八珍鸡与大黄眼睛都直了。

    片刻后。

    鸡王停止啄杀，大口喘着粗气，整个鸡像是从水里捞出来的一样，呼呼盗汗。

    反观白逍遥。

    他笑眯眯的望着鸡王，没有任何受伤，甚至汗都没有出一滴，悠然自得的样子似乎是在说，就你还敢自称鸡王，弱爆了。

    甚至。

    白逍遥还取出另一枚茶杯，倒上一杯灵茶。

    “请！”

    白逍遥伸手邀请鸡王饮茶，完全没有因为对方玩命啄杀自己而有所生气。

    喔喔喔喔喔喔喔喔……

    鸡王感觉自己的鸡格受到了侮辱，在他有限的鸡生之中，何曾受过如此赤果果的侮辱。

    喔喔喔喔喔喔喔喔……

    鸡王当场爆种，五颜六色的光将鸡王包裹，整个鸡彻底进入战斗鸡模式。

    刷！

    鸡王不在单纯的以喙来啄杀白逍遥，他那一双锋利的爪子也派上用场，喙爪并用，将白逍遥能够闪躲的位置全部封死。

    刷刷刷刷……

    刷刷刷刷……

    宛若打桩机般的喙与剃刀般锋利的爪子风云残云之威，势要将白逍遥帅气的脸颊抓爆。

    面对鸡王如此狂风暴雨般的攻势，白逍遥只能催动身法追云步。

    追云步被催动，白逍遥身形飘忽若一朵白云，在鸡王狂风暴雨般的攻杀之中，白逍遥像是一位舞技精湛的舞者，优雅的闪躲着一招招致命攻杀。

    那足以威胁到他性命的喙与爪，根本触碰不到他一丝衣角，甚至他手中灵茶都不会荡起一丝涟漪，更别说伤害到他最为重要的脸蛋儿。

    从容不迫，淡定对敌，初级追云步大圆满的效果简直不要太哇塞。

    “你好歹也是王字辈的禽类生灵，如此攻杀，很不优雅啊！”

    白逍遥居然还有时间闲聊，如此导致鸡王更加暴躁。

    然。

    战斗鸡模式下的鸡王显然无法支棱太久，所以，如此狂暴攻杀仅仅持续片刻鸡王便萎靡下来。

    待得鸡王停止攻杀，白逍遥仍旧端坐原地，发不凌乱，衣不染尘，甚至没有移动分毫。

    “鸡兄，茶还未凉，快快饮用。”

    白逍遥儒雅出声，继续请鸡王喝茶。

    鸡王狐疑，看向杯中灵茶。

    作为有灵之物，他清楚的知道面前这个敌人比自己强百倍。

    按照动物界的基本逻辑，对方应该会一巴掌将自己拍成标本，然而面前这个敌人不仅没有干掉自己，还请自己喝茶。

    他看向茶杯中的灵茶。

    灵茶中淡淡的灵气对它来说颇具诱惑，加上他刚刚大战，的确口干舌燥，便是忍不住饮上一口。

    顿时。

    灵茶下肚，鸡王双眼不在血红，重归清明之色。

    哦哦哦……

    鸡王尝到好处，兴奋的手舞足蹈，甚至对白逍遥不住点头，感谢之意相当明显。

    以茶止戈，轻松化解一场战斗，白逍遥心情相当不错。

    暗中。

    云彩霞嘴巴长的很大，难以置信的望着那轻松与鸡王止戈的白逍遥。

    果然，果然，果然。

    白逍遥果然不是什么凡人，相反，此人的实力极端强大。

    面对炼气三阶的鸡王尚且游刃有余，此人的实力恐怕不弱自己分毫。

    骗我。

    为什么要骗我。

    云彩霞相当郁闷，感觉自己被全世界背叛。

    然而接下来的一幕让她更受打击。

    那鸡王饮掉一杯灵茶后并未离开，而是用爪子在地上拔了拔了，看上去在写字。

    白逍遥看看地面上鬼画符一样的文字，居然能看懂。

    “你想成为我手下灵兽？”

    喔喔喔……

    鸡王对于白逍遥明白他的用意兴奋的手舞足蹈。

    “想成为我的灵兽可需要一些特殊本领才行，你有什么特殊本领，不妨施展一二。”

    白逍遥如此回应。

    鸡王听闻此话，当即背负双羽，在白逍遥面前来回渡步，看样子跟个人似的，正在佯装思考。

    片刻后。

    鸡王突然停下脚步，像是受到惊吓的狸猫般，周身五颜六色的羽毛炸开。

    就在众人不解，鸡王这是在作何时。

    波……

    一声格外特别的声音传来，众人便是看到鸡王身后居然出现一枚鸡蛋？

    这……

    鸡王居然当着所有人的面下了一枚鸡蛋？

    鸡王见众人望来，顿时昂首挺胸，像是打了胜仗的将军般，炫耀着自己的战战果。

    “鸡王，话说你应是公鸡，公鸡也能下蛋吗？”

    鸡王听闻此话，得意的点点头，表示下蛋公鸡，公鸡中的战斗鸡，欧耶。

    “很好，你的特殊本领很特殊，从今天开始你便是我手下灵兽，过来签订契约。”

    白逍遥如此言语，引得云彩霞云儿嘟嘟看去。

    本以为鸡王下蛋就已经够离谱，白逍遥居然还愿意收其为灵兽，话说公鸡下蛋算什么特殊本领，难道与人对敌时扔鸡蛋吗？

    似乎是感应到众人的目光，鸡王当即拾起自己那刚刚下的新鲜鸡蛋，然后在众人惊愕的目光中将蛋扔向附近的一片山林。

    山林之中。

    云彩霞看着那飞向自己的鸡蛋一动不敢动，生怕自己移动被白逍遥发现。

    吧唧……

    散发着彩色光晕的鸡蛋落在云彩霞前方三米处。

    十分之一秒后。

    轰隆……

    蛋，炸了。

    剧烈的爆炸宛若小型核弹般将整片山林摧毁。

    白逍遥，嘟嘟，云儿，大黄，其它八珍鸡，皆眼珠子暴突，下巴掉到地面，难以置信的看着如此一幕。

    “这是，这是……炸蛋？”

    众人傻眼，就是白逍遥都傻眼，蛋还能这样用吗？

    鸡王见此，更是昂首挺胸，拽的不要不要。

    最终。

    白逍遥与鸡王签订契约，鸡王成为白逍遥手下灵兽。

    “鸡王这个名字太难听，叫起来也怪怪的，从今天开始你名为八珍。”

    “多谢主人赐名。”

    八珍成为灵兽后便开始能口吐人言。

    而口吐人言第一件事，便是拍白逍遥的马屁。

    “主人，我对你的敬仰犹如滔滔江水延绵不绝，又如天河泛滥，一发不可收拾。你是人中之龙，兽中之尊，鹤立鸡群，百兽之皇。是你让我的心死灰复燃，是你让我重新燃起了希望之火，是你拯救了我一颗拨凉拨凉的心……”

    八珍深切的知道，自己想要混的开，主人是自己唯一的希望。

    望着疯狂拍自己马屁的八珍，白逍遥点头，看来自己没有看错鸟。

    与此同时。

    那被八珍核弹摧毁的山林之中。

    云彩霞长裙焦糊，头发炸立，形象全无，只能趴在地面之上大气不敢喘一下。

    刚刚的八珍核弹威力巨大，幸亏她实力够强才让自己没有遭受重创。

    不然就刚刚那一下怕是不死也会丢掉半条命。

    莫名间。

    她心里委屈的想哭。

    人要倒霉，喝凉水都能塞牙缝。

    明明是自己试图利用鸡王干掉白逍遥，回头却让白逍遥将鸡王收复。

    鸡王八珍可是三长老手下的宝贝疙瘩，居然被白逍遥拐走，回头三长老暴怒定然会找到白逍遥，而找到白逍遥便会找到自己头上。

    岂不是说。

    自己给自己搞了一个天大的麻烦，搬起石头砸自己的脚，为什么所有倒霉的事都让我遇到。

    不行。

    不行。

    我不信命，我也不信邪，我的命运，必须我自己来掌控。

