 “女帝！”

冥海禁忌和大世强者表情一变，瞬间苍白，凝固僵硬住了。

“她还活着？”

雷瑶佛宗等诸强最为吃惊，心底深处甚至还生出了一股畏惧之色。

当初世人以为浮生墓满门倾覆，可没有少打浮生墓底蕴的主意。

如今得见女帝强势出现，诸强皆愣。

女帝朝着前方的冥海禁忌拍出了一掌，掌风如刀刃，削断了诸多禁忌的宝器。

而后，有上百名冥海禁忌毫无反抗的死在了这一掌之下。

掌碎星辰，弹指破天。

女帝用行动证明了自己的实力，向世人说明了一点——她，代表浮生墓归来了。

“撤！”

诸多冥海禁忌见识了女帝的这一掌，神色惊恐，萌生退意。

“不能撤，别忘了我们的任务。”

不过，依然还有一些冥海禁忌站在原地的发颤，为了谋划天道而甘愿付出生命。

女帝的目标根本就不是这些冥海禁忌，她要保留每一分实力登临第三十三重天。

镇压真正乱了这盛世天下的禁忌大帝。

凡是拦路者，女帝没有任何犹豫的将其镇压抹杀。

一条血路，自女帝的玉足开始，很快蔓延向了通往第三十二重天的生死路。

大世强者，如雷瑶佛宗的老佛主和禅师、各大帝族的太上长老、古族和圣地的强者，傻愣了一样，目瞪口呆。

“鸿雨大帝，真的回来了。

她，还是那么的强大，实力深不可测。”

终于，大世强者才从刚才的震撼中回过神来，他们的内心极为复杂，千言万语也难以形容他们此刻的情绪。

“女帝不是我等能够阻拦的，全都让开，让她过去！”

有一尊冥海禁忌可不想以卵击石，那样是找死的行为。

既然拦不住女帝，倒不如直接给女帝让出一条道来。

反正，即便是女帝亲临，估计也改变不了什么了。

大局已定，帝路的每个角落都充满了冥海幽气。

想要破局，异想天开。

女帝一路而行，轻易便镇杀了数百尊冥海禁忌，其中不乏有仙台极巅的盖世强者。

“好……好强。”

中州大世的强者望着这无敌的画面，目光敬畏的咋舌道。

咻！女帝直接将第三十一重天给杀穿了，踏到了生死路之上。

由于女帝的强势降临，直接导致了冥海禁忌的实力严重下降，让大世强者有了喘息的机会，多了胜利的希望。

不过，真正决定此战胜负的人，还是南宫大帝和女帝。

第三十二重天，如天地开辟之初的混沌之地，白蒙蒙的一片。

不见山河，只有一条一望无际的雪白色大道，不知通往何地。

年轻一辈一旦入了此重天，便意味着有争夺证道契机的资格。

若胜，可登基称帝，一世风光；若败，便意味着与帝位彻底的无缘了。

重临第三十二重天，女帝不禁想起了自己昔年证道的岁月时光。

直到现在，女帝都忘不了当初被自己视为一生大敌的同辈妖孽，内心不免唏嘘。

只是微微恍惚了一下，女帝便继续横渡虚空，寻找着南宫大帝和冥海的那两尊禁忌大帝的踪影。

“难道他已经打上第三十三重天了吗？”

虚空八方，弥漫着一阵凌厉的大战气息，让女帝下意识的握紧了素手。

不久前，南宫大帝为了阻止这一场大风暴的来临，亲自统领麾下七名战将和五万残兵，杀上了第三十二重天。

现在，第三十二重天已经看不到南宫大帝的身影。

“那是……”女帝在前方的虚空中，看到了很多具尸体。

这些尸体无一完好，盔甲破碎，断臂断腿遍地皆是。

足有上万具将士的尸体飘荡在虚空之上，他们每个人的生机都彻底断绝了，战死于星空。

从这些密密麻麻的尸体中，女帝认出了两个熟悉的人。

有两具尸体悬浮于万具尸体的中央，他们的战甲极为醒目，残破成了碎片。

他们是南宫大帝麾下的战将，曾东征西讨，立下过汗马功劳。

如今，这两名战将永远的沉睡在了此处，哪怕是一缕残念都没有留下，烟消云散。

可想而知，不久前在此处发生的大战都多么的惨烈了。

女帝看了一眼两名战将的尸体，红唇微微一抿，加快了前行的速度。

女帝可以确信，这里既然没有发现南宫大帝踪迹，那么他肯定已经打上第三十三重天了。

希望一切还来得及！此时，大世中州的某个角落。

有一处深渊剧烈的颤动了起来，惊得居住在附近的生灵慌忙逃窜。

“发生了何事？”

诸多生灵腾空而起，低头看着这一方深渊，冷汗簌簌。

轰隆！有一件东西自此地深渊冲天而起，异象连连。

“有至宝出世！”

中州的很多势力都闻讯而来，欲要争抢至宝。

只是，此物根本不是寻常人有资格可以触碰的，未等世间生灵反应过来，此物便以极快的速度冲上了帝路。

“所有人都后退！此乃女帝之物，不可触怒帝威！”

有大能认出了此物，大惊失色，立即告诫那些起了不轨之心的世人。

此物便是二师姐的本命帝器——广星流云帛。

既要战，又岂能少得了本命帝器呢？

第三十三重天，女帝终至。

女帝刚刚踏进三十三重天，便感知到了前方不远处正在爆发着大战。

一眼望去，女帝看到了让其一声难以忘却的一幕：南宫大帝身上的金色盔甲全部崩碎了，只有零散的几块碎甲粘在身上。

他左手拿着被鲜血染红了的龙焱帝弓，左脚被斩断了一截，右胸口被洞穿了一个巨大的口子。

南宫大帝的背后，只剩下上万名奄奄一息的将士，御龙将军被拦腰斩断，数万具尸体漂浮在四面八方。

曾名震天下的七名战将，只剩下三个了。

其余的，都已战死了。

御龙将军以神通封住了自己的灵魂，哪怕只剩下上半身躯，他也没有露出怯意，战意腾腾，坚守在自己的位置上面。

“孤只能战死疆场，绝不可能向尔等低头！”

南宫大帝的嘶吼声划破天际，震耳欲聋。

 