    苏丫丫心里有点难受，她觉得自己可能太作了，作过头了，厉雷霆才不理她了。

    所以，他们之间是完了吗？

    晚餐结束，厉传奇送伤员回医院，训练场的男人们还有很多话要聊。

    陆少枫对卫初心说：“媳妇儿，你陪组长和冰冰嫂子坐会儿，可可困了，你们就回去休息，我今天晚上陪厉教官。”

    不等卫初心说话，何凤歌说：“女人们的事情，传奇会安排，少枫，我俩陪好老大就行了。”

    南宫叶玫说：“你们聊你们的，我们玩我们的，互不干涉。”

    何凤歌笑道：“嫂子真是今日不同往昔，以前每说一句话都要看老大的脸色，现在直接就这么霸气了。”

    “你不知道吗？”南宫叶玫说：“这叫恃宠而骄。”

    一群人大笑起来。

    男人们到茶室去了，他们不打牌，不玩游戏，不看电视，就一边喝茶一边侃大山。厉雷霆也陪着几个长辈。

    厉传奇把萧左和卫牧云几个人送到医院后，回来也进去陪他们了。

    几个女人在另一间茶室，南宫叶玫说：“都说女人话多，要我说，这几个男人比我们的话多了不知道多少倍，每次见面，他们都可以聊一个通宵，你们说厉不厉害？”

    大家都笑起来。

    江若冰说：“是啊，我也服了他们，每次表哥回来，凤歌都不睡觉，我估计他们每次说的都是同样的话题，不然哪里那么多说的？”

    “那肯定啊！”南宫叶玫说：“所有话题，过几年聊一次，无非就是顺序变一下，细节都不会变。”

    卫初心被她们俩的说法逗得哈哈大笑，苏丫丫也笑了。

    何宝儿表示怀疑，说：“我以前听过，现在我去听一下，看有没有不一样的地方。”

    她真的跑过去听了。

    叶玫看向江若冰说：“宝儿明天跟我们一起走？”

    江若冰点头：“嗯，凤歌让她去训练场锻炼一下。”

    “你们会不会舍不得？”

    “我早就有这个想法，凤歌可能有点舍不得，不过他既然说出这话了，宝儿也答应了，明天就一定会让她跟你们走。”

    这时何宝儿跑了过来，说：“好象是差不多。”

    南宫叶玫问：“他们这会儿在聊什么？”

    “在缅怀陆少威叔叔。”

    “陆少威？”卫初心忍不住问：“他和陆少枫是……”

    南宫叶玫接过来回答：“是少枫的哥哥。”

    然后她讲述了第一次看到陆少威的情景，以及后来陆少威牺牲的经过。

    卫初心听得一阵心痛，她之前听卫少枫提到过这个堂哥，但他没有详细讲陆少威的事迹，现在听南宫叶玫讲述，她才能深切体会到他们失去他的那种痛。

    屋里的气氛有些沉重，只有陆可可在无忧无虑地玩游戏，她清脆的童音响着：“你拍一，我拍一，一个小孩坐飞机。你拍二，我拍二，两个小孩梳小辫……”

    苏丫丫陪她玩，大家的目光不约而同落在陆可可身上。

    过了一会儿，南宫叶玫说：“少威和所有前辈的牺牲，是为了换来千家万户安居乐业，换来孩子脸上纯真的笑容，我们继承他们的遗志，给孩子们一个完整的家，让孩子们快乐成长，这就是我们肩负的责任。”

    卫初心和江若冰都点头。

    她们又聊了一两个小时，陆可可困了，张着嘴巴打呵欠。

    南宫叶玫说：“我们不跟男人比，我们女人要睡美容觉，就不熬夜了。宝儿，你叫传奇出来，把卫姐姐送回去。”

    厉传奇很快出来，南宫叶玫把卫初心母女送上车，又说：“初心，我们明天一早就走了，你们不用来送，以后我们到金川市再来看你们，或者你们来训练场看我们也一样。”

    卫初心点头：“好的，嫂子再见。”

    “再见。”

    “帅阿姨……呵——拜拜！”陆可可一边打呵欠一边摇手。

    南宫叶玫笑起来：“拜拜。这孩子困得不行了，你们走吧。传奇开慢点。”

    厉传奇把她们送回来，帮忙把陆可可抱上楼才离开。

    *

    次日一早，厉战飞和南宫叶玫、厉雷霆、苏丫丫回训练场，何宝儿也跟他们一起走。

    厉传奇把他们送到机场，一一道别后，他看着他哥。

    厉雷霆向他敬了一个礼，说：“放心。”

    厉传奇笑着点了点头。

    看着哥哥的背影，他耳边想起昨天晚上跟哥哥的谈话。

    他把何宝儿说要追厉雷霆的话告诉了他哥，说：“哥，你跟丫丫早点把关系定下来吧，宝儿要到训练场了，我担心你们三个人都受到伤害。”

    厉雷霆说：“我不会结婚，也不会让她们受到伤害，你放心好了。”

    厉传奇呆楞楞地看着他哥，说：“你和丫丫倒底怎么了？”

    “没怎么，我想好了，我不能和她结婚。”他说完不再出声。

    厉传奇满心担忧，却无能为力，他只觉得，他哥太固执了。

    *

    卫初心醒来看见天亮了，发现陆少枫不在床上，想着这人还真是一夜未归？

    但她很快又醒悟过来，从相逢以来，陆少枫一直跟她们分床睡的，只是前天晚上睡在她旁边，她怎么就有一种错觉，好象他们一直是同床共枕的？

    或者他们应该是同床共枕的？

    想到这里，她的脸有点红，艾玛，害羞了。

    不过她昨天早上看到陆少枫从她身边掉到床下，却没有质问他，说不定陆少枫以为她不排斥和他同床共枕，那他如果回来了，也应该睡在这张床上吧。

    卫初心一边胡思乱想，一边出门上洗手间，发现门口有陆少枫的鞋，再看看紧闭的次卧门，估计他回来了，现在还在熟睡，于是开关洗手间的门都小心翼翼的。

    她弄好了早饭，回到卧室，看见可可坐起来正在穿衣服。

    她低声说：“爸爸昨晚熬夜了，还在睡觉，我们轻一点。”

    陆可可点头，也低声说：“哦，以免把爸爸吵醒了。”

    “对。”

    母女俩轻手轻脚出来，陆可可洗漱完，小声问：“妈妈，那我们什么时候吃饭？”

    卫初心说：“你饿了，我们就现在吃，没饿的话，就再等一会儿。”

