    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    漩涡玖辛奈的预产期，就在今夜。百度MM，更多好看免费阅读。

    因为情况特殊，四代火影水门，今日停止一切公务。

    三代火影日斩，带着夫人琵琶湖，一大早就来到水门家中。

    玖辛奈挺着大肚子，坐在水门身旁。

    “玖辛奈，临近生产，有些事情必须要和你交代清楚！”桌对面，日斩用严肃的口吻说道。

    “请讲。”玖辛奈郑重地点头。

    日斩道：“前任的水户大人也是如此，分娩时，差点解开了九尾的封印，为了有备无患，非常抱歉，要委屈你到离村子稍远的结界内分娩！”

    闻言，玖辛奈流露出些许不安的神色，一旁的水门适时道：“关系到封印，分娩时我也会守护在你身边的，玖辛奈。”

    “嗯。”玖辛奈安心地点了点头。

    “水门，数日前，我就通知纲手回归，随时待命了，还有我的妻子琵琶湖，都会陪在你身边的。”日斩说道：“当然这些都要在暗中进行，我的直隶暗部，也会在暗中负责护卫。”

    这时，琵琶湖说道：“玖辛奈，我现在带你过去。”

    “现在就要去吗？”

    水门将手心放在玖辛奈手背上，微笑道：“放心吧，一会，我也会过去的。”

    “嗯。”玖辛奈点头，起身跟着琵琶湖走去。

    “这一路上，见到谁都不要多说话。”琵琶湖嘱咐道。

    二人出门后，日斩拿出随身携带的烟斗抽了起来，神色也变得更为凝重。

    水门放在桌上的双手紧握在一起，湛蓝的瞳孔中，满是严峻之色。

    眼下正值特殊时期，这两位火影，不可能没有得到风声。百度MM，更多好看免费阅读。

    “四代，关于宇智波那边，你有什么想法？”三代率先开口。

    水门沉吟道：“我是想相信富岳先生的，但此事关乎玖辛奈的安危，我认为还是慎重为妙，三代大人，我知道身为火影，我不应该掺杂私情，但唯独这次，我……”

    日斩理解道：“我明白，你不必多说，玖辛奈的身份，不仅仅是你的妻子，更是木叶的人柱力，身负维持着战力平衡的重任，不管是为了你个人，还是为了木叶，都不能有半点闪失！”

    日斩目光变得凌厉：“因此，今夜我会让将宇智波禁足，并让暗部全程监视，在必要的时候，我会亲自出马……”

    得到三代的保证，四代紧握的手松开，他起身鞠躬道：“三代，感激不尽！”

    “你们夫妇二人，以及你们的孩子，都是木叶未来的希望，必须保你们平安。”日斩在心中说道：水门，你和我不一样，你不是个失败的火影，能让宇智波惨剧不再重演的，只有你……

    入夜，木叶地下，根组织总部。

    团藏拄杖而立，面前黑压压跪倒一片！

    “今晚，是我们得到九尾唯一的机会，但这件事的后果，必须要由恶贯满盈的一族，宇智波来承担！抬起你们的头来！”

    哗！

    黑袍人一同抬起头来，在白色面具下，竟是一双双泛着冷酷光芒的写轮眼！

    团藏道：“在血之池一役中，我们得到数十双写轮眼，我将之赐予你们，便是为了今夜的圣战！你们明白自己的使命吗！”

    黑袍人们喝道：“明白！！为了团藏大人的抱负，用我们的鲜血，将宇智波一族，推向永远无法翻身的境地！！”

    “很好，换好服装，开始行动！”

    “散！”

    唰！黑衣人们，一同消失。

    团藏拄杖转身：“那老夫，也该去守株待兔了……”

    木叶村，宇智波一族居住区，已被木叶暗部严加看守，所有成员，被勒令禁止踏出大门半步。

    居住区中心的房屋。

    宇智波富岳倚在门框上，双臂架在胸前，望着被乌云遮蔽的月亮，眼中是为人父的忧虑：不知，鼬和佐助，有没有平安离开……

    “富岳，你一定要那么干吗？”美琴走到身后，眼眸颤动着。

    “高层已视我族为眼中钉，宇智波的未来，黯淡无光，若不拼死一搏，便只有灭族的命运，但以我们眼下的战力，根本无法与木叶抗衡，九尾，这是唯一能翻身的机会……”富岳的声音中，是身为族长的无奈和责任。

    “唉，为何我们想要安安稳稳的生活，就那么难呢……”美琴痛苦地闭上眼，并在心中默默说声：对不起，玖辛奈……

    这时，富岳转身，轻轻将美琴拥入怀中：“抱歉美琴，你本不是我族中人，只因嫁给我，才被牵连了进来……”

    “不要这么说，夫妻本应如此……”

    “我去了，等我回来。”富岳道。

    “一路小心……”美琴道。

    和往常一样的问候，心境却截然不同，充满了……沉重！

    嗖！

    富岳闪身消失，刚刚离开居住区，就听见激烈的交战声，他停在一棵树上望去。

    那……竟是木叶村暗部，正在和一群拥有着写轮眼，身穿宇智波服饰的人们激战，双方俱有伤亡！但显然，是被打了个措手不及的暗部，伤亡更加惨烈！

    “快！快去禀报三代！！请求增援，宇智波，反了！！”一名浑身是血的暗部喝道。

    喀！！

    富岳的手掌，死死嵌入了树体中，写轮眼中喷吐着怒火：宇智波的人们，分明身在家中，他再清楚不过，怎可出现在此，屠杀暗部！

    这一切都是团藏的安排！他不惜牺牲掉数十双货真价实的写轮眼，也要将宇智波推向深渊！

    跳进黄河也洗不清的深渊！

    “族人们，等我回来！！”

    富岳强压下心头怒火，向着村口的方向急袭而去。

    “禁宵令，来人止步！”看守木叶大门的中忍喝止道。

    唰！唰！

    “啊！！”

    然，富岳杀掉守门的中忍，夺门而出，向着那玖辛奈生产的隐秘结界疾驰而去。

    目的地不远处，宇智波富岳停下脚步。

    “宇智波富岳，老夫……就知道你会来的。”团藏拄着拐杖，负立于夜色中。

    “团藏……”富岳攥起拳头。

    “九尾，可不是你能染指的东西，但只要贡献出你的尸体，你的眼睛，背负着无法洗刷的罪名死去便可，上！”团藏冷冷地说道。

    唰！大批根成员从四面杀出！

    富岳心头燃起无言的怒火，他闭上双眼，滋！睁开后，三勾玉的纹样，已然改变！

    变成和鼬类似的‘弯勾玉’，然勾玉的空隙中，镶嵌着三个黑色圆点。

    “嗯！？万花筒……到底是宇智波的族长，藏着一手吗。”团藏一怔，旋即笑道：“那就让老夫看看，你的万花筒，蕴育了什么样的瞳术吧……”

    滋！富岳左目万花筒，骤然发出红光。

    瞳术·天菩卑命！				

