    张玄速度极快，追逐那道气息。

    那道微弱的气息飞速逃窜，想要逃离。

    “我就说，这既然是你布下的牢笼，又怎么会有真的禁区生物，那曾经将夏天侯重伤快要致死的禁区生物，也就是你自身吧，以夏天侯的事，断了所有人前往禁区的念头。”

    张玄脸上噙着笑意，他虽速度极快，但也不急，就跟着那道气息。

    张玄很清楚，这气息的主人已经走投无路了，现在只能孤注一掷。

    “张玄，你真的要赶尽杀绝么！”

    那声音响起。

    “我不杀你，我睡不着啊。”

    张玄面带笑容，可那目光当中，尽是凌厉。

    “如今我这般模样，我对你已经没有任何威胁，甚至可能活不出这座岛屿，你何必对我苦苦相逼！”

    “岛屿？”

    张玄从对方的话中得到了两个有用的信息。

    第一，他们现在所处的，是一座岛屿，一座巨大的，能容纳整个大千界的岛屿！    第二，这岛屿之上，充满了危机！    “张玄，我知道，你想搞清楚这个世界的事，你如果不杀我，我可以把我所知道的都告诉你，我去过这个世界的中心，我知道一切的秘密，我甚至知道……”    “不必了。”

    张玄指尖轻轻一弹，一道光华没入地面。

    紧接着，就听一道凄厉的惨叫声响起，那原本就微弱的气息，如同要消失了一般。

    “张玄！我诅咒你，我诅咒你今世……”那声音之中，充满了恶毒，他已经知道自己逃不掉，对张玄发起诅咒。

    张玄指尖连弹，一连数道光华钻入地面之中。

    “不好意思，诅咒无效。”

    地面下，凄厉的惨叫声不停的响起，直到这股气息彻底消失，惨叫声才停下，张玄确认无误之后，这才离开。

    解决了一切，张玄一颗心这才完全放了下来。

    沿着来时的路一路返回，等张玄回去时，发现大部分人都已经被安顿好了，一些突破的人也都完成突破，天地气息变得平稳了许多。

    全叮叮的身影也出现在了张玄的视线当中。

    张玄看到全叮叮的第一眼，就感觉这胖子变了，之前的全叮叮，虽然身穿袈裟，和尚打扮，但怎么看，身上都透露着一股凡尘气息，如今的全叮叮，身上到真是充满了佛性。

    “阿弥陀佛，张施主。”

    全叮叮在张玄面前，双手合十，微微躬身，念了一句佛经。

    张玄看着面前的全叮叮，全叮叮的变化，让张玄陷入沉默。

    约过了五秒后，张玄同样将一只手放在身前，随后，一巴掌抽到全叮叮的脸上。

    “啪”的脆响声从全叮叮那张肥脸上传出。

    张玄眼睛一瞪，“你给老子好好说话！”

    全叮叮一秒破功，那全身佛性在瞬间收敛，胖子苦着一张脸，“哥，我好饿啊，我想吃东西！我想吃鸡腿！我想吃五花肉！”

    “开饭啦！”

    下方，不知是谁喊了一声。

    就看几十口大锅里煮的全是美味。

    全叮叮哈喇子从口中流出，看都不再多看张玄一眼，冲那大锅冲去。

    如今，一切结束，全叮叮还是那个全叮叮。

    赵极叼了根香烟来到张玄身旁，拍了拍张玄的肩膀，“你小子可以啊，看你这模样，从来大千界那天，就在寻找破绽吧？”

    “不。”

    张玄摇了摇头，“你知道的，在修炼这方面，我完全就是个小白，真正让我怀疑的，是清菡身上的事，既然一个人的记忆不能真的消除，又怎么能有恢复前世记忆这种事呢？

    而且所谓转世，我是不信的，如果圣人能够转世，那无数岁月来，又太多厉害的人物了，现在是不是该满天神佛才对？”

    “呵。”

    赵极将嘴里的香烟点燃，“你小子倒是看得通透。”

    “也没有太通透，主要当初，我在地心文明看到了一些东西，所以想的要比别人多一些。”

    张玄耸了耸肩。

    赵极满脸好奇，“你看到了啥？”

    张玄扫了眼周围，凑到赵极耳边，嘴唇微微动了动。

    只见赵极脸色猛变，盯着张玄：“你说的可是真的？”

    “应该不会有假。”

    张玄自己也不确定，“我也想要去证实一下这些东西，算了，这些先不说了，是真是假，等到那个时候，自然有定数，先处理好眼前的事吧，我爸妈当时有没有告诉你，这大千界外面，都是什么？”

    赵极摇了摇头。

    张玄遥看远方，目光凝重，这未知的世界，让人向往的同时，也充满了危机。

    若山海经记载为真，那这世界，真是太精彩了啊！    接下来一连几天时间，三大皇朝都在安抚民心，同时加强管理，总算没有让原本大千界的居民乱掉，并且让所有人都前往一处，一同管理。

    同时，夏天侯等人派出去探查的人也都回来了，得到消息跟张玄从天道口中听到的一样，这里是一座岛屿，四面环海，海面更是一望无际。

    这个消息，张玄早已知晓，但听在别人耳中，就显得极其不淡定了。

    很多人都会幻想过一个问题，就是自己所处的世界，到底是什么样的，到底是哪一种存在，可当真正知道，自己所处的世界是被别人创造出来时，而自己以为的全世界，不过是一座岛屿后的时候，内心当中，真的有一种快要崩塌的感觉！    这是整个世界观都在被摧毁，而且是在这极短的时间内，被摧毁了一次又一次。

    一座座房屋被人们盖了起来，对于大家而言，盖一座房子，并不是什么难事。

    夜幕降临。

    张玄，赵极，赵咛，全叮叮，以及夏天侯等一众在大千界说的上话的人，众人聚集在一起。

    “各位，如今的情况，大家也都知晓，我们所处在一个岛屿之上，这岛屿恐怕与世隔绝，不然不可能千百年来无人发现，现在可以肯定的是，这座岛屿绝大情况下是安全的，但也不能否认会有意外发生，所以各位，接下来打算怎么做？

    是离开岛屿，前往真正的中心世界，还是就在这岛屿上生活？”

    夏天侯开口，目光扫过众人。

    

