    道明上前一步道：“青微，你还真出来了，东枫呢，听说你们两个人，可是拜别人为师傅，既然如此，我今天就给师尊清理门户！”

    青微身子颤/抖，不过还是道：“我和东枫姐姐已经拜前辈为师傅，你们不能随便放肆！”

    说完，她这也是把那画作贴在门口。

    轰！

    道明全身颤/抖，宛如遭受雷击，两只眼睛死死盯着这个大字！

    他怔怔的看向这个字，让他无法自拔！

    每一笔，都是大道的体现！

    每一划，都是规则的展现！

    一种无以言表的恐惧弥漫上他的心头！

    这一字，是告诉他们，他们这些人应该快快求和！

    如若不然，他们将会遭遇大恐怖！

    这到底是什么样的霸气！

    这一定是无敌者才能写出！

    身为书法证道的强者，道明可以感受到这字到底是有多恐怖，宛如浩瀚宇宙！

    他不敢相信，身子颤/抖，神色激动，两个腿直接跪倒在地！

    这是对于无敌道的镇/压，更是蝼蚁面对巨龙时候的膜拜！

    道明不过是看一眼，这就看见无数的大道流转，更是看到这大道的起始！

    道明的眼睛，直接流下两行血水！

    昌黎大喊一句道：“不要看！”

    昌黎已经感受到道明的不对劲，因为他不是修行此道，所以没有道明感受那么强烈！

    他直接抓住这道明的肩膀，然后一把抓起，紧接着遮住这道明的眼睛！

    昌黎心急如焚道：“不能再看，否则你今天定然是会灰飞烟灭！”

    昌黎已经感受到，这道明的灵气在不断溃散，坐化的前兆！

    道明则是发出笑声，接近癫狂，一蹦一跳道：“我没想到，我竟然见到这书法的终极，哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    他此时就像是一个小孩子，转身跑开，一路上活蹦乱跳！

    看到这一幕，昌黎脸色大变，简直不敢相信道：“他……他疯了？！”

    一个大能竟然就就这么疯掉！

    王尚和朱利，更是心中大惊，这怎么可能，这可是以书法入道的一代大能，竟然这么就疯了！

    仅仅是，因为一个“和”字！

    这说出去，谁能相信！

    但现在，却是真切的发生在他们的眼前！

    王尚声音颤/抖道：“这字，到底是谁写的！”

    他的内心有着神深深的恐惧，倒吸一口凉气！

    昌黎更是脸色难看，看向前方，而这时候，青微已经把那字贴在墙上。

    昌黎不敢看那个字，看向青微道：“青微，你的师尊到底是什么存在！”

    刚才的一幕幕，还不时闪现在他的脑海！

    昌黎现在已经害怕！

    一个字就可以逼疯大能，这样的存在，谁能不怕！

    青微看见道明癫狂的背影，美眸里边也是发呆，这，就是前辈说的讲道理？

    这未免太可怕！

    听到这昌黎大能的发问，青微回过神道：“你还没有知道的资格！”

    说完，她这也是进入到这院内！

    昌黎急切道：“站住，你怎么能离去！”

    昌黎太想知道，这其中究竟藏着什么样的恐怖存在！

    就连大能都可以轻易逼疯，他在这一瞬间想到太多！

    白钟山脉开启，竟然在这么一个小竹楼，藏着这么一个存在，他浑身发冷！

    不过，他刚想上前一步，二胡的声音却是响起！

    正是从竹楼内传来！

    这二胡的声音，就像是某种不可抗拒的力量，而昌黎直接神魂一震，往那竹楼的方向看去！

    青微刚进入这小院，这二胡声就已经响起！

    竹楼处，林道然拉起二胡，开始演奏。

    这一曲正是二泉映月，不为别的，就是为他自己演奏的。

    林道然想哭的心抑制不住，这二泉映月可以说是反映他此时的心境！

    八/九不离十，怕是难逃一死！

    青微看向这二胡，竟然是用万年难遇的黑骨木所作，龙筋为弦！

    而在这二胡上边，更是有着两个古字：“神音！”

    二胡声不断响起！

    林道然已经准备好受死，他吹奏的曲调，也是无比的悲伤，

    东枫无比震惊，她看向林道然，不断体悟着林道然的琴声，音律都是相同的，这二胡的演奏，同样也可以启发他的琴音！

    这一刻，她分明感受到，自己就像是一叶扁舟，在这无尽得江河之中，一轮弯月挂在空中，尽显凄凉！

    如此意境，让她整个人都是为此失神！

    竹楼内外，游鱼停顿，土鸡静止，每棵树上的叶子也都安静下来，菜田里边的菜叶，则是弯曲叶子！

    一声起，万物和鸣！

    院门外！

    昌黎失魂落魄，神色落寞，就像是被夺舍一般，他手中的笛子，这时候也是掉在地上！

    发出“叮当！”一声！

    昌黎低头自语，他感受到这二胡中，有着另一个世界，而这个世界里，万物寂静，而他自己，不过是一颗尘土！

    院门内的二胡声悠扬，而着天地间都是安静下来，风平浪静一般。

    也就是在这一刻，昌黎的身体，竟然开始消散！

    他直接从头到脚，都消失了，不知道去往何处！

    而留在原地的只有一根玉笛。

    二胡声也已经停下！

    朱利身子颤/抖，她现在像是见鬼一般，不可思议地看着这一切！

    朱利不断的呼唤着昌黎大能，可是这时候已经没有人可以回复她！

    朱利眼神惊恐，看向王尚道：“师兄，刚才发生什么，这一切是怎么回事？”

    王尚的嘴唇干涩，整个身子都在颤/抖道：“昌黎大能，已经化道……”

    化道！

    朱利来来回回念着这几个字，直接傻眼，化道，岂不是说这个人，已经从这个世界上，彻底消失！

    可是化道不是只有寿命走到尽头，才会出现这种情况！

    而昌黎大能可是还在壮年！

    更是三清圣地最有可能呈成仙的人之一……

    现在居然就这么就地坐化，而仅仅是因为一个人拉奏一曲二胡！

    王尚道：“这里，到底是什么样的存在，一个圣地两个大能，一个变成疯子，一个就地坐化！”

    王尚丝毫不做停留，转身就走道：“快逃！”

    他只留下这么一句话，随后脚底抹油，直接就离开此地！

