    白大娘娘给我的资料里提到了白礼的一部分生平往事，以及修炼的部分秘法和一些造化际遇，看完这些资料后我脑袋里就俩字“无解”，也难怪白礼会被白家人自己称为怪物，因为在我看完这些资料后也觉得他就是个怪物。

    在我之前江湖上最年轻的真人境界修士，在我之前江湖里最年轻的天师境界修士，我是因为诸多大造化才到达了现在的道行，而他则是依靠自己极高的天赋以及武痴般不要命的修炼，我从未见过任何一个人仅仅依靠闭关就在二十五岁前达到真人境界，厉钢的天赋在我看来已经很不错了，可他也是在三十出头的时候才达到真人境界，而更可怕的是从真人境界跳到天师境界，如此巨大的跨度白礼只用了十年时间，他在四十岁之前就达到了天师境界开始追求金仙之路。

    白礼和人斗法没输过，他的灵物保守估计至少是五品，除此之外他最强的伙伴便是我之前见到的那条黑龙，那条黑龙来自白家化境并且是在白礼成为真人后第一次踏入化境时带出来的，按理说一个真人境界的白家弟子踏入化境，能活着出来就不错了，带出的妖魂自然也不会太强，毕竟那些强悍无比的妖魂根本就不是真人境界所能降服的，然而所有人都大错特错，因为在下一次白礼和人斗法的过程中，他自己全程没有动手，黑龙只是向他的对手吐了一口寒气，他的对手便当场被冻成了冰棍。

    那时候所有人才知道这条黑龙非常强，强大到在整个白家化境里也数一数二，每个人都好奇白礼是怎么降服这条黑龙的，但至今没人知道答案。

    所有关于白礼的资料翻译一下就两个字——无敌，因此我觉得这些资料没什么可参考的价值，上面也根本没有写他的弱点，但有一个细节我注意到了，那就是白礼曾经两次进入过白家的化境。

    白家化境是一个充斥妖魂非常危险的地方，白礼第一次进入化境是在真人境界，当时应该是为了寻找合适的妖魂而进去的，之后他将黑龙带了出来，这一次进入化境可以理解，但在他成为天师后又进入了一次化境，以他当时的道行虽然不凡但在化境里也并非无敌，万一遇到危险那不是自己找死吗，再说他二度进入化境也根本没有理由，假设黑龙比较弱在他成为天师后想寻找更强的妖魂，这才二度进入化境这倒是可以理解，但黑龙明明很强，在白家化境中的妖魂里也数一数二，在黑龙之上的恐怕就得是帝俊这种级别的怪物，那也不是天师境界的白礼能降服的，所以他为什么要二次进入化境去找死呢？

    更让我注意到了一点就是在他二度进入化境并且成功出来之后，似乎实力大增，首先是他自己的道行虽然没有提升但硬实力提高了一大截，其次是黑龙的实力似乎也有所提升，这在后来他越级挑战几位高手的斗法中能明显提现出来。

    根据种种分析我大胆地得出了一个结论：难不成白家化境之中有什么造化提升了白礼的实力，如果是这样的话那我是不是也有可能二度进入白家化境提升自己的实力，并且在我心里还有一个更大也更不可思议的念头，那就是也许我能通过白家化境将一直封闭着的帝俊唤醒，双管齐下并且都能成功的话，那我就真的有机会战胜白礼，虽说即便如此成功概率依然很小但总好过现在的零吧。

    可要进入白家化境可没那么简单，上一次是白夜帮忙我才能进入白家化境，而今白夜不在身边能帮我的也就只有大娘娘了，于是在伤势好了七八成后我立刻找了大娘娘的秘书，后者听了我的要求后当场回绝。

    “不行，你一个外人怎么能进白家的化境，这是严重违反家规的行为，我代大娘娘直接拒绝，你想都别想。”

    “可是之前我曾经进入过白家化境，当时也是……”

    “当时是当时，我知道那是白夜为了救你冒险所为，你知不知道白夜之所以被召回家族并且被软禁在家族内，其中很大一部分原因便是帮你进入了化境，并且带走了里面一头地位举足轻重的上古大妖，若不是她身份特殊换成寻常白家的弟子，甚至是精英弟子恐怕早就受到重罚被打死都有可能。”

    我知道当时给白夜带来了巨大的麻烦，但进入化境恐怕是我目前为止唯一能战胜白礼的机会，所以我还是鼓足勇气说道：“我知道这个要求很过分，但还是请你通报给白大娘娘，让她来做一下决定。”

    白大娘娘的秘书拗不过我的软磨硬泡，最终点了点头说：“好吧，我询问一下大娘娘，你继续养伤等信儿吧。”

    这一等足足等了三天也没答复，我已经从医院出来住回了贵宾房，由于我和白五爷的大战影响力太大，现在我所住的贵宾房周围一个人影都没有，白家弟子无论是崇拜我还是讨厌我全都不敢靠近我的房子，这反而让我少了不少烦恼，能够清闲地琢磨怎么和白礼一战。

    等到第四天的中午，我正吃中饭刷手机呢，一辆马车停在了贵宾房的门前，马车里走下来的人正是白大娘娘的秘书，我一看这架势应该是有消息了，急忙出门迎接，她在大门口和我见面低语道：“白大娘娘不同意你进入化境，因为这是违反白家家规之事。”

    我失望地皱了皱眉头问：“就没有商量的余地吗？”

    “白大娘娘说了只要你是外人就不能进入化境，但如果你是我们白家的人，哪怕没有血缘关系只要沾亲带故就有办法让你进入化境，所以眼下白大娘娘给了你一点建议，那就是你公开承认自己是白夜未婚夫这件事，此事会在圈子里迅速传开，你也等于骑虎难下以后绝对不能背叛白家更不能背弃这段亲事，同时还需要你通过白家仙部的审核，审核之人就是这一次仙部派下来准备接见你的人，你若是能通过他的审核就能顺理成章宣布自己是白夜的未婚夫，借此由头你也能再入化境。”

