    霍娇娇愤怒不已。

    虽然霍筝说的都是事实，霍娇娇却觉得十分的难堪。

    这几年，霍言年曾经给过她一大笔资金去创业，不过最后却赔了进去。

    所以，她现在只好回到霍氏去上班，这也让曾经很多同学偷偷的在背地里笑话她。

    “哦？我没有他，至少我还能拿几个世界冠军养活自己，如果你没有霍家呢？”

    霍筝语气清冷的说着。

    这个霍娇娇每一次见到自己就像是一个在战斗中的母鸡一样，霍筝有些不明白，霍老爷子那么好的人，怎么会有这样的孙女？

    “你……”

    霍娇娇有些气结，没有想到她居然这么的伶牙俐齿。

    “狙神你要知道一个人的出生是早就注定的，娇娇她从小就含着金汤匙长大，她和你不一样。”

    苏婧慢斯条理的说着，看一下霍筝的眼神带着一丝不屑和讥讽。

    不管现在的她如何的优秀，可是从出生这一点就已经被自己甩开了几条街。

    “就像是我和娇娇，我们两个人哪怕只是在家里喝茶品茗，后半生也会衣食无忧，而你却不一样，你只有每天不停的训练，参加活动才能够养活自己，你每天马不停蹄，辛苦付出的样子，真的是让人心疼呢，可惜啊，你出生就比我们低一等。”

    苏婧一副悲天悯人的神情。

    霍筝听完有些无语，这都是一些什么邪门歪理？

    讲道理讲不过自己，就用出身来压自己？

    “怪不得苏小姐如此的高贵，你也就是当初比其他姐妹跑得快一点而已，能够出生在苏家，只能够说明你比较健康而已，但是这不代表你脑子就正常，我和京市医院的侯医生挺熟悉的，不如我让他去苏家替你看看脑子？真不知道你这高人一等的模样，是怎么样在你的脑神经里形成的？”

    霍筝说完，不理会这两个脑子冒泡的女人，转身开始寻找着自己想要的东西。

    没一会，霍筝眼前突然一亮，她拿起一块石头，仔细的观察着他的构造纹理。

    没一会儿她的脸上露出了一抹满意的情绪，刚刚转身想要去结账的时候，却发现霍娇娇和苏婧居然还在身后，没有离开。

    “霍小姐，刚刚你说可以送我几块石头？”

    霍筝把自己手中的石头在霍娇娇的面前晃了晃。

    霍娇娇没有想到她居然这么的不按常理出牌，一时间说不出话来。

    “怎么，难不成霍小姐穷的连几百块钱都拿不出来，还是你刚刚在说大话？”

    霍筝挑眉，一副漠然不屑的模样。

    “哼！这里有一万块钱够你买一百块这里的破石头了，就当是我施舍你的！”

    霍娇娇从自己的背包里拿出了一叠钱扔在了霍筝的面前。

    霍筝大大咧咧的拿了起来。

    “骆小姐话我们可是说在前头，这些石头都是你送我的，既然是送我的，等一会不管从面开出什么东西都和你没有任何关系！”

    霍筝一副平静的模样看着霍娇娇。

    “当然，不就是一万块钱吗，再多给你一万我都无所谓！里面不管开出什么东西都要是我施舍你的！”

    霍娇娇十分不屑的说着。

    苏婧觉得这件事情有些和自己想的不一样，刚刚想提醒霍娇娇却已经来不及了，如果这时候她在插话的话，还不知道这个女人会拿什么话语来挤兑自己。

    索性，她就在一旁看戏好了。

    “狙神是吧，我倒要看看你接下来还能耍出什么样的花样！”

    苏婧冷冷的看着霍筝，眼神中带着一丝不屑，随即被她掩藏了下去。

    霍筝点头，把钱心安理得的放进了自己的口袋里，然后转身继续挑选起来。

    这边的动静很快的吸引了一些人的注意，毕竟她们三个人不管是其中的哪一个，走出去都是一等一的美女。

    特别是霍筝，身上有一种与生俱来的特殊气质，让人忍不住一看再看。

    “真稀奇，居然能够在赌石场里看到几个小姑娘在这里争吵。”

    人群中一个想要碰运气的老大爷一脸唏嘘的对着身边的同伴说着。

    “大哥不如我们也去看看热闹吧，我总感觉那个女生有两把刷子！”

    一对年轻的兄弟这时候相互低声的说着，不过他们到底是想看热闹还是想看美女就不得而知了。

    这一切霍筝没有丝毫意外，这些年除了在训练室里，在赌石场的时间也算是不少了。

    她快速的把一楼的地摊都观察了一遍，最后挑选出十来块石头，总价一万块钱。

    “既然石头已经挑好了，不如我们现在就找个解石师傅把它打开，看看狙神里选的这些石头到底有什么过人之处！”

    霍娇娇冷冷的说着，仿佛刚刚那一万块钱不是她的一样。

    “好啊！”

    霍筝也没有拒绝，这时候她也很想看一看挑选的第一块石头里到底有什么好东西。

    “狙神，这样似乎对娇娇有一些不公平，不如我们打一个赌吧！”

    苏婧这时候突然走了出来，一副大家闺秀温婉可人的模样。

    “哦，不知道苏小姐你要和我打什么赌？”

    霍筝没有丝毫意外，她就猜到这个苏婧肯定会有什么幺蛾子。

    “等一会儿把这些石头切出来之后，让师傅估一个价吧，如果超过一万的话，我们任你在这里再挑选块石头，如果没有的话，你就任我们在这里挑选十块，不知道狙神你觉得公平吗？”

    苏婧目光灼灼的看向狙神，眼神中一副胸有成竹的模样。

    “哦？你知道是苏小姐你要和我打赌还是你们两个人？”

    霍筝一脸平静的说着。

    刚刚她在包厢里也看中了几块石头，不过价值不菲，如果有人愿意出这笔钱的话，她也是很乐意的。

    “当然是我们两个人了，万一狙神你赢了，我们两个人也有能力让你在这里随意挑选毛料。”

    苏婧一副温婉动人的模样。

    “对，我们两个人和你赌，如果你赢的话，这里十块毛料任你挑选，如果你输了的话我们也不为难你，只要你离开封缰，并且这一辈子都不准再见他！”

    霍娇娇突然眼前一亮，想到了一个十分绝妙的主意。

    霍筝嘴角露出了一抹意味深长的笑容，原来这两个女人在这里等着她呢？

