    好一个林若曦仗着自己有几分才学，就敢跟她李婷婷抢男人？

    不过是一个迂腐的书女罢了！

    李婷婷握了握手里面的枪，看来不能将李长庚独自留在府中，否则一旦她不在的话，局面就不好控制了。

    想到这儿，李婷婷朝着刘副将说道：“你去安排一下，明天剿匪的时候，我要带上李长庚！”

    带上李长庚？

    刘副将顿时犹豫：“少将，不管怎么说他都是一个男子，男子带着去剿匪，恐怕不妥，而且这贼匪会邪术，我怕会伤到李公子！”

    “刘副将，这是我的命令！”李婷婷懒得解释，霸气侧漏的说道。

    刘副将顿时头皮发麻，张了张嘴最终什么都没有说。

    打发走了刘副将，李婷婷径直朝着后院李长庚的住所而去，心底打定主意，要问问李长庚白天跟林若曦到底是怎么回事。

    李长庚还在画符篆，经过一天的挣扎，他终于将简单的震尸符、护身符、辟邪符等等都学会了。

    “李婷婷来了？”

    这时候，李长庚捕捉到了一股熟悉的气息，正在朝着这边靠近，这熟悉的气息正是李婷婷身上发出来的。

    又有人来送气运值了！

    【茶艺无双】天赋是时候展现真正的威力了！！

    脚步声越来越近，李长庚勾了勾唇角，连忙“虚弱”的咳嗽了两声，神情从刚刚的激动变成了萎靡，‘喃喃自语地说道：“希望我这些符咒，能够保护少将，让少将剿匪顺利归来！”

    走到门口的李婷婷，刚想推门进去，就听到房间里面传来这句话。

    李婷婷的心弦不由的被撩拨了一下。

    曾几何时有这么一个人记挂着自己？

    就连亲娘李翠花，为了培养她成才，也很少给她温暖。

    如今一个柔弱的李长庚，却如此记挂着她？

    而自己刚刚居然怀疑他跟林若曦有染？

    李婷婷，你这样怀疑他，怎么对得起他？！

    一时之间，李婷婷心中滋味难明，只是下意识就推开房门，快步走到书桌后面的李长庚身边，一把将他抱了起来：“我听下人说你一天都把自己关在房里，没想到你却在为我画护身符，你如此一心一意待我，等事情结束之后，我绝对不会负你。”

    “恭喜设计师从李婷婷身上获得2000气运值！”

    “恭喜设计师从李婷婷身上获得1200气运值！”

    “…………”

    看着飞速朝着上面加的气运值，李长庚心中激动，面上却只是虚弱的一笑：“少将，这是我应该做的，少将庇佑安定城一城平安，我做这些不过是微末小事，祝少将明天马到成功，捉拿匪寇。”

    提到匪寇的事情，李婷婷就眉头紧锁。

    这些匪寇之所以如此猖獗，就是因为里面的匪首会邪术。

    导致李婷婷带兵捉拿了好几次都以失败告终。

    想到这儿，李婷婷下意识问道：“李长庚，匪寇的匪首会邪术，照你看我们应该怎么才能擒住？”

    当然李婷婷也只是随口一问，并没有抱有太大的想法。

    毕竟李长庚虽然是捉妖师，但在李婷婷的心中，也只是个弱男子，她问这话只是铺垫一下，好顺利将李长庚带去军营一起去剿匪。

    否则她不在的这两天，必然会有其他女人来纠缠李长庚。

    这绝对不行。

    谁知李长庚沉吟了片刻，竟然说道：“收服这些匪寇并非是多么困难，只要少将……

    看着李长庚说话思索的模样，李婷婷下意识靠近。

    李长庚的身上真的很香。

    这种香气并非是庸俗的胭脂香气，而是一种自然而然的体香。

    闻着就令李婷婷有些迷醉，下意识靠近了三分。

    “恭喜设计师从李婷婷身上获得500气运值。”

    模拟器的提醒，让李长庚假装不知道李婷婷的迷离，只是继续说道：“匪寇老巢在栖山之上，其实地形对我们十分有利，最大的难题就是对方会邪术，只要少将带着我前去，我定能破掉匪首的邪术。”

    早先的时候外面就有过传言。

    据说匪首压根不怕子弹，更不怕刀砍刺伤，每次军队强攻的时候，那匪首都在枪林弹雨中干掉不少兵，导致军队损失严重。

    毕竟现在军阀割据，李婷婷也不可能把兵力都折损在消灭匪寇上，每次也都是上山震慑一下就回来了。

    但最近匪寇愈发猖獗，李婷婷没办法才会重新出兵。

    李长庚猜测那匪首估计就是一个江湖术士，会一些小把戏或者有什么法器，他很想去见识见识。

    搞不好还能获得什么宝贝！

    本身沉迷美色的李婷婷，听到李长庚的这番话，不由的精神一震，她凝视着李长庚：“李长庚，这次剿匪十分危险，你真的愿意随我去剿匪？”

    “愿意。”李长庚露出一个颠倒众生的笑容。

    看着这个笑容，李婷婷一向古井无波的心顿时怦然而动，温香软男在前，她顿时有些心猿意马！

    “吧唧。”

    李婷婷喉咙下意识滚动了一下，有些尴尬的说道：“你好好休息，我们明天一早就出发，只是要委屈你了，本身说帮我家看风水，结果突然出现了匪寇！”

    说完之后，不等李长庚的回复，李婷婷就落荒而逃。

    她怕在这里待下去，会忍不住对李长庚做什么。

    但她心知肚明，现在还不是时候。

    “好好照顾李公子休息，在李公子休息之间，后院不许任何人进来，否则吵到李公司，我拿你们是问！”

    李婷婷走出后院，霸气的对守卫的女兵说道。

    两个女兵忙的点头弯腰。

    毕竟，李婷婷吃是出名的铁血阎王，手段十分凌厉！

    -

    次日一早，李婷婷就专门准备了马车，准备带着李长庚朝着栖山而去。

    然而几个身穿军装的副将，却始终无法理解，拦在李婷婷面前，希望李婷婷能改变主意。

    “少将，李长庚到底只是一介男子，怎么可能上山打仗？带着他会拖累我们的进度！”

    “不错，虽然他说他是捉妖师，可是谁也没见过他的真本事，少将还是三思！”

    “带一个男子上战场简直闻所未闻！”

    李婷婷盯着面前的几个手下，冰冷的脸上露出冷漠的笑容，玩味的问道：“要不这个少将你们来当？”

