    第37章 蜘蛛头妖怪

    ……………

    “戈薇，给你。”

    七宝拿了一个水袋，递给戈薇，有些疑惑的说道，

    “这个女孩子，为什么那么讨厌妖怪呢！？”

    戈薇接了水袋，回道，“或许是因为，有被妖怪袭击过，受到什么伤害吧。”

    “来，喝水！”

    少女神情略显痛苦，片刻后，才睁开眼睛，“谢谢你！”

    喝了两口水，少女恢复了些许精神，坐了起来。

    “不用客气了。”

    “噢～对了，刚刚袭击妳的是什么东西！？”

    少女看了一眼犬夜叉，和葬夜，发现没有危险，才说道，“那个是，蜘蛛头妖怪！”

    “今年春天开始，就盘踞在这座山里，已经连续袭击了好几个村庄。筑巢在尸体里，以吃人为生。是很卑鄙下流的妖怪。”

    戈薇了然，“原来是这样，我说，葬夜、犬夜叉就帮帮她吧！？”

    葬夜其实在少女醒了的时候，一直竖起耳朵在听。

    “这种事情，交给葬夜大爷了。”

    葬夜拍了拍胸口，走到少女的旁边坐下，“不过是，一只小妖怪，不用太担心。”

    “冒昧的问一下，妳今年多大了。”

    看见挨着这么近的葬夜，少女脸色微变，有些嫌弃的拉来一点距离。

    “流氓！”

    戈薇尴尬的笑了笑，“这个家伙，就是这种个性。不过，实力很强，算是个可靠的人，他对付一般的妖怪是没问题的。”

    戈薇心里却是非常生气（这个葬夜，靠这么近，肯定是又想占人家便宜。）

    少女有些怀疑看了一眼葬夜，见到葬夜猥琐的样子，脸上微微一僵，片刻，又恢复了过来，“你不是妖怪吧！？”

    “刚才好像是什么东西，把我救下。”

    葬夜闻言，嘴角勾起一阵笑意，摸了摸头发，然后一脸无辜，“在妳的眼里，我就是个妖怪吗！？那实在是太让人伤心了。”

    虽然看起来很假，但是这个少女相信了。

    见到葬夜委屈的样子，少女连忙道歉，“对不起，我不该怀疑你的。”

    七宝嘴角抽搐，（葬夜这个家伙，装起无辜起来，一般人真看不出来。要不是跟他相处了这么长的时间，也会被他的表面给欺骗。）

    冥加坐在犬夜叉肩膀上，一脸惊叹，“葬夜，很了解女孩子的嘛。”

    犬夜叉切了一声，“这家伙嘴，能相信？肯定是想占便宜。”

    戈薇：（还真是，会骗人啊。）

    想起被葬夜占便宜，戈薇脸都是黑的。

    “葬夜，你走开一点啦。好好说话，不要挨的太近。”

    原来，在少女道歉的时候，葬夜又靠了过去，身体几乎贴在少女的身上，少女脸色闪过不好意思，又不好说什么。

    葬夜心里，大呼过瘾。

    可是，被戈薇说穿，葬夜退开了点，咳嗽两声掩饰尴尬，说道，“戈薇，我其实是想帮她看看，有没有受伤。毕竟很多妖怪都有毒的，沾染到伤口上可不好。及时治疗，才行。”

    （可恶啊，戈薇，又坏我好事。不过，这个女孩子，还真是单纯呢。）

    戈薇一脸怀疑的眼神，“是吗！？”

    “靠这么近，不是想占人家便宜！？”

    少女底下了头，默默地离开距离。

    葬夜看了一眼，然后明白了。

    “那走吧，看看那个所谓的蜘蛛头妖怪，到底有多强。”

    蜘蛛头妖怪，葬夜摸了摸头，怎么也想不起有这样的一只妖怪。

    （估计是一般的小妖怪，所以脑海里没有印象。不过了，应该可以签到吧！？反正又没有危险。）

    …………………分界线………………

    “前面就是寺庙了。”

    少女指着前方山上的一间寺庙，只见上面烟火缭绕。

    “到了啊。。。”戈薇见到山上的寺庙，发现还有很长的段路，一脸心累的表情。

    几分钟后，几人到达寺庙，出来迎接的是一个老和尚，一脸慈祥。

    “小莲，这几位是什么人！？”

    面对老和尚的询问，小莲跑到他面前，“师父！”

    “我本来想去摘花供在墓前，结果遭到蜘蛛头妖怪袭击。被他们救了，还答应了来这里帮忙消灭蜘蛛头妖怪。”

    老和尚点了点头，“原来是来消灭蜘蛛头妖怪的啊。”

    “那很是欢迎啊，今晚就留在这里过夜吧！”

    戈薇、七宝一脸欢喜。

    “太好了。”

    这比露宿在野外好多了。

    虽然有犬夜叉和葬夜在，安全的问题不必担心，但是更喜欢住在房子里。

    葬夜皱了皱眉，从老和尚的身上感觉到了一股隐晦的妖气。

    可是，系统竟然没有提示签到，这让他感觉很奇怪。

    犬夜叉注意到了葬夜异样的表情，走过去问道，“葬夜，有什么发现。”

    葬夜抬头，刚想说话，见到老和尚的目光投过了，笑着说道，“犬夜叉，你看女孩子，是先看她的胸，还是屁股，又或者是脸蛋？”

    犬夜叉脸色一黑，，“你这个家伙，又想着这些无聊事！”

    “还以为你有什么发现。”

    见到两人吵闹的样子，老和尚意味深长的笑了笑。

    “小莲，先去准备餐点招待客人。”

    小莲听完后，回道，“好～”

    老和尚：“小莲这个孩子，很可怜。父母惨死在蜘蛛头妖怪手下，自那以后我就一直照顾她。”

    戈薇：“请问，你们这一带的蜘蛛头妖怪是不是很多！？”

    老和尚：“可能是战乱的原因，死的人多了，蜘蛛头妖怪也变的多了，而且成群结队！”

    戈薇脸色巨变，“成群结队…”

    葬夜：“那真是麻烦，要不要先离开这里。”

    犬夜叉：“不错，戈薇，先离开这里。”

    因为今晚是朔夜，犬夜叉是很不想呆在这里，处于危险之中的。

    老和尚：“还是，先不要离开了。天已经黑了，晚上赶路，很容易碰见蜘蛛头妖怪的，比白天要危险多了。”

    戈薇、七宝听见老和尚这么说，连忙点头。

    “那就先住一晚，明天再说吧，晚上赶路太危险了。”

    “是啊！是啊！明天再走吧。”

    最终，几人还是同意在寺庙过夜。

    ?  ?感谢书友残月下人长叹，书友青春独属，书友梦欢666，书友颜-ut，书友恎恦，书友骄扬，书友平平淡淡的过一生，书友天空云麟，书友曾易的推荐票支持，感谢！

    ?      求推荐！求收藏！跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

