    “嗯？少主的意思是，那魔宝也很难被人取走喽？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角尽是玩味。

    天魔之宝，如果这么容易就被人炼化了，那岂不是证明…天魔不够牛逼？

    “呵呵，倒也不是，老弟手段高明，又精通阵法之道，说不定能得到那魔宝认主的！而且…那魔宝被镇压千年，魔性多少是被消磨了许多，呵呵呵，老弟，我看好你吆。”

    鳄战尴尬一笑，当初他为了说服凌霄与他同回祖地，只能搬出此等辛秘。

    可当时他也担心凌霄拒绝，方才没有说那封印之地的恐怖。

    天魔之物，单单那股魔性，又岂是一个人族少年所能承受。

    天鳄古族传承数千年，强者妖孽辈出，也无一人能够真正将此宝收服。

    凌霄虽然很强，手段众多，但在鳄战看来，依旧有些不能够。

    “哦，我也看好我自己。”

    凌霄温和一笑，“不过，我如果被那魔意侵蚀，成了魔，少主…你不会对我出手吧？”

    “呵呵老弟说笑了，我天鳄一族虽是仙族附庸，但我鳄战又岂是忘恩负义之辈！就算老弟被魔意侵蚀，我也绝不会对你出手！老弟尽管放心！”

    鳄战拍着胸脯保证道，当然，他之所以用此宝引诱凌霄，还有一个重要的原因。

    那封印之地的仙源，需以仙源之力引出。

    换句话说，如今的鳄战，就算站在那魔宝面前，也无计可施。

    而凌霄只需引出仙源，供他融合，至于他能不能得到魔宝认可，就不是他所关心的了。

    所以说，这仙途之上，有几人无辜。

    就算是天命之子，哪一个不是心有算计？

    什么？

    天命之子身旁有很多好兄弟的。

    可你有没有发现，他这些好兄弟，都是天赋近妖，或者大有来历？

    没有来历，没有天赋，那叫龙套。

    “口说无凭啊！正因为你族乃是仙族附庸，我才更要担心，你看我修为不如少主，万一…”

    凌霄摇了摇头，神色似有些犹豫。

    “这…要不这样吧！我以道心起誓，就算老弟被魔意侵蚀，我也绝不会对你出手，否则叫我轮回不入！”

    总归此行，是鳄战并未说实话，所以此时他心底多少是有些愧疚。

    在他想来，凌霄就算入魔，又怎么可能是自己的对手。

    不过，凌霄老弟，你这份谨慎，还是很值得我学习的！

    如果三百年前我能如你一般谨小慎微，又何至落到今日田地！！

    “哦！如此，我就放心了。”

    凌霄淡然一笑，紧跟着鳄战朝着古岛深处行去。

    道心誓言？

    小海鲜，你这怕不是担心…自己道心崩的不够彻底啊。

    直到两人走到一处荒山之前，凌霄的脸色方才渐渐凝重下来。

    只见此时，出现在两人眼前的，乃是一座寸草不生的石山。

    石山高百丈，通体漆黑。

    其上有阵阵魔意飘荡，又似被某种恐怖的力量所束缚。

    久而久之，竟在山顶之处化作一层魔云，触目惊心。

    “老弟，这里便是我天鳄一族的禁地，待会儿我们进入其中，你只需散出仙源之力，必然能感应到其中的那道仙源，到时…就多多倚仗你了。”

    鳄战的脸色同样有些凝重，哪怕他如今已经是半步帝境，可在这等天地凶物之前，依旧是感觉心惊胆战，浑身发寒。

    有种，淡淡的凉意自脚底升腾，就是很不安。

    可，之前我也来过这禁地数次，从没像今日这般紧张。

    到底怎么回事？

    难道，是我被紫嫣那个娘们整不自信了？

    “好！”

    凌霄点头轻笑，当先迈步，朝着那禁山走去。

    而鳄战则是祭出族令，印向荒山古阵。

    只见一道金光冲破天际，如王阳洒落，云霞交织。

    隐隐间，在那山巅处，仿佛有一道恐怖妖影静静矗立。

    尤其是那一双褐色束眸，竟蕴含一缕波动，令得凌霄脚步悄然一滞。

    “果然…有神识在此么？”

    凌霄魂海中，太初祖符发出轻鸣，像是预警。

    当然，既到此地，凌霄倒也从未想过退缩。

    他之所以将道体遣出，也相当于留了一道后手。

    一旦此行风险太大，他便会毫不犹豫地躲入域界，再由道体召出。

    天鳄祖地又跑不了，大不了从头再来，另做图谋。

    当然是狗命最重要了。

    “老弟，跟我来！！”

    鳄战神色一肃，头顶金龙古印静静盘旋，将那缕缕魔意隔绝身外。

    而凌霄亦假装谨慎地施展雷力，化大日遮空，笼罩自身。

    “老弟！好手段啊。”

    鳄战眼眸微凝，尤其是凌霄身外缭绕的雷霆，就连他都感觉到一种莫名的恐惧。

    有戏！！

    凌霄越强，手段越多，他们此行方才越有把握。

    只是，鳄战怕是做梦也没想到，此时他身边站着的，哪是什么老弟，明明是老魔啊！

    两人并肩而行，朝着荒山深处行去。

    而越是深入，那等阴森之感也是愈发汹涌。

    可怖的魔意遮天蔽日，将荒山尽数笼罩，此时除了凌霄两人身外的灵宝道意，整片天地竟再难见一缕光明。

    “老弟！接下来就是那魔物镇压之处了！小心。”

    鳄战当先迈入，踏入山中一方古殿之前。

    如此近的距离下，凌霄方才看到，那古殿四方，雕绘诸多神异符纹。

    其上似有仙辉流溢，七彩霞光虽被魔气遮掩，却能够感觉到一种镇压荒古之意。

    很明显，这殿中封印的，应该就是鳄战口中的那道天魔遗宝了。

    鳄战深吸了口气，最终未发一言，手掌之上有血光乍现，然后狠狠将那殿门推开。

    “轰轰！”

    恐怖魔意，陡然爆发而开，如洪荒巨海，欲要湮灭九天。

    饶是凌霄，此时都是被那股魔意震退了数步。

    而鳄战更是瞬间倒飞而出，落至凌霄身旁，嘴角已见血渍。

    与此同时，古殿石门轰然打开，一股至霸至邪的气息扑面而来。

    “少主小心！”

    凌霄眼眸微凝，手中有雷日绽放，将鳄战身影彻底笼罩。

    只是在那雷日遮掩之下，一缕天魔之意氤氲而生，将那漫天魔意尽数阻拦。

    可，在这等魔海之中，就算鳄战也根本不曾察觉到丝毫异样。

    而他看向凌霄的眼神，已经渐渐有了崇拜之意。

    公子，牛逼啊！！

    连这魔意都能完美阻隔？

    造化！！你就是我通天的造化！！

    有凌霄公子，何愁此事不成？

