    琳还以为苏苏米会在宫殿的深处，为什么会在这个地方？它就这么看着自己的雕像，好像在想着什么一样。

    宫殿之中除了这个雕像外，周围都是通向别的房间的入口，苏苏米并不像是别的翡翠龙那样喜欢摆一大堆装饰品，所以这里显得非常空旷，这里没有卫兵，但有一些电侏儒在地上跑来跑去，有些还趴在地上睡觉。

    电侏儒实际上只有上层区才有，它们以前是用于捕获亚龙，现在也被专门被用于寻找猎物，一般普通层的翡翠龙是无法接触到这种生物的。

    同时它们也被用来守卫上层翡翠龙的居所，以免别的翡翠龙来偷什么东西，同时它们还能用来抓到处都是的毛玉。

    不过琳在制造这个间谍之时，就已经特别加上了一种气味，这种气味让电侏儒无法分辨，再加上完美的变色能力，它们也无法察觉到间谍的所在。

    琳在后面悄悄地接近了苏苏米，当初的幼仔已经完全成年了，因为小时候的经历和成为王之时的各种战斗，它的体格比一般的翡翠龙要强壮的多。

    琳观察过之后，发现卫兵也是通常都比较强壮，这是它们的分工和后代继承导致的，这导致翡翠龙之间的差别。

    琳不知道苏苏米现在在想什么，也许是最近遇到的‘那个’新问题吧。

    “王。”突然，有一个穿着角龙皮的翡翠龙从右边的房间门口之中走了出来，它对苏苏米说道：“南边，情况比较危险。”说着，它又快速地走回了那个房间。

    “果然如此。”苏苏米转过身，跟着那个翡翠龙走进了那个房间之中，琳也迅速地跟了进去。

    这个房间里面就没那么空旷了，整个地方被一块长宽都有十米多的石板所占据，石板上面摆放着很多小石块，树枝。沙土什么的，仔细看下去的话，能发现这是附近的地图。

    上面还有巨蛋石和各种骸龙房屋的小雕刻，看上去很好玩，苏苏米甚至做出了这整个城市的地图，这里可以看出一大堆的小房屋被一堵围墙包围在内，而周围的丛林则是用大量的树枝表示。

    在一些地方还摆放着各种恐龙的小雕像。估计是在表示生物的出现地点，这个做的相当的精细嘛，苏苏米本身并不像别的上层翡翠龙那么喜欢享受，它做出了很多有实际意义的东西。

    而苏苏米和这个翡翠龙在意的主要是地图的南边，东南西北这个概念是琳教给苏苏米的，后来得到了广泛的运用。

    在地图最为南边的地方摆放着一些奇怪的树木。这些是结晶树，不过结晶不容易得到，所以它们用白石头造成的雕像来代替。

    而在结晶树林的附近，还有一个奇怪的节肢动物的雕像摆在那里。

    那是立蝎，它们依旧居住在结晶林地附近，而且现在已经发展成了相当庞大的群落。

    立蝎的群落，可以说是有一些特别……估计是因为它们是从亚特族群分离出来的。尽管在最初遇到它们的时候，这群立蝎表现的和个性生物一模一样，但现在，它们的发展方向却截然不同，不同于翡翠龙，也不同于骸龙，它们发展成了一个特别的体系……

    而且虽然当初逃出来的立蝎数量不多，但它们作为节肢类的繁殖速度相当的快。而且它们距离翡翠龙最近，的确对于翡翠龙来说，是个极为强大的对手，它们可不是那些小群落的白骸龙能比的呢。

    苏苏米看着地图上小小的立蝎雕像，它的思绪中涌现出了各种情绪，有比较烦躁的情绪，估计它会有些后悔为什么不早点攻击立蝎。

    当初首领们反对苏苏米攻击立蝎。但在那之后苏苏米已经解决掉了这些首领，但苏苏米忙于各种事情，并没有去对付立蝎，现在。它们已经成了一个巨大的难题。

    “穆克拉，它们的数量有多少？”苏苏米向那个翡翠龙问道，它似乎叫做穆克拉的样子，翡翠龙起名字依旧非常的随便。

    “根[笔趣阁 www.sbiquge.me]据亚龙骑士的侦查报告，估计有三万多。”穆克拉回答道。

    “三万多……”苏苏米又陷入了沉思，虽然说翡翠龙多出很多，但现在的翡翠龙并不是都能战斗，估计苏苏米的部队也就占据群体的20%左右吧，这个数量倒是足够管理族群，但不一定能应付外面的战斗呢……

    如果卫兵不足的话，苏苏米也许需要从普通层的翡翠龙之中找到临时的翡翠龙补充部队。

    翡翠龙的雌雄体格是一样的，所以都能作战，但这样又会势必造成很多幼仔被抛弃。

    族群内的各种问题苏苏米也要处理，而且现在居然有可能会遇到一场战争，苏苏米似乎非常的难以决定的样子。

    琳倒是认为它们也应该遇到一场战争了呢，不过苏苏米好像就没想过要和平解决的样子。

    想着，琳悄悄地走到苏苏米身边对它说道：“为什么不试一试与它们交流呢？”

    “交流？这不可能！”苏苏米想都没想就叫了出来，这时它才发现周围什么都没有，它顿时一愣道：“谁在说话！”

    在一旁的穆克拉也被苏苏米吓到，连忙问道说：“王，怎么了？”

    “有什么东西在这里……”苏苏米看着周围，它立刻‘嘎’的叫了一声，在房间外面顿时跑进来几个电侏儒，它们不用苏苏米说什么，就开始到处搜索这个房间了。

    穆克拉见状也紧张起来，它大叫一声，一群卫兵立刻冲了进来。

    “守住这里！有什么进来了！”在穆克拉的命令下，卫兵们分散开来跟着侏儒到处搜索，它们是见过一些隐藏能力很强的生物，所以才会那么的紧张。

    虽然它们找不到间谍，但琳认为已经没有必要继续隐藏了，想着，间谍直接就在这群翡翠龙面前显现出了身形。

    “你是谁？”周围的卫兵和穆克拉看见突然出现的间谍都吓了一大跳，但惟独苏苏米完全没有被吓到，它在间谍显出来的那一瞬间，就抽出一把尖锐的石刃刺了过来！(未完待续。)T

