    一群大将愣愣的望着在那里喝茶的雨女无瓜，一个个互相看了看，都露出了惊异之色。

    一开始他们看到如此重要的会面还有个女人坐在那里他们就很是奇怪了，如今这句话问出来就更让他们诧异了，好像罗克斯居然认为眼前这个女子有办法解决这一切似的。

    这个女的在场大部分人其实都认得，是南方莫伦多老公爵儿子的媳妇，生的两个儿子是费仑家族最后的血脉，在罗克斯元帅夺回南方战役中似乎得到了元帅的认可，被推荐暂管莫伦多。

    这女的社交能力极强，在帝都短短一个月，便和很多贵族夫人攀上了关系，手腕和谈吐远非一般乡下贵族可比，而罗克斯也在私下里也在叫他们支持这个女人掌管莫伦多。

    这让很多老伙计甚至暗地里认为这女人是罗克斯的情妇。

    可此时的转折一下让他们意识到，这个女人或许没那么简单。

    “能！”面对罗克斯的提问，雨女无瓜毫不犹豫的就给予了肯定答复....

    望着答复得如此爽快的雨女无瓜，罗克斯微微一愣，一时间不知道该怎么说。

    这个无比可疑的女人这么爽快的答复怎么看也不靠谱，可是如果自己马上否定的话，不代表自己刚才问了一句废话？

    望着罗克斯那纠结的表情，雨女无瓜微微一笑，放下茶杯温声道：“你们不用紧张，你们此时身上的那些反应并没有你们想象得那么可怕。”

    这话一出，所有人都是一震，为首的大将呆呆的问道：“你知道怎么回事这一切？”

    “嗯....算是吧.....”雨女无瓜点头道。

    “我们这个到底发生了什么？”左边一个魁梧的大将忍不住瓮声瓮气的抢问道。

    雨女无瓜：“进化！”

    “进化？”众人连忙问道：“什么意思？”

    “字面上的意思.....你们难道身体没有感觉吗？”雨女无瓜望着他们幽幽道：“那种力量提升了的感觉......”

    众人一愣，随即身体一僵，望了望自己变异的地方。

    说实话，虽然身体变成了这幅模样，但的确如对方所说，力量增强了不少.....

    “你的意思是被我们杀掉的那些怪物也是进化？”其中一个大将阴沉道。

    “也算是，不过和你们不太一样.....”雨女无瓜慢悠悠道：“那些怪物失去了理智，而你们没有，不是吗？”

    众人闻言又是一愣，一旁的罗克斯皱眉道：“这到底是怎么回事？”

    “简单来说就是有人在帝都进行了一场很大的魔法仪式，这个魔法仪式让周围的花草和动物发生了进化，而这种进化过快，让它们失去了理智，从而狂暴的开始攻击所有生物，而斩杀了那些变异生物的你们，却获得了它们身体里让它们进化的那股魔法能量，所以你们也发生了和那些异变生物一样的变化.....”

    “那.....我们也会和那些动物一样变得失去理智吗？”那变化最大的军官忍不住问道，问话的时候身体还有些颤抖。

    “暂时不会.....”雨女无瓜轻声道：“再经过一次消化后，那些魔法能量会变得精纯，也会变得更易吸收，所以你们的身体暂时能接受，不过不能摄入太多，否则就会出现变异，变异到一种程度，可能就会像你们之前见到那些怪物一样了....”

    “摄取是通过杀死怪物摄取的？”罗克斯连忙帮着问道。

    “是.....”雨女无瓜点头：“你们杀死怪物越多，摄取的能量就越多，而如果自己本身比较脆弱的话，身体便会承受不住这股能量，比如那一位.....”说着指了指变化最大的那个军官。

    那军官闻言脸色立马变得难看无比....

    “当然，如果自身实力比较强，身体素质够硬，那么摄入能量多一点身体也不会说承受不住，这一点，你们这些帝国大将应该感同身受吧？”

    这话一出，几个大将互相看了看，暗道：原来如此！

    罗克斯也一下明白了，这样说起来，这逻辑似乎很通。

    “你怎么会知道这么多？”站左边个头最高的那位大将脸色显得有些阴沉。

    “这恕奴家就不能透露了.....”雨女无瓜微微笑道。

    “那可不行！”那大将神色一冷，身体化为一道流影猛地朝雨女无瓜冲了过去。

    “不要！”一旁的罗克斯见状连忙喝道。

    但显然却是来不及了，只见一道比那大将快得多的身影猛地挡在了雨女无瓜前面，一把抓住那大将的双臂，手法极为精妙的一下就反手扣住了那位大将，众人只听咔嚓一声，大将上半身筋骨就在那瞬间被打散，双臂也瞬间脱臼！

    众人被这突然出现的人那身手震得大惊，都极为忌惮的看着那美丽的女子。

    被制住的大将闷哼一声强忍着疼痛没有发声，心中却无比惊骇，这电光火石之间对方虽来得巧妙，可却是正面应敌，自己居然一个回合都没接得下来？这到底是什么人？

    “罗帅，这女人到底是什么人？”为首的大将皱眉道。

    “现在不是探究这个的时候.....”罗克斯叹了口气道，再次看到那精灵玩家的身手，他这一秒算是彻底放弃了通过武力来制服这神秘女人一伙的打算了。

    恐怕自己一伙加起来，真不一定够对方打的.....

    “制造这仪式的是你们还是那影流组织.....”

    “自然是他们......”雨女无瓜又一次拿起茶杯续上水道：“是我的话，还在这里和你们废什么话？”

    “目的是什么？”罗克斯皱眉问道。

    “练兵！”雨女无瓜幽幽道：“通过这场仪式，他能短期进化出一批军队为他所用！”

    “你这话不对.....”罗克斯闻言皱眉：“你自己说的，如果我们吸纳太多这种能量便会失去理智，失去理智的怪物如何他所用？而如果没有失去理智，我们又凭什么为他所用？”

    “并不一定要失去理智.....”雨女无瓜笑道：“你难道忘记我说的了吗？这种能量经过消化一次后，就会变得纯净很多，那经过第二次消化后就更是如此了.....”

    “什么意思？”罗克斯一愣，随即突然想到了什么，脸色一下变得极为难看。

    周围那些大将顿时脸色也变得古怪起来。

    “看来你们明白了呢.....”雨女无瓜笑道：“你们周围那些同样异变了的同类，就是你们下一波进化的粮食！”

    众人：“.........”

