    叶远平心下情绪自是翻滚，面上却依旧是古井无波，“大过年的，你不在家陪父母，怎么想着来给我做饭了？”

    “都说了，过来给你拜年嘛，你瞧，我还给你带了礼物。”方思勤指着自己放在桌子上的东西，又同他一拱手，“小妹在这儿，祝大哥身体健康，平安顺遂，日子过的红红火火。”

    看着她一脸巧笑嫣然的模样，叶远平喉头一动，一时竟愣在原地。

    半响，他才伸手入怀，掏个荷包来，全部都放在她的手中，开口道：“那我也祝你……健康成长。”

    “呵呵。”

    方思勤笑声如银铃清脆悦耳。

    “你就祝我健康成长？”方思勤偏头看他，亮莹莹的眼睛如同一颗闪烁的黑宝石。

    “那再祝你永远快乐。”叶远平便又开口道。

    方思勤便也没再为难他了，只又看着自己手心的荷包，道：“叶大哥，这荷包好像还是我送给你的吧？你就将它作为我的红封？”

    她知道他压根就没有给她准备红封，只是她突然来访，他匆匆忙忙，这才将自己的荷包也拿了给她。

    方思勤便打开荷包，从里面拿了一个铜板出来，“这个给我就行啦，剩余你自己好好收着。”

    说罢，便将荷包还给了他。

    “这荷包我留着。”叶远平说着，却是拉过方思勤的手，将里面的钱全部都倒在她的手心，“这些你拿着，给你买糖吃。”

    “这是新年红封，你不许拒绝。”

    方思勤看了一下自己手心，见里面躺着一些碎银馃子，约莫是二三两的样子，便也坦然收下了，“好，那我不拒绝。”

    她将银两收入自己的怀里，又将他拉到桌子前坐下，“你回来的正好，这饭也刚刚好了，我就不请自来，在你家吃午饭啦。”

    叶远平没有答话，只是转身去看她的动作。

    见她纤细的手臂揭开了沉重的锅盖，见她幼嫩的手要去端锅里温着的菜，却被烫的放到嘴边直吹气，他便再也坐不住了，只起身大步走了过去。

    “我来吧。”他也不怕烫，将里面的菜都端了出来。

    “你去坐着，你今天是客人，我本不该让你干活。”叶远平将菜端到桌子上，又拿碗去盛饭。

    方思勤见他情绪尚可，并无她自己想象中的那种沮丧落寞的模样，便也走到桌子上坦然的坐下来了。

    “咦，你什么时候换了一套这么漂亮的碗筷？”看到他盛饭用的碗，她有些纳闷。

    以前他家都是用的普通粗陶碗的，这什么时候换了一套还算精致的瓷碗了？

    “新买的，不是你说的，新年新气象。”叶远平低头看了她一眼，将碗筷放到她面前。

    “哎，这碗的花色跟我家碗好像有点像啊。”方思勤又好奇的说了声。

    “这些店家卖的碗应该都差不多吧，我随便买的。”叶远平说道。

    其实，他是特地去挑的这种花色。

    也不知道是出于什么心理，就是想要跟她用同样的碗筷吃饭。

    方思勤点点头，低头吃着饭，她家的碗筷都是她挑选的，她能不知道？这花色分明就跟她家的碗筷一样。

    不过，应该是巧合吧。

    毕竟这时下也不比后世，碗筷花色样式都搞得花里胡哨的，不同的碗式样多变，能做出成千上万种不同的花色款式来。

    “对了，叶大哥，你今天去哪里了？”饭吃到一半，方思勤才问了一句。

    “我将我娘送到叶大郎家了。”叶远平答了一句。

    “啊？”方思勤有些不解，“你不是……”

    他不是特地将他娘接来吗？他不是特别孝顺吗？怎么会突然将他娘放到他大哥家中。

    “我娘惦记着他们，我平常打猎也照顾不好她，我跟叶大郎谈妥了，每个月给他五百文钱赡养费，以后我娘都跟他们住了。”叶远平平淡的说了句。

    “我有点意外，六婆她……”方思勤不是有些意外，而是非常意外。

    虽然罗氏有三个儿子，可是她一直以为，罗氏会跟叶远平住一辈子的。

    毕竟，她从前听罗氏说自己大儿、二儿是如何欺辱她的，还将她一个人赶到老房子去住，如同对待猪狗一般对待她，怎么她还是心心念念着他们呢？

    “我一个人无牵无挂的，叶大郎、二郎那边还有小孩，她去了，别的不能帮忙，还能帮他们照顾孩子，又有人陪她聊天了，不比跟我在家，整天孤孤凄凄的。”

    听着叶远平平淡的说这些，方思勤不禁是有些心疼，只问道：“那叶大哥，你觉得孤凄吗？”

    “我？”叶远平轻笑了一下，“没有。”

    “真没有啊？”方思勤认真的看着他，他也回看她的眼，并没有避让，方思勤便笑了起来，“叶大哥，我真佩服你，你是不是经常感念山水，跟大自然对话呀，所以虽然没有人陪你，但因为有山水相伴，所以你从不觉得孤寂。”

    “不是。”叶远平摇头，“只是习惯了。”

    “也是，有些人不喜欢交朋友，就跟我一样，我每天忙忙碌碌，也不觉得一个人就怎么样了，但是偶尔也想跟别人说说话。

    对了，你若是想要跟谁说说话了，就来我家，我爹人还不错，他肯定会很乐意陪你聊天的。”

    方思勤笑着同他说着，又道：“我虽然是个小孩，很多事情都不懂，但你若是有烦心事，也可以跟我说，我会做个很好的情绪收纳者，只要你不愿意，我不会将你跟我说的事，对别人吐露半分。”

    “真的？”叶远平抬头看她，眼神似笑非笑，方思勤还以为自己是看错了，但她还是点点头，“真的。”

    “那我要是跟你说，我不是叶远平呢？”叶远平突然说道。

    方思勤一怔，随即笑道：“不是就不是嘛，反正名字只是一个代号，你永远是你啊。”

    “你若是不想叫叶远平了，想换名字了，那你将你的新名字告诉我呀？”

    “呵呵。”

    叶远平突然笑了起来，“我跟你说笑呢，我暂时还没有要换一个名字的打算。”

