    “济南人士……”

    方醒的目光悠闲的看着外面，淡然道：“济南人士……到此何事？”

    刘奕觉得有些不妙，就瞥了陈扬一眼，想请他缓颊，外加介绍一下方醒的身份。

    陈扬起身说道：“这位乃是当朝兴和伯。”

    没等两人行礼，方醒不耐烦的道：“说吧，来此何事？”

    门外进来了两个家丁，陈扬马上就喝道：“还不快说！”

    “在下……为老大人来此一问。”

    说完两人忍着紧张看向方醒。

    这位可是杀神，要是被他寻机拿下，他们就可以展望海外的新生活了。

    “济南如何？”

    因为徐景昌和朱勇在济南，所以方醒很自觉的把派过去的人叫了回来。

    刘奕下意识的说道：“济南无事。”

    田静恩此刻最后悔的就是跟着刘奕来了河间府，他看了一眼陈扬，只看到了冷漠，就知道这位已经被方醒给镇住了。

    而方醒……

    方醒在喝茶，很慢，仿佛舍不得洗涤那些羊肉的油腻。

    ——他是一个杀人狂魔！

    他会毫不犹豫的斩杀他的敌人，然后用他们的脑袋筑成京观。

    从交趾到草原，到海外，到处都是……

    可怖啊！

    田静恩再看了方醒一眼，眼中全是惊骇，渐渐有疯狂之意。

    方醒神色平静，他今日进城不是要问陈扬什么事，而是他得知有些人想串联，就来瞅瞅。

    所以他看了田静恩一眼。

    这一眼很平常，略微带着些许探究。

    魔鬼！

    田静恩被这一眼扫到了，他浑身颤抖着，眼前仿佛看到了火焰在升腾，无数魂魄在火焰中呻吟惨嚎……

    这是地狱！

    无间地狱！

    刘奕也被看了一眼，他看到的却是淡然，不屑的淡然。

    他有主宰我生死的能力！

    所谓的济南如何，这话问的是可有人在谋划反对清理之事。

    这是刑讯之前的问话吗？

    刘奕有些紧张，他舔舔嘴唇，想了想，然后说道：“在下……”

    “鬼神…….魔神！”

    刘奕听到了田静恩的声音在侧后方传来，很激烈。

    所以他很欣慰！

    他们两人是好友，多年的好友。

    田静恩的名气比他的大，正义凛然，威武不能屈。

    而他却多了些算计和婉转，所以外面的风评当然就比不过这位好友。

    所以他很欣慰，欣慰于老友终于爆发出了不畏权贵的特质。

    他缓缓侧身，面色冷肃。

    老友要完蛋了！

    所以他要冷肃，然后才好思考脱身之道。

    是的，他知道自己今日怕是跑不掉了。

    从济南到河间府，不管路引上把理由写的多么的冠冕堂皇，可只要方醒愿意，他们就会被定性为串联。

    为了反对取消优待的串联！

    所以他需要把自己的责任减轻缩小，而方醒的怒火显然不会容许找不到倾泻的地方，所以他的老友……

    他的老友田静恩此刻已经疯了。

    “吃人的鬼！你是吃人的鬼！”

    田静恩癫狂的指着方醒叫骂着，嘴角白沫渐渐溢出。

    方醒皱眉道：“你二人乃是济南士绅，到了河间府，准备串联谁？那位陈老大人？”、

    “伯爷，没有的事，陈老大人早就不问世事……”

    “是吗？”

    方醒瞟了愈加疯狂的田静恩一眼，对刘奕说道：“那位陈老大人……可有劣迹？”

    这是要办案，把风暴从山东拉到河间府的意思。

    刘奕心中大悔。方醒既然选择在河间府扎营，这分明就是有窥探这边的意思。

    而他们的到来正好给了方醒借口。

    一个可以动手的借口！

    一个敲山震虎，让京城震惊的借口！

    想到这里，刘奕觉得自己真是够蠢。

    方醒分明就是盯住了他们两个，然后等他们进了府城之后，来个瓮中捉鳖。

    河间府怕是要……

    “死人！死了好多人！”

    他看到了疯狂的老友！

    再正义凛然，藐视权贵，可也不会这般癫狂。

    除非他是在寻死！

    “他杀了好些人，血！到处都是血！”

    田静恩挥舞着双手，不小心就抓到了刘奕。

    刘奕吃痛退后，就看到田静恩突然转身，仰天喊道：“杀人了！”

    他跑了，朝着府衙外跑去。

    陈扬冷笑道：“装疯卖傻！抓回来！”

    在他看来，装疯卖傻就是不打自招！

    “杀人了！救命啊！”

    田静恩疯狂的嘶吼着，方醒的人没有得到指令，所以只是看着。

    而那些衙役却拦不住他，被抓的满脸稀烂。

    惨叫声中，有人拔出了长刀。

    “他是真疯了！”

    长刀入鞘，几个衙役拼命扑过去抱住了田静恩，几人扭打在一起，喘息声在大堂里清晰可闻。

    “事已至此，他疯与不疯都跑不了罪责，所以他必定是真疯。”

    方醒觉得有些无趣。

    “他们太软弱了些，不过那些意志坚定之辈，大抵也不屑于为这等事奔走。”

    居然被自己的名头给吓疯了！

    方醒仰头叹息，觉得无趣之极，起身道：“本伯马上要口供！”

    ……

    刑讯在隔壁进行着，陈扬有些不安，特别是田静恩的惨叫中夹杂着癫狂的话时，更是让他如坐针毡。

    那些大逆不道的话让人只想堵住自己的耳朵！

    陈扬面色苍白的说道：“兴和伯，这是疯人疯话。”

    方醒坐在上首，淡淡的道：“酒后吐真言。”

    陈扬仔细看了方醒一眼，觉得这人看着很普通，神色淡然，五官看着也普通，算不得英俊，只是有些沉稳的气息，和从容之意。

    这些特征全部合在一起时，特别是方醒看了他一眼后，那眼神看似淡漠，却让人心悸。

    陈扬起身拱手道：“下官这就去交代。”

    方醒并没有让家丁动手，这是给了他面子，所以他必须要领情，并回报。

    陈扬去了隔壁，辛老七进来说道：“老爷，这两人并不属于什么势力，就是来打探口风，也是济南那边挤兑过来的……”

    方醒看着堂外的阳光，神色有一瞬的呆滞，然后说道：“我只需要一个借口，而他们二人都不是好鸟，所以对此我并无内疚。”

    这两人都是兼并的好手，上次被方醒镇压，幸而没敢反抗，所以侥幸没有被流放。

    两人私下都有些见不得人的事，只是当时主要是清理，方醒不想节外生枝，这才暂时放了他们一马。

    而后他们就进入了黑名单中，所以一到这边就有人来禀告了方醒。

    而方醒选在这里驻扎，自然是有着自己的考量。

    “京城不少人都在盯着我吧？”

    隔壁的惨叫陡然凄厉了些，一个声音在低喝：“说，你们在河间府找谁勾结谋划？”

    “啊……”

    “说吧，说了有酒菜，不说……本官可是拿了你们的随从，想要什么口供拿不到？”

    方醒微微一笑，起身道：“果真是官字两个口，于谦现在也该有些官样子了吧？”

    辛老七皱眉道：“老爷，于谦不会，这人的骨子里还是执拗着，小的有时候忍不住就想抽他。”