    他原本以为血龙树既然有那个传说，那么龙血对它而言便是最重要的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对旁人来说，龙是遥远的传说，并不能亲自见到，即使能在引仙山见过，也不可能亲近，更不可能弄到龙血，想在十万大山里找到龙更是难之又难。

    因为龙往往居处于高处，往往在云朵之上，所以肉眼不可见。

    但龙血对他来说却容易得很，说服紫龙放一点儿血不难。

    可惜竟然不是龙血，这便麻烦无穷。

    他先前已经扫过宁泽的脑海，并没有血龙树的培育之法，培育之法历代只有一人知道，那便是天神，而如今这天神便在眼前，偏偏身怀奇物压制住了大圆镜智的窥探。

    “当初不是说龙血浇灌而形成的这血龙树？”楚离笑道：“难道这传说是假的不成？”

    “真真假假吧。”郑西来笑眯眯的道：“谁知道呢，这么久远的事，以讹传讹，添油加醋是难免的，有一成真的就很不错了，甚至一成真的也没有，是别有用心之人所编造的。”

    楚离脑海里大圆镜智与天星洞虚术疾转，一个个念头与一个个思路生出，又迅湮灭。

    片刻后他若有所思的道：“既然不是龙血，难道是别的血？”

    郑西来笑容微滞，随即摇摇头：“这个嘛，朕还真不能说。”

    楚离一下断定便是鲜血。

    但并非龙血，难道是人血？

    他脑海里飞的推衍，一时之间没有结果。

    脚步声响起，宁泽大步流星的进来，挑开帐帘捧着另一个木匣进来，呈于楚离跟前：“赵法王，请看吧！”

    楚离把先前的木匣放下，打开了新的木匣。

    顿时两截与先前一般无二的光秃秃枯枝呈现于眼前。

    楚离不必运转灵气，枯荣经本能的反应就能感觉到灵气扑面而来，生机盎然。

    “好，这才是活的！”楚离笑容满面的接过木匣，内力化为灵气钻进去，感应着血龙树的灵气，现精纯异常，而且带着一股独特的侵蚀之意。

    一感觉到他的灵气，这血龙树灵气顿时如饿了的狼见到血肉，拼命扑上来，一口吞噬了这灵气，然后继续往他身体侵入，想要彻底把他吞噬。

    楚离怔了怔，皱眉沉吟。

    他灵气一断绝，这侵蚀之意马上退去，显然血龙树是一种攻击极强的物种，它的周围几乎不可能有灵草存活，只有它一人独霸。

    他皱眉是因为这血龙树的生机与灵气如无源之水，虽然强盛与灼烈，却后继无力，而且吞噬了自己的灵气之后，并不能转化为生机。

    生机与灵气二者对灵草而言应该是一体的，在血龙树身上却不适用，生机是生机，灵气是灵气，灵气强盛，生机却在迅的消逝。

    楚离估计，恐怕只能坚持两天。

    孙明月看向楚离。

    郑西来笑道：“怎么，赵法王，有什么不对？……难道这一次还是假的？”

    他冷冽的目光投向了宁泽。

    宁泽忙道：“陛下，这一次臣可不敢胡来，绝对是真的！”

    “哼，谅你不敢胡来！”郑西来哼一声看向楚离。

    楚离叹口气道：“是真的，那在下便告辞！”

    孙明月道：“我随你一起吧。”

    “教主莫忙着走，咱们还有事要商量。”郑西来笑呵呵的道：“难道教主得了血龙树便反悔？”

    孙明月冷冷看他一眼。

    “哈哈，开个小玩笑。”郑西来笑着摆手：“孙教主莫在意，朕是知道的，孙教主一言九鼎，绝不会反悔！”

    “好罢，那本座便留下。”孙明月哼道。

    郑西来笑道：“那朕是无上欢迎，教主稍等，我亲自送赵法王出营，否则他出不去。”

    “请！”孙明月道。

    郑西来抱抱拳往外走：“赵法王你可得抓紧时间了，三天一晃就过去了。”

    楚离所化的赵大河淡淡道：“陛下放心，我不会让它们死去，一定能想办法救活的。”

    “哈哈……”郑西来大笑道：“那再好不过！”

    郑西来与楚离脚下极快，宁泽也紧随其后。

    送楚离出了大营，郑西来目送他的背影渐渐消失，摇头道：“轻功确实很好，不用三天就能回大光明峰。”

    “陛下，要不要……”宁泽伸手一斩。

    郑西来摇头道：“不成，除非咱们与光明圣教闹翻，不宜如此。”

    宁泽道：“难道就这么便宜了他们？”

    “你说呢？”郑西来轻笑道：“孙教主会留下来，赵大河难道是天神？他无法可施的！”

    “陛下，要不……”宁泽想了想：“知会一声玄武山？”

    郑西来刚要摇头，又停住。

    他原本不想节外生枝，让更多人知道血龙树，但马上反应过来，既然光明圣教都知道血龙树，玄武山近在眼前，若说不知道那纯粹是自欺欺人。

    先前还觉得大郑皇室保密得极好，现在看来，没有想象的那么隐密。

    玄武山那般老实，很可能因为大郑皇室的压制，即使知道也不敢乱来，便装作不知道。

    若将消息传了出去，玄武山很可能会不顾一切的抢走这血龙树枝，而血龙树的培育之法唯有自己知道，这是绝对传不出去的，玄武山再厉害也没用。

    玄武山与光明圣教闹起来，就能避免他们联手。

    他身为帝王，思虑不仅仅在眼前，一旦通过军阵杀掉楚离，董光溢怕是要成为最强的天神，若光明圣教与玄武山联手，大郑皇室就要看玄武山的脸色，为他人做嫁衣裳。

    可放出消息给玄武山，也可能彻底得罪孙明月，光明圣教可能翻脸退出联盟，甚至大离也会退出。

    但到那个时候，楚离已死，光明圣教即使与自己翻脸也不可能与玄武山联手，倒也不怕，因为大郑要吞并天下，早晚要对上大离。

    况且依大郑之力足够吞并大季，大离与自己联手之后，也不可能再与大季联手，吞并大季再无阻力。

    唯一可虑的是大傅。

    大傅虽说被楚离连杀了两个帝王，元气大伤，可至今为止一点儿动作也没用，这便有些反常，大傅是不可能眼睁睁看着大郑坐大的。

    他一直在仔细打探，小心谨慎的防备着大傅的出招。

    万千思虑在脑海里闪过，他感觉身为帝王也没那么美好，太过耗费脑力，要绞尽脑汁。