    刚走出何小姐家没一会儿，俞晚就忽然感到一阵无力。

    眼前阵阵黑。

    俞晚不得不扶住路边的建筑物，稍作歇息。

    可身体的症状越发明显。

    像是忽然生病了一般，俞晚笔挺的身躯猝不及防地倒了下来。

    昏过去之前，俞晚看到有人在朝她靠近。

    她眼神涣散，看不清来人的模样，嘴里只下意识地唤道，

    “阿衍……”

    俞晚醒来的时候，发现自己在一间情趣房里。

    身下是一张柔软适中的水床。

    身体凉飕飕的。

    俞晚低眸一看。

    瞬间，面色铁青。

    此时的她身上竟然穿了一件薄如蝉翼的大红情趣纱裙！

    薄纱很透，除了身上的隐私被薄薄的衣料裹住，其他地方，就跟没穿一样。

    那莹白如玉的肌肤，在情趣房的气氛灯光下，显得格外的色情。

    这种衣服俞晚倒不是第一次穿。

    以前为了让霍衍更迷恋她，俞晚没少穿这种裙子勾引霍衍。

    她最喜欢的就是看着霍衍从高高在上，不沾荤色的神佛变成只为她一人疯狂的魔。

    穿情趣内衣给爱人看，那是闺房情趣。

    但此时此刻，被迫穿上这种衣服，还待在如此色情的地方。

    对俞晚而言，却是耻辱。

    她面色十分难看。

    是谁给她穿上的这种衣服。

    又是谁将她带到这里的？

    俞晚脑子不停地转动，同时她掀开被子从床上下来。

    脚刚着地，俞晚就因为无力而跌趴在地毯上。

    俞晚微微瞪大眼眸，怎么会这样？

    “虎爷，您就放心吧，这次的姑娘超正的，包您满意！”

    门外传来的声音让俞晚神经一崩。

    “是不是真的超正啊，你知道我胃口有多刁的。”

    声音越来越近，俞晚像是忽然意识到了什么，她猛地四处张望。

    她想要寻她自己的手机。

    可别人又怎么可能会将她的手机留在这。

    不过情趣房是有电话的。

    看着床头那镶在墙壁上的电话。

    俞晚顾不上电话是否能拨通。

    像抓着最后一根稻草一般，吃力地朝床头爬去。

    废了好大的劲，俞晚终于握住话筒。

    握住话筒的俞晚想也不想地输入霍衍的手机号码。

    电话拨通的那一瞬间，俞晚差点喜极而泣。

    “阿衍，我被绑架了，你快找人定位这个号码的位置前来救我。”

    俞晚将所有希望都寄予电话那头的霍衍，她相信他一定会来救她。

    可让俞晚没想到的是，霍衍压根不信她，

    “绑架？”

    “俞晚，你又在玩什么把戏？”

    霍衍不信任的话语叫俞晚心口像是破了一个口子似的，寒风呼呼地往里头刮，又冷又痛。

    “霍衍，我没有玩把戏，我真的被绑架了。”

    俞晚没想到霍衍竟然会误以为她是在玩把戏。

    “若你真的被绑架了，你应该打电话报警，而不是打给我。”

    霍衍直接把电话给挂断了。

    俞晚听着电话那头传来的嘟嘟声，心如同被凌迟一般。

    但她顾不上伤感，霍衍的话提醒了她。

    她应该报警。

    俞晚赶紧拨打110。

    可惜。

    还没等她拨通，门就忽然被人打开。

    跟着她头皮一疼。

    俞晚被女人揪住头发，狠狠地甩到床中央去。

    “这个死贱蹄子竟然想报警！”

    “幸亏我们来得及时。”

    女人将话筒放回话槽。

    女人身后，高大威武，凶神恶煞的男人看着情趣纱裙，魅惑十足的俞晚，眼睛都差点发直。

    他抚着下巴，很是垂涎欲滴，

    “可以啊徐娘，你这次的货还真是人间绝色。”

    女人讪笑，“给虎爷您的货，那必须是最好的。”

    “很好。”

    虎爷挥挥手，示意女人出去。

    女人意会。

    讨好地说了句‘虎爷您慢用’，便退了出去。

    女人一退出去，那位被女人称之虎爷的男人开始迫不及待地脱衣服。

    俞晚看见后，知道男人想做什么的她在男人朝她扑上来的那一瞬间，下意识翻身从床上滚到地上。

    地面铺着地毯，但俞晚还是摔疼的。

    也许正是因为这点疼痛，让俞晚恢复了不少力气。

    “哟，性子还挺烈。”

    虎爷扑了个空。

    看着趴在地上，满脸冰霜瞪着他的俞晚，更是来了兴致。

    比起迎合，虎爷还是更喜欢俞晚的抗拒。

    男人嘛。

    都爱征服女人。

    尤其是像俞晚这种，要胸有胸，身材好到让人挑不出任何毛病的。

    更是让人兴致高昂。

    虎爷从床上下来。

    俞晚看着步步紧逼的虎爷，不断地挪动身躯。

    一前一退，一直到俞晚退到窗口，无路可退。

    虎爷似乎笃定了俞晚无路可逃，他双手插在他布满纹身的水桶腰上，

    “小美人，还是乖乖从了爷的好。”

    “你做梦！”

    俞晚扶着墙面站了起来。

    将挺翘的臀抵在窗口边缘。

    她偏头看了一眼窗口。

    她现在是在二楼。

    下面是草坪。

    这个高度跳下去的话，她不会死。

    虎爷大概是看穿了俞晚的小心思。

    他不上前去阻止，反而还一脸看戏的神情，

    “小美人啊，别折腾了，这里是爷的地盘，就算你从窗户跳下去，你也依然逃不出去的。”

    男人暗示俞晚，想让她别白费力气。

    因为就算她跳了，也不可能逃出他的手掌心。

    俞晚听了虎爷的话，面色更冷了。

    即便如此。

    她也不想乖乖等着被人糟蹋。

    她俞晚宁为玉碎不为瓦全！

    俞晚踮起脚，身体往后仰去。

    她宛如坠落的飞燕，直接摔出了窗口。

    虎爷没想到自己都那样说了，俞晚竟然还敢跳。

    他低咒一声，忙跑了过来。

    二楼并不高。

    俞晚都还没来得及感受坠楼是一种什么体验，她就重重地摔草坪上了。

    虽然地面是草坪，摔下去没有水泥地面来得疼。

    可到底是实地。

    这一摔，足以让俞晚躺在草坪上，双眼冒星星，十几秒没任何反应。

    缓过神来后。

    俞晚翻身从草坪上爬起来。

    她不顾自己此时衣着暴露，像条毛毛虫似的，不断地往草坪外的人行道爬去。

    她刚刚在楼上的时候，看到有人在朝这边走来了。

    她赌虎爷在这里，不能只手遮天。

    她赌那个路过的人，不会见死不救。

    她赌这世间，还有正义存在。

    快要爬到道路的时候，俞晚看到虎爷和徐娘带人朝她这边跑来。

    她面色一沉，不由加快了爬行速度。

    终于。

    她以一种极其狼狈的姿态滚到了人行路上。

    俞晚死死地抱住路过那人的裤腿，

    “我不是这里的小姐，请你救救我……”

