    出了矿山后，杨玄就带着人去了桃县。

    江存中和张度来迎。

    “走，青楼去！”

    三人勾肩搭背的走在前方，后面的王老二有些纳闷。

    “郎君又不嫖，为何要去青楼呢？岂不是亏了？”

    老贼用那种看傻子般的眼神看着他，“郎君不嫖是为了腰子。”

    “那岂不是白去了？”王老二越发的不解了。

    老贼拍了他一巴掌，“能摸啊！”

    王老二摸摸自己的大腿，摇头，“什么感觉都没有。”

    “那是女人。”

    “可女人的大腿难道不是肉吗？”

    “……”

    王老二见老贼无言以对，就越发的得意了，老贼干咳一声，“还能看。”

    “看有什么意思？”王老二叹气，“你那本书里不是写着……饱死眼睛饿死卵吗？”

    老贼：“……”

    三人进了青楼，杨玄果然是不嫖。

    “就唱个曲，跳个舞罢了。”

    两个女妓贴着他，左边一个说道：“郎君难道是看不起奴吗？”

    “没。”杨玄真不是看不起女妓，而是朱雀那个蠢货给他看了许多关于嫖的后果，以及少年人不知道保养腰子的后果。

    “那为何不动呢？”女妓在他的耳边轻轻吹口气，看到他的耳朵开始泛红，不禁娇笑。

    “你就从了吧。”朱雀懒洋洋的道。

    杨玄微微摇头，“不。”

    两个女妓以为是对她们说不。

    “其实也不是没有办法。”

    “咳咳！”杨玄干咳。

    啥子办法？

    “用肠衣。”

    老子信你的邪！

    杨玄正色道：“我读书多年，要养浩然正气。”

    女妓娇笑，“哟！那奴也能帮郎君养气呢！”

    另一边的女妓配合的问道：“养什么气？”

    “骚气！”

    操蛋！

    杨玄被两个女妓联手袭扰，脸红的和猴子屁股似的，跪坐在那里，两条腿撇开，模样古怪。

    “咯咯咯！”一个女妓见状不禁笑了起来，“郎君，来嘛！”

    热血少年心动了。

    “咳咳！”

    老贼出现在外面，恭谨的道：“郎君，怡娘有交代。”

    “何事？”杨玄连眼珠子都有些发红。

    老贼进来，目光冷淡的看看两个女妓。

    两个女妓也是面色桃红，可见对杨玄这个少年觊觎许久，就等着联手收割童子鸡。

    老贼附耳低声道：“怡娘说了，谁给郎君侍寝，就得记下来，随后一年要观察，若是生下……种，还得要把他们母子接了去。”

    杨玄懵了。

    “你完了！”朱雀说道：“还得有人盯着你和女人同床，记录日子，算计受孕时间是不是你的种。”

    上个青楼这么麻烦的吗？

    一年之中还得要观察这个女妓接客多少人，啥时候有的身孕，计算是谁的孩子……

    欲望潮水般的退去。

    杨玄干咳，“音乐，舞蹈。”

    两个女妓发誓刚才自己把童子鸡挑逗的不能自持，可此刻童子鸡却一脸圣洁之意。

    这……

    随后的歌声堪称是靡靡之音，舞蹈堪称是诱惑之极。

    可那个童子鸡的意志坚定到了极点，一脸云淡风轻。

    晚些散去。

    两个女妓去了大堂，几个相好的女妓来探讨技术。

    “那个童子鸡如何？可是后劲绵长？”

    “哎！”一个女妓叹道：“先头都动心了，可后面不知怎地，任凭咱们如何挑逗都无用，像是得道高人。”

    “一个童子鸡竟然能在你们二人联手之下全身而退？”

    “他来了。”

    杨玄下楼了。

    几个女妓讶然。

    等杨玄出去后，才有人惊讶的道：“他莫非是来体验红尘的高人？”

    等看到杨玄和江存中二人会和时，那两个女妓有些失落，其中一人叹息，“我先前有办法让他沦陷的。”

    另一人问道：“什么办法？”

    “扑倒他！”

    ……

    杨玄去了节度使府。

    “见过中丞。”

    黄春辉依旧是到死不活的模样，“来此作甚？”

    “中丞！”杨玄叹道：“我太平县得罪了瓦谢部。”

    边上的廖劲笑道：“你如何得罪了华卓？”

    杨玄说道：“上次赫连春来调停两边纷争，下官代表陈州去，坑了华卓一把，华卓发誓要踏平太平县。”

    黄春辉哼哼几声，没回应。

    老狐狸，这是知晓我来要弩弓……杨玄看了廖劲一眼，“副使。”

    廖劲和他有交情，可此刻就像是个提起裤子的嫖客，只能爱莫能助。

    “弩弓乃利器，北疆也不多。给了你，别人给不给？”廖劲见他悲愤，忍不住就想笑，“若是想要也成，好处何在？”

    这特娘的和做生意一般！

    杨玄无助的道：“只能交换吗？”

    黄春辉点头，嘟囔道：“难道你还想白拿？”

    江存中和张度面面相觑，觉得和这些无耻的老鬼相比，杨玄太嫩了。

    杨玄悲愤的道：“有好处。”

    黄春辉淡淡道：“是何好处？”

    杨玄说道：“陈州传过来的公文之法，敢问可在桃县用了？”

    廖劲点头，“用了，什么意思？”

    杨玄此刻才露出了峥嵘，“那是下官的发明，不知为北疆省去多少事。”

    黄春辉睁开眼睛，第一次认真的看看杨玄。

    张度喊道：“中丞一诺千金！”

    江存中肃然道：“中丞真乃我辈楷模！”

    黄春辉骂道：“小崽子，给他！”

    杨玄满载而归，廖劲和黄春辉相对一笑。

    “中丞难得吃亏。”廖劲笑道。

    黄春辉淡淡的道：“太平那边是不大消停。最近北疆局势看似平稳，可老夫却觉着暗流涌动。北辽虎视眈眈，三大部作为走狗自然要冲着大唐咆哮。而太平首当其冲。他今日不来，老夫还得发愁如何寻个借口支援些兵器给他。”

    廖劲笑道：“那小崽子还觉着自己智谋无双，江存中和张度还在边上敲边鼓。对了，朝中对此可有应对？”

    黄春辉老眼耷拉，“先前来了文书，卫王来北疆。”

    廖劲一惊，“他来北疆作甚？”

    “代表陛下抚慰军民。”黄春辉把手伸到炭盆上缓缓移动，耷拉着的老眼中多了一抹冷意，“越王去了南疆。”

    “这是令皇子监控边疆？”廖劲的脑海里把这几年的事儿串联了一下，抬眸。

    “明白了？”黄春辉依旧是耷拉着眼皮问道。

    “张楚茂那个蠢货，还有他们背后的一家四姓。”廖劲明白了，“北疆节度使真到了他们的手中，陛下在长安怕是会睡不安枕。”

    “嗯！”

    “中丞，你可是早就想明白了？”

    “嗯！”

    “难怪张楚茂那阵子在桃县城中上蹿下跳，你却置之不理。原来你一直在看着他出丑！”

    “嗯！”

    “中丞！”

    “中丞！”

    娘的！

    睡着了。

    廖劲拿着竹夹子刨些炭灰覆盖在烧的通红的木炭边上，起身出去，小心翼翼的把门掖上，留下一条缝隙。

    他低声吩咐门外的人，“让他们别吵着中丞。”

    “是！”

    室内，被掩盖一半的炭火缓缓散发着热量。

    黄春辉就这么跪坐着，两手按在案几上，脑袋一点一点的打盹。偶尔，他会吧嗒一下嘴，吸溜一下流出来的口水。

    就这么幸福的打着盹。

    ……

    三百具弩弓到手。

    杨玄深情的抚摸着自己觊觎许久的远程打击神器，赞道：“好宝贝！”

    到了太平县后，三百弩弓让南贺喜不自胜，当即抽调三百人犯来操练熟悉。

    “一波三百弩箭，敌军若是密集冲击会死多少人？”

    看着一波弩箭覆盖了远方，杨玄不禁憧憬的道：“若是有一万弩弓会如何？”

    南贺眼珠子都直挺挺的，显然是美了，“那……铺天盖地！”

    “秦国大军最擅长的便是弩箭洗地，到了汉代也是如此。”朱雀在提醒杨玄，玩弩弓那个世界才是大哥。

    弩弓操练如火如荼，其它操练也没落下，杨玄为此早出晚归，让怡娘心疼不已，频繁熬煮什么汤给他补身体。

    直至某个清晨，杨玄坐在上首，鼻血哗啦啦的流进碗里……

    那位传闻治牲畜比治人更拿手的医者陈花鼓来了，一番诊脉，面色凝重的如同绝症。

    众人不禁忐忑不已。

    “如何？”曹颖问道。

    怡娘喝道：“慌什么？再摸摸脉。”

    陈花鼓捋捋鼠须，干咳一声，“无事。”

    怡娘大怒，“那你方才为何一脸死人的模样？”

    陈花鼓说道：“老夫方才腹中有气，绞疼。”

    “原来如此。”曹颖心中一松，“老夫看过医书，这股气还得要药来顺顺。萝卜也行。”

    陈花鼓摇头，“老夫自有手段！”

    “什么手段？”所谓不为良相便为良医，读书人就是这个尿性。从孝敬皇帝去后，曹颖蹉跎多年，也看过不少医书。

    只是家中没人敢给他试手，一直引以为憾。今日见到医者，不禁倍感亲切，就想切磋一二。

    陈花鼓起身走到门外，双手在腹部用力揉动。

    随即他面色微变，回身行礼，“老夫告辞。”

    众人齐齐点头。

    陈花鼓步履艰难的走下台阶，突然看着送他的甄斯文，“还请离远些。”

    甄斯文讶然，“为何？”

    “下面要刮风。”

    什么意思？

    甄斯文还在琢磨，陈花鼓已经来了个屁。

    卧槽！

    甄斯文捂着鼻子止步。

    “哎！”陈花鼓止步夹腿，“休矣！休矣！”

    甄斯文有些怕了此人，“又怎么了？”

    陈花鼓缓缓回身，面色惨白，“雷霆将至！茅厕何在？”

    ……

    杨玄吃了两日清淡的，日子又重归美好。

    吃了早饭就去巡城。

    百姓们很热情。

    “明府巡城啊！”

    “是啊！”

    “明府吃了吗？”

    “刚吃。”

    “……”

    杨玄笑眯眯的，压根看不到一点威严。

    绕一圈回来，杨玄带着人出城。

    今日的操练很是顺畅，不管是弩弓还是枪阵都颇为出色。

    “以敢死营为班底，以老带新，这便是一支劲旅。”

    杨玄很满意。

    “郎君，饿了。”王老二饿了就说，从不遮掩。

    杨玄问道：“今日的饭菜如何？”

    赵有才幸福的道：“有肉。”

    “不错。”杨玄说道：“如此今日我便与将士们一起用饭。”

    这是拉拢人心的手段。

    军队是吞金兽，指的不只是装备，还有一日三餐。

    车队从城中缓缓而来，一桶桶饭菜热气腾腾的。

    “排队！”

    维持秩序的在喝骂。

    “明府！”

    排队的军士发现了杨玄。

    顿时气氛就变了。

    前面的人犯惶然道：“还请明府上前。”

    呵呵！

    杨玄微笑着，语重心长的道：“规矩摆在那里，不只是约束军士们。为将者也该在这个规矩之内，否则如何能令行禁止？”

    那些新人都感动不已。

    一种明府是自己人的感觉油然而生。

    果然，这等手段硬是要得……杨玄指指赵有才，“老兄弟都知晓，当初我带着他们操练，他们如何操练，我便如何操练。不如此，我哪有颜面叫他们兄弟？”

    气氛瞬间融洽到了极点。

    “小玄子你果然是学以致用的高手。”绿灯缓缓闪烁，仿佛是在沉思。

    轮到杨玄时，打饭的军士明显的手不抖了，给他多了几块肉。

    杨玄和十余军士蹲在一起吃饭，一块肉送进嘴里，顿时想吐血。

    这特么腥膻的……

    厨子该拿来祭天了！

    可他看看那些军士，吃的格外的香甜。一块肉用牙齿撕来撕去，就是舍不得吃。

    杨玄叹息，“每日操练这般辛劳，没肉吃怎么行？”

    他把碗里的几块肉分给了几个军士。

    几个军士惶然，杨玄说道：“都是我这个县令没做好，让兄弟们吃肉都不畅快。”

    几个军士哽咽着吃了肉，也不知是什么滋味。

    明府吃完饭了，起身悄然而去。

    那些将士们看着他的背影，觉得高大如山岳。

    一个军士含泪道：“我愿为明府效死！”

    一路绕过二妹山，等能看到县城时，杨玄看到前方数骑正和一辆牛车上的老人纠缠。

    “何事？”

    杨玄策马过去。

    牛车上的老人见到他不禁欢喜不已，“明府，这些贵人想征用小人的牛车去临安接人，可小人这牛病了……”

    四个带着骄矜气息的男子站在牛车前，为首的男子看着就狂妄，哪怕是知晓了杨玄的身份依旧如此，“太平县县令杨玄？”

    你阿娘没教会你礼貌？

    杨玄心中愠怒，淡淡道：“正是杨某。”

    男子上前，伸手去拍他战马的马头，动作随意。

    战马却猛地人立而起。

    “吁！”

    杨玄刚夹住马腹，战马的两只前蹄就猛的往前狂踩。

    男子站在那里，正好挨了一马蹄。

    呯！

    男子一声不吭倒在地上，身体颤抖几下，就此不动。

    三个男子仿佛是吓傻了，竟然浑身颤抖。

    不。

    是颤栗。

    其中一人上前，单膝跪地摸男子的脉搏，抬头扯着嗓子喊道：“尚郎君死了！”

    杨玄也很懵，老贼淡淡的道：“大家都看到了，此人去拍郎君的马，这马脾气不好，一脚踩死了他，此事就算是到长安去也是郎君有礼。”

    一个男子嚎哭，“这是卫王的内弟啊！”

    卫王的小舅子？

    卫王的小舅子来这干啥？

    杨玄同样懵了。

    ……

    此刻的临安县城门之外，刘擎带着一干官吏‘依依不舍’的恭送卫王李彦。

    “大王，太平穷啊！”

    卢强几乎是苦口婆心的劝道：“大王可在临安住下。”

    卫王淡淡的道：“临安太安静，本王听闻三大部蠢蠢欲动，太平县怕是不太平。如此，本王便去太平驻下。你等有事可令人去太平。”

    刘擎苦笑，“是。”

    他虽然希望这位皇子远离临安，可太平那边的日子怕是要难过了。

    卫王上马问道：“尚珏去了？”

    身边的幕僚黄坪说道：“尚郎君带着人去打前站，此刻应当到了太平。”

    卫王满意的道：“尚珏做事毛躁，此次该好生磨砺一番才是。”

    他带着人走了。

    刘擎木然看着，卢强低声道：“使君，卫王残暴啊！得派人去叮嘱杨玄。”

    刘擎叹息，“卫王残暴，此次去了太平是福是祸老夫不知晓。让人去吧，别跟着卫王，晚些出发。”

    卢强安慰道：“卫王虽说残暴，可杨玄却机灵，想来他们二人能和衷共济吧。”

