    血布认为王毅刚才只是取巧打了他一个。

    待会他一定要打回来。

    等到快船队进攻时，他们依然把球交给祖巴茨。

    霍姆斯眉头微微一皱。

    教练的意思是让他必须单防祖巴茨。

    但是祖巴茨比他高，比他壮太多。

    让他单防祖巴茨，他只能套用王毅的一句话：臣妾做不到啊。

    就在此时，王毅却拍拍霍姆斯的肩：“我来防他。”

    “……”

    霍姆斯以为自己听错了。

    “什么？”

    “我说我来防他！”

    霍姆斯闻言，讶异地看向王毅。

    不过出于对王毅的信任，他还是点点头。

    随即问道：“那我呢？”

    “旁边看着就行。”

    说完王毅便来到了祖巴茨身后，用自己的身体顶着他。

    看到这一幕，场边的沃顿教练不禁焦急的踱起脚来。

    王毅这又是搞什么幺蛾子？

    他知道王毅在比赛中经常会有一些出人意料的想法，而这些想法往往会具有初人意料的效果。

    可你一个1米92 ，95公斤的后卫，去防一个2米13， 115公斤的中锋？

    是不是有些太扯了？

    现场的球迷们看到这一幕，先是一愣，随机便兴奋起来。

    “杀了这个0号暴徒！”

    “用你的屁股坐死他。”

    “这家伙简直就是找死，你就成全他吧。”

    奥尼尔见此，也有些奇怪：“今天王毅的打法似乎改变了很多，无论在进攻还是防守端。可他才95公斤的后卫，去防一个115公斤的中锋，就相当于让一辆跑车去防坦克。虽然我相信王毅，但我还是想不明白为什么他会这样防守。”

    龙王波什顶着他那宛如长颈鹿一样的细长脖子：“我也想不明白。”

    不光是他们想不明白，祖巴茨也想不明白。

    好端端的一个后卫，来防我这个中锋。

    有病吧你。

    不过无论你打的是什么主意，既然你自己想找死，那我就成全你。

    想到这里他开始运球，同时用后背靠着王毅，打算往里坐着打。

    然而他这么一靠，却发现自己仿佛靠在了一堵墙上。

    根本靠不动。

    他心中微微有点惊讶。

    不过很快他便明白了。

    他刚才是有点小看王毅的力量了，认为自己能够轻松靠开他，所以没怎么发力。

    看来被打这小子还得用上一点力。

    于是他又加了几成力量，继续靠着王毅。

    但是这么一靠，不但没能靠开，反倒被王毅发力往外顶了一小步。

    他心中的惊讶更多了几分。

    这家伙的力气怎么这么大？

    自己已经发了8成的力道，结果没能靠开他，反倒被他往前外顶了一小步。

    无奈之下，他只能使出100%的力量。

    运球之后继续用力，往后靠去。

    然而这一次他不但没能靠进去，反倒被顶的往外去了一大步。

    “我尼玛！”

    祖巴茨心中翻起了惊涛骇浪。

    这家伙是怪物吗？

    比自己低着20多公分，比自己轻着20公斤，自己非但顶不动他，反倒每顶一步就被他往向外弹一步。

    那感觉就像是在顶着一头强壮的公牛。

    这尼玛不科学啊。

    不过眼看着进攻时间快要到了，他也来不及再多做其他处理。

    他索性将计就计，直接来了一个翻身跳投。

    不过就在他刚跳起来这事，却发现王毅赫然已经在空中等着他。

    他的球还没出手，王毅一记大帽，劈头盖脸便盖了下来。

    王毅的大手盖在了球上。

    他手臂的力量实在太大。

    祖巴茨拿不住球，球直接脱落砸到了他的脸上。

    顺带的整个人也被巨大的力量直接压翻，重重的摔落在地。

    王毅盖掉祖巴茨，单手提着球，俯视着他。

    一股王霸之气，油然而生。

    场面之暴力，画面之血腥。

    简直少儿不宜。

    日后，王毅遮天大帽之后，单手提球，俯视对手的画面，也成为了NBA历史上的经典画面。

    这记残暴的血帽，让整个斯台普斯中心所有的球迷们再次安静了一下。

    场边国王队替补席，所有球员们顿时腾地跳了起来。

    米切尔则直接双手捂住了眼睛。

    画面太残暴，不敢看。

    奥尼尔：“哦，这个遮天大帽太残暴了！这家伙简直就是个野兽。”

    旁边的龙王波什转过头看看奥尼尔，又看看场上的王毅：“我怎么觉得这家伙打球越来越像你了。虽然在体型上和你差太多，但刚才的进攻和这次的防守，今天这打球风格实在是太像了。”

    奥尼尔用手指挠了挠头：“好像是啊。我是不是该给王毅这家伙要点版权费？”

    说着奥尼尔打开平板电脑，将刚才那个画面不断回放。

    像是发现了新大陆一样惊喜：“快看看，祖巴茨竟然顶不动他。每运一步就被顶的往外弹出一步。这简直不可思议。他那样的小身板里，怎么可能拥有如此强大的力量。”

    龙王波什长脖子转动，看向奥尼尔：“开个玩笑，这家伙赛后该被拉去尿检。”

    场上，王毅将球传给了希尔德，然后回头看了一眼，还倒在地上的祖巴茨缓缓，向着前场走去。

    来到前场之后，王毅再次落位。

    而且依然落的是右侧低位。

    这一次奥尼尔和龙王波什都来了精神。

    “他又要单打了？”

    血布看到这一幕，下意识躲了开去。

    之前他防守王一时，觉得是自己有点小失误，重心不稳才被王毅顶开的。

    但是球员们在球场上尤其是职业夜，球员们在球场上都是非常敏感的。

    看到连祖巴茨都顶不动王毅，而且被王毅直接帽翻在地，他已经察觉到了不对。

    王毅那家伙的力量真的很大。

    他记得去年王毅还在湖人时，他和王毅对位，王毅根本就没有这样的力量，这怎么一年时间他的力量就夸张到这种地步。

    所以这一次他没有再去单防王毅。

    既然王毅要落地位单打，那就让祖巴茨去防。

    反正打死我也不去防这个暴徒。

    祖巴茨刚才被王毅隔扣了一个，又被冒翻在地，此时心里也窝着一股火。

    在他眼里，王毅只是个小个子。

    一个矮人一样的小个子球员，竟然在自己面前如此嚣张，这让他如何忍得了？

    他用自己的胸口靠着王毅的后背：“0号暴徒，凶手，刽子手，你还有什么本事，都使出来啊。”

    王毅并没有回答他。

    没有一个暴徒站在那里喋喋不休。

    所有的暴徒都是人狠话不多。

    既然被称为暴徒，那么他所要做的只有一个字：

    干！

