    “二哥，这事情真的是乾儿一手策划的？”长孙皇后对李二的话半信半疑。

    ‘死道友不死贫道’，这好像是李家的一个传统，李承乾在有机会的时候绝不会放过坑他老子的机会，同时，李二有机会的时候也绝不会忘了坑儿子一把。

    当然，如果说传统，不如说这更是一个玩笑，一个父子之间互相调侃、戏谑、斗心眼儿的玩笑。

    所以身在辽东的李承乾这一次被李二坑了一点都不奇怪，甚至说如果李二没有坑他这才是最可怕的事情。因为那只能证明他和老头子之间关系有些淡了，变得有些陌生。

    “观音婢，我的性子你还不知道么？从来都是有一说一，有二说二，该是我的责任从来就不会逃避。”李二在老婆狐疑的目光注视下，信誓旦旦的说道。

    “也罢，既然这样，等乾儿回来，妾身一定好好教育教育他，让他知道知道欺骗本宫的后果。”长孙皇后对老头子的话表现出绝对的信任，确定了李承乾将来回宫之后的结局。

    而此时此刻，在皇宫外面的长安城，则正在进行着一场由李承乾远程策划的骗局，行骗的主人公则是长孙无忌家的大公子——长孙冲。

    “长孙公子，这，这是个什么东西？”研究署里面，一群人围在临时负责人长孙冲的身边，看着地中间摆着的一个黑黑的‘铁罐子’。

    “这是研究署历时多年，本公子呕心泣血，费尽千辛万苦才研究出来的——粮食放大器！”长孙冲拿腔作势的说着，丝毫不顾他才临时监管研究署半的事实。

    “什，什么？粮食放大器？”一个家伙艰难的吞了一口唾沫，心中隐隐有了一种预感。

    “不错，粮食放大器！”长孙冲一边说着，一边招了一个研究署的匠人抬了一张桌子过来，同时在桌上放了一些稻米，以及一把放大镜。

    因为玻璃和眼镜的出现，放大镜在大唐已经不是什么稀罕物件，甚至就连凹透镜也是满大街都有。是以当长孙冲招乎众人来过用放大镜看稻米的时候，所有人都没有什么吃惊的表现。

    等到众人都用放大镜看过了一次之后，长孙冲这才重新开口：“大家都看到了吧？这放大镜可以把稻米放大数倍，但是这东西只是镜中花、水中月，可望而不可及。”

    “可是这和粮食放大器有什么关系？难道……”一个长孙冲的狗腿接过他的话头。

    但长孙冲并没有等于狗腿把话说完，在其说了一半的时候，一脸狂热的将其打断，指着地中间黑漆漆的‘铁罐子’高声说道：“不错，这位先生说的不错，放大镜不能做到的事情，它可以做到，粮食放大再也不是什么镜中花、水中月，粮食放大将成为现实！”

    “什么？！竟，竟然真的可以？”

    “这不可能，老夫活了几十年，书不知看过多少，从来没有听过粮食可以放大。”

    “有什么不可能的，以前的砖石是烧出来的，现在的砖石是压出来的；以前的马车是两个轮子，现在的马车是四个轮子；大唐现在与以前不一样的地方多了去了，怎么就能肯定粮食不能放大？”

    “……”

    对于长孙冲的话，所有围观的人都在半信半疑，有的在指责他言过其实，有的则是认为他说的正确不比，总之这些被研究署邀请来的世家、士族的家伙们，每一个都在谨慎的观望着。

    “口说无凭，今天本公子就给你们开开眼，长长见识，让你们这帮无知的家伙看看我大唐的第一神器！”出于各式各样的目的，长孙冲并没有介意身边传来的指责声，叫来一个满身是灰的匠人，给了他一碗稻米，就把他推了出去。

    接下来的过程与读者们猜测的一样，打开‘铁罐子’的盖子，将稻米倒进去，再把盖子重新盖回去，然后将‘铁罐子’横放在一个没有盖子的煤炉子上面，那匠人就开始不紧不慢的摇了起来。

    时间一点点的过去，就在众人死死盯着匠人，眼珠子都快要瞪出来的时候，那匠人终于停止了摇动，拿过一个事先准备好的袋子，将‘铁罐子’的一头伸了进去，然后不知从哪里拿出一根铁棍子，往不知道什么地方那么一捅，接着就是一脚……。

    “轰……”一声惊天动的巨响，研究署小院中并没有如预想中的那样出现一片赞誉，反而是鬼哭狼嚎、狼奔豕突的乱成一团。

    “安静，都给老子安静……，都特么别吵吵！”尝试着安抚无果的长孙冲终于暴露了本性，从腰里抽出昨天从老头子那里偷出来的手铳，对着天空就是一枪。

    一瞬间，院子里恢复了安静，所有人看警惕的看着长孙冲。

    “都特么在干什么？不就是一次粮食放大的试验么？看看你们一个个都像个什么样子，还有没有一点大唐贵族的样子。”长孙冲的表现看上去似乎怒不可遏，但实际上这小子心里早就已经笑开了花。

    这东西用来耍人效果简直好的不要不要的，尤其是那一声巨响，第一次崩爆花的时候几乎把整个研究署的人全都吓死。

    现在再一次在那些平时拽的平行的世家、士族子弟身上看到那种慌乱，长孙冲感觉似乎寒冷的天气都不是那么冷，而是充满了温暖。

    不过，想归想，感觉归感觉，演戏总是要演全套才行，发过怒之后再让人来看实验结果明显已经不现实，所以长孙冲把手一挥，招呼研究署的匠人道：“来人，去把那些放大了的粮食都倒出来，全都收回仓库，今天的试验到此为止，送客！”

    送客？这就送客了？白白被吓唬一次之后，就这么灰溜溜的走了？一群世家、士族的年轻一代当然不会这么容易就离开。

    就在他们中的一些人想要说些什么的时候，陡然间一声惊呼在他们中响起：“竟，竟然是真的，粮，粮食真的被，被放大啦！”