    “到时候…看、看你表现。”

    “表现？”

    叶凡眼眸发亮，“放心，我的表现绝对让你满意。”

    宁希不放心地再次提醒道：“记住这个约定，高考之前，我们只是好朋友，你不能在动手动脚的，如有违反，那就别想追我。”

    末了，她还不忘表明态度，“我…我很认真的！”

    “好，都听你的。”

    叶凡起身走到冰箱旁，拿出一杯冰好的柠檬水放在宁希面前，“来，先喝口水。”

    说完，他习惯性地抬手。

    “嗯？”

    宁希眸露警惕，往旁边一闪，“刚答应的事情，现在就忘了？”

    “咳！”

    叶凡尴尬地收回手，“那个…习惯性的动作，不是一下就能改正的，抱歉，抱歉。”

    宁希红唇微抿，眸底闪过笑意，俏脸之伤却看不出丝毫异常，“以后要注意，连这么简单的约定你都做不到，我怎么相信你？！”

    这个决定，是她经过深思熟虑后的结果。

    对于叶凡，她的确有好感，从小到大除了爸爸以外，叶凡是第一个给她依赖感的异性。

    但现在正处于高考前的紧张阶段，思想绝对不能滑坡。

    可是随着和叶凡的关系越来越近，她已经逐渐控制不住自己内心，情不自禁地就想靠近叶凡，无奈之下，她只能想出这个办法。

    至少能保证高考之前思想不滑坡，至于高考以后……

    她没考虑过。

    顺其自然！

    爱情要来，挡是挡不住的。

    “一定注意。”

    叶凡干笑一声，抬头看了一眼墙上的时钟，刚刚下午两点，距离五点还有三个小时，便出声询问道：“小希，下午时光漫漫，我们要不要找点事情做做？”

    “做什么？”

    宁希放下水杯，眸中带着不解之色。

    叶凡神秘一笑，“在这里等着，马上你就知道了。”

    几分钟后。

    茶几上出现了围棋棋盘和两盒棋子。

    宁希这才明白叶凡的意思，原来是要跟她下围棋，她不由自主地想起了上次和叶凡在对弈网上的对局，心中很不服气。

    她小手一撸袖子，露出了那纤细白皙的胳膊，“今天我倒是要看看你有多厉害，先说好，不能让我。”

    “不让。”

    叶凡在宁希对面坐下，开始整理棋盘。

    “啪——”

    “啪——”

    随着棋子和棋盘的撞击声响起，两人的对局就此开始。

    十分钟后。

    宁希将手中的棋子放下，嘟着红唇，小声嘀咕道：“为什么要下围棋，一点都不好玩！”

    叶凡笑呵呵地安慰道：“运气，都是运气；下局你肯定能赢我，再来？”

    “来就来！”

    宁希的性格被叶凡精准拿捏，三言两语就成功激起了她的斗志。

    于是乎……

    “不玩了！”

    宁希望着眼前的棋局，小手拍了下茶几，面带委屈：“你、你就不能让让我吗？仗着智商高，欺负人有意思吗？”

    叶凡收拾着棋子，苦笑道：“小希，不是你说不能让嘛，我这不是……”

    “我说不让，你就不让？”

    “错了！”

    “再来一局！”

    “好。”

    和女生讲道理是件非常愚蠢的事情，叶凡很清楚这一点，而且，心爱的女孩对自己撒娇，是一件很幸福的事情。

    宁希，他宠！

    经过前两局的教训以后，在第三局一开始，叶凡如同被打通了任督二脉一般，连下臭手，不到五十手，直接举手投降。

    “没意思，不玩了！”

    宁希说着没意思，可嘴角的梨涡却不受控制的漾起，拿起一旁的遥控器看起电视来。

    叶凡低笑，动手将茶几上收拾干净以后，从沙发后面储物柜中拿出了一大堆的小零食，接着给宁希再次续了一杯柠檬水。

    宁希脸颊呈粉，眸色含羞：“你、你为什么对我那么好？”

    “没有为什么。”

    叶凡坐在宁希身旁，为了不违反刚才的约定，他刻意和宁希保持了距离，温声道：“对你好，不需要理由。”

    “你……”

    迎上叶凡那真挚的目光，宁希微怔，接着便将目光转移到了电视上，随手拿起一包薯片，心不在焉地吃着，脸上丝丝微红证明着她此刻的心情。

    叶凡拿起沙发边上的书籍放在腿上，一页一页地翻看起来。

    就这样，温馨时光一分一秒的过去。

    下午五点整，叶凡手机响起了起来，正是庄力的电话，他并没有接，收起腿上的书，大手在宁希眼前晃了晃。

    “啊？”

    入迷的宁希回神，疑惑道：“怎么了？”

    望着眼前这个萌妹子，叶凡真想好好捏一捏这丫头那肉嘟嘟的小脸，指了指墙上的时钟，“到时间了，庄叔叔已经到小区门口，我送你出去。”

    “等等。”

    宁希双手紧紧抱着靠枕，俏脸上尽显不情愿，“这一集马上就看完了，你再让我看几分钟。”

    “下次再看，听话。”

    叶凡刚想伸手，就想到了和宁希的约定，无奈地叹了口气，“庄叔叔在外面等着，让他等太久不好，以后时间多着呢，什么时候想看就可以。”

    “那…好吧。”

    宁希撅了撅嘴，放下抱枕，起身走到门口换鞋。

    出了小区。

    宁希转身眨着眼眸，小声提醒道：“今天我跟你说的事情，只许你自己知道，不能告诉别人。”

    “放心。”

    叶凡做了一个噤声的动作，笑呵呵地保证道：“你知我知，天知地知。”

    “拜拜~”

    对于叶凡的回答，宁希很满意，脸颊上露出甜美的笑容，转身往路边的汽车旁走去，背后低马尾摇来摇去，仿佛在述说着女孩此时的心情。

    在宁希上车的前一秒，叶凡喊道：“小希，今天晚上对弈网不见不散。”

    “……”

    宁希小腿一软，娇躯踉跄了下，急忙上车，对着主驾驶位的庄力出声道：“叔叔，走吧。”

    今天和叶凡下过棋以后，她才知道，原来世界上真有天才这种生物存在。

    第一局用时十分钟，第二局却只用时六分钟，她能清清楚楚的感知到，叶凡无时无刻都在进步。

    这就是天才吗？

    学东西的速度太快太快，简直堪称…变态！

    早知如此，她肯定不让叶凡学习围棋，不然，也不至于现在被虐的这么惨。

    天作孽，犹可活；自作孽，不可活啊！

    晚上还下……

    下个嘚儿！

