    收回目光，江明回答道：

    “知道，在快到村头位置的时候，有一个小女孩跟我说起你，她说你是这里唯一的老师。”

    “小女孩？小鱼…”女人低头喃喃细语。

    江明举了举胸前的工作证，伸出手对她说道：“你好，我叫江明，也是一名老师，是城里的人派过来，让我到这里考察。”

    女人的脸上并没有任何表情，平静的看了他一眼，然后便伸出手跟他简单的握了一下。

    “你好，我叫夏思雨。”

    江明忽然把声音压得很低，神神秘秘的说话：“夏校长，我问一下，这个村子是闹鬼了吗？刚刚那两个队伍是怎么回事？”

    “看着好邪门啊！红事和白事相遇，而且还各不相让，尤其是红事，毕竟是死者为大，都不肯让半寸。”

    他说话时故意抬高对方的身份，称之为校长。

    不过事实上对方确实是校长，黄村小学就她一个人，一个老师，校长的位置自然而然就落在她的头上。

    听到他的话，夏思雨的表情有很明显的微微一愣，但没有一口否定，而是沉默了下来，并没有回答问题。

    看着年轻的女校长，对于她保持沉默不回答，江明没有太在意，继续问道：

    “夏校长，我还有两个问题，想问一下，这个村子里的人干嘛全部都躲在屋子里？”

    “还有你知不知道在这个村子的十年前，有没有发生过一桩惨案？”

    夏思雨的脸很稚嫩，看起来像刚走出大学的女学生。

    所以江明在她身上也没有抱太大的希望，她十年前应该还在读小学六年级，不知道也是很正常。

    没有出乎他的意料，夏思雨摇头，表示不知道。

    但是回答了他第二个问题，夏思雨把他拉到一边，一副小心谨慎的样子，小声道：

    “刚刚你也看到了这个村子闹鬼，所以一到晚上，村里的人都不敢出来，要不是刚才我听到了有什么动静，出来看一看，不然你早就死在那里了。”

    “是这样吗？那真是谢谢你了！”

    “不客气。”

    “对了，既然你是上面派下来考察的，那你就先住在这里吧。”

    夏思雨指了指，属于办公和老师宿舍的房屋的其中一个紧闭的门。

    她的注意力在前方，没有察觉到旁边的江明一些小动作。

    江明绕到她的身后，使出一个擒拿手，抓住她一只的手臂，然后往后一掰，另外一只手按住她的肩膀。

    最后像警察抓贼一样，把刚刚救了自己一命的夏思雨给控制住。

    夏思雨的个子不高，只有一米六多，与江明相比，在体型上吃了很大的亏，便一下子被制服了。

    “江明，你这是干嘛？”夏思雨情绪激动的挣扎，扭头回看，身后高大的江明。

    两人的姿势有点不雅，男的在后，女的在前，关键女的还弯着身体。

    要是被这个学校的小学生看到了，估计都要误人子弟了。

    夏思雨咬着嘴唇：“快点松开我，不然我就对你不客气了！”

    江明没有听她的话去做。

    反而更加用力的按住她，他脸上带着几分冷漠的说道：

    “夏思雨，你别乱动，小心我一把菜刀把你给砍了。”

    说着，江明松开按在她肩膀上的手，拿着菜刀抵在她修长的脖子上。

    “虽然我没有杀过人，但好歹也宰过鸡，知道怎么割喉放血，你要是不想死的话，你就别乱动。”

    夏思雨缓缓的站起来，不敢乱动，也没有再说出威胁的语言。

    一张俏脸气得通红，她应该是想不明白，上一秒才救了他，下一秒他就恩将仇报。

    世界上哪有这么渣的男人？

    她现在算是遇到了！

    其实江明也很无奈，在这种鬼地方。

    最保险的办法就是控制这里，甭管有没有苗头，直接把能够燃烧起来的东西，给毁掉。

    至于他制服这里的唯一女老师，是想间接控制整个学校。

    万一有哪个不长眼的鬼物，江明还可以用夏思雨当做护身符。

    当然他不知道有没有用，只能试一试。

    “夏思雨，你老老实实的，后天天亮我就放了你，正好现在是周末，也没有人上课，你就好好的休息一下吧。”

    江明从背包里拿出绳子，捆住她的双手。

    “对了，跟我说说，你住在哪里，我要住在你那间房子里。”

    “什么！”夏思雨脸上羞红一片，惊叫了一声。

    江明急忙捂住她的嘴巴，“别大喊大叫，万一把脏东西引过来怎么办？”

    “你放心，我不是变态，我只是谨慎，住其他的房间，我不放心，你在这里应该住了不长时间吧，那你的房间肯定比其他的安全，所以你别误会。”

    夏思雨瞪大了双眼，似乎还是很难接受有一个男子住在自己的闺房里。

    但刀架在脖子上，她没得选择，眼睛充满了怒火，脑袋却无力的点头。

    “同意了就带路吧。”江明低沉的说道。

    他心中怀疑这个夏思雨就算不是鬼，也是已经受到鬼影响的人，具有一定的危险。

    不然她知道这里是有鬼的地方，为什么还不跑？

    留在这里，是好玩吗？

    夏思雨带到了一个房间里，里面不大，也没什么东西，一张上下铺的床，一张桌，还有一个衣柜。

    吃饭的地方在学校的后面有一个简陋、由茅草搭成的厨房。

    江明把夏思雨捆绑在床边的铁杆上，从背包里拿出一根蜡烛，点燃，照亮房间。

    出于警惕之心，他还仔细的搜一遍这里。

    “喂，你别动我的衣柜！”

    夏思雨脸上红通通，看着他打开自己的衣柜，里面那些内衣之类隐私的东西，全都暴露在一个男人的眼底下。

    “你千万别动什么歪心思，不然我以后一定要戳瞎你的眼睛！”

    江明只是冷冷的瞥了她一眼，他在衣柜里没有发现什么异常的东西。

    随后看了看床底下，又打开桌子的抽屉，最终确认这里是安全的。

    “呼……”江明松了一口气。

    不管夏思雨了，他躺在床上略作休息，拿出黑色手机，看着水友们发出来的弹幕。

    我有700个G：“哎呀呀呀，主播怎么绑了一个女孩？是要玩捆绑的诱惑吗？”

    天下第一大帅逼：“好嫩啊！比会所的嫩模还要嫩，这么嫩，一定很润，主播，上上上！”

    相亲相爱一家人：“主播，接下来直播的画面是不是要VIP啦？请问充值入口在哪？”

    江明尴尬的咳嗽了几声，没想到他被误会了，自己可没有那些龌龊的想法。

    他看了一眼夏思雨，她的模样倒是挺好看的，很有邻家妹妹的味道。

    也如水友说的那般很嫩！

    至于润不润，他就不知道。

    他对这女人没有什么歪的心思，倒是挺鄙视直播间的一些水友，跟没见过女人似的。

    “各位各位，别误会了！”江明对直播间说道。

    “主播，我可是一个守法的好市民，反倒是你们在教唆我犯罪，这是犯法的行为，虽然教唆未遂，但有了这个苗头，该坐牢的还是要坐几天牢！”

    “不想去坐牢的话，赶紧打赏礼物，当然未成年人看看就好了，别当真。”

    直播间的水友们战术后仰，露着双下巴，直呼好家伙！

