
　　“如意之盘，神秘之光绽放！”

　　如意盘第三魂环闪烁，一道诡异的银光从那银盘之上冲霄而起，分为六股注入凌白等人体内。

　　下一秒，原狂战队五人的眼眸瞬间变为暴戾的赤红，魂力大增之下，呼吸间竟都吐出了两匹粗壮的白练。

　　狂战队之所以取这个名字，核心就在于如意盘的狂化魂技，狂化状态的魂师将失去痛觉，全属性增强百分之十五，时限三分钟！

　　当然，狂化状态的代价同样沉重，精神力弱小的魂师狂化时会丧失理智，而失去狂化后，一个时辰之内，魂师无法运用魂力，话句话说，也就是变成案板上的鱼肉，任人宰割。

　　所以狂化算是狂战队的搏命技能，不成功便成仁！

　　“史莱克，尽情享受我给你们准备的狂热序章吧！”

　　施展领域禁世界后，凌白免疫一切异常状态，既可以享受狂化带来的加持，也能无视狂化的副作用，可谓大陆上最适合狂化的魂师！

　　凌白伸出双手，天青猩红双色瞳眸绽放着邪异的光芒，魔化后的他仿佛释放了一直着压抑的本性。

　　邪魅疯狂、残忍暴虐却又偏偏带着一股致命的吸引力，至少宁荣荣看来，现在的凌白耀眼到让她移不开目光，天蓝色的美眸充斥着满满的痴迷！

　　狂战队这边，林然悄悄关注着她未来的第一个男人，在斗罗大陆的魂师界，强大的实力永远是吸引异性的第一标准，可当一个男人同时具备实力、背景、容貌、气质又会是什么样子，林然觉得自己终于见到了。

　　狂战队其他人心里暗暗点头，他们突然觉得剑魔取代狂犀成为他们的队长似乎更加合适。

　　狂犀带领下的狂战队，他们的狂代表着狂妄，而换作了凌白，狂战队的狂意味着疯狂！

　　狂妄令人嗤笑，疯狂却令人恐惧！

　　他们渐渐认可了凌白，用不了多久，就会彻底被凌白征服！

　　“狂战队，撕碎他们！”

　　狂化后，林然头顶的八缕长发分出四股，粘连上双猴双羊的后背。

　　双猴双羊的精神修为比较一般，陷入狂化状态的他们意识已经逐渐变得模糊，需要有人指挥他们的行动，林然此刻与唐三运用蓝银草的方式类似，以头发控制着他们的行动。

　　这一次两队的交战，史莱克七怪遭遇了全面下风，禁世界封禁一切强化类魂技，白虎金刚变、浴火凤凰、腰弓直接被封印，幽冥突刺提供的速度增幅也消失了，只剩下化为黑影直线前行的效果。

　　骤然失去自己早已习惯的魂技，史莱克众人都感觉万分不适。

　　原本魂力就存在质的差距，禁世界又把一堆强化魂技封禁，这场斗魂到底该怎么打！

　　“小三，怎么办！”

　　戴沐白硬撑住双羊的冲撞，吼声带着些许痛楚，面对狂化双羊的猛烈攻击，他再也无法保持之前一虎杀两羊的霸气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞和朱竹清那边的遭遇更惨烈，尤其是朱竹清，她的魂力本就相对弱小，此刻更显得捉襟见肘，好几次差点受伤，幸亏马红俊及时远程火焰支援。

　　“小奥，制造大香肠和蘑菇肠，全员升空！”

　　唐三扭头对奥斯卡吩咐道，语气急促。

　　他今天已经使用了两次消耗剧烈的蛛网束缚，又得抵御林然另外四缕头发的偷袭，魂力几乎见底，急需喘息之机。

　　奥斯卡重重点头，开始低声念叨：“老子有根蘑菇肠！老子有根大香肠！”

　　谁都没有注意到，奥斯卡眼底闪过的那道痛恨。

　　他并非痛恨别人，只是痛恨自己。

　　伙伴都在冲锋陷阵，同为辅助系，宁荣荣一直都为他们提供强有力的援助，而他呢？

　　完全是副作用！

　　直到现在才耗费了魂力来制造香肠！

　　“我想要力量……”

　　奥斯卡无声道，他想起了凌白昨晚的话。

　　他天性自由，从来没想过加入武魂殿，但那冰封森林……

　　以及镜影兽……

　　奥斯卡有了自己的目标，无论是为了夺回宁荣荣芳心，还是不再拖伙伴的后腿，冰封森林他都去定了！

　　“小三！”

　　香肠制造完毕，奥斯卡高呼示意。

　　蓝银草极速探出，短时间内，令史莱克七怪快速聚集到一处。

　　七人同时咬下一口飞行蘑菇肠，背后凝结出一对透明翅膀，腾空而起飞到距离地面五十米之处。

　　“剑魔？”

　　林然一边控制双猴双羊的行动，一边询问凌白，她的头发够不到五十米的高空，可狂化状态已经过去一半了，无计可施之下只好问向凌白。

　　“交给我吧。”

　　凌白淡淡道。

　　如果是从前的狂战队，史莱克这一招或许会起到奇效，可谁让他取代了狂犀了位置！

　　一双猩红血翼瞬间伸展开来，血翼的羽毛恍若流动的血液，勾勒出血翼精致而又血腥的邪异纹路！

　　羽赫·利世！

　　血翼拍打，凌白缓缓升空，在史莱克七怪震惊的眼神里，虚浮于他们五米之外。

　　“不可能！怎么会有这种魂骨！”

　　观众席，玉小刚狠狠捶了一下身旁的椅子扶手，盯着凌白的血翼，一副难以置信的模样。

　　“他的魂骨明明是八条触手，为何突然变成了一对翅膀，同一个部位只能吸收一块魂骨，这到底是怎么回事！”

　　玉小刚仿佛陷入了魔怔，赫子·利世完全超出了他的理解范围！

　　随便玉小刚怎么想，凌白血翼展开，整个人如同一颗猩红色的太阳，把斗魂台照耀的好似一片血色世界。

　　这片世界里，无数利剑般的血羽寒芒凌厉！

　　“去吧。”

　　下一秒，血羽锋芒直指史莱克，天空仿佛下起了一片血红色的倾盆大雨！

　　“叮叮叮！”

　　史莱克七怪已然尽力躲避，却终究难敌羽赫·利世的庞大数量以及强横穿透力，一个接一个从天空坠落下来。

　　见状，凌白立刻追上去抱住宁荣荣，搂着凌白的脖子，宁荣荣把俏脸埋进凌白的怀里，轻声埋怨道：“哥，你真的那么狠心啊，人家差点就摔破相了。”

　　凌白忍不住噗嗤一笑，大头朝下从空中栽下去，宁荣荣还真有可能破相。

　　“乖，等我一会儿，战斗马上就结束。”凌白把宁荣荣放到斗魂台界外，顺便捏了一把那柔嫩光滑的俏脸。

　　半空中，戴沐白和朱竹清突然发生了奇异的变化，前者白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出，后者全身覆盖着淡淡的幽光，身体越来越淡，看上去竟仿佛透明了一般。

　　戴沐白忽然诧异的发现，朱竹清仿佛永远存在的那股冰冷似乎消散了，望向他的目光蕴涵着些许呆滞，以及几分他看不懂的特殊情绪。

　　两道身影终于在坠落前一刻重合，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息完全相融，紧接着，全场所有人都感受到了一股震撼的能量波动！

　　“吼——”

　　斗魂台之上，霸道的虎啸响彻而起！

　　武魂融合技，幽冥白虎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百二十七章 七怪绝境，幽冥白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 