    

    （十分感谢‘tan自t’、‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    天空是绿的，地面是绿的，甚至连这里的空间也是呈现一股绿色的荧光…

    周围寂静无声，天上万里无云，没有一点生命活动的迹象，若是硬要说此方天地里，到底有什么东西是在活动着的，大概只有那正在冒着气泡，荡着波纹的绿色湖泊…

    湖面上，波纹逐渐的回荡，并且越来越剧烈，一个脑袋霍然从波纹中冒了出来，狠狠的喘着粗气，想来一定是闭气了一段不短的时间。

    一口气还没有缓过来，无言立即将怀中的希莉芙也给拉出了水面，抱着这具柔若无骨的娇躯，往湖岸上游去…

    “希莉芙！希莉芙！”

    让怀中的希莉芙躺在了地面上，望着这位冰山般的公主紧闭眼眸，浑身湿透，脸上没有半分的波动，呼吸也是若有若无的模样，无言连忙拍了拍她的脸颊。

    “喂！你可别吓我！我是真的不相信有八阶强者会因为不会游泳而淹死的！你吓不了我的！”

    脸上泛着一个强颜欢笑的表情，无言勉强的笑出声来，周围回荡着他那心虚的笑声，将整个气氛都弄得有些沉重了。

    探了探希莉芙的鼻尖，感觉到她还有一点点的呼吸，无言才松了一口气，看着她那被水珠所布满的美丽俏脸，犹豫了一下，叹息出声。

    “算了。反正又不是没有亲过…”抬起希莉芙的下巴，将她那诱人的嘴唇对准自己的脸，无言不争气的咽了一口唾沫。

    “上一次你强吻我，这一次我吻回去，应该不过份吧？”像是安慰自己一般，无言满脸的悻悻。

    “况且，我们可是未婚夫妻，未婚夫妻，亲一下，没事的…”

    这么说了一句以后。无言深吸了一口气。面色一狠，重重的吻上了希莉芙的嘴唇。

    冰凉又柔软的触感传进脑海，无言脑海里的一根神经不禁被触动了一下，忍不住伸出自己的舌头。在那诱人的朱唇上面舔了舔。不过很快的。他又意识到现在不是做这种事的时候，将嘴中的气给渡了过去。

    一连渡过了几口气，希莉芙才终于有了那么一点反应。让无言喜出望外，而下一刻，希莉芙猛的弹起了身，咳嗽了起来，一口口湖水在咳嗽期间，被其吐了出来了。

    直到这个时候，无言才真正的放下了心，抱过希莉芙的身躯，拍着她的后背。

    “怎么样？没事吧？…”

    “咳咳…咳咳…”希莉芙咳嗽了几声，等到再也咳不出水来了她才停了下来，一张俏脸苍白无比，让得此刻以‘冰公主’闻名的她看起来，多了几分娇弱…

    有些茫然的环视了一眼四周，最后，目光停在了无言的身上，瞧见他浑身湿透的模样以及自己身上不断传来的湿哒哒的冰冷触感，希莉芙总算是想起了发生了什么事，虚弱的摇了摇头。

    “没…没事…”

    “你看起来可是一点都不像没事的样子啊…”看着希莉芙那苍白如纸的脸色，无言苦笑了一声，擦了擦她脸上的水珠。

    “身体有什么不舒服的，最好说出来，否则等到后面发生了问题，那才是真正的糟糕了…”

    望着一边放轻语气，很温柔的跟自己对话，一边擦着自己脸颊上水珠的无言，从来没有被如此对待过的希莉芙不由得不自然的扭了扭自己的脑袋。

    “真的没事，只是感到有点冷…”

    “冷？！”听到希莉芙的话，无言不但没有释然，反而惊讶了。

    “你可是‘冰公主’啊，怎么可能会冷呢？！”

    确实，极其擅长冰系魔法的希莉芙，不可能会感到冷才对啊！

    希莉芙貌似到得现在才意识到了自己说了什么，顷刻间也是愣了一下，但那不断从湿掉的衣服上传来的冷气，确实让得她感到冷了，这感觉不可能是假的！

    仔细的检查了一下自己的身体，陡然间，希莉芙脸色一变。

    “我的魔力，没有办法运行了！”

    “哈？！”无言惊了一惊，不过他也知道，以希莉芙的性格说这话，那是绝对没有开玩笑的可能的，当即，他也尝试着调动一下体内的魔力。

    澎湃如海潮般的强悍魔力仍旧在无言的体内奔腾着，好似一条长江中的激流一样，带着些许若隐若现的轰鸣声，狂暴的流过，相信，在整个斯巴利尔世界中，也就只有无言的身体有可能容纳这种程度的魔力了。

    只是，这以往听话无比的魔力奔流，如今，却是连一丁点的份量，都不能为无言所控制了！

    明明魔力还存在，却不能控制！

    无言的表情变得难看无比。

    “看来，刚刚会突然掉下来，也是因为魔力没有办法运行了…”

    希莉芙同样想到了这一点，点了点头，脸色虽然没有无言那么难看，但也比平时冷下了不少。

    看了一眼绿色的天空，无言皱起了眉头。

    “难道在‘神灵之地’里没有办法调动魔力或者斗气吗？…”

    “如果是这样，父皇不可能一点都没有提及！”希莉芙直接否定了无言的猜测，顺带着给出了自己的答案。

    “不过，父皇却是说过，‘神灵之地’里，每隔一个区域都会有一些比较麻烦的限制，想来，我们现在就是进入到了一个没有办法调动魔力，甚至是斗气的区域中去了！”

    “这可真是…”无言露出了一个棘手的表情。

    “有些麻烦了…”

    没有了魔力，无言将会失去很多手段。

    比如十万三千魔道书里的术式，都是需要用魔力才能施展出来的，没有了魔力，即使无言脑海里装着大量的术式，也没有一个可以用得出来！

    还有，以魔力为躯体的眷兽，宿主失去了魔力的话，也同样没有办法释放出来！

    也就是说，无言现在能够动用到的只有超能力，以及‘无穷之武炼’带来的无双技艺！

    幸好，‘王之财宝’并不需要魔力的支持，里面的兵装也能够动用，‘红玉模式’也一样可以开启，也算是一个好消息了。

    可即使这样，无言的实力也是大降了不少！

    如果说，本来的无言还能够越一些级别挑战，让初入九阶的他拥有堪比九阶中级的实力，甚至释放了眷兽还能再强上几倍，那么现在，他只能发挥初入九阶的实力了！

    而希莉芙更惨，一身实力全在魔法上面，这魔力没有办法调动，跟一个普通人有什么两样呢？…

    难怪擅长冰系魔法，希莉芙也会感到冷了…

    “得赶紧离开这块区域才行了！”想到这里，希莉芙那抱着身体的手不由的紧了紧，面露严峻的看向无言。

    “否则，失去了力量，我们根本应付不起任何的状况！”

    “可你这个样子，还能走吗？…”看着希莉芙已经开始在那里发抖，脸色也是越来越苍白，无言摇了摇头。

    “你这个样子，恐怕连走路都没有办法吧？…”

    “你抱着我走吧！”没有丝毫的犹豫，希莉芙冷冷的开口。

    “只要出了这个区域，那就没事了！”

    “我们根本不知道能够禁锢魔力的这块区域到底有多大！”无言却是持反对意见。

    “以你现在这个状况，只怕还没出去就会先病倒，到那个时候，即使能够调动魔力了，你也会虚弱不堪！”

    闻言，希莉芙低下了头…

    见状，无言放轻了自己的声音，轻声说道：“你得先调整好自己的状态才有能力应付后面的事情，不然，因为处理不当而失去了在‘神灵之地’里的收获，到时候后悔也来不及了…”

    “可是…”希莉芙有些为难的说道：“等一下若是出现了什么敌人…”

    “这你可以放心！”无言笑着说道：“虽然没有办法调动魔力，但我还拥有一些不需要魔力、斗气的战斗方式，发挥出九阶左右的实力没有问题的…”

    听到这话，希莉芙才微微松下紧绷的俏脸，让得无言笑出了声。

    “总而言之，先脱衣服吧！”        

