
唐绾绾走到院门口了，还听到王氏这不要逼脸的话，恨不得立刻上前将她两只胳膊都给下了，那张多话的嘴巴也给永远封住才好。

唐健民和唐建永这会兀自有些心有余悸，想到唐威那张脸和鬼没啥两样，还有他的眼神，两人均是想撤退了。

刚想说算了吧，不想唐绾绾已经进了院子，正一步步的往这边走来。他们两个看到她现在的样子，顿时一个个愣的说不出话来，唐建永伸手指着唐绾绾想和王氏说，她回来了，愣是不半天说不出一句完整话来。

“她，她......”

“什么她她她啊，你们见着鬼拉。快些拿，不要等她回来了，那丫头难缠的很。”

“拿吧，快点拿，有多少手尽管拿就是。”王氏继续吩咐道。

“对，快些拿。”

“好，快点。”王氏刚应了句，还以为是唐如意说的，却发现气氛不对。又看到对面的女儿嘴巴没动，却是面色古怪的朝门口看着，她的视线便也跟着看了过去。

看到唐绾绾突然出现在门口，王氏的面色顿时和变得阴冷起来。

唐如月看到唐绾绾进门的样子，顿时惊的目瞪口呆，只觉得像是世界末日到了一般，头皮发麻，全身仿如被冻住了一般。嘴巴想张开说话，张了几次，都一点声音发不出来。

唐小柔却是看到了大姐姐，哭声更大了。

唐小意见到唐绾绾，不顾身上的痛，朝她跑了过去。“大姐，你快些让大伯婶别拿我们的东西，那是我们的东西，他们都要拿光，我们就是没有吃的了。”

唐绾绾让唐小意和唐小柔在自己身后，低声道：“乖，到一边去。”然后她一步一步的走到王氏的面前，王氏还没看清来人，只见眼前一只灰色的毛茸茸的，带血的东西便是甩到她的脸上。

她顿时吓的嘴里“啊”的一声，一屁股坐地上去了。唐如意见到老鼠的瞬间，早就吓的面无人色。这边唐健民，唐建永两人的面色也好不到哪里去。

这样一来，唐绾绾直接上前，就将王氏给制住了，棍子直接压到王氏的脸上，胳膊也被她拿住了。

只见她眼里不带任何感情，声音中带着几分陌生的冰冷：“你今日是想死还是想活，我都成全你。”

说完目光一个个看了过去：“你们几个若是谁敢上前，我先卸掉她的一只胳膊。”

“阿绾，你千万别乱来啊，有事好商量，你别冲动，你不了解事情的经过。我们正在说着，帮你打扫院子来着。”唐建民虽然不同意妻子的做法，却也没有阻止，还在关键时候做了帮凶。如今事情已经闹成这样，他惊慌之后，脑子便是转得很快，先将局面稳住，让唐绾绾放了人再说，只要放了人，一切都好说。于是他一边试图劝说唐绾绾放松警惕，一边朝弟弟使眼色，意思是让他绕道唐绾绾的背后将她制服住。

“对对对，我们帮你整理东西，你看看你这院子乱的。呵呵！”唐建永心不在焉的说道。

“快，救我。唐绾绾，你个小贱人放，放开我。”王氏被唐绾绾的棍子压着，自己的嘴巴旁边就是那只死老鼠，而且那只老鼠的两只眼睛还瞪着自己，她恶心的快要吐了。

“别动，再动我不敢保证，你的胳膊还能保住。”

随即便听到王氏嘴里发出一声惨叫声。

“啊，痛痛痛我的手。”只见唐绾绾稍微用力，王氏的脸便是变了形，胳膊肘呈现扭曲的形态。

“阿绾你千万别乱来，她可是你大伯婶，你伤了她族长也不会放过你的，他们会让你进行公审的。”

......

“你们现在倒是和我认亲戚了，前面欺负小柔小意，想抢我东西的时候，你们的亲戚情又去哪里了。你们别跟我说这个，我恶心。”说完，唐绾绾抬头看着唐如月道：“小月你很好，枉我对你如此信任。你竟然联合一起欺负小意和小柔，还骗我。”

“呵，真是我的好妹妹。”唐如意不忘在一旁添油加醋的。

“绾姐姐，我真的不是故意的，你可以打我骂我，就是不要不理我。”唐如月说完哭了起来，用手来拉唐绾绾的胳膊。

“不用你来假惺惺的。”说实话，唐绾绾对唐如月挺失望的，亏得她还将她当姊妹看待，想给她买生辰礼物，真心待她，不却是引狼入室。

“对不起了绾姐姐，我不能让你伤害她们。”没想到唐如意趁机抢走唐绾绾手里的棍子。唐如月说着说着，突然上前，一把抱住唐绾绾的身体，将她胳膊和身体一起抱的紧紧的，然后大声叫道：“爹，娘你们快走。”

唐建民和唐建永见状，巴不得赶紧脱身走人，不用嘱咐顿时跑的飞快。

王氏见状气死了，这两个没用的男人，见唐绾绾回来竟然被吓跑了，一个个都是怂包。大声喊道：“喂你们别走啊。”

随即她将视线盯在唐绾绾身后的背篓，只见那背篓装的沉甸甸的，又是从山上回来的，定然是找到了好东西。便是问道：“丫头，你到山上去了，找到什么好东西了，给大伯娘也看看。”

“没什么，你们可以走了，以后这里不欢迎你。”说话间她便去找唐如意拿回那根黄花梨木。唐如意却是跑到一边去了，然后仔细的看起手里的那根棍子来。嘴里说道：“哎呦，你不说我还以为是什么宝贝呢，竟然是一根破棍子，不过这棍子的颜色倒是有些奇怪。”

“拿来我看看。”王氏说着拿过去看看，见是一截枯树枝，便也没什在意。

“没啥用的玩意。”说完，将棍子扔到一边，然后一脚将那只恶心的老鼠踢的远远的，用手捂着鼻子，装作吃惊的样子。“不是吧，阿绾你咋变这么可怜了，竟然捡死老鼠吃。你们真要是没得吃的，跟大伯娘我说两句好话，我说不定心一软了，就给你们一些吃剩的。”

唐如意听了，也跟着笑了起来。“啧啧，这没爹的孩子就是可怜。还是我娘心善，想着给你们一口吃的。你看看你们那个废物娘，你们都这样了，她人去不知道跑哪里逍遥快活去了。”

“不许说我娘，你们现在就给我走。”唐绾绾将背篓拿了下来，正准备进屋去，不想王氏眼睛不老实的朝她背篓里瞟着，一手拉着背篓的带子，“等等，这个给我瞧瞧，都弄了什么东西。”说完，手便往唐绾绾背篓里面伸去。

“没什么。”

唐绾绾连带着背篓往旁边一让，顿时王氏扑了个空。她当然不肯让王氏看背篓里面的东西，这里面可是有罂粟花，要是被她们看到了，不定会惹出什么乱子呢。

王氏的头不小心磕到旁边的墙壁上了了，顿时用手捂着头，嘴里大骂道：“死丫头，你这是想要谋财害命啊，走，走走，咱们到族长那里说道说道去。”

“放开我，我没有碰到你，是你自己碰到的。”

“还狡辩。里面一定是藏了什么见不得人的东西。”

“如意，如月快来帮忙。”王氏说话间，手便扯着唐绾绾身上的背篓不肯放，唐如意立刻上前去帮忙。见唐绾绾不肯松手，就去扯她的头皮，踢她的腿。

“快放开我大姐。”只见这个时候，唐小意突然手里拿了把菜刀，就这么冲了出来。

谁都没有想到唐小意竟然为了姐姐找她们拼命了。刀可不是弄着玩的。看到唐小意手里拿着刀，唐如意顿时吓的脸都白了。唐绾绾也没有想到弟弟竟然会为了她这样，心里很是感动。

“小意别乱来，大伯娘和我闹着玩的。”说话间，唐绾绾一下子将背篓抢了过来，紧紧抱在胸前。

“小兔崽子赶紧将刀放下，刀可不是闹着玩的。”王氏是又气又急，看到唐小意手里拿着刀，气的肝疼。

“娘，我求你们别闹了，绾姐姐她们一家够可怜的了。”唐如月看不下去了。

“你个没出息的东西，怎么尽涨他人志气。你给我滚开点！”王氏毫不犹豫的给了刚才还用命护着她的唐如月一脚。

唐如月被踢的身体蜷缩着，脸上露出痛苦的表情。

唐如意却是连看她一眼都没有看。嘴里嫌弃的说道：“娘，算了，别跟她们这些穷鬼一般见识。我的衣服都弄脏了，现在心情都不好了。想必也没啥好东西。”

王氏也趁机脱身，说道：“哼，咱们走，真是便宜你个死丫头片子了。”

唐如月见娘和姐姐走了，不管自己，也没脸在这里继续待着了。慢慢的从地上站了起来，一瘸一拐的往外挪着步子。

见唐绾绾站在那里没动，丝毫没有要帮自己的意思，唐如月嘴角露出一丝苦笑，这都是她自找的。

看到唐如月离开了，唐绾绾才松了口气，放下身上的背篓，家里被翻的乱七八糟的，一时之间不知道从何下手。

若是她每次出去，这些嫁人都来闹一次，还日子还要不要过下去了，看来得尽快将院墙修了，将院门给做起来才行。

而这边唐小意手里的刀，也是“咣当”一声掉地上了，然后嘴巴一张哇的一声哭了。

“小意不怕，小意最厉害了，小意都能保护姐姐了。”

“大姐，我不想她们欺负你，她们最坏了。”唐小意委屈极了，抱着姐姐的腰。

“嗯，所以我们要让自己变得强大起来，才不会被人欺负啊。”

“嗯，我一定要尽快变得强大起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186575"  chaptername="036章  放开我大姐">加入书签</a>
</div>
