    “我没有异议，我觉得张涛说得也蛮对的，我赞同他的说法！”紧随其后的，张涛的大嫂，沐璇儿说出了她的立场，自然也是站在了自家小弟的立场上滴。

    “唔，我，我也没有异议的。”夏琳看看这个看看那个的，感觉谁都有理的，有点举棋不定，但是想了一想，想到那些难民百姓们的窘境，她也觉得，这件事情真的是不能再拖了，一定要尽快的办好了，因此也是投了赞成的一票。

    “额，我，我都可以的，那就明天吧！”夏炎想了想，自然也是明白事理的，知道百姓的情况是刻不容缓的，但是因为之前德川幕府的老爷子，他才会有一点点迟疑……但还是从大局出发，赞同了。

    “我也OK，没有问题的，就这样子办！”沉寂许久的玛莎也说出了她自己的立场。

    “嗯，那就这样子定下来了哈！明天一早，我们客店大厅集合，一起过去德川幕府！”叶晨看见没有人有异议了，下了这么一个定论！

    “好！”

    “没问题！”

    “好的！”所有人都赞同了这个决议，表示接受了这个决议了！

    “那行！那大家赶紧回去休息养精蓄锐为明天做准备！毕竟，明天将会是一场硬仗……”叶晨接着继续地对七龙珠小战队众人们说到。

    “确实将会是一场，一场硬仗啊……”夏炎听到了叶晨的话，机智地抓住了后面的那一句话，他表示很赞同啊！

    “嗯，我们会尽量的……对，对付这一场，硬仗……”玛莎也是一副有苦难言的模样。

    “什么呀，不就是一位老先生？看你们这一副不得了很为难的样子，是什么洪水猛兽吗难道？”夏琳感觉真的是有点好奇了，对自家的哥哥以及玛莎询问到。

    “对啊对啊！玛莎姐姐夏炎大哥！到底是怎么样的老先生！能够把你们都搞得谈他脸色变了！”沐璇儿那也是一脸的惊奇，十分好奇宝宝得询问着，眼睛睁得大大的，透露出好奇求知的光芒。

    “呵，一言难尽。”夏炎都不知道该要怎么跟这个沐璇儿说了，只能够是这样子苦笑一下子这样子的了！

    “的确的，我也不知道该要怎么说了，只能这样子说了，到时候你看见了那个老先生，你就懂了……”玛莎也是一言难尽的，宝宝心里苦，宝宝却不能够说出来啊！

    “你们这么一说，我感到更加的好奇了！到底是什么样的老先生！搞得你们这样子害怕！我倒是很想去会一会他！”沐璇儿眼中的兴味更加的浓郁了，显得有点跃跃欲试的感觉，十分的想要会见一下那个老先生的感觉，有点迫不及待。

    “……”玛莎夏炎默了，这真的就像是婚姻的坟墓啊！进去了的人一直想要出来，还没有进去的人却是一直地渴望进去……

    到时候可别把肠子都悔青了就好！

    不知不觉中的，玛莎夏炎立了一个flag，预料着沐璇儿遇到那个老爷子时该是是怎么样的一番鸡飞狗跳！

    “行，那我们回去休息！今天害大家担心了，辛苦了！大家好好休息！”说着，叶晨对大家鞠了一躬，把大家请回去了。

    “没关系，主要是你们仨都一起不见了，有点担心了，这有啥的没关系的！大家都是朋友的，客气啥！”沐璇儿看见叶晨的这么一番做派，连忙地解释到，也没有什么的啦！

    “嗯嗯，还是我家璇儿疼我！”叶晨得到沐璇儿的支持，心里那登时是美滋滋的啊！正所谓别人的九十九句都抵不上她的一句，那就是真理啊！

    “就你会贫！好了回去休息吧！明天我们一起去！让我会会这个传奇老头子！”沐璇儿说到那个老头子，可以说是一脸的向往，看得玛莎夏炎一阵的牙疼……

    他两都忍不住在心里感叹一句，沐璇儿真是初生牛犊不怕虎，年少不识愁滋味！

    于是，七龙珠小战队的众人们便各怀心思地一起走回去了自己的房间里边，按照叶晨的话，就是养精蓄锐，为明天的“硬仗”做准备了！

    “呼呼，兵荒马乱的一天总算是过去！真是醉了，这一天天的过的都是什么日子！遇见的人都是什么奇葩……”叶晨好不容易能够躺倒在松软的大床上，仰躺着，发出了阵阵的叹息。

    “璇儿也真是的！别人避之如洪水猛兽的老先生，她竟然会有这么大的兴趣……唉！真是个古灵精怪的小妖精！”叶晨想着想着，又想到了自己的小女友沐璇儿，感叹了一句，嘴角却是带着甜蜜的微笑。

    “也不知道沐璇儿这个丫头现在怎么样了，在做什么呢？”叶晨看着自己房间的天花板，有点出神，想象着此时的沐璇儿应该是在做什么呢？

    是在床上滚来滚去夜不能寐还是在干别的事情？

    想着想着，叶晨就觉得自己越来越清醒了，毫无睡意了，于是叶晨他从床上坐了起来，坐在了床边，呆呆地发着呆。

    “璇儿……在干什么？”叶晨嘴里喃喃着，喃喃着他的女朋友沐璇儿，他的爱人。

    想来，今天出去了一天，跟玛莎他们一起去德川幕府找那个老先生的，也没有能够跟璇儿说上什么话，更是没有机会跟她道一声早安的，真的是有点可惜了。

    叶晨这般想着，而沐璇儿那边，她又在干什么呢？

    “呼！这一天真是累死我了！这个叶晨玛莎夏炎三人的，也不知道去了哪里，找来找去找不见的，嘿呦！可把我急死了！等了他们老久的！”沐璇儿同叶晨一般，倒在了大床上，喃喃自语着。

    “不过那个老先生听起来真的是很有趣呢！能把夏炎玛莎姐姐逼成了这样子的，想来不是一盏省油的灯嘛！我倒是很想会一会那个老先生了，真是有点迫不及待啊！”沐璇儿又想到那个令玛莎夏炎谈之色变的老先生，那真的是颇有兴味啊！

    应该会是一个很有趣的人吧？就让她这个小顽童，会一会他那个老顽童好了！到时候也好帮玛莎姐姐还有夏炎大哥平反一下啊哈哈哈！

