    

    皇后是隐忍着火气坐在这里的。她心里怨怪皇上偏心，可是她又不能说皇上什么，于是把火发到叶筱妍头上。

    叶筱妍看皇后怒气冲冲的样子，权当她是“更年期”，低下头不说话。

    对于训斥和谩骂，她见得多了，前世医院里各种各样的骂、各种各样的闹，她自己还好些，只是被骂过几回，有的同事就惨了，不仅被骂，还被打。

    叶筱妍低着头，数着桌子上的木纹。皇后见她蔫了，继续训斥道：“晚上宫宴，大家都知道早点来，你倒好，姗姗来迟，不仅不感到惭愧，还在那里嬉皮笑脸，不以为意。你心里可有对太后的尊重？对哀家的尊重？对大家的尊重！”

    叶筱妍继续低着头，数木纹。更年期大婶发起飙来，不让她说痛快了，是停不下来的。

    南宫幽见叶筱妍被训得抬不起头来，他也不好说什么，毕竟那是皇后。

    皇后噼里啪啦的训了一阵子，没人敢劝，也没人想劝，都看着叶筱妍在那里挨骂。大公主倒是想劝两句，但是看见母后正在发作，她也知道母后是因何动怒。莫说母后了，就连她心里都有些嫉妒。

    突然，太后开口道：“好啦，皇后，玄王妃知道错了，当着这么多人的面，你就给她留些颜面吧！”

    皇后发了一阵子火，心里舒畅了些许，扭头看见皇上正朝这边走来，于是没有再训下去。

    叶筱妍低着头，不知道皇上来了，听见众人齐呼“拜见皇上”，这才跟着行礼参拜。

    皇上走到上首坐下，见众人表情都有些肃穆，说道：“这是怎么了？今天是个喜庆的日子，你们一个个的，连张笑脸都没有，这是要做什么！”

    下首众人无人应答，上首的太后轻笑道：“刚才玄王妃对哀家无理，皇后正在说她呢。”

    一直低着头的叶筱妍咬了咬嘴唇。不亏是没有儿子还能熬成太后的人，慈眉善目下也不是什么善茬。

    “哦？”皇上充满疑惑的声音，问道：“玄王妃怎么无理了？”

    太后笑道：“些许小事，皇后已经说过她了，她也知道错了，就不要再提了。”

    皇上没有问旁人，直接问叶筱妍：“玄王妃，你知道自己错在哪里了吗？”

    叶筱妍低头不语。心想：更年期大婶发飙还需要理由吗？不需要理由。

    其实，皇上是知道的。皇后派人来小厨房，问那菜是谁做的，他就预计到七八分。几十年的夫妻，他还不了解皇后么。所以他也故意晚来，就是想看看皇后会不会对叶筱妍发难。

    果然，皇后没有辜负他的期望。皇上也想借皇后，教训一下叶筱妍。

    只是没想到，这样居然都没把叶筱妍训哭，皇上有些失望。看来教训还不够啊！

    太后出来打圆场，说道：“好啦好啦，今天是个好日子，哀家也有件喜事要宣布。”

    “什么喜事？”皇后问道。今天除了是太后寿辰，还有什么是她忘了的么？

    太后将徐梓纾拉到跟前，对众人说道：“哀家懿旨，将徐氏梓纾指配给玄王，为侧妃。”

    太后此言一出，在所众人皆是一惊，叶筱妍也惊得猛的抬起头来，不可置信的望着徐梓纾。

    只见徐梓纾脸上表情淡淡，没有高兴，也没有羞涩，就只是表情淡淡。

    什么意思？叶筱妍一下子有点摸不着头脑。这是太后的一厢情愿？还是徐梓纾自己的意愿？

    侧妃？侧妃？？侧妃？？？

    叶筱妍想站出来大声的喊：我反对！

    可是，说这话有用吗？

    就在她还没想好到底要不要说“我反对”，南宫幽就站了出来，在地上一跪，说道：“不可。请皇族祖母收回成命。”

    太后脸上的笑容顿时垮了下来，对南宫幽道：“难道梓纾还不配给你做侧妃吗？”

    “不是。”南宫幽赶忙说道：“徐小姐蕙质兰心，做侧妃委屈她了，还请皇祖母为徐小姐另择佳偶。”

    太后沉着脸说道：“梓纾为了保护你的王妃，毁了容貌，你难道不该对她负责吗？”太后语气是严厉的质问，而不是询问。

    坐在倒数第二席的南宫玲顿时身子往后缩了缩。那杯子是她砸的，难道这是要怪她咯？

    萧玉寒望向徐梓纾，眼神带着探究，好似想从她的脸上，找出什么表情。可是，徐梓纾脸上表情淡淡，什么也看不出来。

    萧王妃也感到意外和惊讶。之前徐小姐不是还向她暗示对寒儿有意吗？怎么转眼之间就要嫁给玄王？至于她额头上的疤痕，萧王妃知道东域城有种效果很好的祛疤药膏。那药很有名的，徐梓纾在东域城上学那么多年，她应该也知道。所以这疤痕，只是借口而已。

    皇后一惊。太后这是什么意思？南宫幽有个叶筱妍，已经够能争宠的了，太后居然还给他再送去一个徐梓纾，她这是想要扶持南宫幽不成？

    大皇子、德妃、二皇子也是这么想的，隐隐还有些嫉妒。

    只有姜曼容，在听到太后那惊人一语之后，很快就想明白了。就像当初她跟沈侧妃一样！只是不知道，是徐梓纾厉害，还是叶筱妍厉害？

    在场众人心思各异。

    皇上听到时，也是微微一惊。他第一个念头是：此事不妥。幽儿和叶筱妍的感情如何，他最清楚。就算要给幽儿指配侧妃，也不是现在这个时候。至少也等幽儿的热乎劲过去之后。现在他俩正是你侬我侬的时候，任何人插进去只会坏事。

    这时叶筱妍站了出来，说道：“我能治好徐小姐额头上的疤痕，保证一点痕迹都不会留。”

    太后沉着脸道：“你说治好就治好，难道你是神医不成？梓纾是为了保护你才受伤的，你们难道不该给她个交代吗？”太后语气强硬，仿佛是要为徐梓纾讨个公道。

    叶筱妍说道：“当时那杯子是冲我来的，当时徐小姐也不在我面前，是她自己主动冲上来被杯子砸到。难道她那时候的行为，就是为了嫁给南宫幽？”

    “放肆！”太后怒得一拍桌子，桌上的碗碟震得跳了两下。

