    当李维听到唐探长说出“他们全死了”的时候，

    脑子里闪过的第一个念头就是“我擦咧老姐果然把他们全干掉了！”这样的念头……

    他一边示意两个警察进屋，一边不动声色地扭头，用询问的眼神看了老姐一眼。

    然后……

    李依，居然看懂了他的眼神……

    她随即瞪了他一眼。

    而李维，也看懂了她的眼神……

    “想什么呢蠢弟弟，如果我真要干这个事儿，会干这么粗糙？还让警视厅查到家里来？”

    想了想老姐的思维方式，李维，信了。

    “二位，请坐吧。”他邀请两个警察落座，同时恰到好处地摆出那种“震惊、不解又十分害怕”的表情，“我不明白，为什么会发生这种事。”

    作为一个解剖医生，李维研究过面部的每一条肌肉。

    对他来说，控制肌肉摆出各种表情，并不是太难的事，如果需要，他完全可以让自己一边发出疯狂的笑声，一边摆出一脸沮丧，但其实内心平静如水。

    同时，李依也走了过来，给两个警察倒水的同时，一脸害怕的表情：“我和弟弟都是老实、本分的人，连杀鸡都不敢……”

    “你们不用太紧张，我们只是问问话而已。”唐探长表情宽厚地笑了笑，同时拿出一个本子看了看，“我看看记录……李维是吧？哦？法医助理……也在警视厅工作？那就好说了。”

    他把本收回去，表情略微严肃了一点：“现场的痕迹很明显不是普通人干的……是超凡者。”

    “超凡者？”虽然之前他已经见过素质和能力远超过正常人的家伙在战斗了，但从其他人嘴里，真真切切听到“超凡者”这个词，这还是头一次。

    “序列五二等级，欺诈法师。”没等唐探长说话，他身旁那个长腿姑娘，武警官开口了，表情里充满厌恶，“也可能是三级……总之，是个狡猾又难缠的家伙。”

    她语速不慢，嗓音很好听。

    “序列五？欺诈法师？”李维见这俩警察愿意讲，他立刻恰到好处地表现出了自己的求知欲。

    “超凡者，一共有十六条序列。这十六条序列，就是十六种成为强者的路径。你可以理解为，是有十六种……专业。”老唐笑了笑，摸出一根烟叼着，却没有点燃，“至于究竟是哪十六条序列，就不一一列举了。你只要清楚，这个杀死你邻居的凶手，是序列五的第二级，欺诈法师。当然，也有可能是第三级。”

    “你们为什么这么确定？”李维问道。

    “因为，如果是序列五四级以上，案发现场不会留下尸体。”武警官语速很快地回答道。

    不知为什么，李维觉得，当自己老姐听到“不会留下尸体”几个字的时候，眼睛亮了一下……

    他还想问些什么，但两个警察已经掏出了纸笔。

    唐探长说：“好了，时间有限，现在要问你们几个问题……”

    ……几分钟后，两个警察站了起来。

    唐探长冲着姐弟俩点了点头，露出一个和蔼的笑容：“好了，这种出现超凡者的凶案，多半与你们是无关的，所以你们不用太过于害怕……但是，最近几天，警视厅可能还会有人来，希望你们配合。”

    姐弟俩点头表示配合后，两个警察走向门口。

    到门口的时候，唐探长站住了，他摸出一张卡片递给李维：“这是警视厅的举报电话，找到任何线索，都可以打电话通知警视厅。”

    “哦。”李维兴致缺缺地接过了那张卡片，一副“没好处的事懒得干”的表情。

    喂……你好歹也是警视厅的一份子，这么没责任心真的好吗……

    老唐嘴角抖了一下。

    又忽然想到什么，补充道：“哦，对了，这个案件涉及到了超凡者，警视厅多半会放悬赏……如果确定线索有效，警视厅会给举报人发奖赏。”

    “奖赏？”李维顿时眼睛一亮，“赏金有多少？”

    喂！一听奖金马上精神起来了啊！

    老唐在心里疯狂吐槽着。

    一旁的武警官，也睁大了眼睛，好像被李维的变脸速度震惊到了。

    老唐吸了口气，调整了一下情绪，声音闷闷的：“……按照这个案子的严重性，和嫌疑人的强度来说……不少，很可能要上万了。”

    李维把卡片小心翼翼地塞进口袋里，义正言辞地对两个警察说道：“这是每个市民分内的事，只要我有任何线索，都会第一时间向警视厅报告的！二位放心吧！”

    老唐感觉自己有点胸闷，干笑了两声就转身出门了。

    等两人走后，李依转身进厨房继续做菜去，李维则跟着两个警察，到了街上。

    此时，他的邻居家，已经被警视厅的人，还有法医们，里三层外三层围住了。

    几个警察正带着法医在检查现场，几个法医抬着担架，把屋子里的尸体一具一具抬了出来。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味，屋门口的台阶上，依然能看到暗红色、已经干涸的血迹。

    一个胖乎乎的中年人，惊魂未定、浑身颤抖地说着：“我……我就是正常从他们家门口路口，忽然就看到屋子里有血流出来……太可怕了，我真的什么都没做啊！”

    周围许多人在交头接耳。

    “太可怕了……”

    “什么人啊，这么凶残……”

    “听说是超凡者干的……”

    “这群街溜子还能惹到超凡者？”

    “嘿，这群家伙坏透了，被超凡者杀掉，也算是为民除害！”

    说话中，所有人的注意力，全都集中在法医和门口的位置。

    几具已经搬出来的尸体，遮盖着苫布，摆放在救护车旁边的地上，没人注意。

    李维见状，悄悄走到一具尸体旁，掀开苫布看了一眼。

    这死法，就像是掉到荆棘丛里被活活扎死似得……

    李维吐槽了一句。

    面前的尸体上，伤口密密麻麻，从只有一两厘米的细小伤口，到足有三四厘米、深可见骨的伤口，横七竖八满身都是。

    四周几乎已经被彻底毁容，但脸上那惊恐、绝望的表情，依然和生前一般无二。

    “嗯？”

    正在检查尸体的李维，目光被一伤口吸引。

    那是在死者手腕附近的一道伤口，伤口上插着一小段植物的根茎。

    那根须是黑红色的，和李维【根刺】技能形成的根茎有点像。

    李维见没人注意自己，伸手抓住那段根茎，微一用力，把它拔了出来。

    因为这个人，没有感染器官，灾厄医书里，只显示出了他的病历。

    【我叫董二虎。】

    【我和我的几个兄弟，住在贫民区二坡街的一栋房子里。我们有一个恶魔一般的女邻居。】

    【加入帮派，是我和我的兄弟们，最大的梦想。】

    【在街头混迹几个月后，贫民区最大的帮派，铁拳兄弟会的一个负责人，找到了我。他对我们说，只要通过一项测试，我们就可以加入帮派了。】

    【这么好的机会，我们，自然是要紧紧抓住了。】

    【这个负责人，带着我们，走进了贫民区，黑水街26号，一个大宅院里。他对我们说，接下来有一项测试，只要我们配合，我们立刻就可以加入帮派，运气好的，还会获得难以置信的力量。】

    【天啊！我看到了什么！铁拳兄弟会，在这里的地下室里，搞了一个邪恶的法阵！几个诡异的黑袍人，正拿着刀，抓住一个女人，往法阵中间拖去！】

    【我和我的兄弟推开他们，逃出了这个诡异又可怕的地方。】

    【我们跑回了家，想商量一下，该如何处理这件事……什么声音？】

    【那是什么？】

    【藤蔓！到处都是藤蔓！】

    得到灾厄医书的提示后，李维勾起嘴角，他不动声色地起身，离开了凶案现场。

    一边走，李维一边眯着眼，观看这个死者的病历，一边朝着黑水街26号走去。

    黑水街26号，离二坡街不算远，步行只需要十几分钟时间。

    那是一处规模不小的院落。

    接着渐渐暗下来的天色掩护，李维在阴影中默默地观察着这处院落。

    大约四五十分钟后，从院里出来几个人。

    他们全都披着黑斗篷，一副行色匆匆的样子。

    为首的那个人，头顶的黑气，浓郁到即使是夜色都压抑不住。

    李维的嘴角勾了起来。

    几分钟后，李维走到街上，找到一处公用电话亭。

    他手里举着老唐刚刚给他的那张卡片，拨通了上面的号码。

    “警视厅是吗？我想问一下……”

    “如果我告诉你们一个悬赏线索，但我又不想在抛头露面，我该如何才能领到我的赏金？”

