    王勤目的已经达到，不想矛盾在这里升级，看向念秋雪：“上车。”

    念秋雪像个提线木偶，打开车门坐了进去。

    王勤坐上驾驶室，启动车子，油门一踩，车子消失在校园中。

    林杰誉目光直直的看着车子后面的车牌，脸色黑的像锅底，目光涌起一阵无边的恨意，明显今天丢这个脸让他恼火至极。

    等到车子消失在视野里，马上拿出手机拨打电话。

    另外一边，王勤开着车，见念秋雪还傻傻的，也不知道在想什么，随口问道：“附近那一家饭店的菜比较好吃？”

    “吃你的死人头！”念秋雪突然尖叫，然后双手捂脸，整个人好像要抓狂。

    王勤一时无法理解这是一种什么心态，觉得大概经过刚才的事，以后不知道怎么面对同学吧！

    果然，过了五分钟，念秋雪抬起头，像是自言自语的道：“发生了这样的事，同学都不知道会怎么说我，都是你害的。”

    “人活着是活在别人的谣言之中吗？没听到那句俗话，过自己的生活，让猪去笑？”王勤道。

    “人言可畏！”念秋雪反驳。

    “哎！有人说城市的孩子二十岁就已经觉醒，知道这个社会的残酷和游戏规则，农村出来的孩子到了三十岁还懵懵懂懂，一点都不成熟，我现在相信了。”

    王勤有点感慨，仔细一想，觉得农村和城市真的是两种世界观，以及不同的价值观，夸张一点的说，连是非观都不一样。

    念秋雪一时没理解这句话的真正含义，闪着大眼睛，表情愣愣的，如同很卡的老旧手机，CPU运算不过来。

    “你没听到另一句话吗？人善被人欺马善被人骑，你这么卑微的过日子，将来活的很辛苦，也很痛苦，你处处为别人着想，别人会感激你吗？”

    王勤瞄了念秋雪一眼，见她还一脸迷茫，觉得要是不说具体一点，估计这丫头很难明白，接着道：

    “不！不会！别人还有把你当丫鬟来看待，习惯了你的好，变成理所当然，你仔细想想，你为寝室里同学做过不少事吧？他们有为你做过什么吗？”

    “我没说错吧？她们非但没为你做过什么，甚至都没感激过你吧！她们有感动过吗？你现在不做点什么是不是很对不起她们？”

    听着王勤这么长篇大论的，念秋雪想起了寝室里的同学。

    “你是不是还想说我这样的人很容易被PUA？”念秋雪回想着过往的一切，发现好像什么事都被王勤知道似的，不过到没往深的想，想到一个英文叫法，马上就问了。

    “你还知道PUA？那你没看出来那个叫什么清杨接近你的目的吗？”王勤道。

    “他没有。”念秋雪想都没想就回答了，接着又道：“你是不是想对我PUA？你对我有非分之想？”

    “别那么自念，你不是我的菜。”王勤没好气的道。

    “啊！”念秋雪感觉受到侮辱，挥起粉拳朝王勤身上乱打了，打了十来妙，小拳拳都打痛了，发生王勤就跟一个大理石雕像一样，一点反应都没有。

    而且都没影响到他开车，车子稳稳的。

    “刚才我和你说的话你是一句都没听进去，人是平等的，别认为自己是个丫鬟的命。”王勤道。

    “你说的我都懂，可是习惯了。”念秋雪见王勤是认真的，顿时感觉一个人瞎胡闹很无趣。

    “看来你上辈子真是丫鬟的命，过奈何桥的时候喝了掺水的孟婆汤，这辈子还想当丫鬟。”王勤笑道：

    “大学不要读了，不如给我当保姆吧！只要洗衣做饭加打扫，我一个月给你开两万工资，够意思了吧！”

    “行啊！先给钱，一次性付清，先付个五十年。”念秋雪很想发火，可是转念一想，觉得发火一点用都没有，就用了反激将法。

    王勤没说话，那出手机单手操作了起来，通过微信给念秋雪转账二百万，然后笑道：“从现在起，你就是我的保姆了。”

    念秋雪的手机马上响起提示音，拿出一看，呆住了，没想到王勤真的马上就打钱，是二百万，世界上怎么有这种人？无法理解啊！

    顿时，心砰砰跳，转念一想这家伙是黑、社会，钱都是抢来到的，根本不当钱。

    不过即便如此，一股奇怪的念头马上就涌起来了。

    “你果然对我有非分之想，你好邪恶。”念秋雪心里又乱糟糟了，好不容易恢复的那一点冷静被二百万给震散了。

    “只是当保姆，如果你发现我动你一根手指头，你可以报警。”

    就在这时，王勤看到一家饭店，看到门店还挺豪华的，想了不想直接开了进去。

    下车之后，念秋雪像一只呆头鹅，傻萌傻萌的跟在王勤旁边，心里还在想着那句动你一个手指头可以报警，还有手机里没点收款的二百万，还有很多没来得及细想的事情，心乱的很。

    想着王勤到底能不能相信？又想着自己好像一点魅力都没有，似乎没有一点吸引力，心中失落失落的。

    “都大学生了还这么童真！什么时候才能长大？”

    看着念秋雪这个样子，王勤感觉她在高中没被人给霍霍了，真是上天垂怜眷顾。

    随后，王勤要了一个包厢，也没问念秋雪想要吃什么，直接点了八个菜。

    “这里菜不便宜啊！点这么多，喂猪呢？”话一出口，念秋雪的脸就红了，也不知道是因为说错话，还是惊讶的发现自己竟然会说出这样的话来。

    显然，念秋雪今天的心情就像在过山车，心态处在一种很奇怪的状态。

    考虑事情就像按下了快进，而且像是还有好几部电影在同时播放，乱成麻花，连说话都语无伦次了。

    “这不快过年了，猪不养肥一点都无法下刀。”

    王勤的表情凝重起来，一脸严肃，转而道：“你和那个叫清杨的在谈恋爱？”

    念秋雪想说是，可是话到嘴边停住了，因为刚才发生了那一幕，清杨在她心中的形象已经崩塌，所以说不出口。

    后知后觉的想起王勤找自己好像是为了罗兰的事而来，道：“你找我不是来谈关于罗兰姐的事情吗？到底什么事情？”

