    “今后，我江瑜，与你们再无任何瓜葛！”

    言毕，江瑜对陈奇说道，“大哥，我们走吧。”

    陈奇瞥了罗刚、罗巧燕、廖慧芳几人一眼，“好。”

    “我看今天谁敢走！”

    这时，一道怒吼声从院外传来。

    随后便见一名嘴里叼着一根烟，脖子上挂着一串金链的男子，带着几名戾气青年的男子走了进来。

    罗巧燕看到来人，顿时大喜，“哥！”

    罗刚也是一喜，“儿子，快拦住他们！”

    这名男子是罗刚的儿子，罗巧燕的亲哥哥，罗烈。

    围观众人看到来人，纷纷退避三舍。

    罗烈平日里不学无术，骄横跋扈，是这个小镇上出了名的小霸王，少有人敢招惹。

    却见罗烈走到江瑜面前，痞气十足，“江瑜，我听说你小子翅膀硬了，想飞了？”

    江瑜下意识退后两步，他这几年之所以在这里受到虐待，还不敢反抗，与这个罗烈有着很大的关系。

    罗刚这时提醒道，“儿子，江瑜手里有张十亿的支票，快把它抢过来！”

    “十亿！”

    罗烈深吸一口气，他第一反应是不是自己听错了，但又见罗刚、罗巧燕、廖慧芳三人一脸严肃，不管是不是真的，先抢来再说。

    随后，罗烈对江瑜摊出手，“拿来。”

    “做梦！”江瑜恨恨答道。

    罗烈冷笑，“看来你小子又皮痒了是不？”

    江瑜恨恨说道，“你这是明目张胆的抢劫！”

    罗烈呵呵一笑，“我抢劫又如何，你难道敢反抗我？”

    “我劝你还是乖乖交出来，还能免受一些皮肉之苦。”

    这时，陈奇默然开口，“钱是我的，你若想要，可以问我。”

    罗烈这才注意到一旁的陈奇，上下打量了陈奇一眼，“你又是谁？”

    “我是江瑜的大哥。”

    “儿子，那小子很有钱，江瑜手里那十亿，就是他送的！”罗刚再次提醒道。

    罗烈眉目一挑，露出一抹笑意，“哦？兄台，你既然这么有钱，何不也拿出个十亿百亿的，让我花花？”

    陈奇淡然伸出双指，朱雀递上一根烟，并帮他点燃。

    陈奇优雅的抽了一口，吐气如雾

    ，面泛和煦笑容，“钱，我可以给你，只怕你不敢花。”

    罗烈只觉听到了世界上最好笑的笑话，“只要你敢给，我就敢花！”

    陈奇面朝一边，朱雀上前，从腰间摸出一把银光噌亮的手枪，递了过去。

    “军工特制版，M700沙漠之鹰，拿去卖了，应该能够值个几百万，拿去花吧。”说话期间，朱雀脸上泛着一副玩味的笑容。

    罗烈闻言，面上笑容瞬间为之凝固。

    陈奇视线并没有看着罗烈，依旧面色从容，淡然的抽着烟。

    刹那之间。

    整个现场，一片森寒，无人敢发出一点声音。

    陈奇瞥了罗烈一眼，笑得很随和，很优雅，“怎么，你刚才不是说，只要我敢给，你就敢花么？”

    “我现在给你了，你，敢拿去花么？”

    陈奇一手插兜，一手持烟，目光如针，看着罗烈头皮发麻。

    罗烈视线缓缓上移，待遇陈奇的目光重合，顿时一股凉意，从其脚底蔓延至头顶。

    这一刻，他只觉被死神盯上。

    陈奇扬起头颅，居高临下，那种神态，那种神情。

    他，这辈子都没见过。

    宛若纵横沙场的不世名将，睥睨苍生，胸怀天下。

    纵然处在这不大不小的寻常院落，也有面临万军阵前，冲霄而起的盖世英气。

    而一旁的罗刚、罗巧燕、廖慧芳三人，面上惊恐，无以复加。

    “罗烈是吧，听你刚才的语气，这些年，你应该没少欺辱江瑜吧？”

    罗烈悚然一惊，额头冷汗直冒，“我……这……”

    “你不用解释，你只用回答，是或不是？”

    “是，是……”

    “废了他。”陈奇微微转过身去，冷漠说道。

    却见朱雀大步上前，突然一脚踢在罗烈的脚腕上，只听咔咔咔几声骨骼碎裂所发出的脆响罗烈直接单膝跪了下去。

    “啊！！”

    罗烈发出撕心裂肺的吼叫，听在众人耳里，无不头皮发麻。

    随后，陈奇横眉环视一周，语气不带丝毫感情。

    “想必站在这里的，这些年间，也有不少人欺辱过我的兄弟吧？”

    陈奇拍了拍自己的衣袖上的烟灰，“现在，给你们一个机会，主动出

    来道个歉，如若让我查出来，可不是一句道歉就能够解决了的。”

    此话一落，在场围观的众人，均是面面相觑起来。

    若是其他任何说出此话，他们可能一笑置之，但这话从陈奇口中说出，却给人一种不可置疑之感。

    仿佛不按照陈奇的意思做，他们立马就会大难临头似的。

    过了片刻，终于有一名中年男子鼓起勇气站了出来，“那个，江瑜，前些日子实在对不起，我强迫你给我们家挑水，明明答应好给你相应的报酬，却没有给。这里是两百块钱，你要是嫌少，我再添些……”

    有人开了头，其他人纷纷效仿。

    “江瑜，三年前我从你这里借了300块钱，我现在突然想起来了，现在还你，真是不好意思。”

    “江瑜，我家那个臭小子好像偷了你们家的几件衣服，害得你挨打挨骂，我在这里给你赔个不是。”

    “江瑜……”

    ……

    越来越多的人上前，给江瑜道歉。

    其中很多事情，连江瑜自己的都没印象了。

    陈奇看到如此一幕，冷笑连连，看来今天要不是他的出面，这些人会继续将这些事情抛之脑后。

    “朱雀，接下来的事情，交由你来处理。”

    “是。”

    陈奇抖了抖肩膀上的大衣，迈开步伐，昂首挺胸，在数十双目不斜视的视线中，朝院外走了去。

    待陈奇离开，朱雀转过身来，对罗刚、罗巧燕、廖慧芳几人露出一抹阴冷的笑容。

    ……

    当天晚上，吃完晚饭的陈奇，陪着绾绾在客厅玩耍。

    叶妙雨洗完碗，从厨房里快步走了出来，看样子好似很匆忙。

    随后直接坐在了沙发上，打开电视，津津有味的看了起来。

    电视中播放的是一个综艺节目，陈奇自然不感兴趣。

    “观众朋友们大家好，今天我们有幸邀请到了咱们娱乐圈新时代小天后，沈月儿小姐，做客我们访谈节目，让我们以热烈的掌声，欢迎她的到来！”

    “沈月儿小姐，来跟电视机前的观众朋友们打声招呼吧？”

    电视里，镜头移到了一名容貌靓丽的女子身上，只见她朝着镜头微笑挥手。

    “哈喽，大家好，我是沈月儿。”

