一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    该死的，居然是这样暴露的？

    离仙子闻言，顿时脸色变的极为的难看起来。

    原来还以为自己是怎么暴露的。

    倒是没有想到过，对方掌控了这个阵法，完全就能够感觉到，在当时的是，她压根就没有离开。

    恶蛟在此刻，也仅仅只是看了她几眼，而后在看看三人远去的背影，此刻也已经看不到一丝丝的遁光了。

    恶蛟的嘴中开始缓缓浮现出黑光，片刻之后，这黑光横扫两人。

    两人眼神微微一变，连忙御起法器阻挡。

    但是，在之前的时候他们能够阻挡对方，那是因为他们人数多，法器厉害。

    但是到了此刻，眼下就剩余下了他们两人来，如何能够阻挡住这黑光？

    以恶蛟结丹中期的实力，直接将两人灭杀在了此处。

    将两人诛杀之后，恶蛟连多看一眼的想法都没有，微微一张嘴，便是将这两个变成了尸体的结丹修士，直接吞了下去。

    片刻之后看着三人离去的方向，想了想之后，就是朝着恒彦林追了过去。

    之所以追逐恒彦林，那是因为对于其余方向跑掉的修士，它其实是不怎么担心的。

    对于这前来围剿的结丹海妖，它都知道实力分部。

    恒彦林这个方向的海妖其实是最多的，但是实力上是最低的。

    有道是实力不足，用着数量来凑了。

    它有些担心，恒彦林会因为这些海妖们实力较低，然后成功跑掉，因此特地追逐恒彦林而去。

    此刻的恒彦林，已经是不顾一切的，朝着远处遁去。

    在飞出了一盏茶的功夫之后，而后就是瞬间察觉到，前头的海妖距离自己越来越近。

    原本的恒彦林，已经开始准备绕过这些海妖了。

    只是这些海妖依旧挡在了自己的面前。

    恒彦林眉头微微一皱，想了想之后，看着下方的一个小岛，收敛起了自己的气息，随即直接落到了海岛上。

    而后，柳树枝直接对着恒彦林一裹，死死的将恒彦林包裹在了其中，随即，柳树枝便仿佛是一根木柴一般，留在了低下。

    这是恒彦林在之前的时候，所发觉的这柳树枝的功效。

    只要将这柳树枝缠住自己，自己的气息就会收敛起来，外头的人难以发觉恒彦林。

    恒彦林在小岛上没有等待多久，随即就见着几道遁光飞过，在海水之后，还有着几条惊人的白浪开始划过。

    恒彦林没有躲在海水低下，海水里是海妖的地盘，想要在海水里头瞒过对方，简直是奇难无比的。

    况且，恒彦林这一个法宝，也不好在水底隐匿恒彦林的气息。

    见着海妖们闪过，恒彦林并没有直接出来，而是在等待了一会儿。

    片刻之后，又是见着几道身影闪过，恒彦林这才将这柳树枝一收。

    而后，微微辨认了一下方向，感知着这些海妖们跑出颇为遥远的距离之后，恒彦林连忙架起遁光，朝着远处飞去。

    而此刻，已经越过了恒彦林的海妖们，在飞行了片刻之后，迅速的见到了恶蛟。

    此刻的恶蛟正在踏浪而行，见着迎面而来的海妖们，顿时怒吼一声，心中大感不妙。

    就这些家伙们，虽然都是结丹期的海妖，但是对付恒彦林可没有那么轻松将恒彦林拿下的。

    既然如此的话，这些海妖们如此快速的抵达了自己的面前，是不是说，对方压根就没有见到恒彦林的？

    恶蛟怒吼一声，一旁的海妖们顿时吓的瑟瑟发抖，也不知道发生了什么事情。

    “大王，可是一手亲自歼灭了这些人类修士？”

    一个海妖有些瑟瑟发抖的询问了一句，它在心中琢磨着，是不是自己的大王已经解决了这些人类。

    而后才见到它们到来，感觉它们有些来的太晚了，所以心中不满的？

    恶蛟闻言，差点没有被这些家伙们气到。

    自己在厉害，也不可能一下子解决五个结丹修士，而且，当真有这么厉害，自己哪里还需要召集这些家伙？

    只是，被对方这话语一挤兑，它反而有些不好发火了。

    毕竟，这有些损失它的威严形象。

    “本王解决了两个修士，结果有三个修士乘机跑了，其中有一个修士朝着这边跑的，你等没有发现？”

    “大王果然厉害，居然面对五个结丹修士，都能够轻而易举诛杀两个，让的其余三个结丹修士闻风而逃！”

    为首的海妖闻言，顿时是高呼一声，一旁的几个结丹海妖，见此情况也都是纷纷高呼不停。

    海妖而后又是开口说道，“我等沿路赶来，一路上仔细的感受了一下，确实没有发现有人类修士，这人类修士是否绕路了？”

    海妖在此刻，有些小心翼翼的回应了一句。

    它自然是不会直接质问对方的，恶蛟作为他们的王，被它们这般一质问，直接咬死它们可就完了。

    恶蛟被对方这一个马屁拍的十分的舒服。

    之前的五个修士，其实联手起来，它绝对不会是对手的。

    毕竟，它到底只是一个中期海妖罢了。

    但是，对方在发觉了有其余的海妖赶来之后，感觉短时间拿不下它来，这才溃散之后，被它乘机诛杀了两个。

    但是这个不重要，重要的是，它已经诛杀了两个修士，让的其余三个修士，全部溃逃了。

    这个事情传递出去，到时候也只会是这个版本的。

    如此，它在此刻可是得意无比的很了。

    一想到这里，它看着面前的这个海妖来，眼神都是柔和了许多。

    “按照本王的速度，还有你们到这里的进程，对方应该不可能会绕路的，应该是对方躲在了哪个地方，你们路过的时候，并没有发觉。”

    恶蛟想了想，它的神智不弱，因此轻轻的推断了一下，以恒彦林在之前的速度，还有它追赶来的速度，怎么看对方都是不大可能，在之前的时候绕路了。

    因此唯一有的可能，对方就是在之前的时候，躲藏在哪里，结果是被这些海妖们给忽略了。

    因为被这个家伙吹捧的，心中无比的舒服，此刻的它也没有因此责怪这些海妖们。