    “杨小姐你好，我是风雅集团总裁林诗雅！！！”

    “欢迎你来到江州，非常高兴你能成为我们风雅集团新产品龙虎丹的代言人。”

    林诗雅看着杨思棋微笑的说着。

    “好了，不要说这些废话了，我的时间可是很宝贵的。”

    杨思琪冷冷地说着。

    “既然如此，那我就开门见山了。”

    “之前我们公司的人已经和杨小姐关于合作的事宜都谈妥了。”

    “如若没有什么问题的话，我们今天就签约。”

    “然后着手准备产品代言拍摄吧。”

    林诗雅直接说道。

    “我可以为你们产品代言，但是代言价格我不同意。”

    杨思琪冷道。

    “杨小姐是想涨价？”

    林诗雅脸色微微一变。

    “没错，我现在可是娱乐圈炙手可热的明星。”

    “马上还要参与一场大型电影的拍摄。”

    “你们风雅给的这个价格是看不起我的身价么？”

    杨思琪冷哼道。

    “那不知道杨小姐觉得什么价格才合适？”

    林诗雅开口道。

    “原来的价格翻三倍！！！”

    杨思琪直接说道。

    唰的一下，林诗雅的脸色就变了。

    一旁的韩芸也是不忿的说着：

    “你怎么能这样？翻三倍？你这是狮子大开口么？“

    “这里有你一个秘书说话的份么？”

    “林总裁，你们公司的人都这么没有教养么？”

    杨思琪冷哼道。

    “不好意思，韩芸给杨小姐道歉。”

    林诗雅一脸歉意的说着。

    “对不起。”

    韩芸板着脸说着。

    随后林诗雅看着杨思琪说着：

    “杨小姐，你说的这个价格的确太高了。”

    “我们之前说的一千万已经是一线明星的价格了。”

    “你再翻三倍，那就是三千万，这我们……”

    “不用说这么多，要不按我说的价格签约，要不我立刻走人。”

    “不过我可是听说你们风雅最近遇到了不小的麻烦。”

    “你们想要找我签约，也是看中我的影响力和号召力想要挽救一下你们公司吧。”

    “我可告诉你，错过了这个村可就没这个店了。”

    杨思琪一脸傲然的说道。

    林诗雅的脸色连连变化，目光不断闪烁着。

    “怎么？”

    “你们风雅集团连三千万的代言费都出不起了么？”

    “看来你们风雅是真的要完蛋了。”

    杨思琪一脸嘲讽的看着林诗雅。

    砰！！！

    这时办公室的门被打开。

    楚风直接走了进来。

    “老婆！！！”

    楚风走进办公室，看着林诗雅笑道。

    “小风！！！”

    林诗雅看着楚风出现。

    其原本难看的脸上浮现出了一抹笑容。

    “混蛋，是你！！！”

    而杨思琪看着楚风，其眼中闪过一抹愤怒的神色。

    唰！！！

    楚风扫了杨思琪一眼，道：“你那位啊？”

    “该死的家伙，你竟然忘记我了？”

    “昨天飞机上的！”

    杨思琪神色冰冷的看着楚风。

    “哦，是你啊，你长得太丑了，你要不说，我都忘了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你……”

    楚风的话让杨思琪脸色一沉，其眼中充斥着浓浓的怒火。

    “杨小姐，小风，你们认识么？”

    这时林诗雅起身看着两人说道。

    “昨天飞机上碰到的，一个装逼的女人。”

    楚风随意的说着。

    “原来这混蛋是你的老公。”

    杨思琪神色冰冷的看着林诗雅。

    “杨小姐，这是不是有什么误会？”

    林诗雅说道。

    “哼，早知道这混蛋和你有关系，我就不会来了。”

    “这个合作到此结束，我不会为你们风雅集团代言的。”

    “除非这小子立刻给我跪下来道歉。”

    杨思琪冷冷地哼道。

    “给你跪下道歉，你配么？”

    “地球有多远，你最好给我滚多远！！！”

    楚风看着杨思琪冷喝道，其眼中闪烁着森冷摄人的寒芒。

    “你……你给我等着。”

    杨思琪一脸愤怒的注视着楚风。

    她冷哼一声，转身就带着助理离开了。

    “老婆，这女人谁啊？这么装逼？”

    楚风看着林诗雅轻轻地说着。

    “我打算为风雅公司请一个代言人，来提高我们产品的知名度和销量。”

    “这个杨思琪是华国的一个大明星，影响力很大。”

    “我本来是打算请她来为公司代言的。”

    林诗雅说着。

    “这样啊，那我岂不是搞砸你们的事情了。”

    楚风不由地说道。

    “没有，你就算不来，恐怕我们也合作不了。”

    “刚才她说要提高三倍的代言费，从一千万涨到三千万，这个价格我没法接受。”

    林诗雅沉声道。

    “三千万？她以为她是镶金的么？”

    楚风不屑道。

    随之楚风说道：“没事，我们再重新找一个代言人。”

    “想要再重新找一个可没这么容易。”

    林诗雅黛眉微蹙的说道。

    “总裁，要不请王可可来当代言人吧？”

    “她可是如今华国的国民女神啊！！！”

    这时韩芸突然说道。

    “王可可？”

    楚风听到这个名字。

    其神色一变，脑海中突然多出了一段记忆。

    “王可可倒是不错，她的名气和影响力都比杨思琪高一大截。”

    “不过她很少接代言，她基本都是以唱歌为主。”

    “据说最近她还在拍摄新电影，她怎么可能来接我们的代言。”

    “而且她若是代言，其代言费恐怕也是一个天文数字。”

    “我们风雅现在大部分资金都投入了龙虎丹中，恐怕……”

    林诗雅神情肃穆的说道。

    “你们说的王可可是谁啊？”

    “有照片么？”

    这时楚风看着林诗雅说着。

    “你不知道王可可？”

    “你难道是从火星来的？”

    韩芸一脸鄙视的看着楚风。

    “她很有名么？”

    “有照片么？”

    楚风说道。

    “诺，这就是王可可，三年前毕业于帝都音乐学院。”

    “然后参加一场音乐比赛一鸣惊人，最后被帝都最强的娱乐公司华影签下。”

    “不过三年的时间，她就成为了华国娱乐圈公认的国民女神。”

    “之前她拍摄一部电影，更是取得了票房冠军。”

    “现在她可是华国人气最高的女星。”

    “她之前开演唱会，十万人的位置更是座无虚席。”

    “整个华国上到六十岁老爷爷，下到十岁小孩都知道王可可。”

    “没想到你竟然不知道。”

    韩芸一副看外星人的样子看着楚风。

