    在成功添加完好友之后，星琉很快发来了询问。星琉：请问是星火大大么？

    星火：是我。

    星琉：星火大大你好，以前签约过么？

    星火：没有。

    星琉：那好，我来说一下签约流程……

    之后就是一份详细的签约流程。

    方默有些惊讶。

    虽然现在一切百废待兴，但因为一些原因导致，签约方式不但有着传统的纸质合同，还有着电子合同。

    而星琉推荐方默选择电子合同。

    首先，电子合同具备的法律效力是与纸质合同一样的。

    其次，电子合同的分成比例，要比纸质合同更高。

    当然，电子合同还有一个好处，那就是不需要邮寄。

    方默想了想，自然是选择了电子合同。

    其实电子合同前世方默就已经签过，自然对于这一切轻车熟路。

    认真检查过相应的条款之后，不由得有些惊讶。

    星火：这份合同不错啊。

    星琉：呵呵，当然啊，星火大大的这本书我们很看好，直接是S签的。

    方默自然也了解过。

    S签是某文网站的最顶级签约方式。

    S签现在的价格是千字1元。

    这已经是如今网文届最高的签约合同了。

    方默也没在意。

    他知道，这只是暂时现象。

    虽然如今实体书籍已经没落，但在千禧年前后，网文的收入别说千字一元了，就算是千字一分都没有多少人获得。

    先进又落后，是这个世界带给方默最为直观的感受。

    究其原因，还是在于这个世界的龙国主要发展的方向是军事方面。

    而不是文娱。

    这就导致虽然有了网文，但流行的仍旧是旧武侠和狗血言情。

    虽然有了互联网，有了某博，可新闻版面宣传的并不是什么明星的家长里短，而是各种国家方面的新闻。

    虽然有了电子游戏，但国产游戏就连连连看都做不出来。

    虽然有了影视剧，但拍的都是那种过于真实，画面极其陈旧的老版正能量作品，要么就是各种狗血言情剧。

    不是方默吐槽，而是因为这个世界的文娱作品的确是太过拉胯。

    漫画就更别提了。

    动画片倒是有，但也只是在上个世纪末。

    进入到千禧年之后，这个世界的动画就随着老一批动画人的离开和去世而逐渐凋零。

    反倒是国外动漫的兴起，更是让国内的文娱产业受到冲击。

    可惜的是，这个世界的官府似乎对于文娱并不在意，甚至还一个劲儿的发展军事。

    这就导致龙国虽然有着全球顶尖的军事实力，可国内的文娱产业却早就已经被外国产业打得找不到北。

    虽然这两年官府也反应过来，特意派遣专人前来进行挽救。

    然而可惜的是，最终却无力回天。

    原因很简单。

    断层实在太大了。

    和前世虽然受到打压，但好歹薪火未断不同。

    龙国的文娱事业，几乎相当于整整二十年没有寸进！

    甚至还出现了倒退的情况！

    就算是最近几年国家有意培养相关人才，但一个人才想要成长起来，消耗的时间和成本都是极其巨大的。

    偏偏此时此刻，龙国早就已经没有了时间。

    在这样的环境背景之下，方默的作品能够拿到千字一元，已经是网站十分看好的原因了。

    毕竟现在某文的盈利，还只是停留在付费订阅和站点广告上。

    然而付费订阅的稿酬又太低了。

    某文算是一家不错的公司了。

    年盈利为7亿。

    但这7亿之中，关于网文方面的收益却只有区区可怜的半成都不到。

    剩余的都是影视剧改编带来的收益。

    别说深耕网文方面衍生作品的收益了，就连订阅收益都十分少。

    归根到底，还是因为某文虽然是最大的网文网站，但却并不是唯一的。

    实际上很多人都看到了网文的未来。

    但是，却完全没有人能够写出真正让人眼前一亮的作品。

    极度的内卷再加上前几年盗版横行，直接导致网站失去了活力。

    这也就导致某文网站上的大神作家少之又少。

    而且这些大神作家的收入，更多的是依靠实体收入。

    实体虽然没落，但大神作家们的收入还是不少的。

    千字过百的价格，更是远超近九成的网文作者。

    而方默的这一本书却让某文看到了希望。

    说一下《狂侠杨小邪》的成绩吧。

    之前方默并没有太过关注，毕竟在这样一个文化沙漠的时代，弄出一本已经完全符合工业模式的合格作品，那就是降维打击。

    而这本书的成绩也果然不出方默所料。

    上架第一天，自从赵阳的五千打赏之后，这本书就直接上了打赏榜。

    每天一万字的固定更新，甩那些每日、每周或者每月两千字懒癌作者几条街。

    其次，打赏更是如同坐了火箭一样激增。

    这个年头关于网文有一句让啼笑皆非，仔细想想却十分有道理的话。

    有打赏的书未必是一本好书，但没有打赏的书绝对是一本坏书！

    尤其是5000点币这样一笔“巨款”。

    在这样一个看书只需要千字两厘甚至千字三厘的时代，50元的打赏自然是一笔“巨款”！

    很自然吸引了许多人关注。

    而以原著作为依据，更符合当下人理念的作品，自然吸引了许多人关注。

    打赏什么的自然也就不在话下。

    只是区区两万字，第一个小巅峰结束，方默只是打赏的收入，就已经达到了两万块！

    当然，这只是分成之前。

    可就算是如此，这个比例也足以惊人。

    如今可不是后世。

    五万字就可以上架了。

    按照方默的速度，五天时间就可以上架。

    而且此时，他的收藏就已经达到了惊人的五十万！

    要知道整个某文网站上的总注册账户只有一百万！

    当然，如今的网络都是实行实名制上网。

    所有网站的人数都是实打实的人数。

    所以这个数值绝对足以让人惊艳！

    这也是为什么方默上来就获得了S签的原因。

    而S签里最为关键的一点就是，方默可以自行寻找出版社或者要求某文旗下的出版社进行实体版权出版。

    这也是某文能够吸引一些作家前来写书的根本原因。

