    第238章：内幕   

    然后众人不停地扒内幕，很快就有人发现游娇的父亲和游海阳是兄弟，那么宁念和游娇不就是没有血缘关系的姐妹？

    

    宁念一头黑线，只能说这些人太闲了，才会将她和游娇的关系也扒出来。

    

    而另一边，当宁夏听着大家正在议论的事情时，表情直接黑成了锅底。

    

    本来她是想利用狗仔队拍到宁念和苏俊彦在一起的画面，然后让喜欢苏俊彦的女粉丝全攻击宁念，没想到狗仔队不但没有拍到她们在一起的照片，还让宁念和苏俊彦给跑了。

    

    这还不算什么，现在问题是，不但没有让宁念名誉受损，反而让大家都知道了宁念的身份，大家现在都觉的宁念高不可攀。

    

    司空洋也发来了短信问宁夏，“怎么回事？

    现在整个学校都在谈论苏俊彦和宁念？

    苏俊彦不是普通的教授？

    而是市长的儿子？

    我草……”   

    宁夏早料到司空洋会有这么大的反应，要是让司空洋知道苏俊彦不但是市长的儿子，还和宁念订婚了，他会不会后悔之前的所作所为呢？

    

    宁夏忽然不想告诉司空洋真相了，反正她也只是在利用司空洋，等把他的钱骗到手后，她自然就会甩了这个男人。

    

    “什么？

    苏教授是市长？

    你从哪里听说的这个消息？”

    宁夏也假装吃惊地问对方。

    

    司空洋无语了。

    

    虽然他也只是听别人说的这个消息，但是他可以百分之百肯定，苏俊彦的身份是真的。

    

    毕竟苏俊彦给人的感觉一向高冷，那种目空一世的眼神，总让人看着有些寒颤。

    

    要不是勾搭上宁夏，他也不会和苏俊彦起冲突，关键是之前他还觉的很好对付苏俊彦，可现在得知他的身份后，他就像是泄了气的皮球，完全找不到办法去对付苏俊彦，就怕牵连到自己的父母。

    

    反而现在他比较担心苏俊彦会不会找他的麻烦。

    

    “以后离宁念还有那个男人远点。”

    惹不起啊！   

    宁夏没想到他这么软弱，这么快就放弃针对苏俊彦和宁念的想法了。

    

    果然是个没用的男人，她将手机扔一边，不想再搭理那个男人。

    

    要是能从司空洋那里弄来钱花，再好不过了。

    

    宁念和三个女生打架的事情，很快就被传得满天飞。

    

    知情的人会觉的是那三个女生的错，不知情的则认为是宁念利用关系去打压那三个女生。

    

    谢婉婉听着背后说长论短的几个女生，表情皱了皱。

    

    “真没想到宁念的家庭背景这么厉害，也难怪她平时这么嚣张了，竟然敢和苏教授闹绯闻！”

    

    “难道不应该是宁念有心机吗？

    说不定她早就猜到了苏教授的身份，才会频频和苏教授传绯闻，目的就是利用这种营销手段绑定她和苏教授的CP？”

    

    “不得不佩服宁念的手段，不是我们这些人能比的！”

    

    “就算宁念有心想和苏教授绑CP，也要看苏教授愿不愿意吧？

    苏教授是宁念高攀得上的？”

    

    谢婉婉越听越火大，念念怎么就配不上苏教授了？

    人家和苏教授恩爱缠绵得很，就这群毒舌妇在背后议论别人的是非，也不怕闪到自己的舌头。

    

    “你们说够了没有？

    就算你们把宁念比喻成心机女，人家宁念也过得比你们好，你们这是在眼红人家！”

    

    “谢婉婉，谁不知道你和宁念关系好，就算关系好，也要明辨是非吧？

    怎么能不分青红皂白地骂人？”

    有人看不下去。

    

    有人跟着附和，“就是，难不成你也认同宁念的行为，还是说你也觉的宁念的行为是对的？”

    

    “真不愧是朋友，连行事作风都一模一样，不得不说你和宁念情同姐妹啊！”

    

    谢婉婉看不惯这些人冷嘲热讽，宁念和苏教授本来就是未婚夫妻，怎么就CP了？

    要不是宁念不想公布两人的关系，现在哪里轮得到她们在这里说三道四？

    

    “说得你们好像很知道内幕一样，既然不清楚，就不要在背后乱说，小心到时候打脸！”

    谢婉婉懒得跟这群人说，干脆用书挡在自己面前，隔绝掉那群讨厌的人。

    

    那些人睨着她，觉的谢婉婉跟宁念一个货色。

    

    宁夏看了眼谢婉婉，谢婉婉还真是一条忠实的狗，跟着宁念这么久，就没见她们两个闹过矛盾。

    

    苏俊彦回到办公室，佘老师凑了过来，好奇地问，“你和宁念到底什么关系？

    我怎么老是看到你维护她啊？”

    

    苏俊彦睨了眼佘老师，就他八卦，其他老师也不见这么八卦。

    

    “师生关系。”

    

    佘老师推了推鼻梁上的眼镜，笑的十分暧昧，“就师生关系？

    我怎么感觉你们两个有着说不清道不明的关系？”

    

    “你想多了。”

    

    “真的是我想多了？

    你为什么要帮宁念补课？”

    

    “咳咳……”苏俊彦的脸色微微一沉，感觉这佘老师话不是一般的多。

    

    “宁念求我给她补课，有问题？”

    

    “没问题，要是宁念这次能考全年级第一，你一定功不可没！”

    佘老师一副吐气扬眉的样子。

    

    他一直在跟徐老师打赌，赌宁念能不能考一个好成绩。

    

    “你可以期待下。”

    苏俊彦神秘地说。

    

    佘老师拍了下苏俊彦的肩膀，“你小子嘴巴一向紧，从来都不肯跟我说实话！”

    

    一旁的徐老师轻哧了一声，“佘老师，我劝你还是别抱太大希望，宁念虽然苗子不错，但你看她最近都请假多少天了？”

    

    佘老师不服气，“那我们就走着瞧，要是宁念考了全年级第一，你打算怎么做？

    请我们所有老师吃饭？”

    

    徐老师瞬间来了精神，“好啊，要是宁念考不到全年级第一，那你请我们大家吃饭好了。”

    

    佘老师来劲了，直接跟徐老师杠上了，“就这么说定了！”

    

    苏俊彦一头黑线，你们两个打赌就打赌吧！干嘛要带上宁念？

    她得罪你们两个老师了？

    

    “苏教授，你要不要也来赌一下？”

    

    苏教授来了句，“无聊。”

    

    他才不会拿宁念的学习成绩来打赌。

    

    佘老师直接无语。

    

    “你们慢慢打赌，我先去教室看下学生复习的情况。”

    苏俊彦扔下这么一句，起身就走。

    

    

