    第32章 交易地点

    【天哪，我看见了什么？他们不会是在做那种交易吧？】

    【陆成江的隐藏身份竟然是做这个的，吓死我了，我已经直接报警了，这人必须得抓起来！】

    【没想到朴老师和陆成江私底下竟然在干这种事情，还被周姐直播曝光了，周姐大义灭夫！】

    【没想到找陆成江的私房钱，竟然找出来这样一个天大的背景，这下实锤了，陆成江和朴老师等着受制裁吧，我已经录下来了！】

    【周姐的这场直播太秀了，竟然能够看到如此惊心动魄的一面！】

    ………

    而躲在旁边的周淑伊和沈敏敏两人震惊的已经无法再开口了。

    周淑伊望着面前熟悉而又陌生的老公，不知道所措，他的身份到底是啥。

    难怪陆成江会拥有这么多的私房钱，原来都是这样来的。

    “不，我相信我老公，他可是一个好男人，平常都会主动扶老奶奶过马路的，而且还会帮我那几个孤寡闺蜜修电脑。”

    “陆成江这么有善良，怎么可能私底下做错事了，这绝对是场误会，我才不信呢。”

    “我也不信，我家老朴平日里这么怂的，竟然敢干出这种惊天大事情，这肯定是误会，周周我们两个跟上去调查清楚！”

    沈敏敏现在已经快要急哭了，已经和朴老师结婚五六年了，从来没有觉得朴老师有不正常。

    难道自己的老公真的做了天大的错事吗？这可是生活了五六年了呀。

    尤其是刚刚陆成江说的吃饭的家伙，很难让人不联想到那个！

    果然沈敏敏看见朴老师从后备箱里面拿出一个黑色的箱子子，包装严实，而且箱子子还长，看外样鼓鼓的，像是重型的家伙！

    两人还要去黑吃黑！

    这么猛的吗？家伙还是重型的！

    沈敏敏表示很难接受眼前这一幕，周淑伊同样崩溃。

    就在周淑伊和沈敏敏犹豫的时候。

    陆成江已经将黑色面包车后面的货全部转移到了朴老师的车上。

    两人开着车直接朝着城外开去。

    “周周，我们到底还追不追呀？”

    沈敏敏现在极其为难，很难做出选择。

    “追吧，他毕竟是我的老公，真要是做错了事情，我会劝他的，绝对不能让他再做傻事！”

    周淑伊最后咬咬牙做出艰难的决定，还是跟着陆成江一起去看看，到底发生了什么事情。

    要是真发生了什么意外，周淑伊还可以试着劝一下陆成江。

    沈敏敏也同意了，两人重新上车之后，便准备跟着一路陆成江他们，并且周淑伊没有关闭直播，而是选择全程向水友直播。

    “他们的车速太快了，我们根本跟不上，可能去的时候已经晚了，不知道能不能赶得上！”

    沈敏敏看着自己手机上面极速移动的小红点，吓了一跳。

    这么快的速度，到底是谁开的车呀？不要命的吗？

    沈敏敏做梦也不敢开到这么快的速度。

    然而此时的高速公路上面。

    陆成江正踩着油门不断加速，这条路是不限速的，而且车辆极少。

    陆成江为了早点赶到目的地，也是把车子提到了极限。

    陆成江再快的跑车都开过，这种速度的娇车开起来，那不是很轻松吗？！

    陆成江他们这一次的目的地并不在中海市里面，而在市区外面的一座农家乐。

    而他们这一次的买主陆成江也不认识，是在一个群里面认识的，名字倒是挺奇葩的，叫做什么“风中的狼。”

    头像土土的，说话像是一个五十多岁的中年人，而且还特意约在了农家乐的水库旁边见面。

    陆成江为了弄到这批货，可是费了好大的心思，有了这批货，今天下午可就可以好好的爽一下了。

    “老陆，你说这个风中的狼会是什么样子的呀？我感觉他平日说话怎么流里流气的，别是什么不正经的人呀！”

    “应该是个油腻的中年大叔吧，虽然平时你总喜欢拽些网络用语，但是一看他的头像，朋友圈背景就知道是个中年大叔！可能出来混，为了不暴露自己的年龄，故意装作那样的吧？”

    “哈哈，管他是什么，只要能够兑现我们的承诺就行！”

    陆成江朴老师两人开着车子便朝着农家乐的方向急速狂奔。

    而这个时候的周淑伊，沈敏敏才刚好出城上高速，沈敏敏并不敢开太快，只能慢悠慢悠地跟着后面开着。

    等到周淑伊沈敏敏到达目的地的时候，陆成江和朴老师已经下车了，并且车里的东西都已经全部带走。

    周淑伊慌了，这荒郊野外的，什么东西都没有，陆成江和朴老师开着车子来这里干嘛。

    而且还带着那些稀奇古怪的东西，莫非真是来这里交易的？

    【周姐，你们还是走吧，如果陆成江真的是那种身份，你也不安全呀！】

    【对，周姐我已经给你们报警了，警察正在来的路上，你们还是找个地方躲躲吧，这儿太危险了！】

    【我看过直播，都给我看的心惊肉跳的，今天我们的陆神就要落网了！】

    水友们义愤填膺，对于陆成江做这种事情根本无法原谅。

    明明娶了一个这么漂亮的老婆，为什么还要去做一些根本没有退路的事情，太不懂得珍惜了。

    【陆成江，你要是不要周姐了，那换我来！】

    【陆神要是进去了，那周姐不就是我们的了吗？周姐你要是离婚了，请率先考虑我！】

    【你也不撒泡尿照照自己，肯定是考虑我呀，我有车有房，长得还比陆成江帅！】

    【我愿意承担起抚养责任，妻如此，子非亲，又如何！】

    “大家别说了，我怎么也要搞清楚这件事情，刚刚看了一下路边的指示牌，前面有一个农家乐，应该就是陆成江和朴老师的目的地了，我要偷偷的去看看。”

    周淑伊快步的朝着农家乐的方向走去。

    但是不知道为什么，总感觉这里十分的熟悉。

    自己似乎来过，应该是很小的时候，记忆都有些模糊了。

    “沈姐，要不你在这儿等我吧，我要是出了什么意外，你就带着警察过来找我！”

    ……

    (本章完)

