
　　钱如蕾提着买来的菜，脚步轻快，蹬蹬蹬地上楼。

　　一只手提着两只鸡，一只手里提着最大的塑料袋，袋子里面各种各样的菜，怀里还抱着一袋米，用脚尖打开门的时候，她儿子本来还在打游戏，见状吓了一跳，连忙迎上去：

　　“妈，你怎么把这么多东西都提回来了？”

　　“你也不怕累着？”

　　“累什么累。”

　　钱如蕾不屑道：

　　“你妈我修为都已经有了气感了，这么点东西算什么？”

　　“倒是你，这么久了，公家给发丹药都没练出什么名堂。”

　　“丢不丢人。”

　　“这……”

　　青年挠了挠头，一时间倒是忘了，修炼普及了有一段时间，在官方提供丹药的情况下，神州普通人直接上手最适合大众修行的养气决，现在真的是，腰不疼了，腿不酸了，提着二三十斤的菜都能上个七八楼。

　　钱如蕾把菜放下，往老街上看了看，活动了下身子，感慨道：

　　“真是，感觉自己身子骨儿又和年轻时候一样了。”

　　“不过咱们这老街上，也越来越热闹了啊，好事儿。”

　　她感慨着，看到那边自己儿子一副躺平咸鱼的样子，恨铁不成钢地道：“天天就知道躺着躺着，也不知道出去转转，你这回来干什么了？”

　　青年：“……”

　　确实，回家第三天了。

　　已经开始被嫌弃了。

　　果不其然他母亲又开始数落起他来，道：“你看看你，二十多岁的人了，啊，工作工作不行，学习学习不行，一天天的下了班就知道打游戏，打游戏，也不知道去找个女朋友……”

　　巴拉巴拉了好一会儿，钱如蕾意犹未尽，道：

　　“真是的，实在不行，下去去找找人家白医生聊聊多好。”

　　青年怔住。

　　白医生……

　　前几天，老街上又开了一家中医馆，就在那博物馆附近。

　　重点是那位医生。

　　年纪轻轻，皮肤细腻像是十七八岁的少女，而气质上却又成熟安静，就像是二十多岁的女性，极为让人心动，钱如蕾感慨着道：“对了，待会儿你给那卫馆主送点菜过去。”

　　“你们之前还非想要搬走，说这就一家民俗博物馆，太冷清。”

　　“瞧瞧现在。”

　　“咱们这老街上越来越热闹，人也越来越多。”

　　“这样才好。”

　　“有人气，不怕什么妖啊鬼啊的……”

　　中年女子感慨了一会儿，又提醒自己儿子道：“对了，你想要认识这儿的姑娘，妈倒是觉得很好，可是那花店的珏老板，你可得把握好距离，别动什么杂念头。”

　　钱如蕾‘警告’道：“要不然，有你好受的。”

　　“好好好，我知道知道。”

　　青年翻了个白眼。

　　这一条老街上的居民大部分都是老人了。

　　平时没有什么事儿，说实话，对于现代网络上的那些杂七杂八的事情也不关心，反倒是很有神州老人家的那种习惯，更喜欢关心周围发生的那些新鲜事儿。

　　那个博物馆的年轻馆主和花店的年轻老板娘之间的感情轶闻。

　　是今年老街小道消息排行榜第一位，在大爷大妈私底下颇受关注。

　　上到北门老大爷，下到刚退休的老钱家夫妇。

　　这事儿至少能让他们喝半年的茶水。

　　门口老大爷不知道给挡了多少想去买花的小崽子。

　　………………

　　一辆车停在博物馆的门口。

　　明显晒黑了不少的张浩这个时候才回来，经历了山海裂隙之事，这个年轻道人显而易见比起一开始更为沉稳许多，道门修行相当重视心性，至少卫渊知道，张浩往后，至少能在正一道修到授箓五雷的境界。

　　那已经能够称呼一句真修。

　　是能镇守一地的道行。

　　“有段时间没有来了，这老街上又开了家店啊。”

　　张浩端着茶，气质沉稳许多。

　　上山修行，下山入世，此次外出见了生死。

　　道门真修，从古至今皆是这一条路能见我见天地。

　　一颗道心灵觉已经远超同辈弟子。

　　这一次恐怕要短暂卸下职务，回山修行，下次再下来的时候，修为必然已经突破到下一个层次了，他这一次来是给卫渊送东西的，卫渊检查了下袋子里的东西，准备过去。天籁小说网

　　张浩放下茶盏，站起身来推着卫渊的轮椅。

　　现在身子骨不行了，见共工的时候是硬撑着，现在回来了，卫渊还是决定咸鱼些，张浩看了看那家店，是中医馆，修的很朴素，倒不是一般的药店之类，周六周天什么什么打折日，买药几折，满多少钱给鸡蛋。

　　那是两幅字，张浩念出来：

　　“但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。”

　　而且字上的墨痕还没有彻底干了，显然是刚刚写好的。

　　他推着卫渊走进去，看到了那边一身白衣的女子，黑发如瀑，戴着银丝框眼镜，天蓝色衬衣，黑色长裤，外面是医生们常穿的白大褂，正在安静看着一本现代医科理论。

　　见到卫渊和张浩来的时候，抬起头，长发滑落下来，如果说珏的气质上清雅安宁，那么这位白衣女子则更多是温柔大方。

　　张浩总觉得这张脸似乎有些眼熟，却也记不起来。

　　卫渊把东西给递过去，道：“给，白医生，你的证件都在这儿了。”

　　里面有从医资格证，有身份证，连公交卡都给办了。

　　托卫某人的福。

　　老道士在这方便的工作已经极为娴熟到堪称流水线处理。

　　穿着白大褂的女子温柔一笑，道了声谢。

　　起身倒了两杯茶，张浩接过茶后，才觉得这杯子居然有点冷，可这分明是热茶，愣了下，好奇看向那位温柔的女子，心里奇怪，难道她的手是冷的不成？

　　卫渊喝了口西湖龙井，指了指眼睛，笑问道：“眼镜还习惯吗？”

　　毕竟本体是蛇，视力上是天生的弱点。

　　当然如果用法力的话，这一条几乎要化龙的蛇妖当然没问题。

　　不过白娘子似乎是要收敛法力，以凡人的模样行走人间。

　　卫渊找老天师配了一副眼镜。

　　反正老道人好像什么都会做，似乎是年少时候行走在外面，常常花光了盘缠，就会给人打工，至于上午的时候进去饭馆子里面大吃大喝，下午开始刷盘子这种事情，对于老道人来说根本就不是事儿。

　　这眼镜的手艺也是在西方游历时候学会的。

　　白衣女子微笑点了点头，道：“很好，很有趣的东西。”

　　这个时候，外面正好有青年过来，推开中医馆的门，看到卫渊也在的时候，略有些拘谨地点了点头，当做打了招呼，然后去找白医生开药，然后还结结巴巴想要多聊天。

　　白衣女子神色温柔而行事冷酷。

　　并没有太多聊，似乎想到什么事情，从药柜里找到了几个小包递给卫渊，道：“卫馆主，这些药是我新配的，对你的身子应该也有好处。”

　　卫渊讶然，而后道谢，道：“多谢了。”

　　白娘子抿唇笑道：“不客气，不过我的医术未必比得上我丈夫。”

　　“效果可能没有特别好。”

　　一侧拿药的青年愣了下，而后脸上浮现出明显的遗憾之色：

　　“白，白医生，你已经结婚了？”

　　“是啊。”

　　女医生笑了笑，道：“外子姓许。”

　　那青年遗憾至极。

　　而道人张浩瞳孔收缩，心脏重重跳动了下。

　　缓缓抬头。

　　这里明明是那种会让人很放松的小药店，木香和药材的香气，柔和的灯光，都会让人觉得放松下来，是那种很寻常不过的日常生活，却让张浩隐隐有头皮发麻的感觉。

　　西湖龙井，中医馆，白医生，丈夫姓许。

　　龙虎山处理证件。

　　金山寺的异常。

　　来买药的青年已经离开，那边的卫渊还在和白娘子闲聊，和寻常人拉家常的语气差不多。

　　“可惜了，虞美人不在，否则你和她应该是有聊的。”

　　“虞美人……是那位吗？”

　　“是她。”

　　“那她现在……”

　　“大概……是找到霸王的转世了？呵……开个玩笑。”

　　张浩道心涌动起伏。

　　如在梦中。

　　最后他推着博物馆主，从白蛇传的许家医馆里出来，路过了虞美人的画师，在青丘国的书店旁边，推开了博物馆的门，卫渊唤住了他：“对了张浩，帮忙准备一下符箓的材料。”

　　“符箓……什么符？”

　　“北极勾陈大帝镇妖除魔符。”

　　如果不是张浩道行有所突破，哪怕是准备材料都有些困难，而作为道门精锐修士，身上材料倒是差不多，稍微有些缺失，卫渊竟然不知道从哪里找了出来替代的，而且年份十足。

　　“卫馆主，你是要封印什么吗？”

　　“嗯。”

　　卫渊取出了一道乌黑色的气息，空气中一下就变得极为湿润起来，张浩怔住：“这是……”

　　卫渊笑了笑回答道：

　　“一个小玩意儿，得处理下。”

　　这就是他离开时在坟墓前带走的东西。

　　千年前水漫金山的源头，前段时间搅动江南水灾的力量。

　　那持伞女子的真灵已经散去，但是其恨意和千年的执着，法力都汇聚化作了这一个东西，世之反常为妖，可是这东西打散了会有各种麻烦，要是放着不管也会滋生出新的药物。

　　跑去找龙虎山的时候，差一点被强迫增加工作量的老道士一脚踹出天师府。

　　天师府本来就得要镇压一堆东西。

　　你还送来这么个麻烦？！

　　滚粗！

　　这玩意儿归你卧虎管的，别甩锅！

　　卫渊只好带回自家博物馆。

　　但是虽然如此，他还是可以白嫖龙虎山弟子的材料.JPG。

　　张浩准备好材料后，卫渊请他吃完饭之后，才回了内室镇压此物。

　　土克水。

　　就以白玉为材，将这一道气息投入其中。

　　以朱砂化水，玉笔蘸符。

　　起符。

　　这是白蛇传的起源，是天吴的末路，或许是人人追寻执念而来的悲剧，但是现在也已经结束在这里，过往的爱恨情仇，那些悲痛万分的辗转反侧也已经伴随着时间而消散，残留下的，不过是一缕执念，一分妖性。

　　卫渊仿佛看到了千年所执，叹息一声，要把这东西收起来的时候，放在卧室的电话响起来。

　　他随意将这瓶子放在了博物馆另外一个柜子上，回去接电话。

　　是女娇的：

　　“嗯？要准备第二次试炼了……”

　　“好。”

　　“到时候……”

　　张浩又匆匆走回来，他刚刚给卫渊准备材料的时候，不小心把自己的弟子令牌给掉了，回来之后果然发现了这令牌给落下了，他要回山转述职位，这东西是决不能少的。

　　松了口气，正要喊一声卫渊，然后解释下离开。

　　就看到了刚刚那东西被放在玉瓶里面，上面画满了赤色符箓。

　　下面还压着一张纸。

　　卫馆主封印的东西？

　　要不要看一眼？

　　张浩忍不住抬眼看了一眼，而后怔住。

　　“妖物所执。”

　　“本为生民活祭之人，后为水神天吴所救，执念不散，绵延千年。”

　　“是白蛇许仙之劫，水漫金山之因。”

　　“起于妄执，终于生死。”

　　“余于江南见天吴之逝，与水神共工一同收服，其人已去，执念留存，不愿其为祸人间，故永镇于此。”

　　落款，卫渊。

　　PS：今日第二更………感谢熊孩子的面具万赏，谢谢。

　　三千六百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百四十九章 镇妖（感谢熊孩子的面具万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 