    “真的假的？一晚上一次，一次一晚上？”

    震惊之后，谭荣毅眼睛发亮，问道。

    “当然是真的了，怎么样，有兴趣么？”

    唐洛点点头，问道。

    “如果是真的，那当然有兴趣了。”

    谭荣毅YY着自己一次一晚上，美女求饶不断的画面，眼睛更亮了。

    “嗯，等药出来了，我给你打电话。”

    唐洛拍了拍谭荣毅的肩膀，说道。

    “多少钱？”

    谭荣毅本想躲开唐洛拍肩，可他惊讶发现，竟然躲不开，只能问道。

    “五百万。”

    唐洛随口说道。

    “什么？五百万？”

    谭荣毅瞪大眼睛，露出震惊之色。

    “唐洛，你穷疯了？”

    “五百万多么？”

    唐洛反问道。

    “废话，全世界最贵的药，也没有五百万的吧？”

    谭荣毅瞪着唐洛。

    “谁说的？那种救命的药，就算卖几个亿，那些富豪们也得买！长生不老的药，就算几百亿，也有的是人抢破头！”

    唐洛说道。

    “再说了，卖得便宜了，都配不上你谭大少的身份啊！”

    “……”

    谭荣毅看着唐洛，又有一种被坑的感觉。

    不过，想到他说的一晚上一次，一次一晚上，还有些心动，就跟猫抓一样，想尝试尝试。

    “谭大少，咱俩也算是朋友了，是吧？我会坑你么？五百万，真不贵。”

    唐洛笑着说道。

    “谁跟你是朋友！”

    谭荣毅冷哼一声。

    “你也没少坑我！”

    “哎哎，说话得摸着良心啊，我怎么坑你了？我收的治疗费是贵一些，但效果也看得到吧？既然有效果，那就不算是坑，对不对？还有啊，其实咱俩根本没什么太大的矛盾冲突，只要你不对安蓝有想法，咱俩还是能做个朋友的。”

    唐洛对谭荣毅说道。

    “你和安蓝……”

    听到唐洛提起安蓝，谭荣毅盯着他。

    “安蓝是我的女人，你别再惦记了。”

    唐洛认真道。

    “……”

    听到唐洛的话，谭荣毅有些好笑，放眼全中海，恐怕也没几个人，敢这么跟他说话吧？

    就算是同级别的林一鸣等人，也不能对他说，谁谁是我的女人，你别再惦记了。

    “谭大少，五百万只是友情价，如果你非得把我当敌人，那……呵呵，这价格可就买不到了。”

    唐洛点上一支烟，淡淡地说道。

    “哼，等药出来了，给我打电话！”

    谭荣毅冷哼一声，也算是借着这台阶下了。

    虽然他心里对唐洛还有颇多想法，但一次一晚上，他还真想尝试一番。

    再者，他也听说了一些关于唐洛的传闻，虽然不知道真假，但也足以让他忌惮几分了。

    所以，眼下不跟唐洛继续冲突，等验证了传闻，再作打算也不迟！

    “呵呵，好啊。”

    唐洛笑了笑，点点头。

    “唐洛，楚慧没找你麻烦？”

    忽然，谭荣毅问道。

    “楚慧？她应该没这个胆子了。”

    唐洛看看谭荣毅，玩味儿说道。

    听到这话，谭荣毅心中一动，眯起了眼睛。

    “欢迎各位来宾……”

    就在谭荣毅想问问什么时，主持人的声音传来。

    “婚礼要开始了，走吧，等找时间再聊。”

    唐洛又拍了拍谭荣毅的肩膀，说道。

    “……”

    谭荣毅微皱眉头，为什么会躲不开呢！

    远处，吴珐看着唐洛的动作，眼皮狠狠跳动几下。

    这家伙……竟然敢拍谭大少的肩膀？

    “老吴，你确定还让我找人，教训唐洛么？”

    旁边的青年，眼皮也直跳。

    “你想死的话，可别拉着我啊。”

    “少废话，你当我傻啊？”

    吴珐一瞪眼。

    “妈的，这家伙到底什么来头，还真是小瞧了他！”

    “不管什么来头，能跟谭荣毅叫板，拍谭荣毅肩膀的人，都不是咱能招惹的。”

    青年缓声道。

    “别惹他了，那个妞儿……也别有想法了。”

    “嗯。”

    吴珐点点头，往陈涵那边看了眼。

    “可那妞儿，真他妈极品啊。”

    “极品，也得有命享受才行。”

    “我心里有数。”

    谭荣毅往前去了，唐洛也回到陈涵这边。

    “小洛哥，没事儿吧？”

    陈涵看着唐洛，问道。

    “呵呵，没事儿，跟谭大少叙了叙旧。”

    唐洛笑了笑。

    “婚礼要开始了，我们去坐下吧。”

    陈涵点头，对唐洛说道。

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    “我们好像坐在最后面吧？”

    有人说道。

    “嗯，今天到场的，都是大少什么的，咱坐在最后很正常啊。”

    张强点头，有些无奈。

    “谁让咱混得不好呢。”

    听到这话，一圈同学心里都有点不是滋味儿，像是低人一等似的。

    “呵呵，坐哪都一样，菜是一样的，酒也是一样的。”

    唐洛见他们如此，笑着说道。

    “就是就是，坐在后面挺好的。”

    雪妍见气氛不好，也笑道。

    “唉，走吧，我们去坐下。”

    赵励飞心情也不太爽，暗暗决定，一定要努力！

    等他们过去坐下了，就见孙子行过来了。

    本来他不需要过来的，可现在却不过来不行。

    “唐少，我重新安排了座位，您去跟谭大少一桌？”

    听到孙子行的话，赵励飞、张强等人，心里更不是滋味儿了，果然是看地位的啊！

    不过，这也怪不了孙子行和董梦佳，整个社会就是如此。

    “不用了，在哪都一样，我跟他们也没什么好聊的，就坐在这吧。”

    让赵励飞等人没想到的是，唐洛拒绝了。

    “这……唐少，我在那桌已经安排好了两个位子，您和陈涵还是坐过去吧。”

    孙子行迟疑一下，以为唐洛是因为陈涵才没去。

    “刚才我过来时，谭大少也说了，想和你好好聊聊。”

    “想聊，让他来这儿坐，我不过去凑热闹了。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    孙子行、赵励飞等人嘴角一扯，想聊，让谭大少过来？这话太嚣张了啊！

    “行了，孙少，你不用管我，呵呵，之前怎样，现在还怎样就行……我今天得跟小涵的同学们好好聊聊，了解一下小涵上学那会儿的趣事儿呢。”

    唐洛对孙子行说道。

    孙子行见唐洛这么说，也只能点头：“行，那……招待不周的话，还望唐少海涵。”

    “呵呵，好的。”

    唐洛笑了笑，重新跟雪妍等人聊了起来。

