    自上次那一战。

    战场已足足平静了半个月。

    傍晚，自来到战场后，一直没见过的李文武忽然找上门来，他面色憔悴，脸色都有些苍白，显然已受了伤。

    “朱安禹失踪了。”

    什么？

    陈守义心中一沉。

    在来到战场后，李文武和朱安禹两个军方传奇，就深入敌后执行侦查任务，失踪几乎是和死亡同义词。

    “也许……被什么耽搁了。”陈守义安慰道。

    “已十二天了！”李文武摇了摇头，说起了另一条重要的情报：

    “前不久，光明之神忽然出现在露西国的战场上，战争十几分钟后，露西国大军发生崩溃……司令员要我转告你，这蛮神极其强大，千万不要冒险，到时候……你心里明白就行！”

    李文武说着面色有些复杂，很快就走了。

    大夏国总共也就这几个传奇，是人类的精英，每损失一个都是惨重的损失，包括他在内，在战场上都有完全的自由行动权和军法豁免权，一旦事不可为，可以自行决定撤走。

    更不用说，一位和微弱神力的真神比肩的人类至强者了。

    陈守义站在原地，有些反应不过来。

    这什么意思？

    为什么会觉得他会冒险？

    道路千万条……命却只有一条！

    ……

    光辉之国。

    一连数日，无论是城市，还是村庄，所有信徒都放下工作。

    在祭司的组织下，在教堂前虔诚的祈祷，声音响彻上空。

    “我们为什么信祂，因为光辉之主是真实无虚的，不是假神，不是虚幻泡影，祂来自一个神秘的世界，祂带给人类希望和光明，祂是人类的拯救者，祂是我们的慈父。”

    “我们皈信祂，爱戴祂，祂会赐我们死后永生。”

    ……

    浓郁的信仰之力，在天地间弥漫。

    一些地区原本还在下着雨。

    但在不断的祈祷下，乌云似乎被一股无形的力量渐渐驱散，阳光重新照耀大地。

    天地万物都在这种力量下微不可察的发生着变化。

    自异变后。

    神秘开始显现，信念的力量，从虚无开始变得真实。

    光辉之国，无数的神像都在散发着神圣的微光，信徒亲眼目睹这种神迹，心中敬畏的同时，也变得更加虔诚。

    ……

    今天一大早，陈守义心头就莫名有些烦躁。

    离开军营，来到附近的山上散心，走到山巅时，他看向远处那片遮天蔽日的信仰领域。

    眉头不由紧锁。

    在他眼里那里弥漫着一片浩瀚的灵光，冥冥中似乎有一个模糊而又慈悲的虚幻巨人，屹立天空。

    这些日子，那光明之神的信仰领域一日比一日强大了。

    再联系到李文武带来消息。

    面对三大强国的围攻，光明之神显然不准备拿信徒消耗，而是选择亲自下场，解决这次灭国危机。

    光辉之国的科技恢复速度，要远远弱于三国中的任何一个，基本处于一战时期，甚至战机都看不到。

    在这种核战争中，再多的常规的力量也没用，只是凭白损耗，不过几发核弹的事情。

    更何况。

    就算论常规力量，也远远无法和三大国相比。

    这时一只乌鸦，飞落到旁边的树上，发出令人烦躁的呱噪声。

    “妈的，真是晦气。”

    陈守义厌恶的看了一眼，本想咒死它。

    想想，还是算了。

    不过，此时也没什么心情了。

    他脚下一踏地面，“轰”的一声，山石炸裂，他身体直冲而起，飞向天空。

    乌鸦顿时被吓得呱呱大叫，在天空盘旋了良久，才重新飞落树杈。

    ……

    陈守义回到军营，继续修炼，但不知为何心中总是沉不下来，仿佛有什么大事即将发生。

    果然到中午时，低沉刺耳的警报声，忽然在战场上响起。

    “终于来了！”

    陈守义心中一沉，走出帐篷，只见整个战场忙成一团，到处都是跑动的身影。

    “嗡……”

    十几架战斗机，从头顶飞过。

    后面还有源源不断的飞机，朝这边飞来。

    远处草木起伏不定，徐徐的轻风，朝这边吹来，带来一丝压抑的气息。

    正中午的光线，灼热而又刺眼，看起来显得明晃晃的，

    住在不远处的叶宗，手持着战弓，也迅速过来。

    “你觉得是蛮神来了吗？”叶宗问道。

    “明显！”陈守义沉声说道。

    正说话着。

    “轰！轰！轰……”

    犹如晴天旱雷。

    已飞到十几公里外的十几架战机，凌空化为一团团火团。

    陈守义立刻闭上嘴巴。

    战场气氛变得越来越压抑，无数的碎石震颤着飘舞而起，反射着淡淡的光辉。

    仿佛整个天地，都被一个强横的意志主宰。

    “你顶得住吗？”叶宗额头细密的冷汗一颗颗渗出，张了张口，声音艰涩的问道。

    “你说呢？”

    这谁顶得住啊？

    妈的，怎么会这么强！

    两人一脸沉默，紧紧观望的前方。

    半分钟后，数枚导弹，呼啸划过战场，然而依然还没飞多远，就凌空爆开一团团比太阳更刺眼千万倍的光芒，一时间多少士兵，猝不及防，瞬间眼睛刺痛，完全失明。

    淡淡的神力，笼罩着天空、大地。

    所见之处，一切变得明晃晃的一片，大地都在散发着微光。

    集合着光辉之国亿万的众生念力，这里已几乎是祂的国，祂的领域。

    在这个原力微弱的地球，如果说普通蛮神进入地球，实力百不余一，然而凭着浓郁的信仰领域，祂的实力，得以十几倍的放大。

    而且只要身在领域中，祂流失的神力也会变得更加缓慢，甚至可以长时间待在地球。

    时间一秒一秒的过去。

    光辉之神依然没在地面线上出现，但压力便已铺天盖地的倾泻下来。

    陈守义不知道，后方的雷达能不能捕捉到对方，不过就算扫描到，小当量核弹也完全没用，但如果上大当量的核弹，这片战场上所有士兵，估计都将与之毁灭。

    “卑微的凡人们，你们在用脆弱的生命，妄图挑战一个神明……”

    就在这时，一个浩浩荡荡的声音，从天边传来，似远似近，伴随隐隐的圣歌梵唱，与此同时，一颗颗光点，从空中缓缓飘散，给人一种虚假的无限美好之感。

    “……放下武器吧，迷途的孩子，皈依于我伟大的光明之神，我将赐予你们永生……”

    声音中带着一种强烈精神诱惑的力量，陈守义看到不少士兵，脸色迷茫，手中紧握枪也不由松弛下来。

    “完了！”

    陈守义心中咯噔了下。

    这场战争似乎才刚开始，就几乎已经结束了。

    