    “真是个有意思的年轻人。”

    安老爷子轻轻赞许了一句，随后向秀兰问道：“掌控数百亿的资产，还敢孤身走动，你觉得他的凭仗是什么？”

    秀兰马上就分析起来。

    “他跟小姐还没那么熟，所以应该不是信任。”

    “个人实力的话也不太可能，就算是宗师也难防暗枪。”

    “他跟我们安家接触也不多，所以…”

    接连排除几个可能后，秀兰说出了自己的推测，“我觉得最有可能的，应该是他的背景。”

    安老爷子点点头，“我也是这样想的。”

    “他的背景应该足够的深厚，深厚到一旦显露出来的话，他能断定没人敢动他。”秀兰一点就通。

    “你觉得怎样的背景，才能有这样的威慑力？”安老爷子的目光沉了下来。

    “难道是…上面的人？”秀兰语气开始小心起来，“可是…”

    “慎言！”安老爷子提醒了一声。

    秀兰赶紧闭上了嘴，不敢再多说了。

    其实除了他们说的那些原因外，还有一种可能，不过双方都默契的没有提。

    那就是张诚太过愚昧，根本就没意识到有人可能会害他。

    不过这种可能一开始就被秀兰排除了。

    一见面就识破了她的伪装，并果断出手逼她显形，打乱她之后的计划。

    如此有胆有识的人物，怎么可能跟愚昧挂钩。

    “这样的话也能解释，为何我们一直查不出他的真实身份。”安老爷子自觉找到了原因，“但，还是有很多疑点。”

    “那我们还…”秀兰欲言又止。

    “只要对方提的要求不过分，你就尽量满足他吧。”安老爷子嘱咐道。

    “需要联系一下莫夫人那边吗，毕竟这事牵扯到了她家的小辈。”秀兰问到。

    “不要做多余的事！”安老爷子厉声警告道。

    秀兰踌躇小许后，还是忍不住多说了一句：“可如果被莫夫人知道我们在背后插手了的话，对老爷你的影响可不太好啊…”

    “这个我心里有数。”安老爷子脸色深沉道。

    他很清楚秀兰的意思。

    不管自家孙女和安小璐怎样斗来斗去，那都只能算是小辈们的竞争。

    可一旦他这位长辈介入，亲自帮助外人对付安小璐，那性质可就变了。

    长辈帮助外人对付自家人，如果被其他安家人知道的话，必然会对安老爷子产生很恶劣的印象。

    这是秀兰不想见到的事。

    “那老爷你为何…”

    秀兰跟安老爷子的关系毕竟不一般，自然问起话来也毫无顾忌。

    “我其实有点怀疑，对方对付安小璐的真正目的，可能就是那位铁娘子！”

    秀兰瞳孔微微张大，迅速分析起这种事的可能。

    “难道是…”

    “看来你也猜到了。”安老爷子点点头，冷笑一声，“常在河边走，哪有不湿脚，该来的，终归会来。”

    连黄老那样的外人都知道莫夫人收藏了很多违禁品，同为安家掌舵人的安老爷子没理由不知道。

    不过莫夫人到底收藏了一些什么，收藏了多少违禁的东西，这些东西又藏在了哪里，除了她本人以外，没有任何人知道。

    但有一点大家都清楚。

    那些东西，曝不得光。

    “这样的话也就解释得通了，为何上面会…”秀兰说到一半，赶紧停住了嘴。

    “我们之后的行动得改变一下了。”安老爷子目露精光，仿佛狼看见了肉，“三房那边，得多关注一下。”

    “我会通知下面的人去做的。”秀兰明悟的点点头。

    …

    …

    张诚驾车行驶在路上，总能感觉到一股若有若无的目光监视着他。

    可他向窗外望去，街边行人寥寥，商店的主人也各自玩着手机，很少有人看他。

    “奇怪，谁在监视我？”

    这样的感觉一直等他开了3公里，彻底离开这条街后，才终于消失。

    他把车停到一边，戴上一副特殊的眼镜，回头望向那略有些冷清的商业街。

    远远的，他能看到几人注视着他。

    “平均好感度不到50，果然有问题。”

    张诚做过测试，正常人看他的好感度，一般都在60上下。

    如果是女性的话，好感度一般能达到65左右。

    甚至一些花痴点的，七八十都是有可能。

    而初次好感度在50以下的，则是非常少见。

    毕竟张诚长得也不讨嫌，陌生人也不可能一看见他就讨厌他。

    张诚曾经也好奇过，为何有些陌生的人对他的好感度连40都不到。

    暗中调查过后他才发现，原来那些家伙都是其他势力派来监视他的人。

    因为是敌对势力，所以好感度通常比陌生人更低。

    这也让张诚发现了好感度探测的另一番作用。

    只要戴上眼镜往人群中一看，很轻易的就能找出潜藏在人群中的‘敌人’。

    张诚也借此抓出过好几个公司里的间谍，让他们无所遁形。

    “一、二、三、四、五…这么多监视的人。”

    张诚数到一半就不想再数了，因为实在是太多了。

    “安家，果然有点东西。”

    这也让张诚明白了为何自己一路上都若有若无的感觉到一种被监视的感觉。

    原来对方在整条街上都安插了人。

    然而张诚不知道的是，他刚才路过的那一整条街，以及周围几条商业街，全都是安老爷子的私人产业。

    而在这片区域里面，类似先前那个玩偶甜品店的改造店铺，还有数十个。

    这里，便是安老爷子秘密打造的特殊区域。

    每当他需要做一些极端事情的时候，都会把对方引到这里。

    看似冷清的商业区，其实不亚于龙潭虎穴。

    就算一个全副武装的宗师来到这里，安老爷子也有把握将其留下！

    因为，这里的一切，都是安老爷子说了算！

    这里的每个人，都是他的耳目！

    远远看着那冷清的商业街，张诚仿佛看到了一头正潜伏着的巨大猛兽，危险而又致命。

    “果然这些豪门，都不能小瞧啊。”

    张诚冷眼看了几眼后，便开车离开了。

    下次他可不会轻易来这种地方了。

