    嘀嘀嘀。

    苏明收到了维纳斯的消息，那边说已经谈妥了，只要等“友谊号角”冷却完毕，就可以离开了。

    两个小时后，苏明用掉了友谊号角的最后一次使用次数，召唤了维纳斯，维纳斯拿出多余的定位石塞到哈德嘴巴里。

    两人一龟准备离开, 苏明跟冬雪正式告别：

    “再见。”

    “再见。”

    冬雪看着苏明它们离开，又忙碌起来，苏明虽然走了，但是他留下的指挥方法能够帮助它们更好的对付病菌异虫，将日渐强大的病菌异虫处理了，就能去处理结晶，赛茜就能恢复的更快一些。

    ————

    清风平原，天光大亮。

    莫斯提瑞亚卷起帐篷帘, 让平原上的风将帐篷中浑浊了一夜的空气带走。

    他跑到乌龟壳下边，生起火烧水泡茶，演奏手风琴清唱思念故乡的歌谣，同时也在等待维纳斯的好消息。

    一阵光闪过，三道圆型魔法阵在不远处展开，陀泰斯比莫斯提瑞亚更快的站了起来。

    莫斯提瑞亚通过陀泰斯的动作，就知道维纳斯他们回来了，他停止了演奏，跟陀泰斯说道：

    “着什么急，不就3天没见你的儿子吗？”

    “你再这样说话……我就罢工3天。”陀泰斯还是有办法让莫斯提瑞亚闭嘴的。

    果然，莫斯提瑞亚听到这句话就不再说风凉话了，他假惺惺地快步走向魔法阵，说道：

    “我亲爱的哈德，你终于回来了，我可想死你了。”

    虽然话是这样说的，但他走到哈德面前，就迫不及待地将货箱从哈德身上卸下：

    “我的小宝贝，让你们在赛茜肚子里待了三天, 没有坏掉吧？权杖在、龙剑在、画笔在……”

    哈德翻了个白眼，它早就习惯莫斯提瑞亚这副德行了，懒得与他叙旧，快速跑过去跟陀泰斯脸贴脸摩擦表示想念了。

    苏明的任务完成了，收获了一大笔经验的同时，也获得了从莫斯提瑞亚那边购买“窥法之镜”和一件珍品的机会。

    莫斯提瑞亚虽然吝啬，但答应的事情是不会反悔的，他清点完货物，确定没有遗失，跟苏明说道：

    “非常感谢你，从赛茜肚子里帮我找回货物可不容易，所以请从我这些珍宝中挑一件走吧，你配得上它们。”

    苏明看了一眼维纳斯，维纳斯比了一个“OK”的手势，示意苏明随便挑选。

    这些装备苏明在赛茜肚子里的时候就看过了，所以很果断的选择了“芭芘的练习画笔”。

    这是一根巨大的彩绘笔，膨胀而柔软的白色毛刷尖端沾着红黄蓝三种亮丽的颜色。

    芭芘的练习画笔（LV24，暗金）：

    +146~224魔法攻击力

    +45敏捷，+120感知，+120精神

    +10%宠物、召唤物技能伤害

    溅射颜料：被动：装备者的普通攻击可以同时攻击两名目标, 弹道速度增加20%。

    快速绘画：装备者可用芭芘的画笔复制一个敌人的分身，分身存在5秒，对分身造成的伤害将以125%的数值反馈给敌人本体。（对BOSS反馈总额不可超过本体的30%）。冷却：2分钟。

    耐久：60/60

    职业需求：驯兽师、召唤师

    售价：120000金币。

    维纳斯付了钱，苏明拿到了画笔，虽然现在还不能装备，但是他很快就要24级了。

    “一场愉快的交易。”莫斯提瑞亚收了钱，拂动一下腰间的手琴，在琴弦的余音中唱道：“我们有缘再见~”

    随后，他后退着奔跑，拉着货物爬上大乌龟的背，渐行远去了。

    维纳斯看着在挥手告别的苏明，笑道：

    “看起来这一次的收获不错？”

    “是呀，得了一件厉害的特殊道具，两件黄金装备，还有一件暗金装备。”苏明开心道：“虽然有一件要25级才能穿，不过应该很快了。走吧，维纳斯姐姐，我去银行给你拿钱。”

    两人来到银行，维纳斯问正在取钱的苏明道：

    “那个友谊号角，你还没有丢吧？”

    “没呢，不过使用次数了，好像也没用了，我正想把它丢仓库里。怎么了？维纳斯姐姐？”

    “丢仓库就还好，我就怕你觉得没用了，随便乱丢，让别人捡走了。”维纳斯摆出一副苦恼的模样，说道：“毕竟我也用过，上边还有我的口水呢。”

    “这个……装备从背包里拿出来，会重置的吧？”苏明下意识地摸了摸嘴唇。

    维纳斯眉眼亲挑，对苏明摸嘴唇的反应很是满意，她凑近到苏明耳旁，用气音问道：

    “那你想不想……真的吃一下姐姐的口水呢？”

    苏明被撩拨的满脸通红，憋了半天，憋出来一句：

    “不……不卫生吧。”

    “哈哈……”维纳斯拍了拍苏明的帽子，说道，“跟你开玩笑呢，不过，姐姐每天都有刷牙的。”

    “我也是。”苏明又想起自己植物人的情况，又补充道：“应该有。”

    “……好了好了，不逗你了，你不是要二层神殿的攻略么？我已经发邮箱给你了，是我们梦境公会的高玩‘飞雪千月’亲手执笔的，比论坛上的更详细一点，你去看看吧。”

    “嗯嗯。”

    ————

    时间飞逝，转眼又过去了两天。

    苏明利用维纳斯给自己的攻略，找到了团队去打二层神殿副本。

    这两天苏明找的野人团都挺靠谱的，没出之前的那些幺蛾子，可能是因为副本难了，杂七杂八的人也就变少了。

    他分别找了三次野人团，循序渐进的通关了普通、精英、困难三种难度的副本。

    二层神殿是一个十人本，进入副本之后，会分成两组，输出强力的一组通常是红队，打伤害更高的火之魔女；输出低的一队是蓝队，打伤害低的冰之魔女。

    这个副本需要两组配合，苏明不能像打一层一样单刷了。

    苏明打过两次红队，一次蓝队，两种BOSS都算是会打了。

    苏明现在在狂刷怪，准备升到24级，装备上暗金装备后，就去挑战英雄难度的二层神殿。

    正刷着，苏明收到系统消息。

    系统：你的好友“维纳斯”向你推荐好友“小兔子大王”。

    苏明直接接受了。

    苏明想要为新的武器打孔，但是苏明在城市里找到的镶嵌师都不是很厉害，所以询问了维纳斯，维纳斯就把小兔子大王推荐给苏明了。

    加了好友，苏明率先问候道：

    “你好。”

    “你好，维纳斯姐姐推荐的，要打孔？几级装备？”

    “24级。”

    “可，我在奎特城，现在正好有时间，你来找我吧。”

    “好的，稍等，我打完这波怪就过去。”

    “嗯嗯，不急。”

