    第二日，崔晴柔一大早就来到主屋给崔氏请安。

    这次，崔氏倒是很快的就让人带她进到了屋子里。只是在她进来后，脸色一直淡淡的，且连一个眼神都没给她，一直注意着手里的茶。以至于崔晴柔屈膝请安后崔氏都未立即喊起，而是把手中的茶喝了一口又缓缓放下后才随意的喊道：“起来吧！”

    起身后的崔晴柔对着崔氏关心的问道：“母亲，一路可还好？”

    崔氏“嗯”了一声，淡淡的应道：“还好！”应完后看向崔晴柔说道：“当日走的太匆忙，以至于忘了再派人去找你拿给小四做的衣裳，不过好在家里又不缺人，我这就安排人给小四送过去。”说完又问道：“衣裳都带过来了吧！”

    崔晴柔在崔氏话后马上就跪在了地上，眼眶一红，眼里随即也充满了雾气，哭道：“母亲对不起，都是我不好，我不该嫉妒别的女人，我不该剪了给表哥做的衣衫。”

    崔氏一巴掌拍在桌上，怒道：“这就是你为人妻的样子？自你嫁进这个家来，可有主动给小四送去过一样东西？还是说你嫁进这个家来是来当大小姐的，还得我们全部人都把你供起来才行？”

    崔晴柔从来没想过崔氏会发这么大的火，且还说的这么难听！难过倒是其次，现在更多的事害怕，拼命解释道：“不是的，姑姑不是的！我就是一时糊涂，我不想表哥在外面有别的女人！”这时候也不喊母亲了，只想崔氏能念着些她们的姑侄情分，不要在为难于她！

    崔氏是打定了主意要好好收拾她一番，又怎会轻易的绕过她，冷笑道：“你不想？”接着说出的话更是让崔晴柔连哭都不敢大声了，只听崔氏喝道：“那你怎么不想想当初？”

    “还有这个家姓王，没道理让一个外人来我这家里指手画脚，你要是不想在这个家待了，大可回去。”崔晴柔剪烂了给王子瑜做的衣裳，她虽气，但随后也很快就放开了，可趁她不再找了娘家大嫂来替她撑腰，来家里指手画脚，这可是她不能允许的。

    以往崔氏虽有时也冷着她，但到底没有当场发作过，像今日这般严厉，甚至还当着她的面把她娘也一并说了的事更是没有过的，崔晴柔也慌神了，继续解释道：“母亲，我只是闷得很，就回了躺娘家，我娘她也只是担心我，没有要插手咱们家的事。”

    若只是娘家大嫂心痛自己女儿来家中看看，就是对下人教训几句她也不会多在意，崔氏虽然会不满娘家大嫂的作为，但好歹会看在娘家的份上，也不会当着下人的面，数落崔晴柔和娘家大嫂。最多只是把不满放在心里，可现在却是不同。娶崔晴柔回来本就让大家都不高兴，现在闹得家里上下也不安宁不说，最主要的还是她和王渊晚上歇着的时候，王渊也提了几句崔晴柔的爹在朝中找到他时说让他多劝劝子瑜，不要做那宠妾灭妻之事。

    不要说纳一门妾本就不是什么大不了的事，更合况娶崔晴柔进门，本就是委屈了自己儿子，现在还搞得家宅不得安宁，就连老爷在朝中都要受影响，这样一来崔氏就更冷了心，今日对着崔晴柔也就全程没有好脸色了。

    “这还不叫插手，都上门来指责我没把家中下人约束好，怕是我再耽搁几日不回来，这屋子岂不是要翻天了去！”崔氏越说越严厉，再一想在秦南时赵水儿的贤惠，对比着崔晴柔，严厉的脸上又增添了几分厌恶起来。

    崔晴柔被崔氏骂的是狗血淋头，以至于她回屋的时候都是昏昏沉沉的被人扶着走的。

    没有了崔氏这个婆婆的撑腰，崔晴柔在王家的日子过得可谓是如履薄冰，处处小心翼翼。

    与她的小心翼翼比起来，赵水儿的日子可算是春风得意，每日里和王子瑜琴瑟和鸣，不知有多幸福美满！以至于短短月余时间，赵水儿就被诊出了怀有身孕！这可让两人高兴了好一阵子，王子瑜更是一有空闲就回到后院陪着赵水儿。好在赵水儿知轻重，只要王子瑜不是在下衙的时间回到后院，她都会推着他去前院，理由还很充足，说是不能让肚子里的儿子或是闺女看着他们的爹在偷懒。

    就在两人浓情蜜意时，好在来秦南的教书很快都招齐了，且有不少都是从京里来的，这也让王子瑜放了不少心下来。在安顿好教书先生之后紧随着而来的便是他和南宫明玥回京的旨意，不过等到和新来的知府大人，知县大人做好交接已是三个月后。

    九月下旬的时候，王子瑜和南宫明玥一道回京，因赵水儿怀有身孕，一路上也不敢走快了，一行人走走停停，走了有二十多天才到达京城。

    崔晴柔在接到王子瑜回京的消息后，满心欢喜的把自己打扮的漂漂亮亮，随着崔氏前往门口去迎接着他的回来，可在见到王子瑜下了马车后就转身扶着一大女子，仔细看下女子腹部还有些凸出，瞬间满脸的高兴便转为了阴郁。

    王子瑜扶着赵水儿下了马车后便转身看向了落后他们一步的马车，只见从马车上下来一十二三岁的少年，少年一身青衫，文质彬彬的模样。

    少年在见着王子瑜转头看去时就主动走向王子瑜和赵水儿，“姐夫！”少年正是赵水儿的弟弟赵文全。

     王子瑜点头，“走吧！”

     赵水儿叮嘱道：“一会见了人可要记得喊人！”

    少年听话的应道：“嗯。”

    王子瑜道：“都是家里人，不用太拘谨。”

    少年又应道：“知道了，姐夫。”   

    三人走向等着他们的崔氏等人，走近崔氏后，王子瑜一掀衣袍就跪了下去，“母亲，儿子回来了！”

    赵水儿也跟着王子瑜跪了下去，“见过夫人！”虽和王子瑜感情甚笃，王子瑜也做到了他的承诺，从未拿她当妾室对待，可这都是在秦南的时候，现在却是不一样，她不能不知礼，不守礼，落下口舌后让人说王子瑜宠妾灭妻。

