
    重复昨天的今天即将结束，天空降下了夜幕，生活就是在不停的重复中周而复始，昨天睡了觉，今天依然要睡，昨天吃了饭，今天依然要吃，昨天拉了大便，今天……也可以不拉。

    白鹿洗完澡出了浴室，电视机前的诸葛大福抱着一个枕头，看着他走向房间，讶异道：“小白，你不看比基尼泳装秀？”

    “不看了，我要回去打飞机。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿竟然不看比基尼泳装秀？诸葛大福大惊失色，难道他在浴室洗澡的时候被门挤了脑袋？这就像病入膏肓不吃药，女生被摸了屁股不尖叫，太罕见了。

    李马必正好走出房间，看了一眼进房的白鹿，吆喝道：“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，小白，你可要悠着点。”

    回到房间，白鹿立即登入游戏。

    天霸是一款高仿真的3D激战游戏，每个玩家都是一名飞行员，每人都有一款自己挑选的直升战斗机，配备简陋的武器装备，然后通过完成任务，打怪，打副本来获得金币，金币可以用来购买更先进的机型或者武器装备。

    白鹿喜欢这款游戏的原因是它高度模拟现实，游戏里的武器设备参数全都跟现实中的一模一样，他的初始机型是一台华龙帝国【龙-85】直升战斗机，这在现实中是一款非常古老的机型，大都退役了。

    而在游戏中，【龙-85】也完全体现了老旧机型的特点，飞行速度慢，负重低，装甲薄弱，加上配备的武器弱鸡，一群民兵也就是小怪都能把它给打下来。

    身为一名绝对的游戏菜鸟，白鹿用了三天时间才稍稍熟悉适应了3D游戏的操作，现在已经不觉得天旋地转了，当然了，他为此也交了足够多的学费。

    为了完成一个精英任务，白鹿在野外被同一群小怪杀死了整整一百次，竟然死出了一个成就【大哥，饶命】，还好是在谁也不认识谁的虚拟世界，身边没有小伙伴，否则老脸真的要丢尽了。

    为了一雪前耻，白鹿花了全部的金币，买了三十组修理包，再一次杀向新手基地附近一个精英怪营地，这个营地的驻军是一群星罗佣兵，它们的装备十分精良，不知道多少新手在这里折戟沉沙，放弃了这个精英任务。

    该死的土著，今天就让你们好看。

    白鹿驾驶直升机小心翼翼接近，进入攻击范围后，屏幕雷达亮了起来，小怪发现了他，立刻发出了攻击，只见呯嗙一阵响，他架机迂回逃离射击范围，发现已经去了半条命。

    不愧是精英怪，好凶残的攻击，比一般的土著强十倍，白鹿郁闷坏了，脱离战斗之后，只能停下修飞机。

    这群精英怪一共分为三种类型，分别是使用自动步枪的步兵，以及用火箭炮的炮兵，还有一种用炸药的近身爆破兵，步兵射程远威力小，炮兵射程近威力大，近身爆破兵只有距离非常近才会跳上来，哪怕是满血，给它一爆直接跪。

    新手基地商店最贵的武器是紫色级别的汽油弹，售价只要98金币，只要一枚就能将这些精英怪给一锅端掉，不过，新手村小怪掉的还是铜币，想要收集到这么多金币，至少要在新手村不吃不喝打一年小怪。

    再一次起飞，白鹿小心翼翼飞近精英怪营地，进入射程之后，开始用机枪点射小怪，他使用的机枪是华龙帝国西南兵工集团生产的72老式轻击枪。

    华龙帝国西南兵工集团，这是一家大雪山白氏财团控股的公司，白鹿表情变得有一点古怪，这是他们家生产的轻击枪，虽然是自己家生产的东西，但说一句良心话，威力也就那样……

    点射杀了十多只怪，白鹿的直升机也冒出黑烟坠毁了，重新修好飞机起飞，之前杀死的怪已经刷新了，72老式轻击枪精准度以及威力有限，远程互射不太现实。

    必须近距离攻击，发挥出机枪的杀伤力，富贵险中求，看来只能拼了，白鹿把心一横，架机冲进营地，机枪哒哒哒哒好像割麦子一样，敌军瞬间倒下一片，快感仅仅持续了五秒，直升机便冒出了不祥的黑烟……

    步兵的射击精准度几乎是百分之百，炮兵发射的火箭弹可以躲过去，自爆兵弹速极快，只要进入它的攻击范围，让它有机会发动攻击，几乎注定了死亡。

    扛着步兵的射击，躲避炮兵以及自爆兵的攻击，抢在它们刷新之前全部歼灭清空营地，精英任务的大王怪就会出来，不过，以他目前的操作水平想要全部躲掉炮兵自爆兵的攻击，还不太可能。

    敌人虐我千百遍，我待敌人如初恋，白鹿一次次倒下，一次次爬起，奋不顾身冲向敌人的怀抱，然后一次次被敌人把屎给打了出来，死得那叫一个惨。

    杀呀，黑烟，修理……

    杀呀，黑烟，修理……

    杀呀，黑烟，修理……

    转眼又死了接近三十遍，死到现实中的白鹿都觉得有一点生无可恋了。

    今天就先死到这里，明天再继续战斗。

    退出游戏，发现桌面下角有一个小人头在闪动，白鹿歪了一下头，点击后弹了一个聊天窗口，是水儿发来的信息。

    白鹿悄悄锁上了房间门，发出了视频请求，足足过了十分钟，视频连线才接通，娇俏的水儿出现在电脑屏幕上……

    “晚上好，老板。”

    白鹿敲了三个字：“什么事？”

    水儿皱着秀眉，谨慎的开口道：“我从二小姐那里得到消息，木儿带着黑木卫离开了阮普罗。”

    “又是来刺杀我？”

    “不知道。”

    白鹿点点头，打出了一行字：“还没别的事吗？我刚打完飞机，有一点累。”

    “(⊙_⊙)”

    “没事我要切断了。”

    水儿神色的古怪的笑道：“老板，保重身体，不要太拼。”

    视频连线切断之后，白鹿露出一副若有所思的表情，刚刚给了闻人浅书一点小教训，这么快就好了伤口忘了疼？
