
　　这一场牌局从刚过午时开始，一直打到了华灯初上，三人依然是兴致勃勃，丝毫没有疲态。

　　李世民得了消息，期间来看了两次，却都没有被四人察觉到。

　　“哈哈，胡了！宝中宝，通吃！”

　　李渊脸上再也没有了落寞的神色，太极殿中回荡着他的笑声。

　　李文武笑道：“陛下真是厉害，臣佩服之至！”

　　“行了，文武啊，你心里想的什么朕都明白。既然你能让朕如此的开心，那便如了太子的愿吧。”

　　“是，多谢陛下。”

　　“你回去跟太子说，他的天策上将不必再担任了，朕乏了，要歇一歇。”

　　李文武跪在地上，低头不语，李渊又对裴寂说道：“魏国公，你觉得朕加一个太上皇的尊号如何？”

　　裴寂低头道：“臣以为，如此很是妥当。”

　　武士彟正要说话的时候，突然听到外面传来小黄门的高声叫喊：“启禀陛下，天策府左虞候、车骑将军，全椒县子侯君集求见。”

　　“不见，有什么事让他去找太子。”

　　被打断了话的李渊很不高兴，大声的咆哮道，可是紧接着外面就乱了起来，不一会的功夫全副武装的侯君集就硬闯了进来，身后还跟着几十名军士。

　　“臣侯君集，参见陛下。”

　　“全椒县子，你为何深夜强闯朕的太极殿？”

　　“启禀陛下，臣此来是为民请命，请陛下禅让退位的。”侯君集斩钉截铁般地说道，“现在大唐子民都有了一个共识，唯有太子才能打造出一个大唐盛世来。”

　　“臣久食大唐俸禄，自然要为民请命，请陛下恕罪。”

　　说完，一个头磕在了地上，他身后军士也齐刷刷的跪在地上：“请陛下禅让退位。”

　　李渊哈哈一笑，一把推开了要过来搀扶他的裴寂和武士彟：

　　“全椒县子，你这是在威逼朕吗？如果朕不肯退位，难道你要弑君不成？”

　　“臣不敢，臣只是想尽一个大唐子民的本分罢了。待事后陛下如何惩治臣，臣也毫无怨言！”

　　侯君集是满脸的严肃认真，不知道的人可能还真把他当成忠臣来看待了。

　　李渊险些给气笑了，对李文武说道：“宜都王，这是太子的想法，还是你和全椒县子商量好的？一个唱红脸，一个唱白脸？”

　　“陛下，您可以打臣，骂臣，但是决不能侮辱臣的智商啊。”

　　“哦？这是为什么？”

　　“因为，臣也姓李，也是宗室子弟啊。”

　　“哈哈，哈哈哈哈。说得好，这么一说，朕骂你就等于骂自己了。不过你小子一向看起来很是激灵，应该也做不出这种蠢事来。”

　　“陛下圣明。”

　　“那好吧，这里的事情就交给你了，给朕一个交代，否则刚刚的话就当朕没说好了。”

　　“遵旨。”

　　李文武知道，老头儿怒了——我本来已经答应退位了，却还来这么一出？

　　你真当我是面捏的人，一点脾气都没有？天籁小说网

　　“侯君集，你带兵逼宫，好大的胆子！”

　　对着侯君集，李文武就没那么多好脸色了：“你还是不是大唐的臣子，你还是不是陛下的臣子？”

　　“宜都王，某食大唐俸禄，自然要忠大唐事。你不过区区十五岁的小孩子，不要在这里乱说。”

　　“陛下七岁袭封为唐国公，十五岁担任千牛备身；父王年少从军，十七岁便在雁门关救下了前朝炀帝，我李文武身为大唐宗室子弟，父王长子，你敢瞧不起我？”

　　“十五岁怎么了？据我所知，侯将军早年的功夫可都在这一张嘴上面吧？”

　　李文武说话是极为阴损，打人就要打脸，骂人就要揭短——

　　昔日侯君集年少的时候，性情浮夸，虽然身无长技，却常常以飞将军李广自拟，闹出过不少的笑话。

　　也就是他现在位高权重，没人敢提这件事了，只不过程咬金大嘴巴，根本不在乎这个，酒后当成笑话说了出来。

　　李文武当时也就当个笑话听，却在此时说了出来，直把侯君集一张白净面皮给气成了猪肝色。

　　“匹夫安敢辱我？”

　　被骂的失去了理智的侯君集双眼通红，呛的一声就抽出了长剑：“我乃钦封的天策府左虞候、车骑将军，全椒县子，宜都王你好胆！”

　　“将他给我擒下！”

　　侯君集一声令下，扑过来十余名军士，就要按住李文武。

　　“我看谁敢碰本王？真是给了你们熊心豹子胆。”李文武大喝一声，“本王乃太子长子，宜都郡王。想要夷九族的就来试试。”

　　此时李文武身上的王霸之气四溢，弄的那些军士根本不敢靠近，而他巡视了一圈，却在里面看到了一个老熟人：“你，站出来。对，就是你。”

　　“如果本王没记错，你叫白立强，当日也在玄武门城头？我记得你当时只是个伍长，现在已经是旅帅了？”

　　白立强将朴刀丢在一旁，跪下说道：“回宜都王的话，小的那日确在玄武门上，还亲眼目睹了您的武勇。”

　　“你既然记得本王，为何还敢刀兵相见？你是觉得你家里的七大姑，八大姨太多太吵了不成？”

　　“小的不敢，只是军令不敢违。”

　　“带着你的人，撤到宫外去。”

　　“是。”

　　白立强站起身，大声喊道：“所有人，跟着我撤出宫外，不得有误。”

　　就这样，百十名军士收刀入鞘，跟着他撤出了太极殿。

　　什么狗屁军令，分明是侯君集假传圣旨，想要弄一个既成事实来，好向李世民邀功罢了。

　　到那个时候，他就是首功，不管李世民愿意不愿意，都只能捏着鼻子认下来。

　　看着侯君集指向自己的长剑都在微微颤抖，李文武走上前去，轻轻将剑刃拨开。

　　凑到他耳边，小声道：“差不多得了，没有父王的命令就敢带兵逼宫，侯将军你这是逼着父王挥泪斩马谡吗？”

　　“胡说八道，我是奉了太子的命令，这才……”

　　“父王已经将这件事交给了本王，你真把我李文武当成傻子了？现在速速向陛下请罪，还有挽回的余地。”

　　“如若不然，本王也救不了你！”

　　侯君集正要说话，就听小黄门喊道：“陛下，太子来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五十三章 军令不敢违免费阅读。https://xs.23sk.com 