    第527章 薰儿将离开？

    化形可不仅仅只是化为人形那么简单，它还能让魔兽修炼速度大增。

    人的形体是最适合修炼的，也就是所谓的道体。

    这里的道体并非指的是什么体质，而仅仅只是一种形态罢了。

    拥有这种形态，对于魔兽而言，至关重要。

    魔兽本就是寿命悠久的种族，但是修炼速度，却是远远赶不上人族。

    只有化形之后，它们的修炼速度才能得到蜕变，开始大幅度暴涨。

    这也是无数魔兽追求化形的最重要原因。

    但是魔兽化形，一般是在七阶，七阶，对于有的远古异兽而言，不算什么。

    比如，七彩吞天蟒，一出世就是七阶，一出世，就有无与伦比的修炼速度。

    但是对于绝大部分魔兽而言，却是一件极难的事情。

    哪怕是太虚古龙和天妖凰族，也并非一出世就是七阶。

    紫妍、天妖凰族的凤清儿等等，她们都是最好的证明。

    紫妍若不是误食了未成熟的化形草，现在应该也还是呈现本体的模样吧。

    所以，在这种情况下，可以帮助魔兽顺利化形的化形丹，就成了魔兽眼中的第一神药。

    化形丹对人族无用，甚至只是七品高级丹药而已，但对于魔兽而言，却比八品丹药，还要珍贵。

    一颗化形丹，足以让七阶之下的魔兽疯狂。

    现在的陆云霄，虽然品级还在七品初阶，但那是因为，他这半年来，都在钻研炼器。

    只要他将精力放在炼丹上，用不了多长时间，他就有把握可以炼制出化形丹。

    毕竟，他现在也已经是九星斗王了，远非半年前可比的了，就连灵魂力量也增强了不少。

    这也是他有信心给出承诺的原因所在。

    “好好守护紫妍，本门主去了。”

    陆云霄话音落下，身形化为了一道清风，转瞬间掠出门外。

    房门被风所挟，自动关上。

    星辰古龙敬畏地看了一眼门外，银色的龙眸中泛着惊喜之色。

    随即紫光一闪，星辰古龙直接掠上了床头，在紫妍的脑袋旁边落下，盘下身子，龙首低垂，静静地守护着她。

    ……

    半月后！

    云岚山后山，悬崖边上，两道身影并肩而立。

    陆云霄双手背负，一袭白衣在凉风的吹拂下，飒飒作响。

    古薰儿身着淡紫色长裙，头带衣带尽皆为紫，虽是单调的搭配，但穿在她的身上，却显得淡雅高贵，出尘脱俗。

    或许是从小一起长大的缘故，陆云霄和古薰儿地审美颇为相似。

    尤其在穿着这方面，两人都是喜欢简色调，都讨厌乱七八糟的混合色。

    陆云霄喜欢青白二色，古薰儿则更喜欢青紫二色，所穿衣裳也多以这两色为主。

    不仅如此，两者就连心境都是颇为相同，喜欢清净，讨厌喧闹。

    都不喜欢管事，不喜欢复杂，都讨厌麻烦。

    尤其是对于自己喜欢的东西，两人都拥有极为强烈的执着。

    哪怕别人反对，哪怕艰难险阻，都阻挡不了他们。

    想要的就一定要拿到手，这一点，两人真的是如出一辙。

    从某种方面来说，两个人真的是天造地设的一对，极为的相合。

    两人的默契也是最强的，有的时候，仅仅只是一个对视，便都能明白彼此的意思。

    说是心心相印，其实也不为过。

    “古霄哥哥，多谢这半个月来的陪伴，薰儿真的很是开心。”

    古薰儿柔柔地笑着，发丝在风中飞扬，她的眼中泛着蒙蒙的水雾，虽在笑，但那副模样，却是充满了不舍。

    这半个月，是她这几年来，最开心的一段时光。

    在这半个月间，陆云霄每日陪着她，哄着她，将她宠上了天。

    她很享受这种生活，但是……

    “什么时候走？”陆云霄身躯微震，淡淡的声音传来。

    古薰儿不舍，他自然也一样。

    说起来，古薰儿虽是他第一个女朋友，但两人能享受恋爱的时间真的不多。

    便是加上这半个月，也不过才二十来天。

    这么点时间，两人才刚刚进入热恋期呢。

    现在就要分开，对于两人来说，真的是一件极为痛苦的事情。

    不过陆云霄是男人，即便心里再难受，他也不能表现出来，只能是死死的藏在心底。

    将不舍与痛苦化为前进的动力，这才是他应该做的。

    只要他有足够的实力，能无惧古族了，到时候，他和古薰儿将会有无数的机会见面。

    想怎么见面就怎么见面，终究还是实力最为重要啊。

    想到这里，陆云霄心中变强的心思，不由得再度强烈了几分。

    “三天后吧，三天后，薰儿就要离开了，真的好舍不得古霄哥哥啊。”

    古薰儿轻声说着，泪水顺着脸颊流下，本来甜美的笑容，在此刻看来，却是那般的令人心疼。

    “莫要伤心，来日方长，我们未来还有无数的日子，可以相伴的。”

    陆云霄微微转身，安抚着古薰儿。

    闻言，古薰儿噙着笑容，轻轻凑进了陆云霄的怀里。

    “古霄哥哥还是和以前一样，总喜欢给薰儿喂毒鸡汤呢。”

    古薰儿靠着陆云霄的胸膛，轻灵的声音在陆云霄的耳旁缓缓响起。

    陆云霄微微一笑，右手抬起，抚了抚古薰儿那柔顺的青丝。

    “古霄哥哥，你现在已经九星斗王巅峰了吧？”

    古薰儿一边听着陆云霄的心跳，一边柔声问道。

    “是啊，刚刚达到巅峰。”陆云霄应了一声，半个多月的修行让他更进一步，直接跨进了斗王巅峰的境界。

    如今的他，距离斗皇，仅有一步之遥。

    “古霄哥哥真厉害呢，薰儿佩服。”

    古薰儿赞叹道。

    “薰儿也不差啊，不也已经是二星斗王了吗？”

    陆云霄笑着说道。

    古薰儿的提升速度，在斗皇斗宗阶段，可以说会是呈飞速成长的。

    每一次血脉的洗礼，都会让她实力暴涨，陆云霄可不会小看于她。

    说不定，在洗礼之后，实力暴涨的情况下，她什么时候追上陆云霄，那都是有可能的。

    当然了，陆云霄也不会太过于介意，斗帝血脉拥有者，到了斗尊境界，提升速度就会放慢。

    到了斗圣之前，大部分斗帝血脉者，更是都将会丧失掉全部的优势。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

