
蓝衣青年淫邪的一笑，稍有些吊稍的眼睛，斜了一眼躺在草从中的那两个女修，冷哼了一声。看着摇摇欲坠的青衣男子，厉喝道：“你可以去死了！”

在蓝衣青年的操控之下，玄铁傀儡人一斧劈出，风声厉啸，挟着一股势如破竹的凌利气势，从玄铁傀儡的手里飞出，砸向楚璃的头顶。

“咦！”

竟然被他给发现了，楚璃微感讶异。她发现自己来了这方天地中，这隐匿的手段也下降了不少，每每被人看透。

看来这个蓝衣青年倒也不是个简单货色，就算在打斗时，还保持着对四周环境的警惕之心。只是这个玄铁傀儡人虽然厉害，不过并不能将她如何！

楚璃手中钵盂甩出，当即便涨大成了小山般的大小，与大斧碰在了一起。

“轰”的一声碰撞声响起，撞击后的气浪将周围的花草树木，轰击的七零八落。而大斧在这一击之下也是灵光大失，“嗖！”的一声飞出了百丈之外。

与此同时三把飞刀，前后朝着玄铁傀儡身上的蓝衣青年激身而去，速度快得惊人，如一抹流光般转眼即至。玄铁傀儡的速度竟然也不慢，伸起黑色的大掌一拍，便拍在了飞刀之上。

楚璃吃了一惊，没想到这个蓝衣青年，将这个傀儡操控的的如此娴熟，不由得重视了几分。自己还是小瞧了此人，能将傀儡指挥到心神合一的地步，想来神识应该极为的强大。

“ 啪”地一声，玄铁傀儡的手与飞刀撞在了一起。蓝衣青年还以为飞刀便要碎裂了，没想到飞刀如同切豆腐一般，穿过了傀儡拍击而来的手掌，速度不减射向了他。

另外两只飞刀同样如此，不论前面阻挡它们的有什么，一往无前，带着一股逼人锋锐之气，朝着青年激射而去。

蓝衣青年一惊，没有预料到小和尚的这几把飞刀，这么的厉害。他的反应倒也很快，在飞刀离着他还有数尺的距离时，身形一晃，身体竟然一分为二。

同时从玄铁傀儡的肩膀上，一左一右飙射而出，姿势完全一样，分不清哪个是真身？

“咦！这莫非是化影分身的简易版！”

楚璃喃喃了一句，声音虽然不高，却是被蓝衣男子听得一清二楚！

他的这点把戏在楚璃这里自然粗浅的很，楚璃冷哼了一声，跑得倒是挺快，只是再快也快不过飞刀。两柄飞刀来去如电直接从他的肋下洞穿而过，带起了两溜的血花。

然而，蓝衣男子却在这时，身体如蛇般的诡异一扭，射向他咽喉的另一把飞刀也被他给躲了过去。楚璃又是“咦！”了一声，能在她的手下逃过这次的必杀之击，还真是不简单。

蓝衣男子躲过了这致命的一击，才有了一些喘息之机，这才盯着楚璃说道：“你竟然知道化影分身术，看来你与我教失传的秘术定然有关！没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

小秃驴，就算是现在将我杀了，也要面对我鬼傀教永远止境的追杀！除非你将获得化影分身术一切有关的东西，全部都交出来。”

蓝衣青年唯恐这具玄铁傀儡再有损伤，召回了大斧之后，便指挥着玄铁傀儡站远了一些。他此时不得不强打起了几分精神，应付楚璃手中的飞刀。

这三把飞刀一击过后，重新飞回停在了楚璃的头顶上，“翁鸣”作响，一副蓄势待发的样子，十分的有灵性。楚璃吃惊的同时，蓝衣青年心里何尝不是惊骇不已。

这小和尚看似年轻，却拥有如此有灵性的飞刀法宝。如果不是自己修习了师门秘传的身法，刚才只怕命便丢在了这里。

他吞服了一颗疗伤的丹药，想着脱身之计。刚刚还从对方嘴里，得知了鬼傀教失传很久的传教秘术的消息，算是因祸得福。

楚璃瞧了青衣的男子一眼，见他受伤颇重，原本也只是只是强撑着一口气。突然间竟然杀出了一个救兵，而且还是个容貌精致绝伦的小和尚。

想到至少不是敌人，强提着的一口气便泄了下去，整个人颓然倒地昏死了过去。楚璃无奈的摇了摇头，淡淡的看了一眼蓝衣青年，

“什么你教的化影分身术，那是我的功法好不好！强取豪夺吗？也看自己够不够这个资格！”

楚璃冷哼了一声，蓝衣青年的手段虽然不错，但在她这个老怪的眼中，还是差太远了。

无非是见他功法特殊，试探了几下，没想到他还给自己扣上了这个帽子。区区的分身之术，怎可以与她玄空决的化影分身术相提并论。

想来此人还有同党，要不然也不会是这样的说话口吻。即然此人还有同党，那么时间便拖不得了，那里还躺着中了药的几人了。

楚璃眉头一拧，手轻轻一抬，手里便出现了一团冰雾，冰雾顷刻间便凝成了一个玄冰大印。蓝衣青年正准备着操控着傀儡挥动斧头，朝着楚璃劈来。

却见楚璃翻手之间，便出现了一只数丈见方，上面有着金色符文流动的玄冰大印出现。玄冰大印在阳光的照射之下，流光溢彩，十分的漂亮。

正从了头顶上砸落下来，玄冰大印出现的一瞬间，地面顷刻间便被一层厚厚的寒冰覆盖，并且迅速地朝着四周蔓延而去。

“嘶，好冷，这是什么法术？”

蓝衣青年在这骤降的温度下打了个寒颤，连忙给自己施加了一个火灵罩，用来抵御这种奇寒。

他虽然已经是结丹期的修士了，但是由于主攻机关傀儡，实力大半都在身边这只玄铁傀儡人之上。他的肉身可是扛不住这等的奇寒。

他可以肯定，这只凭空出现的玄冰大印，绝对不是什么法宝造成的，而是一种极为厉害的术法。并且是他前所未见的。眼看着玄冰大印当头压下，蓝衣青年一咬牙，控制着玄铁傀儡一斧朝上劈去，正中那玄冰大印。

“轰”的一声巨响，傀儡的这一斧势大力沉，却如同劈在了一座小山之上。大印的上面碎裂出了一层厚厚的冰块，不过很快的巨大冰印上一股寒雾涌过，玄冰大印便恢复如初了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246442"  chaptername="九百四十七  化影分神术">加入书签</a>
</div>
