    江筱怔怔地看着崔夫人。

    石小清生了她之后的确是再没有想过那样的事，再苦再难的时候她都没有想过要放弃她，最难的时候好像也只想过要把她送到年程儿那里，想要委托年程儿帮着照顾她。

    “可那也许是因为那个时候她跟我爸爸已经有了感情了，她不把我送到研究所，可能只是因为我爸爸。”江筱忍不住说道。

    崔夫人轻声笑了一下说道：“傻孩子，这怎么可能呢？除了那些天生极狠的女人，否则没有一个女人会不爱自己的孩子的，尤其是还想要把她给送去被别人研究。你看你妈妈像是那种狠戾的人吗？”

    石小清是那样狠戾的人吗？

    应该不是，否则年程儿当年也不会跟她成为朋友，而且当年的江六少也不可能会爱上她吧。

    江筱本来是一直很介意这一点的，现在被崔夫人这么一说，她心里有些亮堂了起来。

    “我听说，你妈妈遇到你爸爸的时候也才十五六岁吧？那个年龄能懂什么，被研究所那样的组织给控制住了，她自己会有多害怕啊，先答应了他们的条件，其实也是可以理解的，权宜之计而已。你妈妈在那个年龄能从他们的控制之下逃出来，已经很不错了。”

    江筱觉得自己明明是要来开解一下崔夫人，让她放松一些的，结果倒是反了过来，反而让她来开解自己了。

    当年的石小清也不过才十几岁，在研究所的控制之下还真的不知道会有多害怕呢。

    她能够想着要逃开，而且选了一个还算是相对来说有些底线不是那么折辱自己的路子，似乎已经很不错了。

    要知道那个时候，她要是不选择这一条路的话，那就是只能是另一条路，去服侍卢双双的父亲，一个能够当她父亲的男人了。

    那个时候她也只有这么两条路可以选择，否则可能就是死，这个要真的一直怪她也实在是让石小清很是无奈。

    江筱不禁想着，要是她是那个时候的石小清，可能她最后选的也是这么一条路吧。

    她突然就释然了。

    “谢谢你，崔奶奶，我想明白了。”

    “你是个极好的孩子，我知道就算不是我劝你，你早晚也会想明白的，你的心地一向是这么好。”

    崔夫人的夸奖让江筱忍不住笑了起来。

    “崔奶奶，你不觉得我很没有礼貌吗？我看你们家的很多人都要生我的气，都要不喜欢我的。”

    “你不用理会他们。”

    崔夫人说道：“这几个孩子啊，其实也是怪我，以前我生了他们之后有一段时间家里出了事，没有办法把他们一直带在身边好好教育，把他们寄养在亲戚家里了，后来他们养坏了性子，我和你崔爷爷虽然是发现了，也带回来想好好地把他们的性子习惯给扭回来，可是发现没有那么简单。这么多年来，我们也没有什么办法了。”

    这事怪她和丈夫，哪里能怪江筱？

    江筱听到她这么说不由得愣了一下。

    以前崔家还出过什么事情吗？

    