    “看到了吧，那个就是芷瑶姐的父亲。”

    澹台芊月撇撇嘴，表情很明显的看不起：“父亲是给孩子以成长的信心、走向美好未来，给孩子以发现世界的眼睛，体味人生的酸甜苦辣····能够遮风挡雨一般的存在，他呢？”

    “不仅不给芷瑶姐以父爱，还一直想着利用她攀上高枝, 完完全全把芷瑶姐当成工具对待，真想不通这种人怎么会有那样两个大美人喜欢，还嫁给了她。”

    澹台芊月看向萧若璃：“和你爸爸完全是相反的存在····我敢打赌，要是他遇到你父母当初的局面，绝对是第一个跑路的。”

    萧若璃“嗯”了一声：“芷瑶姐很好呢。”

    “对啊。”澹台芊月说道：“芷瑶姐长的像她妈妈，但是比她妈妈更坚强，换做是我遇到那种男人, 早就离婚了, 还给他生孩子？做梦！”

    “对了，芷瑶姐的两个哥哥都不是啥好东西，害怕芷瑶姐真的夺权，一直对她这个亲妹妹进行针对呢。”澹台芊月一脸嫌弃的说着：“明明自己没什么本事，还不许别人有本事，还嫉妒亲妹妹，这是正常人？”

    “我爸跟我讲过，现在的北冥家除了北冥婉老前辈、子衿阿姨和芷瑶姐外，没有一个好东西。”

    说到这里，澹台芊月皱了皱眉：“芷瑶姐真当上北冥家的家主，也没办法改变局面的····一群摆烂的家伙，只靠芷瑶姐一个人撑不起来一个世家····不会吧、不会吧、不会吧····”

    萧若璃奇怪的看着她：“怎么了？”

    澹台芊月咽了咽口水：“若璃，你说芷瑶姐该不会想和狗狗学弟生出来一个世家吧？”

    “啊？”萧若璃瞪大眼睛：“那得生多少啊？”

    “如果二十五岁开始生孩子，一年一个生到四十岁, 也有十五个呢。”

    萧若璃无语了好一会儿慢慢说道：“怎么可能呢？先不说不可能生那么多，就算生下来····算人类吗？”

    “也是。”澹台芊月若有所思的点了点头：“不过····”

    “别不过了。”萧若璃连忙开口不想继续这个话题：“不可能的, 那么多孩子哪照的过来？”

    “怎么就不能？”澹台芊月笑了笑：“狗狗学弟家大业大的, 多少个养不起？”

    “我决定了，我要多生几个！”

    “啊？”萧若璃看着她, 怎么又突然说到自己生孩子？

    “多生几个，以后家产也能多分一些，你说对不对？”澹台芊月对自己的想法很是得意。

    萧若璃无语的看着她，都不知道该说什么好了。

    “他们要走了，快跟上····”澹台芊月拉着萧若璃就走。

    ······

    军方的装甲车中，北冥泽和北冥渟坐在数名士兵的包围之中，薛元勋坐在他们的对面，神情平淡：“不是我说，晓之帝国的那位存在把北冥芷瑶当做对手培养，期待着她的成长，要是被晓之帝国的魔王看到你的举动，你觉得你能活下来？”

    “魔王是什么存在？可不会因为你是北冥芷瑶的父亲而手下留情，你说我说的对不对？”

    北冥泽觉得他说的有道理，但是依旧不会给他摆好脸色，北冥渟就更直接了：“薛元勋，反正这梁子是结下了，等我侄女嫁给皇甫天歌，看我怎么整你！”

    咔咔····

    士兵手中的枪械直接对准了北冥渟的脑袋，副官眼神狠厉：“嘴巴放尊重点！”

    薛元勋摆了摆手让他们放下枪，也不生气：“北冥渟，活了差不多也有半辈子了，连魔导师都不是的你能活到这把年纪，还真应了‘好人不长命，祸害遗千年’这话。”

    “老子就没想过当好人。”北冥渟冷哼一声：“出生在这么好的家庭，不好好行乐哪能行？以为都像你一样从山沟沟里走出来，得努力数十名才能有现在的地位？”

    “老子的出生就是你永远到不了的终点！”

    “真浪费啊。”薛元勋感慨一声：“你们要是有你们父辈一半的努力，大秦魔法界····放下手机！”

    薛元勋声音一变，对着北冥泽厉声喝道的同时一把夺过他的手机：“想给谁发消息？”

    “要不是因为是你，敢抢我的东西，我直接废了你的手。”北冥泽面无表情的看着薛元勋。

    看了眼息屏的手机，薛元勋冷哼：“一把年纪了，别像二百五一样说些不过脑子的话，北冥泽，你觉得这个世界上有几个人能看得起你？”

    北冥泽直接闭上眼睛，懒得听薛元勋废话。

    “啧。”薛元勋把他的手机放一旁，听着耳麦中传来的报告，淡淡说道：“你们俩就乖乖在车里待着，我去迎接晓之帝国的使团了，最好不要逃走。”

    说罢，薛元勋下车，看向了游乐园的正门，嘴中喃喃低语：“没想到北冥芷瑶是晓大人的女人，难怪那么挑衅晓大人都没死。”

    “皇甫家？呵呵。”

    ······

    夜幕降临，华灯初上。

    嘉年华游乐园到了最热闹的时候，三三两两的人群汇聚在一起，逛着、吃着、等待着因为晓之帝国使团到来而提前到八点半的烟花秀。

    巨大的摩天轮上灯光闪耀，苏晓伸出手将北冥芷瑶拉拉了上来。

    关门声中，逐渐离开地面。

    一路安慰过来，北冥芷瑶的心情已经好了许多，起码不再像一开始遇到北冥泽时的阴沉。

    看着夜幕中闪烁着的繁星，北冥芷瑶轻声说道：“我也一直在想，为什么我父亲他们会是被人看不起的失败者，后来我有了一些头绪。”

    “为什么？”

    “没有人教导他们。”北冥芷瑶看向苏晓：“我没见过我爷爷，七个爷爷我都没见过，他们都在很早的时候就都去世了，听姑奶奶讲，都是死于战争。”

    “战争？”苏晓问道：“哪场战争？”

    “不清楚。”北冥芷瑶摇了摇头，继续说道：“【天之十家】的概念可以追溯到大秦立国之时，不过我们家的崛起只能追溯到百年前，也就是现代魔法时代开启前夕。”

    “也就是我爷爷、姑奶奶他们那一辈，将北冥家带入了【天之十家】序列之中。”

    “为了北冥家，他们大半生都在奋斗，很年长的时候才开始陆续生育后代，然后····他们都在战争中死去了。”

    谷叙

    北冥芷瑶缓缓说着：“因为他们的去世、因为姑奶奶的威望、因为失去了丈夫的妻子们的溺爱，我父亲他们从小没受过苦，没有人给他们以良好的教导，所以变成了那副样子。”

    苏晓计算了一下北冥芷瑶父辈的年龄，稍稍推测就发现，北冥芷瑶爷爷辈的死亡也绕不开“百年前”这个历史节点。

    无论是魔物还是人类，都没有有关圣之帝国的记忆，明明在漫长的历史长河中，圣之帝国覆灭了龙种、凤种、颠覆了九尾雪狐的极寒帝国、分裂了精灵一族、创立了真理教以在人类中制造恐怖行为····

    但是，魔物和人类只知异魔，不知创造出异魔的圣之帝国。

    百年前，魔物和人类之间爆发过一场大规模的战争，但是却不知何原因的停止了战争。

    百年前，大部分的魔王进入沉睡之中。

    百年前，人类魔法进步，跨入了现代魔法时代。

    百年前究竟发生了什么大事？

    苏晓思忖着，北冥芷瑶的爷爷辈是死于那场和魔物爆发的战争吗？

    “听姑奶奶讲，那是一段黑暗的时期，死了很多很多人。”

    苏晓看着她，北冥婉是人类魔法界现如今仅剩的从那个时代走过来的贤者之一，她难道知道什么？

    可是这又有些不合理，连魔王都不记得的历史，贤者哪有本事知道？

    “姑奶奶本来想亲自教导他们的，但是失去了丈夫的奶奶们自然是不愿意孩子再受苦，不想姑奶奶近乎严苛的教导他们。”北冥芷瑶幽幽一叹：“结果就变成了现在的样子。”

    “所有的魔法师都很尊重姑奶奶，因为姑奶奶，他们不会对北冥家下狠手，只会一点一点的拿掉北冥家的外围力量。”

    “其实我也很清楚，就算成为家主，也无力改变什么，偌大的北冥家根本没有实力维护【天之十家】的席位。”

    “姑奶奶一旦去世，他们将立即露出獠牙，将北冥家从【天之十家】的序列中抹除。”

    “古往今来，从【天之十家】中掉出来的魔法世家下场都很惨，曾经的仇人不介意落井下石，所以大多分崩离析，连重新崛起的机会都没有。”

    苏晓坐到她的身边：“为什么其他世家的爷爷辈大多数是寿终正寝？”

    “不清楚，姑奶奶不愿就此事多谈，我能看得出来，那段历史她也不愿意回想。”

    苏晓点点头，他已经猜出来了，百年前的历史应该是圣之帝国施展了什么厉害的手段，将魔物和人类的记忆都抹除或者屏蔽了，至于北冥婉为什么记得····找机会去问问她就一切真相大白了。

    “姑奶奶为了北冥家一生未婚，在现代魔法时代的这些年里，她默默的把北冥家扛在肩上，但是我父亲他们，没有一个争气的。”

    她靠在苏晓的肩头：“虽然七年前因为你的帮助，姑奶奶活到了现在····”

    “没关系。”苏晓打断了她的声音：“我会让她活的更久，起码活到能看到咱们的孩子出世，她肯定会很开心的。”

    “谢谢你呀，学弟。”北冥芷瑶转过身搂着他：“可是我知道，姑奶奶不想继续活下去了····她很想念她的兄弟姐妹。”

    苏晓轻轻拍着她的后背，感受到脖子处的微微湿润，心中轻叹一声。

    从黑暗中走过来的北冥婉没能看到光明的到来，不只是因为看不到人类的前途，更是因为北冥泽这群后辈的不争气。

    经历过战争的北冥婉很清楚，没有人喜欢战争，但是总要有人以肩膀扛起一片天，扛起一个家族。

    可惜北冥家中，她只看到了北冥芷瑶有这份心思和实力，所以对北冥芷瑶的偏爱不只是因为她好看乖巧，而是因为北冥芷瑶身上具备她以及她哥哥、弟弟们的坚韧精神。

    “我没想维护北冥家现如今的地位，我只是想让姑奶奶为自己的姓氏再一次感到骄傲和荣光。”北冥芷瑶轻声说着。

    “你肯定没问题的，大不了把你们家不愿意努力的都踢出去。”

    “瞎说····那样的话北冥家就我一个了。”说出来心中不痛快的北冥芷瑶心情好了一些，嗔怪的看了他一眼。

    “谁说的？”苏晓搂紧她：“我也算半个北冥家的呢，而且呢····”

    他在她的耳畔低声说着：“咱们生出来一个家族也不是不可以，你说对不对？”

    “你好不正经。”北冥芷瑶脸色一红：“我才不当猪呢。”

    苏晓轻笑一声：“但我说的也挺有道理，不是么？”

    “有道理个屁！”北冥芷瑶哼了一声：“那样我一年又一年的都在怀孕、生孩子中度过了，什么事都干不了，我才不想过那样的生活。”

    “而且····你说的太远了。”

    “那咱们说点近的。”苏晓笑眯眯的看着她。

    “比如呢？”北冥芷瑶咬了咬唇，觉得身子有些发软。

    “比如这样。”

    苏晓吻住了她的唇，黑色的高领毛衣下，一双不安分的手像是在黑暗中摸索灯光的行人一样。

    黑棕色裤袜包裹下的双腿轻轻并拢在一起，特属于裤袜的摩挲声在摩天轮狭小的空间中丝丝入耳。

    “学弟，这是你第一次这么主动····我幻想过很多次。”

    北冥芷瑶声音微颤，紫眸略带迷离的看着苏晓：“之前你都不主动的。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢的····”

    北冥芷瑶搂住了苏晓：“偷偷告诉你哦，我恶补了很多知识呢。”

    “嗯？”

    “比如说这样····”

    摩天轮缓缓升空，另一个座舱中，澹台芊月和萧若璃从此时的高度正好能够看到他们。

    “啊啊啊啊啊，若璃若璃若璃你快看，芷瑶姐低下身子了，她要干嘛？”

    ······

