    第1058章慌得一批

    眼看着直升机真的四架四架的起飞，机队很快一路扩充到将近二十架，宋荣誉整个人感觉头大如斗！

    他搞不明白，便在心中暗忖：“这他妈到底是在干什么，十几公里的路，派二十架直升机接送，这也太匪夷所思了吧？”

    “还有，叶辰那个东京的朋友到底什么来头？！租二十架直升机也得不少钱啊，有钱烧的吗这么浪费？！”

    东京市民此时也都被天空中呼啸而过的直升机梯队惊住，一个个纷纷停下脚步、抬头观看，还以为是发生了什么大事，或者是来了什么了不得的大人物。

    宋荣誉越是猜不透叶辰的动机，心里就越是有些发虚。

    他与叶辰虽然算不上熟悉，也谈不上朋友，但起码也是熟人了，熟人之间见面，不就应该是约好地方然后各自前往就好了吗？叶辰忽然整这一出，到底是什么意思？

    而此时，两边的高层建筑顶层，还都在不断的有新的直升飞机起飞并加入其中。

    很快，直升机梯队的总数量就超过了三十架。

    宋荣誉一辈子也没经历过这样的阵仗，心里已经有些发毛！

    而且，他心里也没有了一开始的那份轻视。

    潜意识隐隐告诉他，叶辰似乎比自己想象中要厉害的多，包括他那个自己素昧谋面的日本朋友。

    搞不好，对方还是个东京本地的大户！

    三十多架直升飞机在东京市区上空转了一圈，最后悬停在了一处私家庄园的上空。

    此时，宋荣誉发现，身边的三十来架直升机已经变成了一个圆形布局，将自己这架飞机围在正中。

    而自己这架飞机，此时则在缓缓下降。

    宋荣誉低头看着下面占地面积极大的庄园，惊讶的问那个美女：“请问，这是哪里？”

    美女道：“回宋先生，这里就是我们大小姐生活的地方。”

    宋荣誉并不知道伊藤家族的府邸到底在哪里，所以也认不出正下方的这片豪宅到底是谁家的。

    但是，眼看这地理位置、这占地面积，以及这建筑风格，就知道这绝对不是一般人家。

    直升机缓缓下落的时候，宋荣誉的心跳速度越来越快。

    他在心中慌张的暗想：“叶辰在东京的朋友，家世这么强大，能量肯定也不容小觑，万一叶辰让他们帮忙调查宋婉婷的事情，那搞不好自己真是要爆雷的！”

    之前，宋荣誉还觉得，叶辰就算来日本，也没什么意义，他在日本人生地不熟，做什么都两眼一抹黑，没有足够的人脉以及人力帮助，想找宋婉婷的下落，亦或者调查宋婉婷的死因，都难如登天。

    绝大多数人都是如此。

    每个人的能耐，都有着十分明显的地域限制。

    比如洪五，在金陵他是地下皇帝，无人敢惹，但只要出了金陵，哪怕是到了苏杭，他的影响力也会大大下降。

    要是让他来东京，以他在金陵的那点影响力，随随便便一个暴走族都敢直接打他的脸。

    这就是因为，洪五绝大多数的能耐，都只有在金陵的时候才能发挥的出来，离开金陵越远，他的能耐就越小。

    宋荣誉原本还觉得，叶辰肯定也是如此。

    叶辰在金陵牛逼轰轰的，那是因为在金陵有一大帮有头有脸的本地大佬捧他。

    可一旦他离开了金陵，影响力必然大幅度下滑。

    真来日本调查宋婉婷的事情，可能连三五助手都找不到。

    可是现在，宋荣誉终于意识到自己有多无知。

    因为他发现，叶辰在日本，似乎也有着非同一般的人脉关系！

    直升机在伊藤家族后花园的草坪上降落。

    直升机刚刚落地，就立刻有二十名身穿黑色西装的男人整齐的跑了过来。

    随后，二十人在舱门两侧站立，十分威武。

    这时，直升机内那位美女大开舱门，率先跳了下去，随后才对宋荣誉说：“宋先生，请吧！”

    宋荣誉有些艰难的吞了吞口水，一边在心里打鼓，一边忐忑不安的迈步下了直升机。

    那美女又说：“宋先生请随我来，叶先生以及我们家的大小姐，已经在会客厅等候了。”

    宋荣誉急忙满脸谦卑的问道：“美女，能不能斗胆问一下，你们家的大小姐到底是谁？”

    美女笑道：“我们大小姐的身份，待会你见了她，她肯定会亲口告诉你的。”

    宋荣誉故作淡然的笑了笑，其实心里已经慌成了狗。

    他可以看得出来，这样的宅邸，在东京这么好的地段，价值至少几十甚至上百亿人民币，能有这种宅邸的家族，实力应该比宋家要强得多！

    此时，那美女冲他比划了一个请的姿势，笑着说道：“宋先生，这边请。”

    忐忑不安的宋荣誉只能点点头，硬着头皮跟了上来。

    他跟着那个美女，穿过整个伊藤家族府邸的后花园，然后穿过长长的走廊，来到了一个日式和风的房间门外。

    美女对他以及他的助理说道：“两位请稍等片刻，我进去通报一下。”

    宋荣誉急忙点点头：“您请便......我们先在门口等着......”

    那美女进了门，对正在茶台前盘腿饮茶的叶辰以及伊藤菜菜子说道：“叶先生、大小姐，客人请到了。”

    伊藤菜菜子点点头，淡淡道：“请客人进来吧。”

    美女立刻道：“好的大小姐！”

    说罢，便来到门外，对宋荣誉说：“宋先生，您请进吧。”

    一旁，宋荣誉的助理低声问宋荣誉：“宋总，我还进去吗？我有点紧张，要不我还是不去了吧......”

    宋荣誉见她表情很是慌张，知道她可能被对方这匪夷所思的超大阵势给吓住了，所以不敢进去。

    他心里感叹：“你有点紧张？你知不知道老子现在心里也是慌得一批啊！”

    可是，他也知道，助理尚且能打退堂鼓，但自己绝对不行，于是只能无奈开口道：“那你在外面等我吧。”

    助理松了口气，如蒙大赦一般，急忙点了点头。

    宋荣誉这时候鼓起勇气，迈步进门。

    一进门，他便见到正在茶台边细细品茶的叶辰。

    此时的叶辰还如以前一样，一脸淡然，见到宋荣誉进来，冲他微微摆了摆手。

    在叶辰的对面，还坐着一个看起来很年轻的日本女人，这女人穿着日式的和服，看起来不仅漂亮至极，而且温柔典雅。

    宋荣誉一眼便认出了这个女人！

    此时他的心里已经翻起了惊涛骇浪，他喃喃自问：“这......这女人......这女人不是伊藤家族的大小姐、有大和抚子之称的伊藤菜菜子吗？！难道......难道叶辰说的那个本地朋友，就是她？！”

    