    “杀！”

    十几位青年，修为皆是太玄境四五重，在鲜花国之中，只能算是天资一般。

    再想到他们的身份，乃是皇亲国戚，拥有的资源更多，这样一来，他们的天资可不仅仅是一般了，而是比较差了。

    面对这样的攻击，李墨甚至提不起一丝兴趣。

    十几人同时攻来，李墨直接伸手朝着虚空一扇。

    一道劲风袭来，看着似乎并不怎么强大，但是这十几位青年，却全部倒飞了出去。

    一个个狠狠的摔落在大地之上，口中喷血。

    十几人蒙蔽了。

    这李墨不是阵法师吗？

    他的阵法造诣不是极强吗？

    他怎么可能在修为之上还能有这么恐怖的实力？

    一个人的精力是有限的，他阵法造诣如此恐怖，必然分给修行的时间不多，就算他也努力修行，也不可能直接挥手间击飞自己十几人？

    远处的蒙将眼眸顿时一动，眼眸之中，露出一抹精光，好强！天骄之姿，在阵法一途之上还具有这么可怕的造诣，简直是恐怖啊，若是我鲜花国有这样的天骄，或许根本不会落得如今的下场。

    但现在一切都晚了。

    “李墨，就算你实力比我们强又如何？

    你敢动我们任何一个人吗？

    你知道我们的身份，你敢动任何一个人，我族中太虚境强者都不会放过你的，捏死你跟捏死一只蚂蚁一样！”

    为首那青年，擦了擦嘴角的鲜血，尽管被李墨击飞，但依旧是没有丝毫的惧意。

    反而是露出了一阵傲然之色，我出身比你强，就是比你强。

    其他众人，也都没有一个害怕的。

    “说完了没有？”

    李墨的眼眸之中，露出一抹厌恶，这样的人，还真是恶心。

    哪怕是远处的蒙将也都是不断地摇头，“若我鲜花国不亡，我必定要冒死建议，任何人不管身份地位，一切依照能力得到资源，这些纨绔弟子，天资一般，骄纵跋扈，而且还得到了很多的资源，占据了其他天才的资源，原本，鲜花国年轻一代的实力硬应该要更强的！”

    “你还敢这样对我们说话？

    告诉你，你从现在开始，再敢出手，我必然让我家族长辈，太虚境强者，直接将你斩杀，你以为之前对你客气便是真的对你客气吗？

    那是要利用你布置阵法，如今你阵法已经布置完成了，你死了又有何干？”

    为首那青年大笑起来。

    旋即，再次冲了过来。

    他一拳狠狠的朝着李墨砸来，虽然威势惊人，掀起滔天巨浪，但是在李墨的眼中，如螳臂当车。

    李墨站在原地，根本没有任何动作，等到这青年袭来时，他才一把抓过去。

    直接抓在了这青年的脖子上。

    “事不过三。”

    李墨喃喃道。

    “放开我，李墨，你敢动我？

    我家中有三位太虚境大能，这是我鲜花国国都，你一个外人，敢动手？”

    这青年再次怒吼道。

    “咔嚓！”

    李墨右手用力，直接便将这青年的脖子捏断了。

    气断身亡！这青年的眼眸之中，瞬间露出了无法置信之色，他……他怎么真的敢杀自己？

    “砰！”

    李墨右手一松，这青年的尸体直接掉落在地上。

    其他人也被吓了一跳，皆是愣在了原地。

    便是蒙将也都是一愣，旋即眼眸之中，露出了深深的欣赏之色，真是一个很不错的青年啊。

    “你敢杀他？

    你死定了我告诉你！”

    另一青年，直接指着李墨吼道。

    “呱噪！”

    李墨眉头一皱，再次挥手，一道可怕的劲风袭来，这青年只感觉天花乱坠，然后，忽然看见了一具无头尸体，这具尸体，竟然有些眼熟，像自己的。

    但瞬间，他便失去了意识。

    “我既杀了一人，再杀一人又何妨？”

    李墨淡淡道。

    其他十几位青年，双腿瞬间颤抖了起来，他们敢来，都是仗着自己的实力和身份的，没想到实力不行，身份也根本不管用，李墨直接便将他们杀了，他们怎么还敢逗留，一个个疯狂的朝着外面逃走。

    “大胆李墨，竟敢杀皇亲国戚！”

    就在这时，蒙将的声音传来，他瞬间飞来。

    那飞走的十几位青年回头看见蒙将后，这才全部送了一口气，但也不敢过来，在远处看着。

    “斩杀皇亲国戚，乃是死罪，现在跟我走，去残花狱。”

    蒙将冷哼一声，直接出手，一道极为可怕的光芒，瞬间便将李墨束缚住，李墨完全没有任何反抗。

    因为李墨看见了蒙将，对他使了一个眼色，而他，选择了相信。

    数到光芒，直接将李墨束缚着。

    蒙将带着李墨，便朝着一个方向飞去。

    那十几位青年，皆是议论了起来。

    “太好了，被送进了残花狱之中，这可是我鲜花国最为恐怖的监狱，里面关押的都是罪大恶极，甚至舍不得让他们死的人，让他们受尽所有折磨！”

    “李墨在里面，将会生不如死！”

    “我们赶紧走，将这两人死亡的消息，告诉家人！”

    十几人议论着，便离去了。

    而蒙将则是带着李墨，朝着国都之中的一个方向飞去。

    片刻后，便看见了一片开满黑色花朵的地方，鲜花国之中，景色非常的美，有纯色的鲜花，也有各色不用鲜花组合一起，但从未有这种黑色鲜花，而且这种黑色鲜花的花瓣，还是残缺的。

    看着，便给人一种非常震撼的感觉。

    之前小公主带着李墨游玩的时候，远远见到过这里，当时李墨还询问了，这是什么地方。

    小公主的回答是，这里是我鲜花国最为可怕的地方。

    “知道这是哪里吗？”

    蒙将看着李墨道，。

    “方才你不是说了，残花狱！”

    李墨道，“一座监狱，里面应该有各种针对修士的酷刑，让人生不如死，比如背叛鲜花国的人，还有捉到敌国的探子种种，或者犯了极为严重的罪恶，都会被关在这里，饱受折磨！”

    “哦？

    猜测的很详细，怕吗？”

    蒙将问道。

    “你觉得我会怕吗？”

    李墨反问道。

    

