    第304章同生

    殿内人人震惊。

    陆偃一双妖魅的眼睛盯着谢知微，双手紧握成拳，手背上青筋暴起，却只能在谢知微坚定的眼神中，缓缓地松开。

    皇后惊怒不已，“微丫头，你在说什么？这是朝堂上的事，与你一个小姑娘什么干系？”

    谢知微知道，皇后是在变相地阻拦她，说起来也是为了她好。

    自古以来，最可怕的事情无外乎两样，战争和瘟疫，而瘟疫是比战争更加可怕的事，避无可避，逃无可逃，唯有迎战上去，方能有一线生机。

    “皇后娘娘，虽然这是朝堂上的事，但国家有难，匹夫有责。端宪若连半夏和黄芪都不认识，也就罢了，可端宪既然有能力，就不能避不出战，端宪想去雎州看看。”

    她抬起头来，眼睛直直地看着皇帝，丝毫不惧帝王威严。

    皇帝深吸一口气，他想得更加多一些，方才在麟德殿里商量这场瘟疫的防治对策，太医院一干食朝廷俸禄之人，平日里将忠君报国挂在嘴边，到了这关键的时候，人人推诿，谁也不想前往。

    而眼下，一个十一岁不到的小姑娘，居然自愿请往，言辞恳切。

    这一刻，皇帝似乎有些明白，为何谢家屹立数百年不倒，为何先帝百般打压，却不能将谢家连根拔起，为何其他的两家，卢氏和海氏都已经日薄西山，而崔氏和谢氏依然兴盛若往。

    “好，朕答应……”

    “皇上！”皇后急得眼泪都出来了，她不顾圣威，指着跪在地上的谢知微，“皇上，微丫头她还不到十一岁！”

    “不错，她年龄虽幼，却深明大义，朕若是阻拦，便是昏君了、”皇帝也深知皇后心事，但眼下却没有办法，皇帝走过去轻轻地揽了揽皇后的肩膀，“朕可以阻止一个人升官发财，朕却不能阻止她为大雍献出热血与生命。”

    “臣女多谢皇后厚爱，多谢皇上成全！”谢知微恭恭敬敬地跪在地上磕了三个响头。

    元嘉冲了过来，与谢知微跪在一起，“父皇，让儿臣陪微妹妹一起去吧！”

    皇帝震惊不已，他初听到元嘉和绫华都喊谢知微为妹妹，想到她们玩得到一块儿去，觉得谢知微这小丫头处处得体，方才讨两个女儿的喜欢。

    皇后亲切地喊谢知微为“微丫头”，皇帝想到，谢知微三番两次救了皇后和腹中龙子的性命，又是一个小姑娘，皇帝也愿意给她体面，也亲切地喊一声“微丫头”，以示恩宠。

    但他绝没有想到，大女儿对谢知微竟然已经亲厚到了这种地步，不由得问道，”元嘉，你可知道，瘟疫意味着什么？“

    “知道啊，父皇，就是传染性强啊！”

    谢知微在一旁道，“大公主殿下，瘟疫不光是传染性强，瘟疫具备四个特点，传染性强，气息传染防不胜防，没有特效药，致死率高，如此，殿下也要跟着端宪一块儿去吗？”

    旁边侍立的太医们都惊呆了，初时，他们觉得谢知微这小姑娘实在是没脑子，瘟疫是那么好玩的吗？这一去，还不知道自己在救别人，还是去送命的，谢家为了声名，简直是连命都不要了，难怪谢家能够屹立不倒许多年。

    可是这一听，这小姑娘分明什么都知道呢。

    元嘉扭头看向谢知微，倔强地道，”微妹妹，你都能去，本宫身为大雍大公主，为什么不能去？家国有难，我们这些受百姓供奉的人，难道不该身先士卒吗？“

    “好！”皇帝忍不住赞了一句，自己养的孩子，果然不错。

    皇后却是脸色煞白，谢知微去，她心疼，怜惜，但不至于伤心伤肝，可元嘉不同，元嘉是她身上掉下来的一块肉啊，若元嘉去，皇后都不想活了。

    “可是，大公主殿下，端宪是医者，大公主殿下不是。瘟疫流传广，那么我们首要做的便是减少被传染的人。如果端宪需要帮手的话，瘟疫区里头还有很多暂时没有感染的人。如果我们大量的人进去，不但起不到作用，反而还会增加负担。所以，大公主殿下，请留在京城，待端宪来日归来，为端宪贺，便可！”

    皇后的眼泪再也忍不住流了出来，她别过脸去，用帕子掩住了脸。

    皇帝也难免眼中潮湿，他笑了一下，正要说话，陆偃上前一步，躬身，道，“皇上，臣愿……”

    “皇伯父，侄儿愿前往瘟疫县！”

    萧恂大踏步地走了进来，他越过了陆偃，将陆偃后面要说的话，截断，“雎州不能成为一座孤城，需要医药物资，也需要重兵把守，一旦有人从里面冲出来，后果不堪设想，侄儿愿请战！”

    萧恂在皇帝面前拱手道，他必须去，唯有去了，才能阻止这个臭丫头进雎州，他绝对不会让她进雎州的。

    谢知微和元嘉相携着从地上爬起来，元嘉气愤不已，红着眼睛甩开了谢知微的手，转过身不理她，谢知微讨好着上前，又轻轻地抓住了元嘉的手，元嘉忍不住反手紧紧地握住了谢知微I的小手，呜咽着喊了一声“微妹妹”。

    皇帝初以为自己幻听了，瞪大了一双眼睛看着萧恂，“你说什么？”

    “侄儿说，侄儿请命前往雎州，运送物资，辅助封城！”萧恂再次道。

    “大雍的武将们都死光了，要你去？”皇帝气不打一处，甩袖子就朝外走，“你安分点，最近在宫里待着哪儿都不许去！”

    开什么玩笑，萧恂要是出征，了不起多给他派些高手亲兵，想办法保住他的性命就好了，可这瘟疫，是派暗卫亲兵能解决的事儿吗？

    要是有个三长两短，皇帝的龙椅大约要被皇太后的眼泪冲跑了，皇帝不想跟自己过不去。

    “皇伯父不同意，侄儿一个人去！”萧恂早就知道会有这一遭，他没想到，自己还没想办法出去，谢知微居然就请到了皇命。

    也是，他这个皇伯父不要脸得很，连人家小姑娘两百多万的遗产都能脸不红心不跳地要过来，别说谢知微自己要前去送死！

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

