    苏东来看着极速行驶的火车，眉毛微微挑了挑，终究是没有选择跳下火车一个人逃跑。

    跳车可不是那么简单的，他终究还是肉体凡胎，虽然有一把子力气，但被车撞倒还是会死，磕在石头上还是会流血。

    没有经受过专业训练去跳这种极速行驶的火车，虽然黑皮火车速度有点慢，但九十脉还是有的。

    “况且，送上门的古墓，可没有放过的道理。”苏东来嘀咕了句。

    之前他们说那古墓在河南地界，与他的行程倒是不冲突，下车后可以去看看。

    “不过去挖掘古墓之前，还要先将那金银收回来，然后找个妥当的位置藏好。”苏东来心中嘀咕。

    几十斤重的金子，可绝对不是小数目。

    还有他手上的镣铐，这玩意也要早点拆下去。

    他虽然力有千斤，却也扯不断这钢铁。

    苏东来心中无数念头飞速转动：“还需想个稳妥的法子。那五百两黄金可是买法的财物。”

    苏东来坐在火车上等着，心中无数思绪流转，却也没有找出来个头绪。

    这些江湖人忒鸡贼、忒狡诈，简直是防不胜防。

    火车一路上‘哐当’‘哐当’的走着，那少妇坐在榻上，手中拿出一只香烟，不紧不慢的抽着，红唇吐出一口烟雾，在车厢内不断缭绕绕。

    大门处

    两个小弟站在那里，你看我我看你，低声不知在嘀咕着什么。

    半个时辰后，那‘甄善人’自车厢外走来，怀中别着两把王八盒子。

    “你们都过来。”甄善人关上车厢，然后招呼了一声。

    两个小喽啰与美妇顿时眼睛一亮，此时凑了过来。

    “咱们这一趟，可是发了大财，这一票足够咱们子子孙孙吃三辈子了。”甄善人道：

    “这笔钱财该怎么分，我心中有了算计。”

    甄善人看向三人，目光落在美妇的身上：“二淑，你是雀，负责勾引猎物的，在咱们中地位仅次于我，你拿两成。”

    美妇人面色一变。

    那甄善人看向两个小弟：“牛娃、狗剩，你们两个一人拿一成。”

    “你想要私吞这六成？”美妇人二淑顿时面色变了。

    “这话说得太难听。”甄善人摇头：“我是老大，要不是我出面，你们怎么在火车上占据一条线？而且绿帮哪里，哪次不是我去拿钱打点。咱们这次闯下这么大的祸，不拿钱铺路怎么行？你们以为对方当真找不到咱们？我拿六成，落在我手中能有两成就不错了，剩下的四成都要送给上面。”

    “哼，你这话是糊弄鬼。”二淑掐灭手中烟头：“下了车，咱们就各奔南北东西，天下之大，那些人也找不到咱们。绿帮只是在魔都那边影响力大罢了，咱们大不了钻入东北，他们又能奈何的了咱们？”

    “你说上供的话，就是糊弄人的。”二淑嗤笑一声。

    甄善人看向两个小弟，两个小弟也是面色不善，眼睛里露出一抹危险的光芒。

    面对着这么一大笔钱，别说是他们几个捞偏门的，就算军部中的一些将领也断然坐不住的。

    此时众人你看我我看你，一个个目光闪烁，眼神里露出一抹危险的光芒。

    “看来你们对我的分配都有意见。”甄善人摇了摇头：“既然如此，那就下车在分吧。”

    说完话将背包绳子系好：“咱们要是能顺利逃出河南，那自然是极好的，到时候大家将钱全都平分了。要是逃不出去，只能花钱买路了。”

    甄善人叹了一口气，他知道现在事情有变，队伍不好带了。

    这么大一笔钱，换了他他也心动。

    大家都是走江湖的，谈什么忠心，未免太可笑。

    “牛娃，你们两个去找军士，问问他们还能不能卖一些军用药。咱们要是真的跑路，少不得需要各种药品。”甄善人吩咐了二人一句。

    牛娃与狗剩转身离去，只是脸上满是阴沉。

    待到二人走远，甄善人才看向美妇：“二淑，你过来我有些话与你说。”

    二人避开苏东来走远，到了车厢的另一端，虽然极尽压低声音，但苏东来还是能听的七七八八：

    “二淑，这些年我对你如何，你心中最清楚不过。我对你的爱，你也再清楚不过了。现在咱们金钱到手，距离享受人生只差一步。”

    “你想要说什么？”二淑冷着嗓子道。

    “明日下了火车，咱们就抢先出手，干掉牛娃与狗剩，到时候这笔钱就都是咱们的。咱们去了一个小山村，我娶了你，咱们隐姓埋名过几年，到时候再出来潇洒。”甄善人压低嗓子道。

    “哼，你不是早就对我腻味了？现在又想着和我结婚了？你是想要和钱结婚吧？”二淑冷冷一笑。

    苏东来听到这里，远处的声音越来越低，再也听不到声响，只是传来一道若有若无的闷哼。

    苏东来摇了摇头：“世风日下！世风日下啊！都是钱弄的。”

    十多分钟，二人回返，二淑的脸上多了一抹红晕，脸上挂着一抹汗珠。

    苏东来摇了摇头，却也没有多说什么。

    半个时辰后，牛娃与狗剩回返，来到了车厢内，手中还提着一个蛇皮袋子，散发出浓浓的药味。

    “药品买回来了。”

    二人说完话，就坐在软榻上，一双双眼睛看向了苏东来的背包。

    此时车厢内气氛有些诡异。

    到了晌午

    苏东来叫了一声：“我饿了！我要吃饭！”

    甄善人与美妇对视一眼，然后看向牛娃与狗剩：“狗剩，你和二淑在这里看着，我与牛娃去吃饭。等我们吃完饭，回来在替你。”

    众人没有意见，甄善人与牛娃走远，车厢大门重重的关上。

    此时美妇目光一双，看向了狗剩，然后轻轻一阵咳嗽，脚掌轻轻一伸，露出了洁白的大腿，顿时吸引了狗剩与送来的视线。

    一个瞬间，狗剩的目光自苏东来的背包上挪移过去，顿时眼睛都直了。

    苏东来目光收回，口中默诵道门真言。

    这二淑与那甄善人折腾完后，居然真空状态走了出来。

    “瓜娃子，看什么！”二淑一声娇笑，似嗔非嗔似怒非怒的骂了句：“你这瓜娃子，怕是没尝过女人的滋味吧，鼻血都流出来了。”

    二淑一边说着一大腿收回，然后被裙摆压上。静静的点燃了一支香烟，依在床榻上吞吐云雾。

    咕噜~

    狗剩咽了一口口水，在寂静的车厢内格外刺耳。

    “噗嗤~”二淑见状笑了，一双眼睛看向狗剩，慢慢站起身来到狗剩身前，口中一口烟雾喷在了狗剩的脸上：“还真是个小可爱。你过来，姐姐有几句话想要和你说。”

    说完话转身向着车厢末尾走去。

    狗剩犹若是被牵线的木偶，目光呆滞的跟在二叔身后。

    苏东来侧耳倾听，就见一道道嘻嘻索索的声响，还有那狗剩野兽般的吼叫。

    “金钱的魅力啊！甄善人绿了。”苏东来笑了一声。

    他似乎找到了一个脱困的最佳办法。

    十几个呼吸间，兽吼声停止，然后不多时又是一阵山崩地裂的撞击。

    这一回足足有二十分钟，才见那狗剩子双腿发软，神清气爽的走了出来，一双眼睛里有些呆滞。

    那二淑也是脚步发飘，此时汗水淋漓的跟在狗剩身后，然后斜倚在床榻上。

    “你什么都没看到。”二淑看向苏东来：“只要你守口如瓶，事成之后我留你一命，放你离去。我拿了钱，你要是有本事抓到我，算我倒霉。要是抓不到我，咱们恩怨两清。”

    苏东来上下打量了二淑一眼，这美少妇此时一双眼睛看着他，水汪汪的好像会说话。

    “不将我卖去做搬山力士？”苏东来笑着道。

    “能卖几个钱？那甄善人是掉到钱眼里了。”二淑嗤笑一声。

    苏东来闻言不置可否，闭上眼睛打坐修行。

    “小子，二淑姐姐再和你说话，你听到了没有？”

    苏东来这般蔑视的态度，顿时激怒了犹若小豹子一样的狗剩，此时狗剩猛然站起身，怒视着苏东来，举起砂玻大小的拳头。

    苏东来笑了笑，只是睁开眼看了他一眼，也就不再多说什么。

    “狗剩，算了！莫要多惹事。”二淑吩咐了句。

    狗剩闻言看向苏东来：“哼，看在我二淑姐姐的面子上，给你留一条生路。”

    见此二淑不再说话。

    他不怕苏东来说坏话，苏东来又没有证据，她完全可以反咬一口。

    又过半个时辰，才见那二人酒气熏熏的走回来，晃晃悠悠的来到车厢内。

    甄善人将一份盒饭扔在了苏东来面前：“大少爷，吃吧。”

    苏东来看着志得意满的甄善人，下意识的看了他头顶一眼，然后不由得摇了摇头，低下头去吃饭。

    犯不着和这可怜的家伙较劲。

    甄善人被苏东来看到不舒服，心中莫名有些恼火，但却也没有多说，只是走过去抱住二淑就是一阵啃，看的那狗剩双拳紧握，眼神里满是怒火，那牛娃更是眼睛都直了。

    “好了，我要去吃饭了！”二淑努力挣扎，摆脱了醉酒的甄善人。

     ps：第三更，求一下订阅。

