    在圆滑世故为成功学的今日，林延潮深感那个时代道之不行。

    穿越到这个时代后，他中了举人，在这紫醉金迷之世里，沉迷久了，愈发热衷于权力钱财，愈加沉沦下去。

    而今林延潮从这些孩童的求知认真的脸上，仿佛看到自己读书时的初衷。

    窗外的雨渐渐已是停了，天空放晴。

    朗朗读书声回荡在社学，令路过的村民们不由驻足旁听。

    一篇千字文讲完。

    林延潮忽问道：“你们来社学读书是为了什么？”

    下面儒童嘻嘻哈哈的，一人抢先道：“我说，我说！”

    林延潮点点头道：“你先来！”

    对方站起身来嘻嘻笑了一阵道：“我又忘了。”

    众儒童哈哈一阵大笑，林延潮温言道：“你先坐下，想好了再说。”

    这时另一名儒童道：“我读书是为了识字，将来好如我爹一样，替人家算账！”

    林延潮点点头指着另一人问道：“你呢？”

    这儒童犹豫了下道：“我不知干嘛要读书？但爹娘叫我来读书，我就来了。”

    众儒童又是一阵嘻笑。

    一人大声道：“我努力读书，是为了将来娶我们家隔壁的阿花！”

    众儒童们顿时一并刮脸嘲笑道：“羞，羞！”

    那说要娶阿花的儒童，顿时红着脸低下头。

    林延潮也是莞尔一笑。

    “那大哥哥，你读书是为何啊？”

    林延潮忽然想起这个问题，自己刚入书院时林垠问过自己，自己用孟子的话，答说穷则独善其身，达者兼济天下。

    而今林延潮看着儒童们，笑了笑道：“大概是修身，齐家，治国，平天下吧！”

    儒童不解问道：“这句话出自哪里？”

    林延潮道：“出自大学章句。以后你们会读到的。”

    “大哥哥，你能再给我们读一遍千字文吗？你声音很好听啊！”

    林延潮点点头，于是道：‘天地玄黄，宇宙洪荒。念！‘

    ‘天地玄黄，宇宙洪荒。‘

    念至一半，林延潮却见门外人影一闪。

    林延潮当下大步走出门外道：“归贺兄！”

    对方被叫住回头，勉强拱了拱手道：“原来是你来了！”

    林延潮道：“先生不在，我在教他们千字文。你也是来替先生来的吗？”

    张归贺点点头道：“先生近来时常病，下不了床，却惦记着学生。我虽连童生不是，且在家读书准备明年县试，但偶然来代一代课还行的，不过既是你来了，就用不着我了。”

    林延潮道：“那倒是我越俎代庖了，不过在下好歹也是这社学弟子，先生有病，弟子服其劳也是应当的。对了先生，病得如何？”

    张归贺道：“都是老病了，先生身子一日不如一日，张总甲想要换一名先生，但社学里的学生们却舍不得他走，他也不愿意走。”

    林延潮听了诧异，没料到说话尖酸的老夫子，竟然这么受学生爱戴，这画风不对啊。林延潮道：“既是如此，我就放心了。”

    林延潮与张归贺一并望向明伦堂里。那些儒童们，然后聊起来来。谈及过去事，张归贺忽道：“五年前，我们二人就在堂上同窗共学。我觉得院里龙眼树是那么高那么大，待后来虽不觉得了，却现在念起以前来。”

    林延潮听了这话不由感触甚深。

    “先生？你怎么来了？”

    张归贺站起身来，林延潮亦是见老夫子走进社学大门。

    明伦堂里的儒童们，一见老夫子都是涌了出来，一并拥在他的身边道：“先生。你来了！”

    “先生，你病好了吗？”

    老夫子比数年前所见更苍老了几分，但见他对儒童们倒是十分和蔼地道：“还好，在家不放心，看看你们，我不在时候，你们有没有用功？”

    儒童们一并道：“我们有用功！这位大哥哥还教我们千字文呢？”

    但见儒童们一并指向了自己，林延潮双手环起捧前，走进三步，向老夫子行了弟子礼：“弟子林延潮，拜见先生！”

    老夫子面上错愕一抹而过道：“你今时今日的地位，还朝我一个童生行弟子礼做什么？当不起，当不起。”

    没错啊，还是这么酸！林延潮却正色道：“先生，一日为师，终身为师。”

    老夫子摇了摇头道：“我哪里算你什么老师了，以后休要提起，我不会认的！”

    林延潮恍然不觉地道：“听闻先生病了，弟子甚为担心。”

    老夫子听了咳了两声道：“老毛病了，没什么大事，我在家数日，本担心这些弟子拉下功课，听闻你来教他们千字文，也算是有心了吧。”

    林延潮道：“本来是归贺兄教的，弟子不过早来一步。”

    一旁儒童拉住老夫子问道：“先生，这位大哥哥是谁啊？”

    老夫子看了林延潮一眼，很不情愿地解释道：“他今科的解元郎，当初也是这社学的弟子。”

    众儒童们听了都惊呆了：“原来是举人老爷！还是解元郎。”

    林延潮道：“还是继续叫大哥哥好了，举人也没什么了不起的。”

    虽林延潮这么说，不过众儒童们还是投来一片崇拜的眼光。

    “大哥哥，你当初真的也是我们一般，在这社学求学，然后考中的解元的吗？”

    林延潮点点头道：“嗯，是啊，我也是你们先生的弟子呢，算得上你们前辈。”

    众儒童都是雀跃。

    “别人都说我们社学又旧又破，能出一个秀才已经是顶天了，没想到出了一位举人。”

    “哪里，还是先生厉害，先生教出了举人，自己不是更厉害吗？”

    老夫子脸红了起来，又咳了几声。

    林延潮笑着道：“是啊，所以你们要好好读书。”

    “没错，好好读书，将来中举人，当解元！”

    林延潮笑着温言道：“能当解元固然是好，但读书不是让人和别人成为一样。你们要记得当初为何去读书，在我看来，想算账识字就去算账识字，想娶阿花就娶阿花，就算为了爹娘读书也没什么，将来不要忘了孝敬爹娘就好了。”

    说到这里林延潮顿了顿道：“如你们的先生，虽没有中举人，他读书为了教授弟子，将来必有桃李满天下一日，在我看来，这比读书做官更值得敬重啊！”(未完待续。)

