    “池小姐当时也看到了，我不过就是意外卷入，其实并不想参与到你们之间的事情，之后我也自己独自离开了，算是阴差阳错，大家运气好吧。”东姝倒是没拒绝，却还是将事情掰扯清楚。

    自己无心去救，是他们非不要脸的跟着，那自己又不能拦着，是不是？

    池茵听明白了，心里有些不太高兴，面上却并没有表现出来。

    不过好在，没听到东姝提到靳屿川，池茵心里又小小的稳了一下。

    这个时候，为了显示亲昵，不管怎么样，也该提一下。

    毕竟，女人的嫉妒心嘛。

    一旦东姝提了，池茵再侧面的提醒一下，两个人阶层不同，很多观念不同，便是在一起了，以后矛盾之类的也不会少了。

    而且靳家的大门没那么好进，早早想明白，早早放弃，也省得以后伤心难过。

    “不管是巧合，还是怎么样，没有温小姐的话，我们也不好逃出来，还是要谢你。”池茵柔声开口。

    话音落下之后，从自己的包包里取了一个小盒子出来。

    小盒子不太大，两个手机拼在一起的长宽。

    东姝暂时还不知道，这里有什么。

    不过智脑检测了一下，并没有危险。

    “救命之恩，自然不是金钱可以衡量的，不过我与哥哥能逃出来，也是多亏了温小姐，这是我们的一点小心意。”池茵说完，将盒子往前推了推。

    这会儿菜品还没上呢，桌上很空。

    东姝顺手接了过来，也不急着打开，只是拿过来之后，温和一笑道：“那我就不客气了。”

    和这些有钱人打交道，东姝自然是明白。

    对方希望一笔买断，大家以后别扯这些没用的人情关系。

    他们并不想跟东姝这样的阶层，有什么人情牵扯。

    能用钱一笔买断的最好，省得之后麻烦。

    不管对方给了什么，这都是一个信号，一个大家以后不要有往来，也不需要有交集的信号。

    东姝对此，十分明白。

    所以，也没拒绝。

    拒绝方助理，是因为对方说话不好听，再加上自己说的是实话，对方却不愿意听，那就不能怪东姝了。

    再加上，本质上，原主排斥靳屿川这个男人。

    所以，东姝也懒得跟他见面。

    宁愿跟余女士见面，都懒得理会靳屿川。

    见东姝收下了，而且面色愉悦，池茵心里稍安了一下。

    希望东姝可以明白，大家一笔买断，以后没有关系就好。

    池茵也没说，以后有什么事情，也可以来找她，自己想要表达的意思，十分明显。

    也不知道，东姝是不是明白。

    她不是凌芝，会把话说得十分不客气。

    池茵会给自己留余地，这样的话，事后也方便解释。

    东姝懒得跟她玩这种小把戏。

    客气了一会儿之后，分餐上来了，大家可以开始吃东西。

    池茵很热情的给东姝介绍这些菜品，包括从哪里空运来的，又是谁动手的，这个味儿是不是于大师傅亲自动手之类的。

    言语之间，优越感表现的十足。

    东姝优雅微笑，很是自然的听着。

    就当是一边听知识讲座，一边吃点美食吧。

    毕竟自己不花钱，还能吃点好的，东姝觉得只是听点讲座，也是OK的。

    东姝表现的十分和气自然，倒是让池茵心里越发的没底，总觉得东姝是个心机深沉，看不到底的女人。

    越是如此，池茵越是有危机感。

    总觉得，回头得从池简那里探一下靳屿川的口风。

    靳太太余女士，过年的时候，可是放话要让靳屿川在三十岁生日之前，把感情的事情定下来。

    过完年，靳屿川便三十了，十一月份的生日。

    不过还差几个月，虽然说靳屿川不一定会听话。

    但是万一呢？

    池茵觉得自己还是有机会的。

    家世相当，与靳屿川也算是从小就认识，余女士也比较欣赏她。

    池茵并不想这中间出现任何的意外，而东姝给了她很不安的感觉。

    两个人各怀心思的吃了饭。

    吃完之后，还客气友好（……）的交流了一番。

    看起来，谈的还很投缘的样子。

    “很荣幸认识温小姐，今天的用餐很愉悦。”离别之前，池茵还是优雅的白富美模样。

    不过说话也很有技巧。

    说今天很愉悦，也很高兴，但是却支字不提下次有机会再约。

    以后不想再见的意思，十分明显。

    东姝但凡转一转脑子，就该明白对方的意思。

    东姝一早就明白，这个时候，自然不会装傻或是怎么样。

    原本，除了上次的交集，再就是原主记忆里的那些，两个人也不该有什么相交线。

    不是一个世界的人，东姝也没什么兴趣。

    如此分开，银货两讫，再好不过了。

    “还要谢过池小姐，请我吃这样的美食美味。”东姝倒是没来些虚的，只说了今天的菜很好吃。

    多余的话没说，而且也没说，如果有机会，大家再约的话。

    如此，池茵的心总算是可以稍稍放下一些了。

    两相分别，池茵上了她百万的豪车，还有专门的司机送她回家。

    东姝开着自己四万多的小破车，晃晃悠悠的回家了。

    到家之后，东姝先看了看池茵送的谢礼。

    也是一块六位数的手表，这送表都是什么习惯？

    送钟不方便，隐讳的送一下表？

    东姝懒得多看，压在表下面的，是一张两百万的支票。

    不得不说，相比凌芝这个傻白甜大小姐，池茵是小气了些的。

    毕竟，池茵这边可是两条人命呢，结果一人就值一百万？

    不过，对方自己估价，东姝又不能强求。

    而且白送上门的钱，不要白不要。

    明天开始，就让温妈妈戴着六位数的手表，去菜市场卖菜去。

    “妈，这表给你戴吧。”东姝倒是没多提钱的事情，而是将手表递给了温妈妈。

    温妈妈这会儿正在晒花，她最近又迷上了自制花茶。

    一听说东姝要给自己表，特意绕过来，拿着这个表看了看之后，才小声问道：“贵吗？”

    贵吗？

    六位数的表，对于她们来说，其实挺贵的。

    不过别人白送的，相当于不花钱。

    想到这些，东姝笑着说道：“一个合作伙伴送的，估计几百块钱吧，也可能上千。”

    