    三体人是什么？每天都有专家科普，甚至现在网络上还有专门介绍和讨论三体人问题的网站。

    还有面壁计划，网络上成天有人猜测面壁计划要如何执行才能阻挡三体人。网友的琢磨劲头比三体人还要足。

    面对面壁计划这种以欺骗性为主体的计谋，三体人非常苦手，他们完全猜不出地球人有什么打算。为了破解面壁计划的种种，三体人不得不重新找到了地球三体组织的幸存者，启用他们去破解面壁者的计划。

    用地球人来打败地球人，三体人也是很聪明的。

    华国三体人战略研究中心，杜兰的研究成果出来了，第一个真正意义上的改造人诞生了，不再是扫地机器人，而是一个真正的钢铁躯体，里面装着一颗大脑。

    庞明以全新的形态站了起来，虽然现在他还在努力学习走路，学习控制钢铁的身体，但他知道自己的一小步将会是人类的一大步，人类将会进化出新的分支，那就是机器人。

    少将对杜兰的成果非常满意，他知道杜兰如果不是那么冷血的话绝对不会这么快有成果，所以他单独接见了杜兰，表达了他对杜兰的赞许。

    “这样还不够，其实人类大脑也是一个累赘，我的终极目标是将人类的智慧和记忆全部输入芯片，让人类彻底变为机器人。”杜兰丝毫不掩饰自己的野心。

    少将也知道机器人装个人类大脑其实会严重阻碍机器潜能的发挥，他忍不住说道：“人类的血肉之躯对宇宙来说真的是个负担啊。”人体太脆弱了，太娇贵了。三体人的身体为了适应残酷的环境，学会了脱水冬眠，而人类在舒适的环境中身体什么技能都不会，反而成为了科技发展的负担：“我支持你。”少将接受了杜兰的宇宙哲学，那就是人类的定义不应该是组成，而是行为，只要行为是符合人类的风格，那么哪怕是外星人也是人类。

    当然了如何判断行为是人类呢？因为生物很多时候都是有共同性的，哪怕是昆虫也会求生也会繁衍，人类最基本的行为动机都不是独特的。

    杜兰的宇宙哲学如果找不到人类的独特性，那么最后不是把外星人变为人类，反而会让人类泯然大众。因为人类做的事情，外星人也在做甚至做的更好。

    就好像宗教改革，吸收各个学派或者其他宗教的内容，但宗教本身的根不会变，只是枝丫被修改了，变得更加符合时代。

    宇宙哲学就是随时变化的枝丫，可是它的根，人类和外星人最大的区别这点却是含糊不清的，杜兰一直避而不谈的。

    少将也一直在思考这个问题，今天既然和杜兰单独聊了，他提出了这个疑问：“我支持你的理论和你的实验，但有一点我想要询问清楚，宇宙哲学中人类的核心，或者说人类的独特性在哪里？宇宙中有那么多宇宙生命，有历史比我们久远的，有科技比我们发达的，肯定也有比我们更加多元的，更加智慧的。人类在宇宙里太不起眼了，有什么是我们人类有而外星人没有的呢？”

    外星人有强有弱，强者是高纬度坍塌的幸存者，是挥手就可以毁灭低次元的怪物。弱的也如三体人这般挣扎求存，经历两百个文明也从来没有放弃过生存的坚韧不屈者。

    而人类对比这些各式各样的外星人来说，真的是毫无特色，若是离开了地球，只怕人类这个概念就会更加薄弱，更加没有意义。

    “人类的根本么？”杜兰笑了：“确实人类很渺小，人类的思想更是不值一提，追逐的真理也不过是其他宇宙人早就了解的宇宙规则。这个宇宙充满了神和魔，我们人类和三体人在他们面前都是一样的弱小无知，连自保都成问题更不要说人类的根基了，甚至连我们所经历的历史，所创作的艺术也只是宇宙某些大神文明的重复，根本没有一丝特殊。”

    少校皱着眉头，难道人类就真的没有什么根基，那人类不是完蛋了？

    杜兰的话没有说完：“但我们人类足够疯狂，足够自私，现在生活推行的一切都是为了保护自己的利益，所以哪怕是宇宙毁灭，我们也绝对不能丧失自己的‘生命、自由和财产’，我们要抱着毁掉宇宙的决心来守护这些东西，这就是我们人类，万物都可以牺牲，唯有自己的利益不能少，这种终结宇宙的疯狂就是我们人类的根源。”

    少将傻眼了，杜兰的话听着好像人类是反派一样，人类的利益胜过终结宇宙？

    “人类没这么自私。”少将说道，他是军人学习的就是牺牲自己拯救他人，所以本能反感杜兰的话。

    可是他不知道未来人类真的是将自私发挥到了极点，直接导致了地球毁灭。当然了还有就是宇宙终结的时候，最后两个地球人留下了五公斤质量。

    人类是不理智和疯狂的，从个体到体制，再从体制到个人，可以说人类在一步步地故步自封。

    秦朝为什么毁灭，因为秦法苛刻，为什么苛刻？因为秦朝不把人当人，每个人都必须为国家奉献，成为国家机器的零件，所以苛刻。

    为什么到了现在又推行法制？因为法律规定保护个人的‘生命，自由和追求幸福’，爱情和事业等于幸福，幸福等于繁衍和金钱，法律保护个人的欲望。

    而个人为了守护自己的利益，自然要全力保护这种法律，让集体不能侵占个人的利益，个人和集体永远是对立的。

    个人英雄主义就是这点的完美体现，个人可以解决一切麻烦，根本不需要集体干预。

    这点上三体人和地球人完全相反，三体人思想透明，他们是被强制绑定在一个集体中的，和人类是两个极端。

    “我们要将个人的疯狂发挥到极致。”这就是杜兰的核心理论：“一个人类就是一个种族，一个人类就是一个文明，然后我们会将疯狂传遍整个宇宙，哪怕只有一个人幸存都要用贪婪和自私腐化全宇宙的文明，到最后全宇宙再也没有集体和理智的概念，那时候唯有我人类的自私称雄，疯狂永恒。”

    少将已经目瞪口呆了，果然杜兰才是真正反人类的。人类个体如此弱小，他竟然还考虑扩大自私，那不是自掘坟墓么？他认同杜兰的宇宙哲学，但绝对不认同这个核心：“你真的是疯了，如果这样，我们人类完全会不攻自破，没有团结，人类没有未来。”

    “不，有。只要我的研究成功，人类的个体将会拥有一支舰队的力量，到时候根本不需要什么团结，个体的力量将会毁灭一切敌人。”

    疯了，疯了，这个杜兰完全疯了。少将已经一身冷汗，他在害怕，面对枪林弹雨的时候他也没有如此胆怯，但面对杜兰的话他害怕了。因为杜兰的理论是反人类的，是会让人类走上灭亡：“我看错你了，你的工作将会有其他人完成，而你将会被永远关押起来。”少将才不相信个体能毁灭敌人，只知道没有团结一盘散沙的人类会提前灭亡。

