    念青筠的神魂感知，根本不是付云瑶等人可比。

    而且她所修炼的太上忘情诀中，有窥探气息的秘术。

    虽然凌霄身上有灵宝遮掩境界，但那一瞬间的强横，是做不了假的。

    这个混蛋，突破了！！！

    “噗”的一声，就突破了！

    这是何等荒谬的事情？

    甚至在念青筠修炼的这十八年里，也从未遇见过一个这般突破境界的妖孽。

    只是凌霄既然领悟了道则，修为少说已经踏入破妄了吧？

    那他此时突破的…

    “呵呵，看这封印的模样，应该快要消失了。”

    凌霄抬头，看向那神霄冲天之处。

    此时他自然不知道，诸葛流云也在落日神山。

    这山林中隐藏着诸多强大的气息，显然都是为了这道天地灵火而来。

    只是相比于这遗迹中的灵火，凌霄更在意的，是林锡身上的造化以及…击杀他所能得到的奖励。

    天地灵火什么的，明显是为了那些修炼了焚经的天命之子准备的。

    当然，以凌霄的天赋，若是将那灵火融合入体，说不定也能凭此领悟火焰道则。

    毕竟，似这等灵物，可是最接近天地本源的力量了。

    至于念青筠，看她方才的模样，明显道心已乱。

    只要在稍稍用些手段，怕是这位道宫神女就能明白太上忘情的真意了。

    “吆，这不是凌霄公子么？”

    远处半空，突然传来一声轻笑。

    旋即一道道气息恐怖的身影从天边掠来，落到了凌霄等人身前。

    来人一身黑衣，容貌俊逸，一双星辰眼眸中，弥漫一丝灿烂金光。

    在其身后，还跟着数位穿着同样黑衣的少年。

    只是他们看到凌霄，非但没有半分拘谨畏惧，反而隐隐带着一抹敌意。

    “是上古秦族的秦冷公子！”

    “就是那个修炼绝情剑的冷公子？”

    “不错，世人口中的绝情冷少就是这位。”

    “我听说冷公子年纪虽轻，但在上古秦族已经是仅次于秦族少主的存在了。”

    “那可不么，冷少之名，那可是…一代人的回忆啊，我十二岁那年，初闻冷少两字，便一直心生敬仰，绝情剑一出，谁与冷少争锋？”

    “那他跟凌霄公子相比，谁更强一些…”

    “这…不好说不好说…”

    “噗嗤！”

    听到周围传来的议论声，凌霄差点笑出了猪声。

    绝情冷少？

    乍一听这名字，我还以为自己穿回去了呢。

    这透露着贵族气息的名字，还真的让人有不少的回忆呢。

    八百小气运，不愧是大争之世。

    只是这些小气运之人，恐怕多半还是用来给那些真正的天命之子刷经验用的啊。

    “凌霄公子，久仰。”

    秦冷看到凌霄脸上的讥讽，脸上依旧是一副温和笑意。

    翩翩公子，大家之风展露无遗。

    只是转而他的目光就放在了一旁的念青筠身上。

    “念神女！！”

    对于这位神女之名，整个圣州无人不知。

    方才此地的修士，不敢看念青筠，是害怕控制不住心神，一旦在凌霄面前失了态，那怕立马就会失了智，被凌霄把狗头打爆了。

    可此时，这秦冷却正大光明地对着念青筠温和一笑，顿时引来了不少惊叹声。

    不愧是上古秦族的公子，本身身份就与凌霄相当，自然也就不会太过顾忌了。

    圣州东疆，凌族并非一族独大，这上古秦族同样传承千年，位列无上。

    而且，据说这上古秦族与云黍仙宗等几个无上道统有着千丝万缕的联系。

    所以，就算来了凌族领地，也未像其他宗门那般战战兢兢。

    念青筠依旧一副冰冷模样，在谁面前永远都是无欲无情。

    只是此时，凌霄嘴角却扬起一抹笑意，抬脚走到念青筠身旁，冷声道，“娘子，忘记我怎么跟你说的了？你要知道，现在你可不仅仅是道宫神女，还是我凌霄的未婚妻！”

    听到凌霄语气里的怒意，整座落日神山瞬间陷入一片死寂。

    牛匹啊！

    整个圣州，敢用这种语气跟念青筠说话的，也就只有凌霄公子了吧？

    只是，这位公子向来霸道蛮横，从不把秦族之人放在眼里，今日怎么会因为念青筠对秦冷的无礼，张口训斥于她？

    “呵呵，无妨，神女天容，我等仰望已是万幸，如何还能贪恋其他…”

    秦冷笑容有些羞怯。

    他虽是秦族公子，与凌霄本是对头。

    但不妨碍我惦记你女人啊。

    念青筠！

    圣州所有古族天骄心里最高级的梦！

    “你记住了，以后遇到这种狗东西，直接…呵～推！”

    凌霄使劲吐了口痰，险些喷到秦冷脸上。

    原本念青筠脸上的委屈瞬间凝固了下来，转而露出一丝笑容。

    她本就不喜欢这些宗族公子阿谀奉承的模样。

    所以，一般见到他们，连理都不想搭理。

    可她实在没想到，这凌霄竟然如此直接，那一大口痰…他一定是认真咳的呢。

    这么说，他其实还是在意自己的对么？

    哪怕我不信任他，甚至怀疑他的用心，可他还是…在意我的。

    “嘶嘶嘶嘶。”

    顿时间，整座落日山中，倒吸冷气的声音不绝于耳。

    所有人望着那冷傲如冰的道宫女神脸上露出的一丝淡淡笑意，只感觉呼吸急促，胸口发闷，眼前一黑，天旋地转！

    甚至有几个定力差些的宗门弟子，直接在这一丝倾世嫣然的笑容里，昏死了过去。

    剩下的一些弟子，开始不停扇着自己耳光，咬着舌头，努力让自己保持清醒。

    这样，就能多瞻仰一刻神女的笑容了啊。

    造化啊！

    通天的造化！

    世人只见神女怒，何时见过神女笑？

    今日他们竟有幸在这落日山巅，见到了神女倾城一笑。

    神迹！

    值了！

    死都值了！！

    甚至此时，就连秦冷也是愣愣地看着眼前那黛眉轻舒，明眸含俏的如画仙颜，一颗心，早已颤抖起来。

    这种感觉，就像是一颗石子掉落清渊，荡漾起一千层涟漪。

    哦，念神女。

    自从我遇见你的那天开始，我的心，就像跌入了深深的湖水。

    　　酷Wn匠网L永I&久免》费看*}qU0…

    难以自拔，无处安放！

    我喜欢你。

    像风走了十三万里，不问归期。

    “哼。”

    念青筠突然间的冷哼，就像一缕冰霜，滑落进了众人眼眶。

    所有人神色一凛，再看那秦族公子，脸上已经荡起一丝绯红。

    失态了！

    该死的凌霄，你凭什么配得上神女天颜？

    此时就算秦冷再不愿承认，他也清楚，方才念青筠的笑，是给凌霄一个人的。

    这一刻，秦冷眼中杀意四起。

    “嗯？呵呵，果然啊…反派的仇恨，都是被女人拉起来。”

    凌霄暗叹一声，深深看了念青筠一眼，脸上的神色已经彻底冰冷了下来。

    绝情冷少？

    淦！

    我他妈还无情哈拉少呢！

    　　				

