    高心心面如止水：“所以，让妈不知道真相以为是我照顾不好你所有怒火朝我发更好是吗？”

    黑着脸咬牙切齿的高杰一愣，看着平静无波的高心心莫名心中一慌，有种失去某种重要东西的恐慌感。

    他急忙半跪在高心心面前，双手紧握她的手：“对不起心心，我知道你的压力也很大，只是我是个男人，我自尊心太强——”

    “大家都是初次为人，谁的自尊心还不强呢。”高心心淡淡抽出自己的手：“在这个家里，与其说我是女儿不如说我是儿媳。”

    高父更看重儿子，哪怕知道高杰不是亲的，二十多年的感情一时也扭转不来，对高心心好则好矣，却是补偿的心态为多。且有了孙子后，什么儿子女儿的，全都不香了。

    而高夫人，从来都以儿子为骄傲，对她这个女儿也有真心的疼爱，可手心手背肉还不一样呢。

    高心心说自己是儿媳，这话有些过了，不是自己肚子里钻出来的，不是自己养起来的，谁会对着一个突然插进来的成年人掏心掏肺。但作为半路回来的女儿，确实是享受不到高家夫妻全心的疼爱的。

    不知怎么，陈春霞的身影在眼前晃来晃去消散不去，高心心终于开始意识到，这个世上，只有那个女人才是全心全意的爱护自己。

    只是——陈春霞用尽全力，也比不上高家指缝里漏下来的。她回高家，全了骨肉亲情也给她减轻了负担不是吗？

    可她怎么就——没了呢？

    高心心恍恍惚惚，心神飘零，没听到高杰的解释和辩解。

    高杰发现她的心不在焉，开始不满，叫了几声她都没回神，不由上前掰住她的肩膀用力晃了晃。

    这下高心心醒了，看过自己被钳制的肩膀，很不可思议，这年头，还有男的会这动作？你是霸道总裁我可不是灰姑娘。

    当即不客气的推开他的手，不掩厌烦的说：“你还要我怎样？”

    高杰被她动作弄得一愣，又被她的话说得反应不来。

    高心心不耐烦道：“高杰，你以为世界围着你转吗？以前我过得苦，可我好歹是为我自己活的。我回到这个家之后呢？你还和以前一样上班下班管理公司，我呢？结婚生孩子带孩子再生孩子再带孩子，就是去公司上班我做的工作也是向你汇报。高杰，你知道吗，我觉得我就是你的附庸完全为你而活！”

    最后一句，高心心是吼出来的。

    高杰脸一白，不可置信：“心心你是这么想的？可、可我们不是商量好的，先成亲生孩子让爸妈放心，然后你再来公司和我一起主持工作。我知道，你也有理想有抱负，现在孩子们也都能让保姆带了，你可以——”

    “我可以什么？”高心心崩溃：“孩子是放手了可你呢？自从你得了这个病我睡过一天好觉吗？你要面子你要自尊，所有的压力都是我承担。凭什么什么事都要我退步？凭什么所有事我都要为你考虑？”

    凭什么凭什么...

    高杰苦笑，喃喃：“你竟然这样想我，我们是一个家啊，你这是嫌弃我和孩子拖累你了？可是心心，每个人都有自己的责任，我们选择成家就要对家负责不对吗？生孩子这种事情我想替你都做不到，带孩子累？可掌管一个集团就不累吗？哪天我睡得比你早了？我不累吗？但只要想到你和孩子，想到你们就在我的身后，再累我也甘愿。”

    “这怎么一样。”高心心不看他，神情冰冷：“你做事业成全的是你，我为家庭成全的也是你。走出去你是高总，我呢？我是高太太。”

    说到这，她讥讽一笑：“幸好咱俩是同一个姓，不然，就像我妈一样，谁人都喊一声高夫人，呵，她自己的姓几个人知道？”

    这便是两代人的不同。高夫人喜欢“夫人”二字，理所当然的享受着高父带给她的一切。但高心心更注重自我，想要的是真正的、完全属于她。

    高杰张了张嘴：“我的就是你的。”

    高心心自嘲一笑，可，这些原本就该是她的啊。

    高心心没再跟高杰吵，只是两人之间气氛再不复从前，她与高父主动要求，去一家子公司里任职。

    高父当然诧异，也看出小两口的氛围不对，但他大男人历来不管这些，想了想同意了，道：“那你挑一家吧，也该独当一面了。”

    高父一句话，高心心觉得比高夫人一百句“我是为你好”来得妥帖。

    高心心去了子公司做一把手，自此早出晚归，誓要在女强人的路上一奔不回头。

    她和高杰的感情便这样不温不火着，高杰有心缓和，却每次都被高心心挡了回来，次数一多，他也来了脾气。他做错了什么？一个男人当然要养家糊口忙事业，自己工作外的时间不都给了她？她还有什么不满足？非得自己出去找小情她才有成就感？若说身体的原因，身体这样是他愿意的吗？他想这样吗？他就不煎熬不痛苦不内疚吗？在他最脆弱最无助最需要她支持的时候就不能不闹脾气？

    高杰的大少爷脾气也上来了，尽管居安思危过，也曾胆战心惊过，但此时，他已经切切实实成了高家的一份子，且高父高夫人从来都是不放弃他的态度，让他以为他就是高家的儿子，他才不是赘婿，他是高家下一任主事人，高心心要闹就闹吧，这次，他绝不会像以往那样无底线容忍他。

    若是高心心知道他的想法，怕不是要呸他一脸，什么叫无底线容忍？她得过这个待遇吗？不就是说些好话买些礼物，只要手里有钱，哪个男人做不到？或者说，只要自己有钱，什么样的小贴心买不来？

    两人冷战，高父觉得正常，过日子嘛，哪有一帆风顺的，床头吵架床尾和，等闹够了、和好了、感情不就更好了嘛。

    而两边难做的是高夫人。

    高杰因为真相被高夫人知道，毕竟男女有别他觉得尴尬，高夫人自己也觉得尴尬，因此不好直言，只让他多让让高心心，女孩子还是要哄。

    高杰听她的话主动去找高心心示好，每次都碰一鼻子灰，后来高夫人见他郁郁的模样也心疼，转头就去劝高心心。

    可高心心心里上次她胡搅蛮缠的那一波还没过去呢，每次不等高夫人开口就质问：你到底更爱高杰还是更爱我？谁才是你亲生的？想要儿子我就走。想要女儿就把他当女婿看。

    逼着她清楚表态，不表态，高心心能直接摔门走，有几次她气得骂她不孝，高心心直接冷着脸拎着包就离了这个家。

    气得她站不稳还挨高父的责备：“你们是天生有仇吧，把亲生女儿逼到离家出走，你也是独一份了。你脑袋里在想什么？”

