    罗顽顽度秒如年地等到肉龙终于可以出锅了，赶紧掀起盖子，拿夹子把胖乎乎的一条肉龙夹到盘子里。

    她比一般人敏锐百倍的嗅觉这个时候简直是一种折磨，热腾腾带着肉香的味道一个劲儿地往鼻子里钻。

    好在她已经习惯了这样的折磨，意志力比以前强多了。

    不紧不慢地把肉龙倒腾到案板上，拿刀切成了厚厚的一片一片的。

    一切开，嚯~

    更受不了，肉馅和面，一层一层次第间隔，十分漂亮。

    因为罗顽顽和馅儿的时候加了葱姜水，又调和了一些炸黄酱，所以肉馅里的汁水浸润到面里，勾人食欲。

    把肉龙切好，罗顽顽把大部分用盘子装好，搁到保温箱里温着。自己留了三块，端到厨房外间的小几子上，迫不及待地品尝一下。

    暄腾的一大块，罗顽顽一手使筷子夹着，另一只手还得扶着点儿。

    凑到嘴边，快速吹了几下，然后试探性地咬了一小口。

    不是不想嗷呜一大口，怕烫！

    面发的很好，所以入口松软，紧接着肉味就来了。

    调和肉馅的时候加入了那些个佐料，共同作用，使得馅料的味道咸鲜可口，有滋有味儿。

    因为肉馅均匀分布，基本上咬一口都是有面有肉，十分满足。

    罗顽顽一个没注意，一块就吃完了。

    意犹未尽地品了品嘴里的味道，感觉可以再增加一点糖，这样鲜味会更足。

    口有点干，起身去给自己盛了碗小米粥，又夹了点儿现成的小咸菜。

    刚坐下准备美滋滋地接着吃，就听见外头似乎有人回来了。

    也顾不上吃了，罗顽顽起身出去看，是谭冰卿回来了。

    她见罗顽顽从厨房拐出来，笑着打趣：“你挺勤快啊，达叔不在家，你还自觉练习？”

    “正好，来尝尝我刚出锅的懒龙，给我提提意见。”

    虽然对自己的品鉴能力很有信心，不过罗顽顽怕自己带上主观色彩，正好谭冰卿回来了，赶紧找她帮忙试试味儿。

    谭冰卿也不推辞，跟问永宁疯玩儿了一天，正饿呢。

    要不是问永宁临时有事儿被他家里头叫回去了，怕是要一起吃了晚饭，接茬儿疯。

    以前谭冰卿从来没有单独问永宁一起玩儿过，今儿才发现，问永宁虽然比她大好几岁，但是骨子里是个很活泼，玩儿心很重的人。

    这跟谭冰卿稳重要强的性格截然相反，本来集体活动的时候有些合不来的两个人，今儿居然还真玩儿到一起去了。

    或许是问永宁的仗义相救，让谭冰卿在看待他的时候有了偏向性，所以相处起来比以前愉快多了。

    “快尝尝，我头回做。我尝着还可以，馅儿里好像缺点糖，你觉着呢？”

    罗顽顽给谭冰卿拿了双筷子，催着她尝尝自己的手艺。

    谭冰卿在水池洗了个手，擦干了才接过罗顽顽递的筷子，坐下开始吃。

    这会儿温度正好，也不烫了，谭冰卿咬了一口，慢慢嚼了嚼，品了品。

    旁边眼巴巴看着她的罗顽顽，期待她给个评价：“怎么样？”

    谭冰卿咽下嘴里的东西，说道：“挺好的，你搁了葱姜水吧？要是泡葱姜水的时候再加点花椒就更好了。那样味道更有层次，你觉得呢？”

    谭冰卿可不是一般人，她是谭家菜未来的接班人，所以她给出的建议是十分中肯的。

    罗顽顽点了点头，因为懒龙她也是尝试着做的，所以搁花椒这个法子她并不知道。

    听谭冰卿这么一手，她顿时觉得能让她的懒龙提升一个层次。

    “少掌柜就是少掌柜，一出手就知道有东西！”

    罗顽顽不吝惜给谭冰卿赞美，相比较于她身怀金手指，人谭冰卿是货真价实的有实力。

    而且在烹饪方面，谭冰卿真的很有天赋。

    “少拍马屁，你这么勤快就为了做肉龙？还这么精益求精的，是要做给谁吃啊？”

    谭冰卿换上了八卦的语气，想到最近罗顽顽和宋二少好上了，她第一个想到的就是罗顽顽要做给宋二少吃。

    可惜罗顽顽脸上一点娇羞的表情都没有，自然得不得了：“明天谢轻回来，我要去接机。她跟我打电话的时候就说过好几次想吃肉龙，我打算明儿做了给她带去。”

    “谢轻？”

    罗顽顽跟谢家关系不一般，谭冰卿是知道的。因为自家对罗顽顽的庇护，谢家给谭家投了一大笔钱。

    对于谢轻，谭冰卿只听过很多传说，谢轻在燕城风头最劲的时候谭冰卿还是个小女孩儿，所以并不是特别关注。

    “对啊，你知道她的吧？超美超飒。”

    提起谢轻，罗顽顽语气里是满满的自豪。

    想起两个人初遇的时候，再想想现在谢轻重拾信心，在新的领域散发光芒，罗顽顽就觉得自己当初拼那么一下，真的很值得。

    谭冰卿发现了，罗顽顽跟谢轻关系很亲密，而且特崇拜谢轻。

    “她现在是真的好了吗？之前只听说她瘫痪治好了，然后就出国了。”

    对于传奇人物，谭冰卿也挺好奇的。尤其是谢轻瘫痪以后就很少露面，燕城的流传着诸多关于她的小道消息。

    罗顽顽一脸笃定，有种握有一手消息的虚荣感：“当然好了，能走能跑的，只是不能再跳芭蕾了。”

    提起这个，罗顽顽有些许遗憾。谢轻在芭蕾舞方面的天赋是普通人望尘莫及的，如果不是出了事故，她一定能成为享誉世界的舞蹈家。

    “是太可惜了，她可是咱们国家斩获国际大奖年龄最小的舞者，要是一直跳下去，肯定能成为著名舞蹈家。”

    谢轻官方的资料上的事迹，谭冰卿倒是知道，听罗顽顽说她不能再跳舞了，亦是觉得很惋惜。

    “不过没关系，少了一个舞蹈家，但是多了一个商界小魔女。谢轻本来就是要接下谢家的，回头我介绍你俩认识认识，你们都是要接班的女继承人，应该会有共鸣。”

    说起这个，罗顽顽觉得很不错。谢轻是她表姐，谭冰卿是她闺蜜，要是这俩人合得来，倒是不错。

    主要是谢轻比她还独来独往，根本没有什么闺蜜一类的朋友。

    罗顽顽琢磨着，就算是仙女儿，也得偶尔下个凡，跟她们这些平凡人处处吧？

    “真的吗？！”

    谭冰卿毫不掩饰内心的忐忑，谢轻耶，她能跟谢轻认识？

    倒不是谭冰卿夸张，谢轻算得上是燕城上流社会里最有资本的女孩子，或者说是很多人艳羡的对象。

    而且她为人很高傲，很少有人能入了她的眼，所以一向自信的谭冰卿倒是有点没底。

    “骗你做啥？”倒是罗顽顽完全没觉得有什么不对劲，大概是谢轻在她面前虽然性子也不算热情，但总比对其他人温和得多。

    