    第111章 霸山的强力一击

    你可以想象得到，雪夜大帝有多么信任于他。

    所以这个猿亲王，可谓是集实力、势力、权力于一身。再加上雪夜的信任，让他在整个天斗帝国，有着超凡的地位。

    即便是身为雪夜亲弟的雪星亲王，还要差他一线。

    “这...”

    皇妃与雪月心中都不由一紧，同时心中无比的震惊。她们怎么也没有想到，雪崩竟然和这位扯上了关系。

    特别是皇妃，双眼微眯，心中喃喃道：“这位又要下注了？而且下在了我皇儿的身上。也是...陛下年纪已经在了，而且身体已经有些不行了。”

    “雪清河是太子，那是公认的，所以站他这边，一切都是理所应当。可是站她皇儿这边，一旦成功可就又是从龙之功。就如同当初他力挺陛下一样！”

    有那么一瞬间，她的心动摇了那么一下，毕竟有这位亲王在。

    再加上，一直与她皇儿走的很近的雪星亲王，到也有了与雪清河一争的实力。可是马上她就否定了，暂且不说她与雪月已经被皇后握在了手里。

    单单雪清河，就不是一个好对付的。何况站在他那一边的人更多，比如皇家学院三教席，他们每一个的实力，虽然都不如猿亲王，可是三人联手。

    猿亲王也得退避。

    这还仅仅只是皇家学院，还有很多大贵族，也是站在雪清河这一边的。甚至是其它军团，因为这几年陛下身体如何他心里都清楚，所以已经将帝国的权力一点一点交到雪清河手里了。

    就是怕他万一要是突然走了，怕雪清河坐不稳，压不住。所以，一直在给他铺路。

    所以，即便有了猿亲王与雪星亲王，雪崩干掉雪清河坐上皇位的希望，也是十分渺茫的。

    皇妃立马就清醒了，可是脸上却没有表现出来。

    而是试探的问道：“哦，那皇儿你是打算怎么对付戴威？”

    问完之后，又立马想到了什么：“难不成，你是让人与他斗魂？”

    雪崩轻笑一声：“哈哈哈，母妃你与皇姐跟我来便是了！”

    说着，就带着两人急速来到了一个分场的贵宾室之中。

    “啊这...”

    皇妃与雪月两人齐齐愣住了，原来戴威已经与一个人站在场中了。这时皇妃不由在心中赞了一句：“动作还真快啊！”

    可是心中又为戴威担忧了起来。

    因为，现在戴威可是处在一个两难的境地。杀，那就是将猿亲王得罪的死死的。不杀，能不能活着从斗魂场上走下来，都是一个问题。

    ....

    画面一转，来到场中。

    戴威与霸山对面而立。

    而就在场下，还有一个与霸山长的极为相似的一人。他就是霸天！

    霸山转头对场下的霸天笑道道：“哥..只怕是没有你出场的机会了。”

    说着一指戴威：“这种货色，我就能干死！”

    场下的霸天闻言，脸一凝，双眼一眯，喝道：“你是不是忘记在府中我和你说的话了？”

    “呃..”

    霸山闻言一愣，随即脸一正，之后看向戴威的时候，眼神之中再也没有半点轻视之意。

    “哟..”

    对于霸山的转变，戴威有一些诧异，之后转头看向霸天。

    眼神一凝。

    看的出来，这位霸天还是相当有威严的，竟然能让霸山言听计从。而且看其样子，并不是那种无脑之人。

    这到是让他心中有些忌惮。

    同时，心中又有一些疑惑，毕竟这般人物，怎么会让人当枪使呢？

    奇了个怪了。

    而就在这个时候，一边的裁判一挥手：“一对一赌斗开始！一分钟准备，请各自释放武魂。”

    “刷...”

    戴威直接一抬手，空间棋盘出现在了他的手中。之后两黄一紫，三个最佳配环从他的身体上升了起来。

    与此同时，对面的霸山大喝一声：“武魂附体！”

    一只巨大的红色巨猿出现在了霸山的身后，之后同样是两黄一紫三个最佳配环。

    “终于赶上了。”

    独孤雁、叶泠泠一行人，结局了自己的斗魂，从另一侧走入了这个分斗魂场中。柳二龙、叶海棠、独孤博三人也在其列。

    千仞雪带着蛇矛斗罗，走进了雪崩、雪崩、皇妃三人隔壁的贵宾室。

    紧接着，就是一群大贵族打份的人。

    分场之中一共也就十二个贵宾室，一下就坐满了。

    对此，戴威自然也是看到了，双眼不由眯了起来。显然，这一场斗魂，只怕昨天就已经在这一群人中传开了。

    之后，目光投在对面的霸山身上，又扫了一眼场下的霸天，冷笑道：“呵呵，看来你们还真是做足了准备，这是要踩着我的尸体杨名呢？”

    “呵呵..”

    霸山与霸天两人并没有说什么，却也同样冷笑。看着戴威的眼神，杀机已经丝毫不掩饰了。

    见剑拔弩张的两方，裁判已经是习已为常了。

    一挥手：“斗魂开始..”

    话声还未落，他就双腿一个发力，整个人飞退，急速下了场。

    霸山身上的第一魂环立马就亮了起来：“第一魂技-猿王身！”

    紧接着第三魂环也亮了起来：“第三魂技-猿王咆哮！”

    可这还没有完，第二魂环也亮了起来：“第二魂技-猿王拳！”

    魂技一发动，霸山不由狂啸一声，同时脸上浮现了嗜血的笑容。

    因为第一魂技，猿王身，可以让他的防御与力量，增强百分之五十。此魂技还可以与其它魂技同时使用。

    第三魂技，猿王咆哮。

    此魂技一发动，身体肌肉膨胀，皮肤上出现红色纹路。变身时间内，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加一倍。此魂技，与第一魂技一样，也是自身强化增幅技。

    也是可以与其它魂技相叠加，并且一同使用的。

    这个时候，他的防御、攻击，全都在巅峰状态。

    所以，他立马发动了第二魂技，猿王拳！

    双腿微曲，之后一个发力，整个向戴威冲了过去，拳头带着破空之声，轰向了戴威。

    场下的霸天也不由露出了一个自得的笑容，这三个魂技是他们大力神猿一族的招牌，也是成名与立身的根本。

    三个魂技组合在一起，可以发挥出百分之两百的实力。

    (本章完)

