
　　听到董卓开口说出来的这话，李儒脸上的笑容，不由为之一滞。

　　他显然是没有料到自己的岳父大人，居然会说出这样的话来。

　　同时感到意外与一颗心都提起来的，还有刘成。

　　刘成之所以会火急火燎、一路上风尘仆仆的赶往长安，除了之前的那些理由之外，还有一个重要的事情，就是他想要亲自来主持屯田的事情！

　　屯田这种关系到这样多被迁徙过来，无依无靠的百姓的事情，一旦做的好了，是能够获取到极大的民心的。

　　这点只要看看那些被被刘成所救助，并利用屯田给安置下来的百姓，对待刘成时的反应上，就能够看得出来。

　　除了这些之外，还有一个原因。

　　这个原因就是从进入洛阳之后，一直到现在，刘成就一直在军中打转。

　　如今，他依靠着军队取得了极大的成绩，也是时候走到军队外面转转了，看看能不能得到其余的一些收获，将路走的更宽一些……

　　主持屯田的事情，就是一个非常好的契机……

　　结果，还没有等自己开口，董卓这家，伙就已经是先开口点了李儒的将了。

　　这如何不让刘成感到难受？

　　在刘成这种面上带着笑容，实际上心里面满是紧张的等待之中，愣了一下的李儒，终于是开了口。

　　“岳父大人，这、这小婿并不擅长这些事情啊！

　　听到安置百姓这些事情，就觉得头大，让小婿来做，只怕好计策，也会让小婿给弄得乱糟糟的……

　　不如就让克德来做这事情好了。

　　这事情，本就是克德提出来的，哪里紧要，什么地方该怎么做，他心里面清楚。

　　而且，他在渑池那里就已经做过了这样的事情，有经验……”

　　李儒连忙开口拒绝，并顺势将东西往刘成头上推。

　　现在，他才安心做上不两天的学问，探索刘成给他的新式算术，探索到入巷，正着迷，如何肯接下这事情？

　　屯田这事情，涉及到那样多的百姓与事情，一看就知道，不是一天两天就能够做成的，喜欢做学问的李儒，自然是不会接的。

　　如果是之前，董卓亲口点了将，李儒哪怕是心中再不情愿，也只能是将之给接下来。

　　但是现在不一样，现在有了刘成在身边，这些事情，他可以放心的往刘成头上推了。

　　也是这个时候，李儒更加认识到，让刘成娶董白是一招多妙的棋！

　　有了这个娘家侄女婿在这里顶缸，自己要轻松上许多。

　　“你说的这些也有道理，只是克德带兵驻守渑池，是第一道防线，克德乃是军中大将，长时间不在军中……”

　　董卓思索了一下，点了点头表示对李儒话的认同，但马上又将自己忧虑给说出来。

　　听到董卓这样说，刘成就觉得，自己这个时候非常有必要站出来说上两句，为自己争取一下这个事情了。

　　结果，有人比他还要着急，还不等他开口，边上的李儒就已经是迫不及待的出了声。

　　“岳父大人倒也不必太忧虑这些，现在的情况，与之前不一样了。

　　关东群贼的已经星散，就算是有一些不开眼的前来，也汇集不起多大的力量。

　　克德手下大军都在渑池那里，都是能打胜仗，打硬仗的精锐兵马，手下大将如华雄、李肃、徐晃、李进这些，也都是跟着克德好一段儿时间的将领了，是有本事的，能够应对得当。

　　如今让克德在这里主持上一段儿时间的屯田之事，是完全没有问题的……”

　　李儒这一次的反应，倒是出乎预料的快。

　　根本不用刘成开口，他就已经是一条一条的开始说刘成留在这里的必要理由了。

　　说的居然是比刘成自己想的都要充分！

　　刘成见此，也就非常明智的闭上嘴巴，一言不发的看着李儒在这里替自己发挥。

　　在这件事情上，由李儒替自己说，要比自己的直接开口，要好的太多了。

　　甚至于，在李儒的一番诉说之后，董卓开始询问刘成意见的时候，刘成还进行了一番的推脱。

　　然而，还不等董卓说话，李儒就已经是开口将刘成的推脱，给一个个反驳掉了，一时间，居然是让刘成无话可说了。

　　一心想要好好学习、差点都要直接将‘闲杂事情，莫要来烦老子、不要耽误老子学习’之类的话，给写出来挂在脖子上的李儒，这时候，为了能够将自己给摘出来，好有时间去钻研学问，可谓是很拼了。

　　有了李儒这个神助攻在这里，知道自己一定会被董卓将屯田事情任命给自己的刘成，又顺便多谦虚了几句……

　　……

　　“……屯田这个事情，孙婿来做，也是可以的，不过有些事情，是需要先说与祖父大人知道，需要祖父大人支持的……”

　　一番的推辞之后，将屯田的事务给接下来刘成，开始向董卓提条件，要权力了。

　　“克德你只管说。”

　　董卓挥挥自己的胖手出声说道，很是豪迈。

　　“屯田涉及的百姓太多，仅仅是依靠我带来的这些人，根本就忙不过来。

　　屯田的时候，需要有军队进行协助才好顺利进行，我手下兵马大多都在渑池，从那里调动过于费时间……”

　　不等刘成说完，董卓就摆手将刘成打断：“渑池那里的军队不要动。

　　克德你这个主将不在那里，再从哪里调走兵马，我心里面不踏实。

　　长安周遭这里还有不少兵马，你看着哪个顺手，我下令将之暂时调到你手下，帮助你做事情……”

　　刘成等的就是这个机会，闻言思索一下就到：“就将张文远，以及张济部给掉过来吧，这两人以及他们所统领的兵马，在孟津那里的时候有过接触与合作，这时候使用起来也顺手些。”

　　“可以！”

　　董卓直接就同意了刘成的求情，并贴心的道：“除了这些人，克德还需要什么？”

　　刘成道：“安排百姓屯田，对百姓进行安置，需要军队来维持秩序，给予武力上的保障。

　　但这毕竟不是打仗，只有军队是不成，还需要一些通政事的官员进行协助……”

　　刘成说到这里，终于是将自己的主要目的给露了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二二八章 神助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 