    “娘娘正在用膳。”

    秋香低着头回答道。

    “嗯。”

    周君良点了点头，随后直接朝着殿后走去。

    他这次闭关，也不知道会闭关多久，至少也要通知一下王语嫣，以免又担心他。

    周君良与王语嫣共同用膳之后，说了自己将要闭关的事情，虽然王语嫣有些不舍，但也并没有休阻止周君良闭关。

    毕竟大周的发展，需要一个强力的王上，落后一步则步步落后，这一点王语嫣也十分的清楚。

    关于孩子的事情，只好等周君良出关之后再说了。

    周君良与王语嫣分开之后，又进入了气运小世界中，毕竟气运小世界与外界的时间流速不同。

    “青铜莲灯！”

    周君良坐在聚钱树下，眉心处光芒绽放，一盏青铜灯缓慢浮现，花开十二品，七色光芒不停的流转。

    “先天神魔胎的能量大部分都被青铜莲灯储存，不知道能够助我达到什么境界！”

    周君良脸上带着一抹笑容，随后打算先炼化体内的能量，他体内已经有了一部分先天神魔胎的能量，撑的他直难受。

    “紫帝红尘经！”

    周君良运转自己创造的功法，浑身紫气升腾，一股威严霸气的气息从他的身上无形的散发出来。

    体内吸收的大量灵气，在紫帝红尘经下，快速的炼化。

    不仅身上的气息越加凝炼，实力也在缓步的提升。

    不知过了多久，也许十天，也许一个月，体内吸收的能量终于被他炼化干净。

    “法相四重！”

    周君良睁开双眼，瞳中八色光芒闪过，形成一朵八色莲花。

    本是七色神瞳，正在不断的多一种淡紫色。

    “嗯？识海中什么时候多了一枚珠子？”

    周君良脸上带着一抹疑惑的表情，闭上双眼仔细的感觉了一下，发现并不是错觉。

    他的识海中，确确实实有一枚神秘的珠子。

    “这股气息是？”

    周君良意识形成一道身影，在眉心的识海中浮现，靠近那枚珠子，有一种十分舒服的感觉。

    这种感觉，生机盎然，甚至意识都有一种飘飘欲仙的感觉。

    “这是造化之气？”

    周君良眸光闪过一抹精光，睁开双眼，八色光芒闪过，一抹信息出现在脑海中。

    【由某位远古大神炼制的造化之珠，拥有大量的造化之气！】

    “造化之气，可以说是天地稀有灵气之一了，据说造化之气足够的话，在添加一些天材地宝，能够直接创造生命！”

    周君良倒吸一口凉气，双眼带着一抹震惊的神色。

    他从来没有感受到自己识海中什么时候多出来的造化之珠。

    “某个大神，难道～”

    周君良略微想到，不过很快就摇了摇头，毕竟自从降临不朽世界，就从来没有听到过那些神话中的人物。

    就连人族的历史，也只是到大秦之前而已。

    三皇五帝，天庭，妖族等等都没有听到过，也不知道是不存在，还是因为某种原因，并没有在这不朽世界流传。

    “还有那个不朽天道背后的永恒！以及诸天城是永恒天舟的残片！”

    周君良心思发沉，感觉自己就好像一枚棋子一样，被人随意摆布。

    虽然身上没有了不朽龙蛊，但是这枚造化之珠的出现，让他心底有些发寒。

    作为一个帝王，脱离自己掌控的事情，往往会让他想到很多事情。

    而帝王往往也是隐藏手段最深的一个，底牌众多，谁也不知道帝王的手段有多少。

    就周君良自己而言，练体这一点，可能也就只有他的分身知道而已。

    “算了，实力太低，想的太多也没有任何的作用！”

    周君良摇了摇头，把脑海中的想法扔在了角落里。

    “接下来就是吸收青铜莲灯中的先天神魔胎能量了，这里足足有十个半，也是最精纯的能量。”

    周君良说完，直接打开一个莲叶世界，整个世界都充斥着强大的灵气。

    他甚至感觉是在灵气中傲游一般。

    “来！”

    周君良眼神闪过一抹紫色光芒，全力运转功法，开始吸收青铜莲灯中储存先天神魔胎的能量。

    时间一点点流逝，星火城内的一处特殊阁楼，一名女子脸上带着一抹奇怪的表情。

    “那个方向，有什么东西在吸引我？”

    一身红衣的落清雅，绝美的脸上带着一抹疑惑，看向了北方。

    那里曾经是地鼠一族的领土，但是自从落清雅离开，那里就变的阴深恐怖了许多。

    目前为止，没有见到一个活物从里面出来过。

    天策府内，刘伯温，张良，范仲淹好像在互相交谈着。

    “府主，我觉的大周是时候扩张领土了，目前人口大量激增，城池之内已经相当的拥挤了。”

    张良脸上带着一抹凝重的神色说道。

    “嗯，这件事我知道，不过现在神魔塔内，奉孝还带着天兵司的士兵征战，也不知道能不能腾出来几个军团。”

    刘伯温点了点头，他也感受到大周人口增多，带来的一些事情。

    不过可惜天兵司大量的军团都在神魔塔内历练，能够拿出征的只有赵清的镇妖军团以及满金的紫阳军团。

    “要不要，扩军？”

    范仲淹眼神闪过一抹精光说道。

    “扩军可行，不过还需要王上点头，目前王上正在闭关，郭先生也在神魔塔内。”

    刘伯温脸上带着一抹苦笑说道，虽然大周目前的事情都是由天策府决策，不过关于扩军的事情，也不是他们说扩军就扩军的。

    “报！”

    这时，一道声音从天策府外响起，声音带着一抹急迫。

    “进来！”

    刘伯温眉头微皱说道。

    “报告府主，临泉城外的九阴之地有变，这是详细情报！”

    一名身穿镇魔司的衣服的人员，走进天策府，脸上带着一抹恭敬的表情，手上那着一枚玉简。

    玉简上面有一副神秘的图案，是一个封印阵法，用来传递特殊详细的。

    “临泉城有变？”

    张良脸上同样带着一抹疑惑说道，随后走上前把玉简拿到手上，递给了刘伯温。

    “解！”

    刘伯温双手灵气汇聚，一股淡白色的灵气，直接解开了玉简上的特殊封印。

    【九阴之地以变，黑雾正在扩大，距离临泉城不到十里之地，还请天策府想想办法！】

    一道信息出现在刘伯温的脑海中。

    “九阴之地突变，居然朝着大周而来！”

    刘伯温脸上带着一抹凝重的神色。

    “什么？九阴之地在扩大？”

    范仲淹脸色一变，他曾经到过临泉城，也在外围观察过九阴之地，不过并没有什么意外的情况。

    现在九阴之地居然在扩大，这一点他从来没有想过。

    “报！供奉殿，落供奉求见！”

    又一道声音响起，伴随着一道红色身影，直接出现在天策府内。

    “九阴之地，我亲自前去看看，你们不必担心！”

    落清雅声音带着一丝凝重，对着刘伯温几人说道。

    刘伯温也知道落清雅是大周的特殊供奉，与洪七公并不相同，据说与王上是旧识。

    “落供奉，你可有把握？”

    刘伯温语气凝重的说道。

    “没有，不过九阴之地有东西吸引我，想必我去了就能够了解了，在此期间，如果九阴之地还在扩散，那么就请天策府的诸位做好移城的准备！”

    落清雅语气严肃的说道。

    她也能够感受到在九阴之地中，有着恐怖的气息，甚至她都不确定，此去能否归来，但是却又不得不去。

    整个大周，只有她对九阴之地比较熟悉，而且由于她的特殊性，也是前往九阴之地最合适的一个人。

    “既然如此，那么就麻烦落供奉了！”

    刘伯温脸色凝重，对着落清雅拱手说道，他也清楚，九阴之地被王上定为禁地，自然不是普通的地方，而现在只能靠落清雅前往看看具体的情况了。

    “嗯，如果有任何问题，我会联系大周的。”

    落清雅点了点头，随后身影逐渐淡化，仿佛来的只是一道影像一样。

    “诸位，做好准备吧，接下来大周不会安稳的。”

    刘伯温脸色凝重，对着张良几人说道。

    落清雅身影消失在天策府，随后直接就出了星火城，化为一道红光，朝着九阴之地而去。

    “黑色石碑，九阴之地是不是与你有所关系？”

    落清雅祭出黑色石碑，眼神闪过一抹精光说道。

    自从她带着黑色石碑离开，那片地方就沦为了一片九阴之地。

    没有生灵，没有植物，宛如一片死地。

    落清雅的速度很快，不到半天，就来到了九阴之地的外围，看着眼前黑色雾气笼罩的地方，落清雅心底带着一抹不好的预感。

    这黑色雾气，宛如一个个小巧的黑色虫子，向着外面吞噬，地面上的草木直接枯萎，没有一丝的生机。

    “没有灵气，这股力量究竟是什么？”

    落清雅感受了一下黑色雾气，发现这雾气没有生命，没有被操控的感觉，就好像自然现象一样。

    落清雅深处一只白皙的手掌，直接放进黑雾之中。

    “果然，对我没有什么伤害！”

    落清雅脸上带着一抹凝重，随后直接朝着九阴之地内部走去，他要看一看这九阴之地究竟是怎么回事，为何会无辜的扩散。

    红色的身影，直接淹没在黑雾之中，宛如被吞噬了一样，而黑色雾气没有任何的变化，继续朝着外界扩散。

    荒芜，寂静，没有一丝的生命气息。

    这是落清雅走进黑色雾气的几种感觉。

    “吸引我的感觉消失了？”

    落清雅脸色一变，随后向身后看去，结果一片黑雾笼罩，根本就没有回头路。

    “这黑雾有随机传送的能力！”

    落清雅心中一禀，手掌一挥，直接祭出黑色石碑，守护在周身。

    哗～哗～

    黑色石碑刚刚出现在落清雅的身前，一道亮光浮现在石碑上，宛如星光一样，一闪一闪的。

    “这是？”

    落清雅看着石碑的变化，不由的想要看个真切。

    “这是地图？”

    黑色石碑上，莫名的出现神秘的图案，而那个光点就好像是她所在的位置。

    可惜这神秘图案，并没有详细的介绍，而落清雅只好随意的走动，一边注意黑色石碑上的变化。

    “那是？神魔塔？”

    远远看去，落清雅发现前方不远处，居然有一座跟大周境内一模一样的高塔，只不过没有任何的光芒。

    落清雅小心的靠近，双眼带着警惕的神色。

    虽然这黑雾中没有任何的生命气息，但是难保会有一些邪异的存在。

    黑色石碑化为一块黑色板砖，被她握在手中。

    咔咔咔～

    突然一道道异响，引起了落清雅的注意。

    高塔的入口处，有几道身影，好像正在高塔的入口处徘徊。

    “好像是曾经的地鼠一族？”

    落清雅有些不确定，靠近之后，发现有四道身影，而且正是地鼠一族。

    只不过这四只地鼠，双目猩红，身上带着一丝死气，还有一些暗红色的伤口。

    “这是不死族吗？”

    落清雅脸色凝重，随后黑色板砖悄无声息的移动，来到四只地鼠一族的上方。

    砰～砰～砰～

    连续砸下，直接把四只地鼠拍死在高塔之下。

    落清雅走进之后，才发现这四只地鼠异族，其实早就已经死亡了。

    “嗯，黑色石碑好像吸收了什么东西？”

    感受到黑色石碑一丝的变化，落清雅眼神闪过一抹亮光。

    去后看向了高塔。

    “确实是神魔塔，只不过这神魔塔上的图案与大周并不一样。”

    落清雅看着高塔上的图案，发现图案是一只只历鬼，张牙舞爪，好像随时都要扑出来一样。

    “神魔塔内可能有地鼠一族，不过这里不是我要找的地方。”

    落清雅看了几眼神魔塔，随后直接越过去，朝着深处走去。

    哗～

    一道光芒在黑色石碑上闪过，一段字迹在落清雅的脑海中响起。

    “永镇～～咔嚓～后来～～之人～～咔嚓～～”

    声音断断续续，而且其中关键的地方还不是非常的清楚，这让落清雅更加的疑惑了。

    “永镇？是镇压着什么吗？”

    落清雅心里一边想着，一边看着黑色石碑上的变化。

    她发现上面的地图，已经浮现出来了。

    “这里是，我复活的地方！”

    落清雅眼神带着震惊，看着黑色石碑显示的图案说道。

    随后不再犹豫，直接按照黑色石碑，朝着她的复活地而去。

    于此同时，诸天城的城主府中。

    红后脸上带着一抹凝重，好像感受到了什么。

    “果然，先天神魔出现，不朽大陆即将出现那个世界的势力！”

    红后目光直接穿过虚空，看向了不朽大陆，好像在寻找着什么。

    不过很可惜，那股气息出现的时间太短了，刚刚感受到就已经消失了。

    “是永夜吗？”

    红后自言自语的说道，她并没有寻找到那股气息的源头。

