    第4002章 神品血脉

    当然不是说拥有六品血脉，便是就可以成为大圣，这仅仅只是有着大圣的资质。

    接下来的武道，究竟可以走到哪一步，还是要看自己，心性，资源，奇遇，缺一不可，可以达到血脉资质极限的武者，也是少之又少。

    六品血脉，便是就足已通过金晶宗的考核。

    这个条件，对于楚风眠而言，就像是没有的一样，楚风眠现在身具七大先天神兽血脉。

    这七大先天神兽血脉，任何其一，放在这十方天界纪元之中，都是一品血脉，以楚风眠的血脉资质，通过金晶宗的考核，轻而易举。

    至于楚风眠的血脉，其实不是来自于十方天界纪元之中，而是来自于仙帝纪元的问题。

    在楚风眠得到了那帝水地域使的记忆后，也就不在担心这个问题了。

    在这十方天界纪元之中，时长会诞生出一些奇怪的血脉来，甚至可能会凭空出现一些从未出现过的血脉之力。

    对于这十方天界纪元之中的武者，为何会诞生出血脉之力来，十方天界纪元中的一些强者，也没有发现这个秘密，只能够是推测，跟这十方天界纪元中的法则有些关系。

    所以楚风眠这样完全陌生的血脉，突然出现，也不会引起任何人的奇怪，这也令楚风眠彻底放下心来。

    而加入金晶宗的第二条条件，便是财力。

    这金晶火鸦家族，只所以建立金晶宗，其实也是有着敛财的想法，来赚取资源，因此想要加入这金晶宗的武者，都必须要缴纳十万通玉。

    而且这一万通玉的价格，只是一年。

    一年之后，还要在缴纳一万通玉。

    一万通玉一年的价格，可绝对不菲。

    通玉的价值极高，也许在震旦城主等人的眼中，不算什么，但是一万通玉的价格，对于一位仙尊而言，都是一笔不菲的数字了。

    所以能够承受这种价格，加入到金晶宗的武者，本身自身实力达到仙尊境界，要不然便是背景深厚。

    而且这一万通玉的价格，只是一个入门钱，在进入到了金晶宗之后，像是许多功法，修炼秘术等等，都需要额外花费通玉去购买。

    因此在这金晶宗之中修行的花销，可是不菲。

    不过这也依然挡不住外界武者，纷纷前往神兽天，加入到金晶宗之中去。

    因为五大神兽家族之中，便是唯有这金晶火鸦家族，最为友善，愿意接纳外界武者。

    若是外界武者，进入到其他四大神兽家族之中，极有可能都会被驱除，甚至是可能会有着性命之忧。

    在加上这金晶宗中提供的功法，修炼之道秘术等等，都是源自于金晶火鸦家族，品质上等。

    虽然价格极贵，但是却是童叟无欺，信誉极好，所以这金晶宗也是闻名在外。

    以及还有着一个更加重要的原因，便是加入到了金晶宗之中，可能跟金晶火鸦家族的武者搭上线，这才是最为重要的一点。

    五大神兽家族，可不止是掌握这最为玄妙的血脉之道修炼之法，更是掌握这大量血脉之道的资源。

    这些资源在外，可都是可遇而不可求的，在多的通玉都买不到，但是只要是跟金晶火鸦家族的武者搭上线，那么便不再是不可能。

    所以想要借助金晶宗这边，跟金晶火鸦家族的武者搭上线的外界武者，也不在少数。

    楚风眠在大概通过了帝水地域使的记忆了解了一番这神兽天五大神兽家族的情况之后，他便是毫不犹豫选择了金晶宗。

    当然在这神兽天，并非是没有五大神兽家族之外的势力，这些势力虽然名义上是依附于五大神兽家族，但是自身却是独立的。

    像是一些势力，也并非是不愿意招揽外界武者，这些势力中，虽然也有着一些势力提供的一些血脉之道的修炼之法，不亚于金晶宗提供的血脉之道的修炼之法。

    但是楚风眠此行的目的，其实可不是冲着金晶宗的血脉之道的修炼之法而来，他的目的，是金晶宗背后，金晶火鸦家族的血脉之道修炼之法而来。

    这金晶宗，其实只是楚风眠的一个跳板，他现加入到金晶宗之中，才可以跟金晶火鸦家族的武者联系上。

    因此其他的势力，也都被楚风眠排除在外了。

    在加上这帝水地域使曾经前往的，也正是这金晶宗，所以按照这帝水地域使的记忆，楚风眠前去金晶宗，也应该是最为顺利的。

    帝水地域使空间坐标的位置，就在这金晶宗附近，楚风眠只要是进入神兽天之中，应该很快就可以进入金晶宗之中。

    至于进入金晶宗的花销，楚风眠在轰杀了帝水地域使，大荒城主之后，又是进账了一大笔的通玉，足够楚风眠在金晶宗之中的花销了……

    又过去了一天时间。

    楚风眠终于是来到了神兽天的边缘。

    现在只要是楚风眠选择破开空间，离开这空间深层之中，便是就可以进入到神兽天之中了。

    不过这个时候楚风眠破开深层空间，他所进入的，究竟会是神兽天的那一片区域，却是未知的。

    神兽天，可不是什么安全之地。

    五大神兽家族，可都并非像是金晶火鸦家族那般的温和。

    在五大神兽家族之中的暴风神猿家族，便是性格无比狂暴，极度仇视外界武者。

    据说便是因为暴风神猿家族上一代之中，一位神品血脉的族人，被外界的武者所杀害，导致暴风神猿家族的强者，都对于外界武者无比仇视。

    所谓的神品血脉，其实便是最为纯粹的神兽血脉，神兽家族的武者，虽然都是传承自神兽血脉。

    但是因为代代传承，血脉也会逐渐稀薄，这些神兽血脉，也是如同十方天界纪元中的其他血脉一般，被分为九品。

    不过毕竟是继承自神兽主宰的血脉，神兽血脉家族的武者，血脉最弱几乎也要达到五品血脉的层次。

    而且因为神兽血脉的强大，令他们血脉的力量，比起同品的血脉，还要强横一些。

    在神兽家族之中的武者，按照血脉的纯粹，也有着血脉品级区别。

    而其中血脉最强者，便是血脉最为接近先祖神兽的血脉，拥有这种血脉的武者，便是被称之为神品血脉。

    (本章完)

