 在短暂的寂静之后，天渊广场中响起了一片冲天的喧哗之声。“

    这小子，该不会是为了博人眼球，所以胡说八道的吧？”

    “真是可笑，多重功效的丹药，也亏他说得出口！”

    “冯言长老，直接将他轰出去吧，这种人来参加天骄会，简直就是在侮辱我们！”与

    观众席中之人相比起来，在场中的众多参赛者们甚至更为激动，他们一个个面色涨红，口诛笔伐。就

    连在高台上的冯言等冯家高层，面色也是显得有些阴沉不已。“

    哈哈，真是可笑，多重功效，这家伙是还没睡醒吗？”对

    于此话，钟清林差点就忍不住扬天狂笑，虽然此次他的成绩比起冯方仪要稍逊一筹，但是，见到秦逸尘如此出糗，他心中也有着一阵莫名的痛快。

    其实，也怪不得他们如此激动，因为秦逸尘所说出来的，实在有些惊世骇俗，就算说其颠覆整个丹道的认知，也并不为过。

    对于丹药，谁人不知，但凡功效不一的药材在一起，根本无法凝聚成丹。

    虽然不知道秦逸尘是用了什么手段，用那一堆药材，竟然炼制出了一枚丹药，但是，在众人看来，这肯定是他偷梁换柱最终才炼制出来的丹药，或者，说不定此子是故意来吸引眼球，其实眼中将其中一些药材给浪费掉！

    对于秦逸尘所说的四种功效，根本就没有人相信，毕竟，这对于众人对丹药的认知，有着太大的冲击了。

    “小子，你可莫要信口开河，若是在此胡言乱语，将天骄会当成儿戏，可莫怪我冯家不给你留情面。”

    几个冯家长老相视一眼，最后，冯言目光盯着秦逸尘，缓缓说道。

    听到冯言的话语，众多参赛者脸上的激动之色方才微微平静一些，看来，对于这种为了吸人眼球，而玷污丹道之人，冯家也不会因为其过人的精神力造诣，而给其网开一面。

    而面对无数异样的目光，秦逸尘脸上却没有丝毫的惊慌之色，甚至，其面色异常平静，随着那对漆黑的眸子扫视而过，最后，他微微摇了摇头，那般模样，仿若是对人们的无知感到失望一般。

    “这混账东西，难道是在挑衅天下炼丹师们的底线吗？！”见

    到这幕，原本已经平静了一些的炼丹师们，面色再次涨红，他们眸中的怒意，仿若要化为一道道利剑暴射而出一般。

    “冯言长老，将这个可笑之人驱逐出去吧，他这是在挑衅丹道天骄会！”

    望着一个个面色激动不已的参赛者，公孙沭阳对着高台拱了拱手，朗声道。

    对此，冯言眉头也是微微一皱，若不是秦逸尘之前的表现实在有些惊人，换成一个普通的参赛者，他肯定一脚将丹药踩得稀巴烂，然后将其驱逐出去了。

    “有没有此等功效，冯言长老试试不就知道了？”而

    面对众人的口诛笔伐，秦逸尘却是淡笑一声，道。“

    冯言长老，请测试丹药吧！”“

    没错，冯言长老，还请快些宣布结果，我等羞于与他为伍！”听

    到这话，一个个原本就眼红秦逸尘表现的参赛者们，顿时齐齐出声道。而

    见到这些高傲的炼丹师如此激动，观众席中的强者们也不时起哄，他们很想看到，原本被誉为丹道天骄会中最为耀眼的黑马，在被揭穿后，会面临何等后果。

    对于那些讨伐之声，冯言只是皱了皱眉，他目光看着秦逸尘，望着那张充满了淡然的年轻面庞，不知为何，在他心中涌起了一阵惊涛骇浪，他知道，在如此年纪能有这么高深的精神力造诣之人，肯定不会是一个胡乱吹嘘之人，难道，这小子所说的并不只是在博人眼球，而是……冯

    言突然感觉自己手中的丹药变得无比的沉重，若是秦逸尘所说的是真的，那整个丹道，恐怕都会受到可怕的冲击！想

    到这里，冯言一时间竟然变得有些迟疑了起来。“

    让我来吧。”而

    就在众人疑惑冯言为何犹豫之际，一道淡淡的声音突然响起，旋即，一个身穿银袍金带的身影，自广场后方缓步走来。随

    着这道身影的出现，整片天地中的光线仿若都黯淡了一瞬，在这道身影身上，没有丝毫的真元波动，而在看到他时，秦逸尘的面色却是微微一凝。从

    这道身影身上，他感觉到了一种前所未有的压迫之力，此人，乃是一尊至强炼丹师！

    “那是……北战界丹塔的巨头，王傲林？！”

    “听说他有意要收冯方仪为衣钵传人，没想到他竟然会出现在这里！”

    “嘶……原来这位丹塔巨头一直在关注着丹道天骄会！”

    “呵呵，看来对于这个口出狂言的家伙，王大师也看不下去了！”

    当看到那道身影之际，整个广场都猛然一静，旋即，一道道喧哗之声响彻而起。在

    广场中，众多参赛者的目光也是陡然变得火热了起来，至强炼丹师，那是他们无数炼丹师梦寐以求的境界！

    “王老。”见

    到王傲林，冯言也是躬身行礼，而后将自己的位置让了出来。其实，丹道天骄会展开，王傲林便一直住在冯家，他在这个时候出现，想来冯家家主也是默认的意思。“

    我来评丹，诸位应该没有异议吧？”王

    傲林点了点头，目光扫视一圈，淡淡的声音在广场中响彻而起。“

    王大师亲自评丹，我等自然不会有异议！”

    “没错，谁不知道王大师为人正直，您亲自来评丹，我等自然信服！”“

    是啊，能够见到王大师亲自评丹，乃是我等的荣幸。”听

    到这话，场中顿时响起了一片恭维之声。

    王傲林乃是北战界丹塔的三大巨头之一，他的身份，便象征着丹道的权威！由

    这样一尊巨头来评丹，他们自然不会有半点意见！

    “王老。”听

    到那些恭维之声，冯言也没有丝毫犹豫，他小心的将手中散发着浓郁丹香的丹药递给王傲林，道。

    “好丹！”

    接过这枚丹药，王傲林眼中精光一闪，五色丹香的丹药可不多见！ 