    大千镜打开通道之后，风元闪身踏入其中。

    他再一次的出现在浩浩荡荡，无穷无尽的时空长河中，在离开这道时空长河的时候，他看到原本镇压长河的紫霄宫已经消失不见。

    时空长河比以前多了一些灵韵。

    在离开的时候，洪荒世界所化的时空长河似乎有有所感应，哗哗哗，一枚不断变幻形状的“果实”浮起。

    它穿过虚空落入了风元的天灵。

    “世界本源的力量……还有洪荒世界的虚空坐标！”

    在驱逐鸿钧道人这件事上，风元起到了很重要的作用，是他引来了女娲娘娘，然后又在斗法的时候，联合盘古真身劈开了紫霄宫。

    堪称一锤定音。

    他帮助洪荒天道做了这么多的事情，天道至公无私，自然会有所反馈，这一团世界本源的力量，就是对方的感谢。

    别看这团世界本源之力不大，但若是洪荒世界的生灵得到，可以以此窥视天帝、地皇这些无上业位。

    吸收炼化的话，可以得到相当于一百个大罗金仙的法力，也可以融入灵宝中，得到一件顶尖的先天灵宝……

    光华闪烁。

    大千镜在返回的时候十分迅捷。

    风元刚把洪荒天道赐给的世界之力收好，眼前一亮，就回到了三界之中。

    ……

    天宫仙阙内，淡淡的灵雾点缀着雕栏玉砌旁的仙草琼花，南极长生大帝在天界的行宫内，一位位身穿藕色裙衣，衣袖飘飘，月容仙姿的仙女提着花篮，采摘秉承南极星光和造化之气而生的花瓣。

    南极长生大帝执掌三界祸福，代表帝君业位的南极星光，自然就有着消灾去厄、增长福运的力量。

    风元成了长生大帝后，他的造化自然大道和南极帝星的力量无比契合，他的意念力量，已经完全占据了南极帝星。

    造化大道的力量，也随之融入南极光之中。

    在星光仙气的笼罩下，长生帝宫的琼花异草，还有花园的一草一木，都蕴含着这种奇妙的力量。

    帝宫的一朵琼花，落在凡间，就足以让一位炼气士在修行的时候，顺风顺水，再无心魔，并且福运旺盛，证道成仙的几率直接上升两三成。

    只是一朵琼花而已，在炼气士的眼中就堪比太清嫡传的一转、二转金丹了。

    为了物尽其用。

    身为帝宫随侍女仙的九尾狐，便从娲皇宫锦绣天招来不少的女子，让她们充当帝宫的侍女，专门采摘。

    在九尾狐这个心思通透的大管家手中。

    本来人丁稀少，荒凉幽静的长生帝宫，慢慢变得热闹许多。

    正在小心采摘琼花的几位侍女，在摘完吸收南极星光力量成熟的花瓣后，各自放松不少，开始有心情相互打闹。

    就在这时。高悬虚空的南极星陡然光华大作，一道道仙音神光突然充斥在南极帝宫内。

    “怎么回事？”宫内的众多侍女从来没有看到这样的情况，纷纷花容失色。

    “帝君回来了！”

    九尾的身影出现在闭关大殿的前方，俏脸充满喜色，她声音微传，顿时让宫内的诸多侍女安静下来。

    大殿内。

    风元的身影出现后，心念一动，顿时知道了现在的情况。他离开的时候，是在娲皇宫，不过在返回时受到了自然大道和南极帝星的冥冥牵引。

    出现在了天庭的南极帝宫内。

    至于笼罩天庭的周天星辰大阵，还有一重重的天罗地网大阵，在大千镜的作用下宛若透明。

    一直到风元在帝宫现身，都没有发出任何警报。

    “算算过了多少时间……”

    他掐指一算，立即明白。

    在洪荒世界呆了数千年，换成三界的时间，便是一千多年，两个世界的时间流速，和以前经历的世界相比，比例最小。

    封神和洪荒，两个都是顶尖世界，不过封神世界有诸多圣人坐镇，时间流速最为正常。

    “一千多年！”

    说长不长，说短不短。

    对于天庭来说，一千多年的时间，没有太大的变化，天帝坐镇凌霄宝殿，执掌三界诸天，众多仙神开始按照自己的神位，维持三界秩序。

    天庭正在秩序井然的向前发展。

    而人间，一千多年不说是沧海桑田，但也是物是人非。

    齐国在东胜神洲依旧鼎盛，齐国的帝王励精图治，让齐国的国运气数不断的上升，当初风元所颁布的各种政策，都被很好的延续执行。

    齐国周围的蛮夷丁口，在信仰的辅助下，不断的转化成齐国百姓。

    还有，当初翻山越岭前往南瞻部洲的商人残部，也在这么多年的繁衍生息中壮大，重新立国，占据了南瞻部洲的不少疆土。

    三界的变化，并没有超出风元的预料。

    风元在知道大概的情况后，就收回了心神。

    “这次收获不错，斩三尸之法成功到手，还得到了人族至宝造人鞭，以及血海的业火红莲、一枚先天风火葫芦……”

    先天风火葫芦和业火红莲在洪荒世界是先天灵宝，但到了三界，它们就像是失去了一种神韵，从先天灵宝退化成了后天灵宝。

    威能没有变化，但失去了先天神韵，便无法用来寄托善念恶念，用来斩尸。

    在想到“斩尸”的时候。

    风元突然心中一动。

    “勾陈大帝的分身，已经可以斩化恶尸了……”

    风元的化身之中，南极长生大帝的神道化身，只是类似于神道法相，并不是真正的分身，而先天白虎所化的勾陈大帝。

    才是他真正的分身。

    这些年来，风元本体前往洪荒世界，白虎分身则坐镇勾陈帝宫，调动众多二仙山弟子以及麾下的天兵天将，不断的下界降妖除魔。

    有时候还降临三界附属的诸天世界中，诛杀罪恶滔天、业力深厚的恶人、妖魔。

    一千多年的杀戮，再加上当初封神大战时残留在心中的杀伐之力，让风元有了斩出恶尸的积累。

    既然如此。

    那就直接斩尸！

    风元没有理会外面等候拜见的九尾狐，微微操纵大千镜的力量，唰的一声，就来到了勾陈帝宫。

    此时白虎分身、威严肃杀的勾陈帝君，已经遣走了侍从，在殿内做好了准备。

