    柳平回来的时候，已经是第二天早上。

    哨所里。

    三人打开了一扇光屏，正在聚精会神的看着新闻，以至于并没有第一时间发现他的职业等级变化。

    “发生了什么？”柳平问。

    “皇帝正在讲话，是关于序列为什么被关闭的原因，并且说马上有重大的事项宣布。”萧梦萝道。

    “他确实该出来说明问题了，毕竟序列是帝国的根基，如果一直不做说明，整个国家都会大乱。”花晴空道。

    柳平顺着她们的目光朝光屏上望去。

    光屏上，一位留着山羊胡子、头戴皇冠、神情威严的中年男子正在讲话。

    他正是帝国的皇帝。

    柳平望向光屏之时，他开始说出最后的一段话：

    “诸位，我们的战争序列之所以停摆了几天，是因为它响应了我的要求。”

    “我想要寻找其他的人族国度，又或是人族的聚集地，以便于让帝国变得更加兴盛，让我们人族在永夜中变得更加繁荣——”

    “战争序列汇聚了所有的能量，对帝国周围一亿平方公里内做出了一次全面探测。”

    “但战争序列探测之后，给予我了一个非常意外的答案。”

    皇帝面向光屏，停顿了片刻。

    “诸位。”

    “除了我们之外，其他人族都已经灭绝了。”

    “换句话说——”

    “辉夜帝国，是永夜之中最后一个人类的国度。”

    “我们必须想更多的办法，让自己在永夜之中继续存在下去，而不是被那些无尽的怪物吃掉灵魂。”

    “为此，我将和诸位大臣商议帝国的改革事宜。”

    “十分钟后，战争序列恢复各项功能；它会向大家宣布我的第一项决定——是关于宗教的。”

    “三天后，我将宣布帝国的全新发展方向。”

    皇帝面对镜头，意味深长的说道：

    “诸位。”

    “——愿我们长存。”

    “再会。”

    光屏变得黯淡。

    ——他的讲话结束了。

    哨所内，四人一时没有说话。

    “其他地方已经没有人类了吗？”花晴空有些失神。

    “一亿平方公里内，都没有人族的踪迹，这就代表我们根本不可能再找到其他的人类聚集地。”萧梦萝道。

    李伯塔斯疑惑道：“序列将宣布皇帝的第一项决定，是关于宗教的——你们猜会是什么？”

    两女一起摇头。

    李伯塔斯望向柳平。

    柳平道：“现在各地的宗教已经兴盛了起来，这离不开皇帝的支持，我猜他肯定要宣布每一个人都有信仰上的自由。”

    说完，他冷笑了一声，喃喃道：“局面就要乱了……”

    萧梦萝不解道：“信仰自由应该是一件好事啊，毕竟现在大家都会非常沮丧，因为再也找不到其他的人类聚居地了，需要一些心灵上的安慰。”

    “好事？不，信仰自由只是听上去美好，其实它非常恐怖。”柳平道。

    “为什么这样说？”花晴空问。

    “我们在火车上见识过九翼堕天神的信徒，他们愚昧、狂热、不计后果，从他们身上，完全可以感受到他们背后那个神灵的恶意。”

    柳平耐心解释道：“假如这个宗教的神说：‘异教徒都该被烧死’——”

    “那么信教和不信教的人们，就天然的被分开，并且变成了敌对关系——神灵不费吹灰之力，就让人族自相残杀，走向自我灭亡。”

    “现在你还觉得信仰自由是好事吗？”

    三人一阵沉默。

    数分钟后，四周的虚空中浮现出一阵冰冷的金属声：

    “序列已经就绪。”

    “从现在开始，序列将继续为每一位人类提供服务。”

    “现在宣布皇帝陛下的最新决定：”

    “每一位人类，都有着信仰上的自由，不受任何权力机构和个人的限制与影响。”

    柳平站起来，说道：“李伯塔斯，你跟我一起回寒锤镇，我们去打探一些消息。”

    “你们去打探什么消息？”花晴空道。

    “军队是维持秩序的强大力量，如果想要帝国陷入混乱，首先要让军队陷入群龙无首的局面。”柳平道。

    “你是说，当总司令到寒锤镇来视察的时候，会遇到危险？”花晴空道。

    “有这个可能。”柳平道。

    “我也去。”花晴空道。

    “不行，人多了太显眼，你跟萧梦萝守在这里，万一总司令派人来寻我们，你也走掉了的话，岂不是让他们扑了个空？”柳平道。

    “那好吧。”花晴空道。

    ……

    柳平和李伯塔斯走在寒锤镇的街道上。

    “怎么感觉今天街道上气氛有些不对劲？”

    李伯塔斯问道。

    “所以这需要你去刺探情报，我听说你们刺客在每个地方都有情报中心。”柳平道。

    “有是有……但我倒是不常去……你等等我。”李伯塔斯道。

    他后退几步，伸出手，从虚空中轻轻一抽。

    一张建议卡牌出现在他手中。

    只见卡牌上赫然画着一根粗壮的大腿，而一个写着“李伯塔斯”名字的小人儿正紧紧的抱着那根大腿。

    李伯塔斯看着卡牌，心中怒极反笑：“我李伯塔斯要抱他的大腿？”

    柳平还不知道发生了什么，只是问道：“听说你们打探消息是要花钱的。”

    “对，越是珍贵的情报，要价越高。”李伯塔斯没好脸色的道。

    柳平看他一眼，暗想他只是个穷学生，要去那种地方打探情报，当然是十分窘迫。

    自己本该替他多想想的。

    “花钱？我差点忘记这件事了——这个给你，不用给我省，尽管用。”

    柳平说着，递过去一张卡牌。

    李伯塔斯低头看了看，双眼顿时瞪的滚圆。

    “你从哪里弄来这么多——”

    “嘘，打探消息的事情就交给你了，我去转转，看能不能碰上几个信徒。”柳平道。

    “你的级别太低——靠！怎么就7级了！”李伯塔斯失声叫道。

    “别大惊小怪的，三个小时后，我们在酒吧碰面。”柳平拍拍他的肩膀道。

    说完，他朝着马路对面走去。

    那边是集市的入口处。

    李伯塔斯呆呆的站在原地，看着他的背影。

    好一会儿。

    他将那张财富卡牌小心翼翼的收进怀里，喃喃道：“算了，先去酒吧喝一杯最贵的酒，顺便打探最花钱的消息。”

    “等会儿汇合之后，我得想办法让他给我买套精良皮甲。”

    “还有匕首，我需要更锋利的匕首，那怕是说几句奉承话，也得让他帮我买。”

    “还有靴子，我这靴子走路都咯吱咯吱响，当个毛的刺客啊，根本无法完成暗杀，这个情况要跟他说清楚，他平时也是挺通情达理的，一定能理解我的苦衷，出钱解决这件事。”

    “那怕是给他端茶倒水，也得混一双好靴子！”

    “还有坐骑！”

    “还有什么？我得想想……好不容易有个能抱的大腿，一定不能错过……”

    另一边。

    集市之中。

    柳平随意的走动着，逛了约莫半个小时，在几家商铺里买了些点心，然后找了一家小饭馆，要了几个菜，慢慢的吃了起来。

    他坐在靠窗的位置，一边吃饭，一边朝外面望去。

    集市中。

    人来人往，好不热闹。

    当初离开寒锤镇的时候，信徒已经被赵婵衣杀了一遍，所以眼下集市中大部分人都是普通人。

    直到柳平吃完饭，慢慢喝着店主送上的热茶之时，才有一个身形壮硕的男子引起了柳平的注意。

    这男子的头顶漂浮着一行小字：

    “10级力士，九翼堕天神的信徒。”

    柳平放下餐具，走出饭馆，朝着与那男子相反的方向走去。

    不一会儿。

    他慢慢的走啊，走啊，终于走到了那男子不远处。

    男子似乎察觉到了什么，神情变得有些焦躁。

    “水果怎么卖？”

    柳平背过身，朝着一名摊贩问道。

    他垂在水果摊下手里，忽然出现了一柄刀。

    这柄刀出现的时间是如此之短，几乎不到一秒钟，便从他手上消失了。

    ——秘刀，春风斩！

    地上冒出一抹和熙温暖的轻风，拂过男子的身躯。

    男子还来不及反应，全身被刀风吹裂，眨眼间又恢复如初。

    嘭！

    男子倒在地上，陷入昏迷，惹起了四周人们的一阵惊呼。

    好在他只是昏迷，而且身上没有任何伤痕，倒也没有造成太大的影响。

    “承惠二十枚铜币。”

    “好，请帮我把水果包好。”

    “那是一定的。”

    柳平付了钱，拿着大包小包的点心和水果，施施然朝集市的另一边走去。

    那处聚集的人群中传来一道声音：

    “他没事，身上没有任何伤，可能是累的太狠，需要休息。”

    人群听了，慢慢安定下来。

    一切热闹如常。

    柳平微微一笑，朝虚空瞄了一眼。

    只见一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你的秘刀·春风斩，已经命中了敌人，在杀伤对方的同时施展了‘救死扶伤’之术。”

    “施展秘刀花费魂力：2。”

    “救死扶伤之术让你获得的魂力为：9。”

    “对方陷入了昏迷（弥留）。”

    柳平收了笑容，继续在集市中逛了起来。

    从第七级到第八级，需要50点魂力，而自己目前只有16点魂力。

    三女都已醒来。

    那么对于自己来说，升级这件事，其实是当下最重要的。

    首先。

    杀光寒锤镇上的所有信徒。

    柳平拿起一个水果，有滋有味的吃了起来。

