    这不是长孙无忌有意的反对李二，实在是因为，这件事情，还真不是大家伙君臣一起拍个脑袋就能决定的。

    如果财务上不允许，那事情根本就办不成……说来又有什么用？

    徒然折损李二自己的威信而已。

    不过见李二脸色始终不善，长孙无忌也是有点害怕，于是老老实实的，也给李二算了一笔。

    “陛下，如今我大唐国泰民安，百姓之中，识字者百已有五……”

    说到这里，李二就不禁皱了皱眉头。

    玛德，百分之五的人识字，百姓里面有五个姓，这不就是五姓七望那伙人吗？

    简直是……真想让朕被狗世家气晕是吧。

    长孙无忌不明白李二为什么突然又黑了脸，不过说话更小心了，“而这还是大唐建立之后，咱们一番努力治理之后才有的。”

    “若是换做早些时候，别说是读书识字了，便是谋生都难……”

    “如今，其实也没好到哪去。虽说有了土豆，还有红薯……不过去年的丰收，也只是给了百姓一个定心丸，又让许多世家大族不敢囤积粮食，只能出售以免价格暴跌，算是变相的改善了百姓生活。可是……”

    “即便如此，土豆和红薯的功效，依然是要长远时间才会体现的。如今来说，百姓的生活，虽然比过去提升了一些，但并没有那么显著。”

    “这种情况下，大部分农户家中……孩童都并非仅仅是孩童，也是要帮着爷娘做活的，否则生计便不易维持。”

    “如今大唐，各地还有不少地方遭受了虫灾，虽说粮食减产不多，但民间所养的牛羊，也有不少失去了草料，折损不少……”

    “若是强制推广蒙学……”

    长孙无忌露出一个艰难的脸色，“即便真能找到那许多先生，也难让百姓真的腾出精力，让孩童就读。最后……只怕落实下去的情况，并不会十分乐观啊。”

    ……

    长孙无忌这一番阐述，李二……

    虽然面目还是有些不悦，但却也点了点头，认可了长孙无忌说的话。

    一旁的房玄龄本来打算说些什么，不过……

    听完长孙无忌说的，便也低下了头，没有多说。

    长孙无忌所说的这些，和他心中所想倒也差不多，其实事情就是这样。

    没那个条件，如之奈何？

    不过房玄龄还在踌躇，毕竟自己是真的听过殿下李盛讲述的那一通道理，也明白……这个事，属于大唐的重大利益，甚至可以说是一件必须去做，不得不做的事情。

    尽管难关重重，但真要说起来，不管怎么样还是要努力去推进的。

    房玄龄正在苦思，便在此时，李二忽然开口说道。

    “这件事，好吧，朕也不急。不过……”

    “既然主要问题是饮食大事，这教育又是千秋之计，既然这样，那就先办鱼虾之事。”

    “鱼虾之事？”

    长孙无忌闻言一怔，鱼虾？

    这……跟文教之功，似乎没有什么联系啊……

    不过此时，房玄龄却是忍不住双眼一亮，脸上露出微笑来。

    “陛下既有此意，那便是最好不过了。”

    “呵呵，正是如此。文教之业一时半会不可得，不过……”

    “圣乡侯已经说过，孩童在出生到三岁之时，要尽可能多吃鱼肉蛋奶。这其他几样咱们置办不起，毕竟驯养奶牛也好，大规模养猪也罢……”

    李二摇了摇头，但神色却不见低落。

    “目前都尚不可得。不过，其他的部分，咱们还是能想想办法的。”

    “养鸡这事，百姓自会尽力而为，咱们暂时不必多参与。但鱼虾，这总能办一办了吧？”

    李二这话直接说的长孙无忌满脸疑惑，直接没整明白李二在说啥……

    不过接着，他还是弄懂了。

    房玄龄直接一个微笑，接着便给长孙无忌说起了养鱼之事。

    长孙无忌一听，这直接就懵逼了。

    刚才他和李二说起，这一年的初夏时节……

    大唐有不少地方，遭遇了不大不小的一场虫灾。

    出现虫灾，粮食受损倒也没那么严重，毕竟百姓也不是种下了粮食就不管了。

    但相应的，却不可能有那么多精力去保护野草野花，这么一来，牛羊猪就没了私聊。

    也是因此，这段时日大唐不少地方，肉食价格忽然有些下跌。

    这实际上就是意识到家中牲畜无法再养下去的农户们，在含泪宰杀贩卖。

    这也是长孙无忌和房玄龄今天出现在甘露殿的主要原因，其实主要就是跟李二回报这个事的。

    长孙无忌会来汇报这事，就不可能不懂民生。

    因此……

    听到房玄龄的讲述，那两个字，直接就懵逼了。

    “这鱼……也能养殖？？？”

    长孙无忌觉得自己这大半辈子真是活迷糊了。

    鱼这种东西，怎么可能养殖？？？

    “养鱼……这鱼就算是养起来，难道不会跑吗？这……这不可能吧？”

    在古代，不像现代有各种工程机械。

    农村只要有水源的地方，承包下来租台挖掘机就能整个鱼塘出来。

    但这是在唐代。

    唐代，哪来的挖掘机？

    百姓要像现代的农民一样开辟鱼塘，那绝对是个大工程。

    事实上，别说是挖鱼塘了，就只说挖一些灌溉用的沟渠，都是绝对的大工程。

    也是在这种情况下……

    一说起养鱼这件事，李二和魏征等人包括房玄龄当时，还有长孙无忌现在，才会这么惊愕。

    而李盛的回答，也是直接在河湖之中养鱼的方案——从一开始就没有想过鱼塘这种东西。

    因而此刻，才直接让长孙无忌震惊了。

    河里的鱼，还能养殖？？

    不过……

    接着，房玄龄也和长孙无忌讲解了一番方案。

    李二满脸微笑，甘露殿中人语声声。

    一会功夫过去……

    最终，长孙无忌嘴巴越张越大，最后直接在脸上，停留成了一个无比夸张的大洞。

    玛德，牛逼了……

    听完房玄龄的讲述，长孙无忌是真的震惊了，内心之中，就只有这一个感觉。

    太秀了！

    而接着……

    长孙无忌也立刻想到了一个问题，深吸一口气道……

    “那这渔网，还有水草……”

