    当米迦在进行念的修行和念能力的构思时，周围通过测试的人数也在逐渐的增加。

    当时间流逝了三十个小时后，梅莉的身影便出现在了米迦的眼中。

    “恭喜，第三关通过。”

    “哼哼，这就是我的实力啦！”

    梅莉轻松的笑了笑，拍了拍身上的灰尘便坐到了米迦的身边。

    “对了，你应该也遇到罪犯了吧，你是怎么通过的呀？”

    梅莉好奇的询问道。

    “罪犯啊！”

    回忆着自己遇到的那名罪犯，米迦的嘴角流露出欢快的微笑。

    “那家伙要和我死斗来着。”

    “唉，那不是找死吗？能够来到这一关的考生哪有简单的呀，居然选择了最愚蠢的方法。”

    梅莉一脸嘲弄的笑道。

    “那你呢？”

    “我遇到的那家伙特别有意思，是个很聪明的家伙，居然和我比拼智力，真是笑死我了。”

    听到米迦的询问，梅莉不断的诉说着自己遇到的情况。

    望着她的笑脸，米迦认真的倾听着。

    直到她说完，米迦才笑着回应道：“真是有意思啊。”

    “是吧！果然还是玩游戏有意思，死斗什么的太无趣了。”

    “不知道阿蜜德会遇到怎样的对手呢，真是期待啊！”

    “说起来阿蜜德她们怎么这么慢啊？我记得她们那一组实力很强的呀！”

    回忆起阿蜜德那边的战力，梅莉便不由得皱起眉来。

    按理来说，以那边的实力而言，应该很快就会抵达终点啊！

    “应该是遇到什么麻烦了吧！”

    米迦若有所思的说道。

    ...

    正如米迦所说，阿蜜德那边确实遇到了难题。

    原著中将小杰他们困了五十个小时的密室并没有出现。

    在阿蜜德获得胜利后，在他之后的小杰也轻松的获得了胜利。

    见对方迅速的走到了绝境，见年龄和自己差不多的阿蜜德和小杰都出手了的奇犽也忍不住参与了第三场。

    对此酷拉皮卡和雷欧力自然不会阻止，毕竟他们这边那么的顺利，即使因为奇犽输掉一局，他们两个也有自信赢回来。

    因此，第三局出场的选手由酷拉皮卡变成了奇犽。

    而犯人那边，因为前两人的迅速失败，原本准备压轴的分尸杀人狂再也忍不住了，决定亲自出手。

    原本应该在第三场出手的欺诈犯也因为质疑他的决定而被按在了墙上。

    于是，原著中本应该在第五局遇上的两人在第三局便提前遇上了。

    至于结果也自然不会出现意外。

    萨巴市史上最恐怖的杀人犯，手中有着一百多条人命，被判拘禁九百多年的分尸专家被奇犽瞬间的秒杀了。

    因此，那因为雷欧力而丢失的五十个小时也就没有出现。

    一行五人很快便来到了接近出口的地方。

    而在这里，他们也遇到了原著中的选择题。

    选择一，五人通过，进入最起码也要花费四十五个小时才能抵达终点的通道。

    选择二，三人通过，将其中两人绑在这座房间的墙上，然后进入只需要三分钟便能抵达终点的通道。

    而在这间房屋中，考官们还贴心的准备了各种武器。

    面对这挑拨五人关系的选择题，五人没有任何犹豫的便选择了第一项选择，进入到了需要花费四十五小时才能抵达终点的通道。

    毕竟五人剩余的时间还长啊！

    没有了东巴的影响，五人的前进速度更加的迅速，以至于他们至今连二十个小时都没有用完。

    于是，在耗费了六十个小时之后，阿蜜德五人才抵达终点。

    “这样啊！”

    听完阿蜜德的叙述，米迦的脸上流露出恍然大悟的模样。

    和原著中相比，没有了东巴，阿蜜德五人在行动上更加的顺利，以至于遇到那道选择题的时候，她们的时间还十分的充裕。

    这使得她们的选择没有任何的犹豫。

    毕竟她们都很信任身边的同伴。

    而这也就导致他们没有发现原著中的捷径。

    因为那两条通道并列在选择题的两边，他们五人完全可以在打开五人的通道后，再使用墙上的武器将两条通道间的墙体打通。

    不过这也正常。

    毕竟原著中小杰能够想到这个方法，还是因为东巴和雷欧力在交手的时候使用武器将周围的墙体轻松的砍了进去。

    如今没有交战理由的五人自然发现不了捷径。

    “不过这样也好，反正都已经通过了。”

    米迦轻松的想到。

    见阿蜜德做到自己的身边后，米迦熟练的躺在了她的腿上。

    虽然之前修行之余，他也有躺在梅莉的腿上，但果然还是这边更加令人安心啊！

    随着阿蜜德五人抵达终点，剩余的十个小时很快便走到了尽头。

    在考官宣布第三场测试结束后，从修行中醒来的米迦环视着周围，居然发现了东巴的身影。

    “不愧是多次有机会成为真正猎人的家伙，果然有一手。”

    “不过他这次至今没有选择放弃，是还想继续找雷欧力的麻烦？”

    “这也太执着了吧！”

    摇了摇头，米迦便将这些想法从脑海中丢了出去。

    随着第三场测试的结束，第四场测试便已经无缝链接的开始了。

    此时参加猎人测试的人还剩下二十七人。

    正好是原著中的二十四人加上米迦三人。

    而他们首先要做的就是按照在第三关抵达终点的顺序进行抽签。

    而米迦作为第三名抵达终点的人，自然是第三个抽签。

    在所有的人都完成抽签后，第三场测试的考官才向众人宣布了第四场测试的规则。

    在接下来的七天中，他们二十七人将会被投放到孤岛中进行狩猎与被狩猎的号码争夺战。

    而获胜的条件，则就是在七天后测试结束的时候，考生们拿着对应的号码牌前往考官所在之处。

    而此时众人所抽到的号码就是他们要狩猎的号码。

    不同的号码有着不同的分值。

    本人所携带的号码，和抽到的狩猎号码都价值三分。

    除此之外其他的号码仅仅价值一分。

    因此，最容易的获胜方式便是保住自己的号码，得到被狩猎者的号码，以此获得六分然后躲到七天结束。

    在听到考官的话后，绝大部分人都迅速的藏起了自己的号码牌。

    只有极少数对自己极为自信的人才没有任何的动作。

    “53号，我记得是爆库儿吧？”

    望着自己抽到的号码牌，米迦认真的思索着。

    按照原著的发展，爆库儿也同样是这次最终获得猎人资格的人选之一。

    “不过他这次应该不能成为猎人了。”

    对此，米迦十分的自信。

    “不过，这次没有成为猎人的话，对他而言应该也不是坏事吧！”

    原著中，爆库儿在成为猎人后，在蚁王篇死在了猫女的手中，并使得嵌合蚁们学会了念。

    而他这次要是不能通过的话，那就只能等到后年了。

    这样一来，遇不到嵌合蚁的他应该就不会死了。

    毕竟明年？

    明年的名额应该是奇犽的。

    “如此来看，这可是一件好事啊！”

    想到这，米迦不由得笑了起来。

