
　　厨师系统（lv2）：“我说小神豪啊，系统要学会知足常乐...你看我晋升到lv2就没有在求我们群主大人过了。”

　　“这对我来说就够了。”

　　暗杀系统（lv2）：“就是啊，我还巴不得不被群主选中呢，唉..也不知道下一个是那位英俊潇洒，玉树临风，君临天下的系统被群主选中....”

　　神豪系统（lv2）：“......”

　　“可是我只有钱啊，你们好歹还有提神实力的功能，你知道我看你们交易的时候有多眼馋吗？”

　　“你们知道吗？”

　　“你们不知道，我明明是一个lv2系统，却只有lv1的功能，这合理吗？”

　　“我拿什么东西和你们交换？”

　　“拿你们看不上的钱钱吗？”

　　厨师系统（lv2）：“小神豪.....”

　　神豪系统（lv2）：“别再这么叫我了，神豪已经死了，你们挑的吗！偶像..”

　　于清风（群主）：“好了，不要戏精了，我看最近就你和其他系统兑换交易的最多。”

　　“谁不知道那些宿主他们一开始最缺钱？”

　　“你自己想想看你换了多少好处....”

　　神豪系统（lv2）：“我...我这不是活跃气氛吗...不过钱实在是太鸡肋了...过几天我闭关一定要研发出属于我的超凡物品...”

　　于清风（群主）：“@直播系统...你TM给我出来，你那个抽奖是不是有毒？”

　　“我怎么什么都抽不到？”

　　"你有见过从头到尾就没有抽到好东西的人吗？"

　　直播系统（lv4）：“这不能怪我啊”

　　【直播系统已被群主禁言。】

　　【异能抽奖系统已被群主禁言。】

　　清风怕被说非酋，于是率先将其禁言，至于异能抽奖系统...那个只是顺带的。

　　毕竟每次说这话题，他都会跳出来...

　　众系统：...

　　系统们也不敢问，他们也不敢说。

　　神级召唤系统（lv4）：“我看完了，想不到系统竟然还有属于系统的聊天群...”

　　于清风（群主）：“@神级召唤系统，你有什么功能？”

　　神级召唤系统（lv4）：“群主，我的功能很简单...就是可以召唤诸天万界里面的人物，异兽，神兽.....”

　　“召唤成功之后由宿主来和他们缔结契约！”

　　“不过每个召唤物都是有自我意识...想要和他们缔结契约必须得到双方的同意。”

　　“大概就是这些功能了。”23sk.Com

　　召唤御兽系统？

　　感觉似乎还不错，要不就他了...

　　想到这里清风二话不说点开系统栏，选择了神级召唤系统，然后点击绑定。

　　第二个系统则是暗杀系统....

　　很快群内弹出弹框...

　　【订，神级召唤系统和暗杀系统被群主绑定....】

　　众系统：“？？？”

　　厨师系统（lv2）：“绑定神级召唤系统我能理解...但是另一个系统为什么是暗杀系统...”

　　“他明明已经是被绑定最多次的系统了...”

　　神豪系统（lv2）：“我算是知道为什么暗杀系统最近那么反常了....wdnmd，**m，#￥%……&”

　　挂机系统（lv2）：“日nm退钱，黑幕！”

　　自动修炼系统（lv3）:“抗议，坚决抗议到底，拒绝这种不良风气！”

　　......

　　此时清风的注意力并不是在系统群内部...

　　【订，恭喜宿主绑定神级召唤系统】

　　【订，恭喜宿主获得新手大礼包！‘是’‘否’拆开新手大礼包...】

　　【订，恭喜宿主拆开新手大礼包获得随机自定义召唤一次....】

　　随机自定义召唤？

　　这是什么？

　　自定义...随机，这不是冲突了吗。

　　清风打开系统，很快惊奇地发现神级召唤系统非常简洁和之前的系统完全不一样。

　　只有一个召唤按钮..

　　右边则是召唤次数。

　　此时清风有一次随机自定义召唤的机会，还有一次随机召唤的机会....

　　清风点击召唤。

　　他的面前出现两个选择，一个是消耗随机自定义召唤机会，另一个则是消耗随机召唤机会！

　　他点击随机自定义召唤...

　　【订，请选择你要召唤的体系。】随着系统声音的消失，清风的面前出现几个系统按钮。

　　【恶魔】【天使】【凶兽】【异兽】【怪物】

　　这就是自定义吗？

　　清风想了想选择了第一个恶魔，他长那么大还没有见过恶魔是什么样子的...

　　当他点击恶魔时。

　　清风耳边传来了恐怖的嚎叫声，那种声音仿佛来自地狱一般，清风并没有感到恐惧。

　　反而是有些兴奋...

　　【是否开始召唤？】

　　在清风点击‘是’的瞬间，他的面前出现剧烈的红光,随后就是出现一个隧道...如同空间虫洞一般。

　　随着光芒越来越亮...

　　清风也是知道召唤物要来了...就在清风期待会有什么人物走出来的时候。

　　他就看到那空间隧道中跳出一张卡牌...随着那卡牌越来越近，红色能量通道也是逐渐消失。

　　那张卡牌也是浮现在清风的面前。

　　于清风：？？？

　　清风将卡牌拿了下来在触碰到卡牌的瞬间，他就知道这张卡牌的全部信息！

　　知道了这卡具体有什么用。

　　这卡主要的用途就是保护宿主....召唤出来的召唤物都会被这张卡封印...

　　不至于一开始出来就被自己召唤物杀了...

　　至于想要知道自己召唤物的具体信息，都写在卡上面了，宿主自己决定要不要将其释放出来....

　　一旦释放出来，一切后果自负。

　　看来这个系统还挺良心...

　　清风将卡翻面，仔细看了起来。

　　卡牌上的图片是一个衣着暴露的小妹妹...要月匈没月匈，要屁股没屁股...

　　长相到是十分可爱..

　　她的额头是一个羊角。

　　身后则还有一个心形小尾巴....尾巴上方一点似乎还有一个小翅膀，不过那个翅膀特别小，清风仔细看了许久才看清。

　　【种族：魅魔】（恶魔系）

　　【姓名：....】（暂无）

　　【身高：1.45】

　　【实力：铂金九星...】

　　【性格：积极开朗】

　　【爱好：喜欢帅哥...】

　　【志向：和人类强者缔结契约...成为伟大的上流魅魔。】

　　（注：宿主想要契约她，实力必须比她强）

　　于清风：....

　　我....

　　我靠...刑啊，刑啊，真是个可狱不可囚的好人材，斩新的新生活，就在阎前，日子真是越来越有判头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百零八章，神级召唤系统免费阅读。https://xs.23sk.com 