    郑三的船队里一艘位于东南九十度方向的船只再次被郑和号以数门火炮的攻击而开始停滞前进，且逐渐沉入海底。

    而其他郑三的战船则也立即掉转方向，甚至也朝郑和号的上风口疾驶而来，大有一股杀身成仁、同归于尽的凛然之势。

    但顾三麻子的郑和号偏偏不吃这一套，你要战，我偏不战，顿时就如一阵风一般迅疾从郑三船队的中空位置穿插过去，然而继续追着郑三船队的屁股打！

    这样打得海战让郑三很憋屈，想硬战，人家不跟你硬战，你想不搭理他，却又能立即出现在你面前，对着你轰击。

    呲啦一声，郑三的旗舰，排水量近八十吨的级福船的桅杆应声而断，火焰直接顺着另一截桅杆往甲板上蔓延开来。

    而同时，无数哀呼声也从其他海盗战船响起，郑三的船队没有成功撞到郑和号，反而几乎全军覆没！

    这边，郑芝虎也着实气急败坏，他可不愿意眼睁睁看着自己家奴同时也是自己的奶兄弟葬身大海，也不再想全歼黑娃子的船队，甚至连覃博桐坐镇的货船也没心思再去劫掠，而是集结其所部所有船队直接朝郑和号压来。

    “顾佥事，海贼似乎是逼急了，全都朝我们压过来，这阵势不小啊”，郑和号指挥佥事向顾三麻子说道。

    顾三麻子却是哈哈大笑起来：“全都过来好啊，全都过来，老子正好一个个收拾，现在大家也玩了几把，这叫什么蒸汽机的操控也差不多玩熟了吧，让大家伙打好精神，我们再来个常山赵子龙七进七出的戏！”

    说着，顾三麻子不但没让郑和后退，反而也迎面直接冲上去，度很快，几乎就在郑和号和海盗战船的射程差里停了下来，然后直接一轮炮击攻击其侧翼。

    啪啦一声，一艘比较小的海盗船直接朝侧方而倒，而这边郑芝虎则立即转变方向并命度快的小船先朝郑和号追过去，目的就是要先缠住郑和号，任何等等大船到达射程之内就进占上风口后一举击沉郑和号。

    当然，郑和号并不上这个当，再又击沉一艘海盗的小船后立即调转方向迅往反方向急后撤。

    郑芝虎见此忙命自己所部的小型战船立即利用其轻便迅疾的特性奋力直追，但蒸汽动力机的船太快，而且随着煤炭的越添越多，锅炉的温度越来越高，蒸汽动力也就越来越足，度更是加快，相反海盗的小船这边一开始还能靠着人力的迅划桨辅助而使得船能稍稍赶上郑和号，但毕竟是人力，总有力竭的时候。

    因此，在过了不到几刻钟的距离后，即便是小船也追不上郑和号，相反郑和号却依旧能迂回回来朝这些小船炮击。

    没半个时辰，这些得了郑芝虎命令而冒然前进的小船被郑和号一个个击沉，除了三四艘仓皇逃了回去的以外，在郑芝龙的主力船队追上来时，大部小船已经被郑和号击沉。

    砰！

    郑芝虎一拳砸在了桅杆上，本来被弹片炸伤而稍稍止住血的手掌顿时又鲜血直流，他的奶兄弟郑三现在正靠着一根圆木努力的朝自己这边游来，其旗舰最终还是因为中弹太多而且压不住火势而不得不坐视他葬身海底。

    但郑芝虎就不明白这包了铁甲的船怎么就能浮在海面上，而且度还如此之快，甚至没有疲惫的时候，更为关键的是，火炮也比自己的西洋火炮厉害，而且居然不是铁弹，还能炸开，造成二次伤害。

    这简直就不能打！

    郑芝虎不由得这样想到，但这时候，郑和号又从侧翼急冲了来，郑芝虎立即让独眼龙的船队去堵，但也没堵住，顾三麻子现在指挥起郑和号来是游刃有余，就犹如一直灵动的水蛇一般在这郑和的船队之间飘来荡去，在绚烂的烟火间舞动着娴雅的身姿。

    当然，这只是从艺术角度来看，对于郑芝虎来说，这简直就是一级怪兽，鲸吞着他的一艘一艘船，而郑芝虎只得疲于应对。

    这就是两个时代的差距，尽管郑和号在蒸汽动力上的航和操作系统上有诸多不足，甚至还会出现卡顿，需要有船工临时补充动力，并由技术工人进行临时维修，但他毕竟越了这些单桅硬帆船两个时代，所以才显得这么勇猛无前。

    夜色渐渐降临，海面上的视野开始变得不清晰，这个时代的人因为维生素的缺乏而普遍夜间视力不好，即便是郑氏的海盗也惧怕黑夜。

    而禁卫军的战士们可是不怕这个的，一是招收前就做了体检，二是在军队里伙食不仅量多而且也是注意营养搭配的，而且为了防止出现夜盲症，朱由校还特地让各禁卫军的伙食以胡萝卜和猪肝为主，就是为了提供大量的维生素，甚至命令野外行军的必备干粮除了压缩干粮外必须带胡萝卜干。

    因此，现在对于禁卫军而言，优势则更大，不过望远镜的用处却受到了限制。

    好在禁卫军还有白磷弹。

    只见前方尽头飘荡起数道白色火焰，覃博桐便明白这是自己这边已经占据绝对优势的信号，为了防止这郑芝虎全须全尾的撤退，覃博桐便立即命令其余剩下的船队立即追击上去，在此刻给郑芝虎再来个重重一击。

    郑和号也直接横冲直撞进来，看见郑芝虎的船队直接一顿猛轰，好几艘本来可以幸免的海盗的大型战船再一次被击沉。

    郑芝虎开始感到了恐惧，也不只是他，其他海盗也开始主动后退，谁都看得出来，这场海战，自己这边已经没戏了，若再战下去，后果不堪设想。

    “独眼龙压尾，其余船只立即朝鸡笼方向撤退！”

    郑芝虎说后不久，这郑芝虎的船队就立即后撤，这些海盗经验丰富，撤退的倒也迅且很有序。

    但这时候，覃博桐的船队已经围了上来，一上来就是一阵猛轰，无心恋战的郑氏海盗在避战之心下着实挨了不少弹。

    而郑芝虎则不管，他的旗舰是唯一的一艘双桅软帆船，度也不慢，趁着自己人缠住北海第一舰队主力时，他自己的旗舰则早已驶出了好几里远。

    “顾佥事，郑芝虎旗舰要跑！”

    不知是谁这么一喊，惹得顾三麻子不由得大骂：“那还等什么，直接追上去！”

    但这时候，主管的辎重的指挥同知跑了来：“可是，顾佥事，我们炮弹快完了，之前您一直喊着打，我们就没想着节约。”

    “滚！一群狗犊子，一看就没吃过苦挨过饿，不知道节约，我让你们打，你们就老实巴交的使劲打，学学那些会持家的媳妇儿，如何省钱过日子！”

    顾三麻子有些郁闷的骂了几句，又问道：“煤还剩多少，锅炉可还能支撑？”

    “还能支撑，现在正是动力充足的时候，再跑两个时辰没问题，不过两个时辰后得必须停下来，不然锅炉温度太高，冷却水也不足，到时候会烧毁一些部件的”，这指挥同知回道。

    “这就好”，顾三麻子点了点头，眼神中露出坚定的神色，命道：“传我的命令，不惜一切代价，直接冲上去，务必要撞击上郑芝虎的旗舰，记住要正面垂直撞击其侧翼！”

    “顾佥事，这样不好吧，郑和号可是陛下的宝贝呀，陛下说了他可以抵得上十万大军，虽说他裹了铁皮但也就能减轻一下铁弹的撞击，这样去直接撞一艘大型战船，若是撞哑火了怎么办，到时候我们吃罪不起呀！”

    这指挥同知忙劝道。

    “再好的姑娘也得出去接客，既然是宝贝也得拿出来用，姓茅的那老匹夫不是说这东西做过碰撞试验吗，今日老子就再给他试验一下，即便是撞坏了，他也得感谢我，陛下那里我去请罪，船没了可以再造，但让这郑芝虎跑了就可惜了，你不知道这家伙是多厉害的海盗头子，不抓住他，朝廷拿什么去威胁郑芝龙老贼，执行命令！”

    顾三麻子神情严肃的吩咐道。

    在他看来，郑芝虎是郑氏海盗集团的一员骁将，如果不在这时杀掉和擒获郑芝虎，那么以后肯定会给朝廷造成巨大的麻烦。

    而现在趁着郑芝虎一开始轻敌且准备不足以至于出现目前这种仓皇而逃的境地时，就该穷追猛打，不可姑息养奸。

    顾三麻子命令一下达后，郑和号便开足马力直接冒着硝烟和战火朝企图逃离战场的郑芝虎旗舰直追而来。

    轰隆隆的黑烟犹如一条黑龙一般横亘在天际，划出一道弧线的身影，同在海面上因郑和号而划开的一道浪沟则与之相对应。

    郑氏海盗的船只一见郑和号这艘铁甲怪兽又横冲直撞进来，都开始自动的避开，唯恐再被其压着打。

    但他们现这郑和号居然不攻击，而是朝着某个方向直接猛追，再一细看，却是一直追自家二爷的旗舰。

    忠心护主的海盗们忙开始改变船向也追了过来，并主动向郑和号动攻击。

    而郑芝虎这边也现了郑和号一直在追击自己，慌忙之下，郑芝虎也立即命令其部下旗语命令后面各部阻拦郑和号。

    这些海盗们倒也卖力，无数铁弹直接朝郑和号倾覆而来，又的直接砸在郑和号的侧翼船板上，将铁皮砸的直接变了形，又的打在烟囱上，火砖掉落了一地，连带着顾三麻子也因为剧烈的摇晃而倒在地上，但还是一个劲喊道：“追，给老子追上去，老子要将那姓郑的千刀万剐！”

    说着，顾三麻子就把一口的灰吐了出来。

    哐当！

    又一声金属撞击声响起，郑和号的船壁再次中了一弹，顾三麻子也再次撞倒在地，脑袋直接磕了一个大包。

    一旁的郑和号指挥使不由得扶起了他：“顾佥事，您还是进指挥室吧，这炮火漫天的，万一砸到你了，可如何是好。”

    “怕什么，躲在指挥室里透过小窗口能看见个什么玩意，这又不是挖墙眼看寡妇洗澡，不满你说，老子纵横海上几十年，还没挨过弹，这些炮弹都饶着老子，因为老子就是凶神恶煞！”

    顾三麻子刚说玩，一颗铁弹就直接朝他头上飞来。

    那指挥使见此忙将他扑倒在地，铁弹刚巧就没砸中顾三麻子的脑袋，而是砸在了顾三麻子的小腿上。

    “奶奶的，疼死我了！”顾三麻子不由得咬着牙说了一句，又骂道：“是那龟儿子射的，看老子不好好收拾他！”

    这时候，顾三麻子又现有海盗的战船竟然直接朝自己的郑和号撞了上来，试图以同归于尽的方式阻止自己去追击郑芝虎的旗舰。

    见此，顾三麻子不由得大喊：“西北三十度，急转弯，几艘破船也想来亲老子的嘴，真的老子是怡红院卖身的，来者不拒吗，只有你家二爷的船，老子才有兴趣撞上一撞。”

    顾三麻子指挥着郑和号斜刺里来斜刺里去，避开了沿途的所有海盗船的撞击。

    大约过了半个时辰，他就追着郑芝虎的旗舰来到了另一个颇为平静的海平面。

    瞅着后面穷追不舍的郑和号，郑芝虎旗舰是别无办法，甚至他也不知道该从何处逃跑，反正尽可能的跑。

    但跑着跑着，他的旗舰的度还是慢了下来，他不得不先抢占上风口准备给追来的郑和号来个先制人，血拼到底！

    可让郑芝虎大为惊讶的是，在郑和号逼近他的旗舰的时候，郑和号突然掉转方向，直接朝以船侧朝他的船头猛撞了过来，度很快，宛若一座大山盖面而来。

    “调转方向，后撤！”

    郑芝虎还没来得及喊完，一声巨大的碰撞震动声响起，他的旗舰前段直接被撞碎，而同时船也如跃马而起一般朝反面倾覆。

    一阵剧烈的震动让郑芝虎本人也倒在了地上，更有无数海盗直接掉进了海里。

    而这时候，郑和号出了也跟着剧烈晃动了一下，造成不少东西砸在地上以外倒是相安无事，且又直接掉转方向朝郑芝虎侧翼撞了过来。

    轰然一声，撞起来的巨浪直接拍打在了郑芝虎的旗舰上，而同时，郑和号的海军战士们也立即放出小艇抢着上了郑芝虎的旗舰，而这边郑和号上许多海军战士也跑到甲板上举起火枪，对郑之虎的旗舰上的海盗形成火力压制。