    而不得不说，顾明月虽然不想，但是她的第六感还是很敏锐的。

    她的猜测是正确的。

    的确就是她想象的那一个情况。

    漂亮的前台小姐姐拿来了两份外卖。

    她的脸上是一份有荣与焉的自豪感：“这是我们老板在之前特意吩咐我的，先将一份制作好的美味食物交给您尝一下，休息好之后，我们就可以开始下午的学习了。”

    顾明月：……

    呜呜呜，救命，她不想吃这几道菜了。

    自从开始搞这个外卖之后，顾明月就已经连续好几天没有自己做饭了，都靠吃这些外卖度日。

    而她现在看到这几道菜色，就已经开始自动地产生了厌恶。

    虽然好吃，可是也扛不住顿顿都在吃一样的了。

    可是这又是这老板的心意呢。

    她使出了自己毕生的演技，露出了一个礼貌而不失尴尬且甜美的微笑。

    “啊，太感谢您了，这是为我特意准备的吗？”

    吴老板并没有发现什么不对，他还笑呵呵地将外卖拿出来，特意为顾明月打开了盖子。

    “是的，是的，我今天早上也没吃饭，就等着中午的这一顿外卖大餐了呢。”

    “这一家的外卖真不错，有那么多口味呢，我可以吃上一个礼拜也不会觉得腻。”

    顾明月表面上笑着，心里面已经开始痛骂自己偷懒了。

    要是她不偷懒的话，那现在可能吃到的就不是一件吃腻的菜色了。

    可惜世界上没有后悔药！

    她就算是一件吃腻了也必须得捏着鼻子把这一顿慢慢吃下去。

    呜呜呜，真的是，人算不如天算啊！

    顾明月的手微微颤抖地接过了其中一份外卖。

    里面的菜色依旧是香喷喷的炸鸭和西红柿鸡蛋还有一份海鲜豆腐煲。

    如果不是顾明月已经吃腻了这几道菜色的话，此刻的她一定也是很开心的。

    顾明月即将动筷子的时候，突然想到了一个解决办法。

    不，这甚至不能叫做解决办法。

    只是将她的痛苦降低一点而已。

    “吴老板是这样的，我胃口比较小，给我的这一些我是吃不完的。”

    “要不每一样菜都分一半给您，我是真吃不完啊！”

    顾明月眨巴着她漂亮的桃花眼，言辞恳切。

    吴老板将信将疑，这么能打的小姑娘，居然吃东西吃得这么少吗？

    不过就算他想破脑袋想不出来，这个小姑娘已经把这几道菜翻来覆去地吃了好久了。

    这么奢侈的事情，谁又能想得到呢？

    “真的，你吃不完？”

    顾明月真诚地望着他，然后点了点头。

    吴老板很高兴，这三道菜他还没吃够呢。

    “行那，那我们不要浪费食物了，这三道菜就给我吧。对了，我记得还定了一点西瓜绿茶，如果你感兴趣的话，要不要来一杯？”

    西瓜绿茶顾明月肯定是没有喝腻的，她从善如流地点了点头。

    吴老板见顾明月之前应该不是跟他客气，是真的吃不下。心里也就更高兴了。

    这小姑娘真不错，有啥就说啥。

    吴老板完全不知道顾明月已经在心里把肠子都悔青了，并且下定决心今天回家就开始制定新的外卖菜单。

    可恶，她再也不要偷懒了！

    以后每天都更新三道菜好啦！

    等到什么时候外卖小店的菜品已经达到了100道，到那时顾明月就可以稍微暂停休息一下了。

    在心里立下了一个宏伟的誓言之后，顾明月开始强迫着自己吃下面前剩了一半的外卖。

    可恶，虽然炸鸭还是香喷喷的，西红柿炒鸡蛋还是酸酸甜甜很开胃的。

    但是就没有那种第一次吃的惊喜了。

    她几乎是在心里面带着痛苦面具吃完的这一顿饭。

    还好午饭的时间转瞬即逝很快到了下午训练的时候。

    而吴老板这时已经摩拳擦掌，准备好做一个优秀的导师了。

    他先是给顾明月讲了一下进化食物里面暗能量的理论。

    “就像是你刚才进行测试那样，你需要先闭上眼睛，用精神力去发现食物中存在的那些特殊状态的黑点儿，然后再一鼓作气地将它们都一个个爆破掉。”

    吴老板说着说着突然想起来了，自己之前有听说一个神奇的理论。

    “对了我好，我好像听说过有人可以用精神力将这些暗能量的黑点儿连接在一起，统一爆破。”

    他咋了咋舌露出来了，一副不相信的表情：“不过我也只是听说啦，这个难度其实是非常大的，我其实不太相信有人能做到这样。”

    “也不知道那个人是不是在夸大其词，或者是在往自己脸上贴金。”

    “反正你就按照我说的做，一个一个击破也挺快的。”

    吴老师让顾明月闭上眼睛又精神力观察四周。

    顾明月依言照做，然后她的视野中就出现了那个食物的形状，因为这个食物的形状完全是用很多个黑色暗能量的小点勾勒出来的。

    简直不要太直观了。

    而吴老板给她演示了一遍，几乎是如同一把ak47向着周围突突突地发射子弹一样。

    那些小黑点一点一点地消失，然后弥散在空气中。

    直到最后所有的小黑点都消失了，才显露出蔬菜原来的模样。

    整个过程耗时大概2分钟。

    顾明月睁开眼睛，感觉这个步骤还是挺好玩的。

    吴老板收起来了自己的精神力，浅浅一笑，深藏功与名。

    他虽然只经过了短短的集训，但是能做到现在这个程度，他已经很满意了。

    要知道，他可是集训班里的优等生呢。

    “来来来，你试一下！”

    吴老板已经做好了到时候纠正顾明月错误操作的准备了。

    顾明月也谦虚的点了点头也闭上眼睛。

    她这一副谦逊好学的模样，非常打动吴老板，作为一个老师的内心深藏的萌点。

    有哪一个老师会不喜欢又乖又听话又好学的学生呢？？

    肯定是没有老师可以抵挡的了的。

    吴老板摆好了架势，然后拿出了一个小苹果。

    顾明月看了一眼小苹果然后闭上了眼睛。

    下一秒她就将眼睛重新睁开了。

