
　　萧阳扫了一眼对方胸前的工作牌，名叫赵姿。

　　萧阳将叶云舒为他准备的入场工作牌翻了个面，随后开口道：“你为什么会觉得你们田副总的决策，比叶总的决策要高明呢？”

　　赵姿也没多想，直接说道：“那肯定的啊，这一次，田副总只是换了个住宅区开门的位置，就为我们剩下一笔巨额的广告费用，更是一石二鸟，自己规划出一片可以用来广告的黄金区域。”

　　“我怎么觉得这样做不好呢？”

　　萧阳摸了摸鼻头，“如果你家要买那个住宅区，你考虑过大门开在主干道而进出不方便的事么？”

　　“这肯定不是什么问题啦。”

　　赵姿不在意的摆了摆手，“这个房子地段这么火，肯定不愁卖的，出入问题慢慢也会得到解决的。”

　　“慢慢？

　　慢慢得到解决是什么意思？”

　　叶云舒当场不满开口，“难道住户询问你们这种问题的时候，你们也要用慢慢会得到解决来回答么？”

　　“不是，我说你谁啊？”

　　赵姿不满的看向叶云舒，“我们叶氏的问题，用你来问么？”

　　“呵呵。”

　　萧阳笑了两声，“你们这个房子的沙盘我和我老婆看过，也去售楼部问过，当时不是说口开向南北两条街道呢，怎么就开到西边的正源街去了？”

　　“这个你们就要去问售楼部的销售了，跟我可没什么关系。”

　　赵姿头一扭，便大步走远。

　　叶云舒脸色铁青的坐在那里。

　　“老婆，怎么了，生气了？”

　　萧阳走到叶云舒身边，重新给叶云舒的咖啡杯中续上热水。

　　“如果不是今天听到，我还真不知道，下面这些地产公司这么做事，这种模糊不清的回答，完全就是推卸责任，他们就是这么给消费者解释的？”

　　叶云舒美眸中充斥着怒火。

　　“老婆，消消气嘛。”

　　萧阳拍了拍叶云舒的后背，“人都是有这种惰性思维的，而且每一个公司都会发生这样的事，也属于正常。”

　　“不正常！”

　　叶云舒用力拍上身前的小圆桌，“我开会的时候强调过很多次，叶氏的产业，一切要把客户体验放在第一位，利益放在第二。”

　　“好了好了老婆。”

　　萧阳安慰道，“现在不是只做出这个决定，还没实施么，刚好你也借这个事打击打击田飞菲，你也别怪她，她只是太缺乏经验，不明白这商场上的潜规则，一心光看眼前利益了，谁都有这个时候。”

　　“哎。”

　　叶云舒叹了口气，“我倒不是怪她，我是怕，我们叶氏下面员工处理问题的方式，都像刚刚那个赵姿一样，以推卸责任的方式，真要大家都这样的话，一个企业走不了太远。”

　　叶云舒说的这句话，萧阳没有反驳。

　　现在，人均收入水平提高，现在的商界，是一个拼服务的时代，是一个拼客户满意度的时代，客户的满意程度，决定了一家公司能走多远，否则，不管这公司多大，一旦让客户感到不适，那就走不远了。

　　两人坐在宴会厅的角落，大厅内舒缓的音乐倒是起到了缓解情绪的作用。

　　随着时间的推移，宴会厅内的人越来越多，叶云舒坐在那里，也能听到大家都在聊一些关于整个西夏省未来商业发展的事。

　　每个地区的商协会，在每年都会举办这样的聚会，其中最重要的目的，就是共同明确未来一年的发展方向。

　　生意想要做的好，那地方政策支持肯定是少不了的。

　　而地方政策支持的，也都是能够提升人群gdp，提升人民生活水平的商业项目。

　　“看，置信集团的人来了？”

　　“在哪呢？

　　在哪呢？”

　　“那不，和叶氏的田副总一起来的，看样子外面传得不错，叶氏和置信集团已经达成初步意义上的战略合作了，听说置信已经在叶氏入股了。”

　　“叶氏在银州，拥有最多的资源，而置信集团又拥有庞大的资金，他们两家合作，以后在这银州商界的地位，根本无法撼动。”

　　“置信集团三百个亿的流动资金啊，太恐怖了！”

　　一道道低呼声在叶云舒耳边响起，叶云舒听得清清楚楚。

　　萧阳和叶云舒共同将目光看向宴会厅的入口处。

　　就见，一身酒会礼服的田飞菲，正和一个身穿黑色西服的中年男人共同走了进来，两人一直小声说着话。

　　田飞菲虽然长相一般，但气质是真的出众，明明只有二十六岁，可往那一站，就是三十多岁的商业女强人，也别想在气场上胜过他。

　　田飞菲身旁那个中年男人，萧阳和叶云舒昨天也都看过资料，是置信集团的董事长，汪航一，资料上记载，是在海外创业，才归来不久，背后有神秘财团支撑。

　　这两人一进宴会，立马就被人如同众星拱月一般围在中心，几名混进来的记者冲在最前面，问出各种各样的问题。

　　“田副总，请问叶氏已经和置信达成合作关系了么？”

　　“咱们西夏省商界今年的指标是什么？”

　　“我们收到消息，田副总你将叶氏最新那片住宅区的大门开在正源街上，这必然会造成银州南北车辆的拥挤阻塞，这种做法，与叶氏一贯倡导的将客户体验放在第一位的说法严重不符，请问这件事是田副总你的决定，还是叶总的决定？”23sk.Com

　　“田副总，你们新住宅区的周围划分出一块广告区域，请问叶氏是要进军广告行业了么？”

　　“那片广告区域，位于住宅区的范围内，请问这件事，获得购房住户的允许了么？”

　　各种各样的问题，层出不穷。

　　田飞菲在这些记者的逼问下，显得有些慌乱，她显然没有料到，这些记者，会提出这么多刁钻的问题，说实话，有些问题，就连田飞菲自己都没考虑到。

　　“抱歉，今天是商协聚会，我们田副总不接受采访，各位记者朋友请重新预约时间。”

　　田飞菲的秘书站了出来，挡在田飞菲身前。

　　“哎，严重缺乏经验啊。”

　　萧阳叹了口气，“老婆，你得出面了，不然明天，叶氏可能会上头条。”

　　“不急。”

　　叶云舒摇了摇头，“都已经到这份上了，就先看看吧，田飞菲她*太高了，摔得狠点，对她也好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第821章 叶云舒的气愤免费阅读。https://xs.23sk.com 