    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        李恩富傻眼。

    唐绍仪发愣。

    陈平直挖耳朵。

    而龙国章更是急得跳脚，钱都有了，造舰啊！

    只有搞财政的梁敦彦微笑不语，心底已经把李大皇帝佩服得五体投地，亏得皇上还说自己不懂金融，他这是要么不玩，要玩就彻底要人命！

    作为长期和金融业打交道的大臣，他很清楚这次覆盖全美的挤兑危机有多严重，虽然美国政府以黄金债券换到了足够的救市资金，但问题是挤兑已经发生了三个多月，大量美元现金流入了普通人手里，这就导致了银行坏账开始增多，由于美国没有新华实施的中央银行监管保证金制度，所以银行想要解决问题，就必须施压那些贷款的工厂和企业尽早还款来平抑坏账，并且恢复民众对于银行的信心，如此一来肯定会对制造业产生极大的冲击。

    这个时候，别说抛出巨额的采购订单了，恐怕就是几百万的小订单都会被抢破头。

    三月的上海，春暖乍寒，作为新华金融和商业中心之一，一个小道消息突然在商界疯狂流传开来，“首相府正在召集全国商会代表前往美国进行一次扫货式大采购！”

    这个消息，顿时吸引了新华所有商人和工厂主们的眼球，之前政府抛出的护卫舰和大量军工订单就已经让大家抢破头了，但很多人却因为机器不足，加工能力不足不得不看着早年准备充足的几位乐呵呵的把大生意揣进口袋，虽然如今国产机械和德国进口的产品大量出现，但毕竟还是满足不了旺盛的需求，而美国又***了机器对华出口，所以供需矛盾更加紧张。

    这个时候，却突然传出了如此重磅消息，着实让很多急等着扩大生产的商人们抓耳挠腮，乐不思蜀了。

    十天后，来自全国的数百位工商业代表登上了专门为送他们准备的邮轮，启程前往旧金山。与此同时，李恩富还亲自召见了美国驻华大使，告知为了两国友谊，并且帮助美国尽早摆脱金融危机，新华愿意向美国采购价值一亿美元的各类机械。

    这个消息，经过报纸的转载后，几乎让整个美国工商业界都欣喜若狂，他们一边向政府施压，要求开放出口***，一边为抵达旧金山的新华抄底团举行了热烈的欢迎仪式。

    面对焦头烂额的国内经济，费尔班克斯总统权衡再三后，也不得不撤销了之前的禁令。

    无疾而终的限令让两国商人全都大松口气，但李默可不光是为了逢低买进而扫货，不仅为采购团配备了大量翻译人员，甚至还从科技部调来了几位机械专家，他可不想花了钱而买到别人的淘汰品。

    为了更好的吸引这批大买主，美国商人开始开放一些核心加工业给采购团参观，希望能抓住他们的眼球赚取利润，最后持续了近两个月的大扫货行动，不仅让新华工商业代表深入到了美国最核心的装备制造业了解情况，体验人家的先进生产方式，同时也让他们满载而归，而其中超过三成更是国内最急需的高级机床，和成套的精密五金加工设备。

    由于此类设备生产难度高，时间长，在新华商人所需货物量大，时间要求也紧的情况下，很多企业甚至直接把现有设备拆下来装上火车，运抵旧金山后在装船。

    对美国制造商来说，虽然有些肉疼，但机器没了可以再造，可如果资金周转不灵，那就只剩下破产一条路了！所以越来越多的工厂加入到了这股抛售潮中，最后连爱迪生的通用电气公司都卷入了其中。

    看着一艘艘载满了急需机械的轮船靠港，亲手摸到数以万计的成套机械设备，李默嘴巴都笑歪了，换在以前这些东西花一倍价格美国都不一定肯卖，现在倒好，全体七折大优惠！

    不过他也知道，这次看似美国有些吃亏，但实际上这笔一亿美元的采购订单，也极大地稳定了美国市场，而且人家还可以借此机会升级换代。

    对于他来说，这次抄底扫货行动只是把经济危机利用到极致的小事情，他真正关心的还是英国即将下水的无敌级战列巡洋舰。

    事实上，战列巡洋舰也能称得上是一种划时代的进步，作为首款将战列舰火力和巡洋舰速度和机动能力结合起来的新型军舰，英国在上面投入了巨大的人力和物力，费舍尔的速度就是防御的理念得到了体现，就连几十年后美国首创的大型巡洋舰上也能看到这种军舰的影子，甚至连快速战列舰也是对速度要求的体现。

    虽然他看不上这种新式军舰，它那种薄薄的装甲简直是灾难，但用这个时代的眼光看，这依然是一种超越！

    1908年4月30日，阿姆斯特朗公司阿尔维克船厂开工一号泊位上，一艘体型修长优美的战舰静静地停靠在那里，数以百计的水兵正在为第一次试航进行准备，而在码头上，率先进入码头的费舍尔和皇家海军的军官们神色激动，经过一年的紧张舾装工作，英国在失去了战舰创新后四年后，终于用重新抢占了世界顶峰。

    四周，卫兵们依然如故的，为了这个绝密计划，他们付出了整整两年的努力，全力的保障消息不被外传，为此情报部甚至还释放了在建造一种装甲巡洋舰的假消息来迷惑对岸的德国人。

    大家会心的微笑着，因为被蒙在鼓里的德国人依然在建造布吕歇尔号那种落后的装甲巡洋舰，这样的话当今天这个消息传出，那艘月初才下水的巡洋舰就成了废铁。

    还有什么比能够让敌人刚下水还未服役的战舰称为垃圾更让人兴奋地事情呢？几年前的中国人让大英帝国尝到了苦果，甚至依然充满着硝烟味的澳大利亚危机还差点爆发了战争，新华帝国的轻巡洋舰依靠这速度蛮横无比的驱逐了弱小的澳大利亚海军巡洋舰，而现在，大英帝国皇家海军终于有了一种可以克制全世界任何一艘巡洋舰的新型战舰。

    英国海军大臣兰恩多斯对费舍尔投去了一个恭喜的微笑，似乎对这位第一海军事务大臣非常满意，作为国家海军的大臣，和实际上管理海军的重要人物，他们之间的沟通是极为重要的。

    虽然费舍尔在保守的皇家海军内显得很另类，但可毋庸置疑的是，他是一位真正热爱海军，把海军当成了生命全部的改革者。

    随着一缕浓烟从无敌号三座烟囱中缓缓升起，两人嘴角的微笑也越来越盛，在互使眼色后，兰恩多斯对身后的卫兵说了几句，不消片刻早已等候在外面的大群被告知今天将有重要消息发布的记者们蜂拥冲入了码头。

    一台台照相机，摄影机被被迅速的架了起来，记者们几乎不用询问，就全都把镜头对准了那艘正在做起航准备的新式战列舰上。

    “诸位，今天我们将有一个好消息向大家宣布。”

    兰恩多斯走到了众多的记者面前，微笑展示着皇家海军的自信，笑道：“经过费舍尔爵士，和广大帝国海军设计师们的努力，我们已经重新占领了世界海军的巅峰！”

    “它就是，皇家海军的新希望！”

    兰恩多斯的话，顿时引爆了这个临时会场，所有人都顺着他的手指，看向了远处的无敌号战列巡洋舰，当大家看到采用了背负式布局，和八门12英寸/45倍口径舰炮时，却全都皱了皱眉头。

    背负式布局早就不新鲜了，而八门12寸炮也不是什么另类，为何敢说是重新占领了巅峰呢？当这个念头升起后片刻，记者们立刻询问了起来：“兰恩多斯爵士，为什么说它是海军的新希望呢？”

    “请问，这艘战列舰和之前的有什么不同吗？”

    “它的舰炮比之前的更少，为何说帮助海军夺回了世界巅峰呢？”

    一个个问题，如狂轰滥炸般让兰恩多斯有些措手不及，但这次他却没有任何怒火，反而微笑着解释道：“诸位，一艘军舰的好坏并不取决于舰炮，它还需要其它系统的配合！”

    “而你们看到的，是一种由皇家海军首创的新式战舰，它不仅拥有战列舰的火力，更重要的是！它还拥有超过巡洋舰的速度！”

    “它将称为世界各国所有巡洋舰的克星！”

    “它将帮助帝国皇家海军，重新控制世界海洋！”

    “它将是任何敌人的噩梦！”

    “我们称它为，战列巡洋舰！”

    兰恩多斯一声比一声高亢的话语，让记者们全都激动起来，在这个年代，无论是谁都会懂一些战舰的知识，何况是这些专业的记者。

    一艘拥有战列舰火力，却如同巡洋舰般机动灵活，还拥有敌人望尘莫及的速度，这的的确确是个大消息！

    可以想象，当世界各国，尤其是德国和新华两国海军巡洋舰遇上战列巡洋舰会发生什么，而战列舰即便是看到了它，也无法追上，反而会被它用速度摆脱甚至实施进攻。

    记者们飞快的记下了这句话，当无敌号逐渐加速，轻盈迅捷的消失在大家视线中时，所有记者都写下了这样一句话。

    “它叫战列巡洋舰。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>