    凌霄在和展玉痕一大通的回忆过往、疼爱小乌龟后，终于想起来自己的麦苗了。

    尤其凌霄还提起了白团子，纵然只是为了麦苗。

    白团子还是感动得都要哭了，白团子趴在地上心里说道：”主人，你真是难得。“

    凌霄给展玉痕从空间里取出一些荔枝，又端出一罐水，说道：“舅舅，今天空间里的麦苗已经浇水了，外面的按日子也应该浇水了。

    另外，外面的天气炎热，肯定更是急需水。

    舅舅，只有你陪霄霄去了，霄霄的功力还不足。

    舅舅吃了这些荔枝喝了水我们就去吧。“凌霄说的时候就是央求，虽然他知道舅舅肯定会去。但是这样子央求也是一种情趣嘛。

    展玉痕一听，就笑着说道：”舅舅又不是凡夫俗子，还需要补充精力啊，这就走吧，舅舅不需要的，等浇完水再吃不迟。

    不过，干嘛要带上白团子？“展玉痕的一句问话差点把白团子吓晕了，真怕主人不带自己去。

    “舅舅，这一次我躲在空间里你带着我，另外还要带上白团子，屋顶的那些小鸟可是白团子指挥的。”凌霄说着话，忘了自己偷偷种麦子这个漏洞，不想就被展玉痕给捉到了。

    ”哦，原来是白团子和小鸟种的麦子啊，我说你怎么种的？没有武功还跑去外面种麦子真是吓死舅舅了。

    以后可不许这样子瞒着我，不然我会担心的。

    不过我真不懂，一只狗和一群鸟怎么交流的？“

    展玉痕瞪着凌霄说道。

    听着展玉痕的话，凌霄就笑了，才意识到自己情急之下，忘了舅舅不知道自己在外面种麦子的事儿，更不知道白团子人家其实是个灵兽，是和自己心意相通的。

    凌霄不好意思地笑着说道:"舅舅，当初我也是存了一点私心，留了一小袋麦种子。

    因为你和刀刀都反对我在外面种麦子，我也是不想让你担心。

    所以就让白团子带着小鸟们去外面种了，这样子以后也免去了，我们传播麦种子的麻烦。

    舅舅就不要生气啦，小鸟们都把麦子种出来了，我们赶紧地过去看看吧！"

    凌霄并不解释白团子的事，反正自己得身上奇异很多，舅舅也不会见怪，自己是南华族血脉嘛，若不出现奇异舅舅才会觉得奇怪。

    果然展玉痕也不追问白团子的事，只是很自然地接受了兽鸟有语的事实。

    展玉痕嗔怪凌霄道:“你哪里看到舅舅生气了？舅舅怎么会生你的气？从来霄霄都是对的。"

    两个人正准备走，刀刀在空间里喊到:

    "舅舅，哥哥的功力刚刚回复，连意念都不能用，出去后可怎么浇水？"刀刀是真的着急。

    "没事，霄霄浇水的时候，舅舅帮他。就相当于舅舅在浇水了。

    现在既然霄霄的功力已经恢复，那也就可以自保，不会出事的。"展玉痕解释道。

    “好吧，舅舅，那你可要保护好哥哥！"刀刀叮嘱道。

    "刀刀，能不能把白团子一起带进你的空间里？我们都隐身去！"展玉痕还是觉得一起隐身比较好。

    "舅舅，白团子是神兽，不能进我的空间，会把我的空间撑破的。

    只能你抱着它走了！

    反正他还要指挥几只小鸟领路！"刀刀一听要把白团子放进空间，着急的拒绝着解释了一番。

    展玉痕和凌霄看着小可爱白团子怎么都不相信，这么小的一只白团子，会把空间撑破，开什么玩笑，谁信啊？

    凌霄忽然抓起白团子就进了空间，就听见刀刀啊的惊叫了一声，然后就像是被什么捂住了嘴巴。

    过了好一会儿，里面都没有动静，展玉痕在空间外面着急了，说道:

    “霄霄，快点拉舅舅进去，我们赶紧去浇水！"

    可是凌霄没有回荅，展玉痕不知道发生了什么事，就只有着急地候着。

    片刻，展玉听见潇潇气喘吁吁地说道:"团团，你压死我了！你赶紧出去！"

    然后展玉痕听道一个粗犷的野兽的呜呜声，就像天空里有闷雷！

    展玉痕又听到凌霄喘气的声音说道:

    "那好吧，你自已出不去，可是我也没办法踹你出去啊！你怎么变得这么大啊？我的腿都快被你压坏了。

    那只有让舅舅拉你出去了！

    可是，从哪里拉啊！"

    似乎天空里又是一阵闷雷声响过，凌霄憋着气使劲喊道:“舅舅，一会白团子的尾巴伸出来后，你把他拽出空间。"

    “好！真不知道你们在搞什么？"

    展玉痕说着话，就看见白团子的小尾巴临空出现，这不是小小的嘛，这几个装得好像发生了天大的事，展玉痕嘀咕着。

    展玉痕揪住后那个空中的小尾巴，一把就拉出了白团子，白团子一出来就无奈地蹲在地上，浑身的毛凌乱着，像是被在哪里卡住了，硬是被展玉痕给拽出来了。

    紧接着凌霄出来了，一脸的白狗毛，连头发也没有了发型，头上的发髻散乱着。

    "哥哥，我要杀了白团子，它把仓库都挤塌了！"刀刀哭腔喊道！

    "又不是我自己进去的，是主人把我拽进去的。我没把空间撑破都不算事故！"白团子委屈地呜汪道。

    "啊呀，算是见识了，什么叫胖大！白团子你的肥肉和狗毛都挤到我的嘴里了。

    要不是你喊疼，我都给你咬烂了。"

    凌霄吐着嘴里的狗毛说道。

    "我都说了，我不能进去，你非要把我抓进去，这可不是我的错。

    我们赶紧去浇麦苗吧！"白团子呜汪地解释道。

    展玉痕也不知道他们在交流什么，就问道:“霄霄，发生了什么事？"

    "白团子一进空间就显了神兽真像，庞大的身子把空间挤满了，挤得我和刀刀都没法说话。

    我又不能自己出来，我怕一出来再挤不进去，只好在里面使劲的挪出一点空隙喊话。

    这下好了，我们赶紧去浇水吧，舅舅。"

    "好，走！"展玉痕伸手抱过白团子，牵了隐身的凌霄来到了楼顶。

    白团子在楼顶上一阵呜汪，十几只鸟呼啦飞起来，在前面引路。而展玉痕带着白团子和凌霄跟在鸟群的后面。

    月光下的一处山洼里，小鸟们投种的麦子长得不错。

    凌霄伸手摸了一下麦苗和土地，心里道:“幸亏赶过来了！要不然这些小麦还真熬不住！

    可是奇了怪了，一路过来，这里的草木都不错，怎么就会给小麦缺水了？

    不过凌霄也没有来及问，就在展玉痕地帮忙下，运用意念，把空间里的清泉水引了出来！

    好在种得不多，不然这种动用功力浇水的事，凌霄刚刚恢复的身体还真得受不了。

    浇完水之后，凌霄看了看这一小块地，就对白团子说道:"让它们好生照顾，不要让这些麦子出现意外。

    另外，告诉他们，我会奖励它们一些清泉水。"

    "好的，主人，我会给它们转达！还有，主人，我们要是走了，会不会有什么野物祸害咱们这些麦子！"白团子提醒道。

    "哦，这个放心。我这次给清泉水做了些手脚，不会有意外的！"

    凌霄解释一下。

    回去的时候，凌霄没有隐身，因为空间里刀刀一直在叨唠白团子挤坏了空间，刀刀叨唠的时候还带着哭声，毕竟仓库和小屋都是娘亲大人的。

    白团子无奈地呜汪着解释:"你就不要再叨叨啦，是主人拉我进去的，又不是我自己进去的。

    再说了，今天这个事儿很奇怪啊！你之前为什么不告诉我，我进去会变大的事。

    明明我在外面喝了清泉水会变小，我都害怕我进了空间会变没了。

    没想到我居然会变大，会显出我的神兽本相！"

    白团子本来在解释，可是他解释着，居然沾沾自喜的说起了自己的神兽本相。

    展玉痕也听不懂白团子在呜呜汪汪的干什么？

    但是凌霄听清楚了，他想如果白团子说得这些是真的，那这个世界太奇妙了！

    "这绝对是真的，白团子的大肥肉和毛挤进我的嘴里时，就是真的！"凌霄想着就说道:

    "团团，没想到你还真是一只神兽，居然长的那么庞大，可惜我被你挤的都没法看到你的样子！你应该是威武英俊的吧。

    刀刀，你也不要叨叨了，我会把娘亲空间修好的。"

