    “走！”

    方静仪淡淡倾吐道。

    敖灵有些惊疑不定，当即朝着敖夜走了过去，她走得不快，但每一步都格外认真。

    一步，两步，三步，四步，……

    敖灵，心中在不断地祈祷着，心中也十分忐忑，她不知道接下来会发生什么事情，但她在为自己的哥哥担心着。

    她看向敖夜，满面的担忧。

    敖夜朝她点了点头，示意她走过来。

    等到十步的时候，敖灵便停了下来，敖夜屈指轻弹，一道古朴的卷轴便掠出，朝着方静仪掠去。

    方静仪手臂一抬，将卷轴接下，先是警惕地打量了一下卷轴。

    哧啦！

    玄气真元，顺着她的静脉呼啸而出，抽离出一丝丝的火焰，将卷轴覆盖在其中。

    在确定没有什么问题后，这才将之贴近自己的眉心，感知卷轴内的内容。

    随后她便轻轻点头，倾吐道：“可以。”

    听到这句话敖灵这才又深吸了一口气，一步步踏出。

    再一次十步又停了下来。

    在场的人看着眼前这一幕，脸上都纷纷露出一抹惊讶的神色，但更多的轻叹。

    人为刀殂我为鱼肉...

    这种情况对于任何人来说，都是相当低悲哀，他们也没想到，敖夜他们兄妹竟然如此的悲哀，看戏的成分甚于同情...

    “呼！”

    不容易啊！！

    敖夜深吸了一口气，手掌不由得紧握，他再一次手掌抬起，一副古朴的卷轴再度掠出，朝着方静仪直掠而去，悬浮在她的跟前。

    方静仪还是一如既往的警惕，一番检查后，这才将卷轴贴近自己的眉心，再三检查，这才淡淡地点了点头，但她眼中的欣喜之色却怎么也欺骗不了在场的每个人。

    敖灵深吸了一口气。

    她努力平复自己内心的情绪，接着有抬起脚步，朝着前方走去，她每走出一步，距离敖夜又多了一份希望。

    心头火热，怀揣着、憧憬着未来。

    她已经大半年没有见到哥哥，离开了娘亲，不辞而别了外公和舅子们...

    她太想念亲朋了。

    但越是如此，她内心就越是难熬，这种饱受煎熬的感觉十分难受，心如刀割般...

    当敖灵踏出第三十步的时候，在场的众人都感觉，这片空气的紧张氛围，已经达到了前所未有...

    敖夜深吸了一口气。

    第三绝了！！

    不管怎么说，这灵天斗圣的四绝，珍贵程度可想而知了，他都没有完全交给灵族。

    但为了救出他妹妹，他不得不这么做。

    虽然灵天斗圣四绝很珍贵，但与他妹妹的性命比起来，这些都是小巫见大巫了。

    以他的实力，今后的天材地宝还会少？龙墟神藏、万界塔……

    这些都是可以获得极为珍贵的天材地宝。

    所以不管怎么说，这些都不是问题，只要他妹妹安全，别说是灵天斗圣四绝，某位大帝的传承他也不会皱一下眉头。

    “唰！”

    敖夜手臂一抬，一副上古卷轴再度掠出，朝着方静仪他们掠取，速度极快，直接就悬浮在方静仪的跟前。

    而方静仪，她将卷轴结下，依旧还是小心翼翼地检查，接着又谨慎地展开感知，检查一番后这才徐徐点头。

    三绝了！！

    围观者，此时都露出一抹凝重之色，一个个脸上露出渴望的表情，再有一绝，便能获得一位武皇的人情了！！

    这可是武皇的人情啊！！

    想到了这里，在场的许多人，眼睛都赤红了起来，又是贪婪又是占有...

    但更多的是不甘心。

    他们雷鸣谷这些人，与敖夜拼死拼活，结果竟然便宜了九星门和方静仪，这事情不管是谁都是如此，很难心安理得。

    还有一绝！

    此时的瑶光王、瑶仙皇等人，他们心神都是微微一震，当即朝着敖夜看了过去，脸上写满了前所未有的凝重。

    越是到了关键时刻，他们就越是不能掉以轻心，毕竟只剩下一绝了！！

    谁也不希望在这个紧要关头出了什么纰漏！

    尤其是方静仪！

    她的想法很简单，灵天斗圣四绝她要，敖灵这口炼炉她也要！

    至于答应敖夜的条件，对她来说就是太简单不过了，敖夜都已经如此了，想要在她眼皮底下溜走，根本就不可能，所以她是吃定了敖夜的了。

    敖灵接着又踏出了数步。

    “慢着！”方静仪淡淡说道。

    敖灵身体一僵。

    而敖夜，他也眼神微凝。

    这个女人！

    果然不是一般的小心谨慎啊。

    “先将第四绝交过来。”方静仪淡淡说道。

    敖夜深吸了一口气，都已经到了最紧要关头了，这个方静仪竟然出尔反尔，这让他皱起了眉头。

    原本说好的十步。

    结果在最后关头只是踏出了六步。

    敖夜深吸了一口气。

    “小黑！”

    “放心，有我呢。”

    敖夜手臂抬起，卷轴骤然化作一道流光，随即朝着方静仪掠去。

    他的第六心感，一直在关注着在场的每个人。

    “就是这个时候！”

    看着方静仪在检查卷轴，小黑当即开口说道。

    一道巨大的漩涡状，紧接着形成。

    方静仪面色一冷，冰冷道：“拦住他！”

    瑶光王、瑶仙皇，以及身后的九星门的人，这一刻他们都奋起，爆发出一道道恐怖的气息，身形化作一道道流光。

    唰唰唰！

    身影朝着敖夜和敖灵爆掠而上。

    但敖夜左手提着剑，右手握着枪，一步踏出，星辰瓶再度剧烈震荡，星辰瓶内的浩瀚星辰，此时都化作一道道可怕的能量，铺天盖地朝着敖夜爆砸而去。

    一股股能量，快若闪电地注入敖夜的身体内。

    “吼！”

    敖夜抬起头，九龙解命印，此时都被他施展，龙吟震天。

    化作澎湃的能量，直奔敖夜的四肢百骸...

    手臂都出现了一片片龙鳞...

    这一刻，敖夜再也没有了任何的顾忌。

    他抬起头，朝着前方的身影看了过去。

    身后是敖灵，但他没有回过头去看，他只知道，现在他必须得要为敖灵争取足够多的时间，让她能够进入时空魔轮空间内。

    剩下的一切，他已经无法干预了，只能把希望寄托给小黑。

    自己则与眼前这些人好好算算一笔账！！

