    看着上空那越来越近的黑色混乱印记，说不急切是假的。

    光是此次其这尊存在时间极短的神力投影，便已经足够整个黑鲨小队惊悚很长一段时间了，一想到自己可能被这样一位伟大存在盯上，周磊只觉头皮一阵发麻。

    “不行，绝不能让这道印记标记上神国空间，否则日后的麻烦和危机，必将会源源不断找上门。”

    这是周磊心中此刻的唯一念头，他知道自己必须想办法，阻止上方那道漆黑混乱印记的继续下落，一旦被一尊深渊魔神盯上，等待他自己和整个黑鲨小队的结局，除了灭亡，再不可能有其他。

    无论再如何挣扎，都只不过是时间早晚的问题，当然，若是能够傍上一尊与这尊深渊魔神同等级别存在的大腿，那样他们或许可能会有一定的反转机会，不过那种可能性微乎其微。

    ………

    而若是此刻能够破除掉这道魔神印记，凭借着神国空间在虚无空间深处的不断游荡，在浩瀚无边的虚无星海之中，即便是一尊深渊魔神，也很难说从浩如恒沙的无尽世界中精确找到神国空间的存在。

    想到这，周磊脑海心念飞转，在晋升为传奇级物品残片的野蛮人之戒的加持下，不过瞬息间的功夫，他脑海中便浮现了一个又一个的应对之法。

    “动用手段击溃这道魔神印记！”

    不行，其虽说在失去后继之力后，飞射的速度变得极为缓慢，但是怎么说都是一尊魔神投影所激发的手段，又怎会是区区几位中境超凡所能撼动的。

    “趁其还未落下，控制神国空间先行撤走！！”

    同样不行，如今他虽为这神国空间的神国之主，但是一身实力实在弱的可怜，在这神国空间内部装装救世神还勉勉强强，可若是让他控制整个神国空间的移动, 别说此刻身上信仰之力差不多消耗一空, 即便是信仰之力充足, 他也一样做不到。

    ………

    一个个应对手段在他脑海中闪过，可是很快又被一一否决，根本行不通。

    随着时间推移, 上空那道魔神印记越发靠近，见此, 周磊目光一定, 其实他早已想到了一个解决方案, 只不过所需要付出的代价有些高，所以他才想看看是否还能有其他更好的解决方法, 但是此刻结果很显然。

    因此，他只能动用这个方案了。

    他身形一闪，身影于神国空间天穹深处消息, 等到再次出现, 已经是矗立在了神国空间某一处隐蔽山谷中。

    目光扫视一圈, 周磊心中暗自念叨一声：

    “就这了！”

    说完, 他再度轻轻一挥手，下一刻, 一连串的物品出现在他身周。

    黑鲨号三桅帆船，各类物资，十数头牛头人火炮手……

    赫然正是之前所有存入卢卡斯秘境之中的物品和生物。

    做完这些, 他也来不及多说什么，身形再度于原地消失, 重新回到了天穹深处。

    见周磊重新返回，已经将他所有动作全部看在眼里的姜红芍和赵虎开口道：

    “老大, 你是要以卢卡斯秘境来挡住这道印记？”

    周磊轻轻点头，没有多说, 而后右手猛然一抬，神国空间壁垒之外，漆黑而幽寂的虚无空间之中，突然传来一道隐晦亮光，一道看上去不过一颗玻璃球大小的透明水泡自虚空罡风之中冲出。

    而这颗玻璃球大小的透明水泡，自然正是周磊的卢卡斯秘境。

    将心头的无奈之色压下，周磊再度飞速开始了下一步动作，在他的控制下，如玻璃球般的水泡卢卡斯秘境飞速朝着神国空间掠来。

    虽然心中有些不舍，但是周磊显然并不是优柔寡断之人，相比起卢卡斯秘境，神国空间的重要性远远超过百倍千倍，甚至是万倍，该如何取舍，他心中自如明镜。

    做完这一切，神国空间壁垒之外，那道充斥着混乱气息的魔神印记也已经到了壁垒近前，不过就是这时，自虚空之中掠来的卢卡斯秘境刚刚挡在了神国空间壁垒之前。

    唰！

    一道轻微的嗡鸣声响起，当然，这并非是三人从神国空间之中所听到的，而是周磊作为卢卡斯秘境的秘境之主，所回荡在耳边的。

    随着这道嗡鸣声的闪过，神国空间之中，周磊三人也刚好看到空间壁垒之外那道漆黑魔神印记陡然消散，化作一道附骨之疽, 深深印刻在了卢卡斯秘境的水泡壁垒之上。

    那时时刻刻所散发的混乱和暴虐气息，让得其是那么的显眼, 几乎将卢卡斯秘境整个半边的空间壁垒都渲染上一片幽黑光华。

    见此, 神国空间上空，周磊身影陡然消失, 卢卡斯秘境第一层空间, 周磊凭空浮现。

    他目光一转，在整个空间之中扫过一圈。

    与之前相比起来，此时的卢卡斯秘境已经是大变样，秘境空间之中，微弱的混乱气息若隐若现，而且随着时间的推移，他能感觉到秘境空间中的混乱气息在不断提升。

    抬头望去，在空间顶端的空间壁垒之上，一个几乎将整层空间上空覆盖的漆黑色图案映入眼帘。

    双眸赤红，头生双角，不是之前那尊深渊魔神的头颅印记又是什么。

    而且他还发现，空间之中越发浓郁的混乱气息，赫然正是从这道印记中衍生的，很显然，这道魔神头颅印记，正是所有一切的源头。

    想清楚这一点，周磊体内白银之力极速催动，一缕缕白银之力溢出他身躯，而后再配合着他作为这卢卡斯秘境秘境之主的身份，化作一股强横的排斥之力冲向这道印记。

    “噗！”

    瞬息过后，这次祛除行动便以周磊喷出一口鲜血而结束，右手死死抵住胸膛，周磊面色之上浮现一抹苍白。

    同时他抵住胸膛的右手指缝之中，股股鲜红涌出，被白银之力封锁的伤口，这一刻彻底裂开，大股鲜血自伤口之中涌出，很快便将他整个正身全部染红。

    对此，周磊急忙催动体内残余的白银之力，想要在此将它们汇聚于胸口，将伤口暂时性的锁住，可是下一秒他面色再度一白。

    他做不到，或者说他体内的白银之力做不到，在胸口的伤口处，正弥漫着一缕缕混乱之力，这些混乱之力无比狂暴，即便以周磊的特殊白银超凡之力，也根本对其束手无策。

    见此，周磊手中光华闪烁，从储物空间之中取出一滴百年石髓液，直接涂抹在了伤口上。

    在这滴百年石髓的庞大温和能量的作用下，伤口这才是控制住了一些，虽然依旧不断有鲜血涌出，但是比之之前，却是好了不少。

    做完这些，周磊目光一抬，再度将视线凝聚到了秘境上空的魔神印记之上，他眼中闪过一抹果然之色，同时也有一丝庆幸。

    果然的，是自己根本无法奈何这道魔神印记，而庆幸的吗，自然是中招者乃是卢卡斯秘境，而并非神国空间。

    下一秒，只见他眸光一闪，似乎做出了什么决定，与此同时，他身影一闪，来到了秘境第二层，具体说应该是第二层的一处角落。

    这里不是别的地方，正是这卢卡斯秘境的秘境本源所在。

    没有丝毫犹豫，周磊直接探手而出，下一秒，轰隆隆！！

    整个卢卡斯秘境开始疯狂震颤，紧接着便是秘境空间壁垒之上极速浮现的无数蛛网裂纹。

    当周磊将手收回，在他手心已经是多了一团灰色玄奥气流，赫然正是卢卡斯秘境的秘境本源。

    没错，在发现自身无法祛除这依附在秘境空间之上的魔神印记后，周磊十分果决，直接将卢卡斯秘境的秘境本源给抽取了出来。

    而这也是此刻卢卡斯秘境正逐步崩毁的原因。

    再看周磊面容，在抽取出卢卡斯秘境的秘境本源之后，他脸上表情不仅没有一丝轻松，反而是充斥着惊疑。

    至于说这股惊疑的来源，赫然正是他手中的这团秘境本源。

    放眼看去，赫然会发现，在这玄奥灰色气流之中，一道漆黑的魔神印记正若隐若现，很显然，这道魔神印记所附着的，远远不止卢卡斯秘境空间壁垒，就连这秘境空间的本源，也同样被其侵蚀。

    想到这，周磊心中不由得生出一抹彻骨寒意，这魔神印记之恐怖，或许连附骨之疽都不足以形容，一旦让其沾染，就连崩毁空间都无法摆脱。

    见此，原本还打算将这缕秘境本源用在绿洲海岛秘境加速之上的周磊，赶忙打消了这个念头，只见他就像扔烫手山芋一般，猛的伸手一拍，在缕缕白银之力的裹挟之下，这团秘境本源被他直接送入了一道刚被撕裂的漆黑空间裂缝之中。

    而唯一让他心里好受些的，可能也就是卢卡斯秘境本就是小型秘境，其秘境本源并不多，仅仅五盎司，即便无法利用，也不至于太过心痛。

    做完这些，周磊身形一闪，径直消失在了卢卡斯秘境之中，对此地再没有一丝留恋。

    神国空间之中，周磊身形重新浮现，见到他此刻的状态，天穹之上的姜红芍和赵虎两人皆是面色一惊，两人身形一闪，就要飞掠近身，不过周磊微微摆手，阻止了两人，身上虽然受创不轻，但是此刻他还有一件事得做。

    只见他目光一抬，视线朝着天穹深处望去，目光所指，赫然正是神国空间壁垒之外。

    在那里，一道闪烁着淡淡光华的掉落光团正静静漂浮着，赫然正是之前那张攀的掉落。

    恐怖的虚无罡风虽然将其尸身化作一片虚无，但是其死后的掉落光团，却是留了下来。

    见得周磊目光所指，身侧，姜红芍清脆的声音传来。

    “太危险了，任扬和小望那边应该拾取了那头深渊炎魔的掉落，没必要为了这一份掉落冒这个险！！”

    听此，周磊却是轻轻摇头，此次摧毁这血胚阵纹的行动，他自身不仅受创严重，蟒牙主炮的全力一击也足足耗费了一千枚魔晶石，另外刚不久又添上了一方小型秘境，关键是最后的秘境本源都无法利用，整个团队的损失不可谓不大。

    而仅仅一尊高境深渊炎魔的掉落，是远远弥补不了的，对于这张攀的掉落光团，他势在必得。

    当然，其中他最眼馋的，自然是张攀掉落光团中可能会爆出的那份双头奇美拉宠物卵，一枚传奇级物品残片级的宠物卵，还是全能型的，价值是极高的，若是真能够入手，那么再大的损失也都值了。

    突然，他右手探出，对着姜红芍道：

    “借你那张一次性高级防御卷轴一用！！”

    听此，姜红芍好看的眉头微微一蹙，就要继续开口劝阻。

    然而周磊却是提前解释道：

    “放心，就在神国空间边缘，我手中还有着几十万信仰之力，另外再加上你那张一次性高级防御卷轴的话，问题不大！！”

    听得周磊的解释，姜红芍眉角微松，晶莹的眸子和周磊对视数息，最后还是轻轻点头，手中光华闪过，不过出现在她手中的并非只有一张卷轴，而是两张。

    其一自然是周磊所要的一次性高级防御卷轴，而第二张却是有些让周磊没有想到。

    【名称：定位传送卷轴】

    【类别：道具/传送卷轴】

    【品质：珍稀之上】

    【绑定者：无】

    【属性：设定一个传送点，只要在限定范围之内激活传送卷轴，绑定者都可以直接传送回传送点。】

    【限制：同一时间传送点只可以设定一个，传送生效距离限制为3km以内，超出这个距离，卷轴将不会生效。】

    【简介：嗯……一张特殊的传送卷轴，虽然它限制不少，但也丝毫不影响它的价值。】

    赫然正是她手中的那张定位传送卷轴，只不过已经从绑定状态化为了未绑定状态，显然是姜红芍解除了绑定。

    见此，周磊心中一暖，目光再次和身前的晶莹眸子对视一阵，而后也没有多说，直接接过两张卷轴，一切尽在不言中。

    不过这还没有结束，面对外界那恐怖的虚无罡风，周磊必须得将自身的速度提升到极致，只有这样，安全返回的几率才会更大。

    因此，他又向姜红芍开口借来了那枚神恩之戒，而后以神恩之戒的主动属性技能“重置”，将脚下银白之靴的“轻灵之态”技能的冷却时间重置归零，这样一来，他才是真正的两速度提升到了最极致。

    至于说储物空间之中的敏捷徽章，此刻却是等不到其充能完毕了，距离张攀掉落光团消失，已经没剩多久了！！

    将定位传送卷轴绑定好，银白之靴的轻灵之态触发，又将一次性高级防御卷轴直接激活，姜红芍也再度为他附上了一层冰甲，而后周磊身形化作一道残影，于原地消失。

    再次出现时，已经是到了神国空间的空间壁垒之外，而后，他身影二度闪烁，朝着离空间壁垒不远的掉落光团极速暴冲而去。

    滋滋滋！！

    恐怖的虚无罡风撞击在一次性高级防御卷轴所形成的防护光幕之上，发出阵阵骇人的滋啦声，不过好在是高级的防御光幕，即便在虚无罡风的撞击下闪烁不定，但还是坚挺的支撑了下来，若是换成中级的，恐怕一碰便直接碎了。

    一路心惊胆颤间，终于，周磊身形掠到了张攀的掉落光团前，没有多余动作，直接探手抚过光团，也来不及注意耳边响起的机械提示音，周磊极速转身，朝着下方神国空间暴冲而去。

    不过好在的是，来时虽然有些许惊悚，但是虚无空间之中的虚无罡风也不是时时刻刻都存在的，来时虽然碰到了，回归之事却是颇为幸运，并未再碰上，让得周磊很轻松的便成功返回了神国空间之中。

    等到重新钻入神国空间壁垒，周磊高悬的心这才是重新放下，口中也是长舒一口气，而在他回归以后，身上所覆盖的高级防御光幕也是直接消散，持续时间已经到了。

    回到下方姜红芍和赵虎两人身旁，周磊面容之上带着掩饰不住的微笑，很显然，成功拾取那张攀的掉落，让他很是开心。

    先行将定位传送卷轴解除绑定，重新递还给姜红芍，周磊这才伸手一挥，下一刻三人从神国空间之中离开，返回外界石林上空。

    与此同时，团队聊天频道之中，他也是快速招呼着任扬和姜望两人。

    “扬子，姜望，出来吧，已经没事了！！”

    听到他的招呼，两人自然没有多犹豫，直接从绿洲海岛秘境之中出来，而后五人重新汇合。

    当看到周磊身上伤势时，任扬和姜望两人都微微一惊，而后任扬肩上的水元素之灵掠空而起，来到周磊身前。

    一阵阵水属性超凡之力从它体内溢散，不断涌入周磊伤口。

    随着原来越多的水属性超凡之力的汇聚，一道散发着圣光的水流箭矢在它头顶浮现。

    “去！”

    在水元素领主的控制下，这道圣水之矢直接射入了周磊胸膛。

    顿时间，周磊双眼微眯，一股温和的能量在不断缓解着自己胸膛之上所传来的痛楚，传遍身体的清凉感让他极为舒爽。

    

