    “距离‘献祭之力’消散的最后时限，只剩下六息了！”

    “五息；”

    “四息……”

    步无尘的一颗心都提到了嗓子眼，心里止不住的怒骂：“麻辣你个串串的，你好歹也是‘圣仙境’的存在，就不能飞快点儿？”

    “再拖下去，哥通过‘献祭’得来的修为，就要消失了啊……”

    其实，以血瞳魔帝的速度，从起脚点、飞上一方下等位面的“界域之门”，根本用不到一息！

    他此刻之所以慢吞吞，是因为要时刻提防步无尘在在背后偷袭。

    两个人就这么一前一后的飞冲深空；

    待到最后两息时，血瞳魔帝总算是开启了应龙大陆的界域之门，冲 进茫茫星宇的世界。

    而此时的应龙大陆，在居高临下的步无尘眼中，就像是一个悬于无尽星海上的一张巨大魔毯。

    “我去，这应龙大陆，还真是应了古时候所描述的‘天圆地方’啊？”

    “这苍茫宇宙中的‘位面’，不应该是‘星球状’的吗？”

    “还是说，有着可供修炼的‘灵蕴’的各个世界，跟哥重生之前的那一片‘宇宙星系’，又有所不同？”

    尽管此时，步无尘的心中满是好奇；

    但眼下，却并非是探究“宇宙无尽奥秘”的时候。

    他，在界域之门的这一边，望着出到“门外”的那道黑影，神情凝肃。

    步无尘当然是不会飞出“界域之门”的——

    他通过献祭得来的修为，眼看着就要耗尽了！

    真到那时，凭他那区区“人皇境七重”的玄修境界，可没能耐再让“界域之门”打开一回。

    而这少年一旦被困在界域之门之外，恐怕就只有死路一条了……

    “放人！”

    步无尘一声冷喝；

    血瞳魔帝真就撤去了那捆缚东方琴语的重重匹练，再仍由对方挣扎出“天雷盖”处的泥潭。

    “还愣着干嘛？快走快走，省的待在这碍眼！”

    步无尘故作不耐的赶人。

    “那你……珍重！”

    东方琴语说罢，直接祭出手段。

    “嗤~”

    她那亭亭玉立的身躯、顷刻间化身烟云流光一般的存在，飞向浩然星宇中的漫漫辰光……

    在此之前，她不是没想过联手步无尘，除掉血瞳魔帝。

    但一来，早先燃烧过本源玄力、此时已然进入“能量反噬”的虚弱状态的东方琴语，能带给步无尘的助益，实在是微乎其微。

    二来，她也看出了步无尘的不耐。

    她更知道，在这一方应龙大陆之上，还有许许多多那少年所在乎的人！

    而一旦双方在位面上空、如此近的距离内，不管不顾的大打出手；

    那么，整座大陆、无数生灵，都难免会被殃及到……

    东方琴语是想杀掉血瞳魔帝，报仇雪恨没错。

    但东方琴语自问：她没有任何立场让那少年冒着“整座大陆都被毁于一旦”的风险，来帮自己达成这一目的！

    或许对现在的她来说，离开这里，找个地方蛰伏起来，舔舐伤口；

    待到时机成熟，再让血瞳魔帝血债血偿，才是最正确的选择……

    见东方琴语走的干脆；

    血瞳魔帝大有一种“煮熟的鸭子飞了”的郁闷感！

    冷着面庞，对着界门另一边的身影沉声喝道：“该你了！”

    其实，在步无尘从他的“神魂识海”中、撤走了半数入侵的魂力的时候；

    血瞳魔帝就已经不怎么虚对方了。

    因为在这大魔头看来，自己之所以会“栽跟头”；

    主要还是因为那招《万灵魔魂锁》露出的破绽，让身为“天阶特职师”、精于“神魂一道”的步无尘，捡了个大便宜！

    否则，那家伙跟“圣仙境一重”的自己，顶多也就是旗鼓相当的战力。

    甚至于，一但那家伙脱离“应龙大陆”，与自己在星宇环境下交手的话，自己反倒会拥有更大的赢面！

    “嗡~”

    此时的步无尘也不含糊，真就把此前窜入对方神魂识海、大闹天宫的那道魂力撤了出来。

    因为他若不这么做，血瞳魔帝就会一直保持高度警惕，不利于接下来的“爆种”行动……

    而后，步无尘控制着那道神魂兽影、装模作样的朝自己的所在飞来。

    事实上，这道被“献祭之力”强化过后的境界层次才能激发的神魂之力，时间一到、就会消失。

    因此，它最终有没有被步无尘召回体内，根本无所谓。

    但样子还是要做一下的，否则肯定会引起血瞳魔帝的怀疑……

    这少年却是不知；

    此时的血瞳魔帝，已然起了疑心——

    “此獠之强，必定是与这一方‘下等位面’脱离不了干系。”

    血瞳魔帝眯起一双赤目，心思急转如电：“若非如此，他又何至于始终缩在界域之门的另一边，不肯出来？”

    要让血瞳魔帝再一次进入应龙大陆，他不愿，也不敢。

    毕竟事实已然证明，对方在那里，“主场优势”太大；

    血瞳魔帝犯不着兵行险着。

    但如果是隔着“界域之门”、施展杀招呢？

    既然他已窥出对方之强，与这一方界域天地密不可分；

    一旦他脱离这一方世界，就会威势大减的话……

    那还担心个什么劲儿啊？

    反正那厮犹如笼中困兽，只在“笼中”凶狠！

    顷刻间相通这一点的血瞳魔帝，嘴角登时挂起森然笑意：“嘿嘿嘿嘿，既然如此；”

    “本座岂能不在临走之前，送你一份大礼？！”

    一念至此，血瞳魔帝赫然出手——

    “咻~”

    手臂一抬间；

    一只巨大的、燎烧着紫黑色玄光的“斧子”，便已凝显于掌心。

    看得出，它的目标，是那道正“逃回”步无尘体内的神魂兽影！

    在血瞳魔帝想来，这道“神魂兽影”，即可等同于对方的小半条性命！

    一旦神魂兽影覆灭，那人必遭受重创。

    自己不就能漂漂亮亮的杀个回马枪，收割人头了吗？

    “嘿，走了东方琴语也无所谓，本座迟早会再将她揪出来！”

    “而今，若能杀掉这个实力不弱于吾的存在，也有这莫大的赚头……”

    “本座倒要看看，你所谓的‘自有完全之法’，究竟能不能救下你这‘半条命’？”

    就在那道“斧影”凝显成形，即将劈落的前一刹；

    步无尘嘴唇轻动，道出一字：“爆……”

