    第113章 踏神宗，只为杀伐！   

    赤阳宗的覆灭于秦风而言，只是刚刚开始。

    

    “缥缈宫、神佛宗还有星辰剑宗。”

    

    秦风望着夜色，眼中寒芒幽幽，“我杀你们宗主，是他们自己寻死，你们想要复仇也没错，但是，有些事既然决意要做，自然要做好承受代价的准备。”

    

    话音落下，秦风的身影便已消失在夜色中。

    

    再出现时，已至缥缈宫。

    

    此刻的帝爵如金川一样，心中洋洋得意，他甚至有些感谢秦风，若非秦风将两代宫主斩杀，他又怎会寻得如此机会，坐上这宫主之位。

    

    “现在全速赶往中天境，应该还能赶上神宗诛杀秦风的好戏吧。”

    帝爵坐在宫主才能坐的王位上，神情有些贪婪享受，还有几分玩味。

    

    “罢了，权当是感谢秦风，亲自为他送送行吧。”

    帝爵玩味道，唤来所有心腹，准备前往紫霄城。

    

    诸人正得意，准备启程时。

    

    “咻！”

    

    一道紫霄剑芒如电而至，瞬间划破空间，斩下了帝爵头颅，然后剑芒炸开，化作无数剑意，将所有人全部斩首，方才散去。

    

    紫霄剑意来的快，散的也快，只在弹指挥手间，根本没有造成半分波动，但这一夜，缥缈宫上上下下，足有四十七位涅槃殒命。

    

    待有人发现时，整个缥缈宫瞬间陷入绝对恐惧。

    

    ……   

    神佛宗。

    

    本是佛门圣地，但这一夜，却成了血腥地狱，佛门所有涅槃境，在今夜真正涅槃，只是，无人能够涅槃重生，尽下地狱。

    

    ……   

    星辰剑宗。

    

    他们似乎收到了某些消息，亦或者本身就很小翼，如今秦风已经现身归来，在没有看到紫霄神宗真正将之斩杀前，竟选择隐匿起来。

    

    虽然他们相信紫霄神宗能够斩杀秦风，但别忘了，秦风可是北境人啊，如此恐怖人物，就在眼前，又与之有仇，怎敢大意。

    

    小心驶得万年船，不得不说，他们的顾虑确实没错，但他们却小觑了秦风的实力。

    

    秦风的神识本就强大，且还是六阶后期丹师，神识更为磅礴，轻易便找到星辰剑宗那些涅槃的隐藏之地。

    

    剑弑一切！   

    一夜之间，秦风转战千万里，连斩七百九十八人，将北境四大势力打下地狱，没有半分留情。

    

    或许这其中，有人未曾针对他弟子，也没有对不灭皇朝出手，但明知他归来，又知宗门所为，真没有半点关系，早该离去，既然留下，就别怪他无情。

    

    “还差两人！”

    

    秦风目光幽远的望着中天方向。

    

    那里是紫霄神宗方向。

    

    “楚天绝！叶沧溟！”

    

    ……   

    当秦风离开北境时，天已经亮了，事了拂衣去，不带半点尘埃，但这一夜的杀伐，却让整个北境，乃至整个神州都为之惊惧震怖。

    

    偌大北境，足足陨灭上百涅槃，数百万象，一夜之后，整个北境的底蕴，恐怕都要倒退数百年。

    

    而这一切，都是拜一人所赐，简直犹如恶魔。

    

    “北境的消息你们听说了吗？”

    

    “当然听说了啊，那秦风简直就是个杀神，一夜之间，将北境顶尖宗门全部打落，没有数百年时间，北境休想恢复元气。”

    

    “北境那些家伙也真是愚蠢，紫霄神宗确实胜算极大，但秦风于北境现身，就在他们家门口，竟都不知躲藏，活该陨灭。”

    

    紫霄城外，短短三日时间，不知汇聚了多少人。

    

    当秦风现身，写下战书的那一刻，这里，便成了整个神州关注的中心，不知多少势力，不远万里，也要以最快的速度朝这边赶来，只为见证真正的神州争霸。

    

    此时，那些先行赶至的人，正三五成群，交头接耳。

    

    若仔细去听，发现所有人谈论的中心，无不围绕着秦风和紫霄神宗，以及，震骇神州的那一夜杀伐。

    

    “前辈，我们能进入神宗吗？”

    

    一道道遁光不断从天际呼啸而来，快速降临在紫霄城外，越来越多的势力赶至，此刻，便有几道身影降落，其中一位秀丽多姿，身材婀娜的少女望着一位黑衣强者，苍白的脸上带着强烈焦虑和担忧。

    

    “入神宗，送死吗？”

    那黑衣强者道。

    

    此人正是万魔宗宗主魔渊，他身边之人，正是白秀，还有白长风和柳诗蓝夫妇。

    

    当听闻秦风归来，欲上神宗时，魔渊极其果断的带着白府三人急速赶赴而来。

    

    他的想法很简单。

    

    若紫霄神宗碾压秦风，他便立即带着三人向神宗请罪。

    

    若秦风当真踩下了神宗，他也守住了白府，哪怕无功，也不存有过，万魔宗，应当无事。

    

    “没有谁能从神宗手中救人，如果有，也只会是秦风，我们就在这看着吧。”

    魔渊幽幽道。

    

    白秀三人当然明白，哪怕心中有万千担忧，此刻也只能远远看着，焦急等待。

    

    只是四周那些讨论，令他们神色越发难看。

    

    “秦风真是太不明智了，据说逆长生还没死，再以他的实力，完全可以坐镇北境，与紫霄神宗慢慢斡旋，未尝没有胜算，但如今写下战书，扬言血洗神宗，只怕是有来无回了。”

    

    有人摇头叹息。

    

    “是啊，这里是紫霄城，神宗地盘，且神宗拥有两位巅峰，一人战一宗，又哪来胜算啊。”

    

    有些宗门强者，在讨论此战走向，几乎无人看好秦风。

    

    无论从那个方面看，秦风一人上神宗，都是处于绝对劣势，很难让人看到胜算。

    

    “但他又不得不来，三位弟子被擒，若不现身，还有何颜面出现在神州，更别谈坐镇北境，徐徐图之了。”

    

    诸人暗暗赞同。

    

    秦风没得选择，既然现身，那么这一劫就必须经历。

    

    “难道真的没有希望吗？”

    

    白秀他们的脸色越来越难看，无论是一路走来，还是到这紫霄城下，所听所闻，尽皆看轻秦风，无一看好，这让他们的心，渐渐沉下深渊。

    

    ……   

    三天时间，看起来很长。

    

    但对神州诸多势力来说，正常行驶都很难及时赶到紫霄城，只有拼命赶路，才不至于错过这场巅峰之战。

    

    许多身份修为不够者，连降临紫霄城外的资格都没有，只能远远降临在人群之后。

    

    只有涅槃和一些万象方有资格站在紫霄城外。

    

    “咻咻咻！”

    

    越来越多的长虹贯穿天地急速落下，几乎神州所有强大势力，此刻都已降临而来，哪怕号称不问世事的百草堂，都有现身。

    

    到最后，整个紫霄城周围，可谓汇聚了浩瀚神州所有强大势力。

    

    “轰！”

    

    遽然间，紫霄神宗传出惊天震响，便看见一道道璀璨光幕冲霄而起，映照苍穹熠熠生辉。

    

    一霎间，上至涅槃，下至凡人，尽皆停止交谈，静静抬头，凝望紫霄神宗，法阵已启，一场巅峰之战，即将到来。

    

    然而，随着骄阳升起，逐渐爬至中天，也不见秦风身影。

    

    在炽热的骄阳下，许多人都渐渐不耐烦了。

    

    “秦风到底来不来，哪怕他在北境耽搁了一日，但以他巅峰境界，两日时间，全速而行，也该降临神宗了。”

    

    “他该不会故意写下战书，吸引神宗和我等视线，然后趁机逃出神州，沦为神州笑柄吧。”

    

    许多人都在抱怨。

    

    但魔渊、赵绝丹等至强却是勐的抬头，骇然凝望天际。

    

    “来了！”

    

    嗡！   

    天际倏然传出剧烈的音爆声，浩瀚苍穹仿佛都在炸裂，诸人骇然而望，便见远处天边有道光芒闪耀，那速度快到极致，超越诸人感知，还不待人群看清是何物，便重重的落在紫霄神宗上。

    

    “轰！”

    

    恐怖震响惊天动地，笼罩神宗的璀璨光幕直接炸裂，然后在无数震撼的目光下，神宗大地皲裂，一剑插在地面。

    

    “紫霄神剑，秦风到了！”

    

    那一刻，所有人都清楚。

    

    秦风已到。

    

    此踏神宗，只为杀伐！   

    

    

