    童心无语。

    众人没有太注意到两个人的眼神交流，纷纷欢呼感谢，一个个争先恐后端起酒杯要敬童心。

    “抱歉，我不喝酒！”

    童心不想一个个啰嗦，只得勉强挤出一抹笑意应付。

    销售经理王博打趣道：“童总，您可是今天的主角，不喝酒不行啊！”

    云魅多少生意是他在酒桌上拼来的啊！

    这位总裁红人不喝酒，他怎么套近乎啊？

    童心不再多言，冷冷掀了掀唇角，看了看云南笙。

    云南笙立刻起身，端起酒杯：“童总今天身体不适，不能喝酒！既然大家有兴致，就陪大家喝点红的，意思下……”

    话音未落，包厢门突然被推开了。

    厉嘉衍颀长的身子赫然立在门口。

    男人清冷矜贵的气质犹如天神降世，惹来众人咂舌称赞。

    “这……这不是童总的隐婚老公，厉氏总裁厉嘉衍么？居然见到活得了，简直帅爆了！”

    “哇塞，童总这是拯救了银河系么？居然找到这样一个完美男人！”

    “嘘嘘嘘，这架势好像来者不善啊，不会……两男争一女吧？”

    唏嘘声中，童心和云南笙也都愣住了。

    厉嘉衍怎么会来？

    童心目光紧紧锁着厉嘉衍，心中不好预感由然升起。

    收到她的快递，要来报复？！

    厉嘉衍却根本没有给她任何眼神，端着酒杯淡淡看了看云南笙：“听闻云少在这，过来敬一杯，没想到会有这么人，没打扰吧？”

    说着就朝主位走了过来。

    我能说打扰了么？

    特么的！老子此刻一点也不想看到你好不？

    云南笙暗自撇嘴。

    可见厉嘉衍走了过来，还是估计面子，笑脸相迎道：“厉总哪里话，你能来我云魅还不蓬荜生辉啊！快过来坐！”

    厉嘉衍却没有坐，而是走到了童心身侧。

    他直接揽住了她纤细的腰肢，俯身贴在她的耳畔低声道：“你怎么这么不乖，明明说晚上累了回去休息，竟然是来这里和同事聚会了。”

    他言语暧昧、动作亲昵，看得众人瞠目结石。

    童心直接被厉嘉衍的动作震住了。

    耳畔是男人温热的气息，鼻息里是他好闻的清冽味道。

    莫名地，童心想起了昨晚的纠缠，瞬间涨红了白皙的小脸。

    只一瞬，童心迅速冷静下来，不动声色地要从厉嘉衍的臂弯中脱身，可男人坚实的臂膀将他牢牢捆住，根本动弹不得。

    童心锁眉。

    要镇定！

    事出反常必有妖，他不能被这个狗男人蛊惑。

    众人看着眼前郎财女貌的画面，直呼太养眼了。

    云南笙恨得牙根发痒。

    这个厉嘉衍，看来是来砸场子的没错了。

    “怎么不打算把我介绍给你同事？”

    下一秒，厉嘉衍又满眼宠溺地看向童心。

    男人那深邃温柔的视线犹如秋日的阳光，毫无预兆地罩在童心美丽的剪瞳上。

    童心瞬间脑子一片空白。

    心，如小鹿乱撞，悸动如少女日记里形容的那个午后，千思万绪涌上心头。

    狗男人这是被她给气傻了还是昨晚上吃了上瘾了？

    这眼神……是真的转性了，知道她的好了？

    童心心中万分纠结。

    可下一秒，厉嘉衍眼底闪过的戏谑却被她恰到好处地捕捉到，尽管那眼神只一瞬即逝，却足以让她瞬间清醒。

    哼，果然有妖！

    狗男人就是来给她搅局、让她丢脸的！

    好，那就走着瞧！

    思及此，童心妩媚一笑。

    她轻轻将厉嘉衍的手从肩膀上拿下来，反手挽住他的胳膊，娇羞地朝他胳膊上靠了靠，对着在线看热闹的众人道：“其实我知道，大家都是站在吃瓜前线的群众。

    “没错，厉氏集团总裁厉嘉衍就是我老公，不过现在已经是过去式了……其实今晚的晚宴，我本来只是和云少单独来的，准备一起庆祝下我恢复单身，马上就要开始新的生活了。

    “没想到大家都来为我庆祝了，感谢大家，既然都来了，也见到了当事人，那大家可要认准了，以后不用再八卦我和厉总的关系，我们是……彼此的前任，本人盖章认定！”

    童心的话，让在坐所有人都为之一震！

    这反转是不是太快了？！

    再看厉嘉衍，面上早已不见了刚才如沐春风般的笑容，此刻已是肉眼可见的阴沉。

    男人本就气质清冷，此刻周身的气场十分冷冽，任谁也不敢靠近半步。

    包厢内瞬间仿佛被按了暂停键，安静得仿佛能听到针落的声音。

    云南笙心下一紧。

    小心心你是真敢说啊！

    你说就说吧，你是老大说啥就是啥，可你千万可别把自己气到了。

    万一这么一闹，心情不好又不去任职了，他岂不是白忙活了？

    可是……

    他怎么似乎又有点期待看厉嘉衍那个冰块脸吃瘪的样子？

    云南笙暗自藏好自己的小兴奋，决定站在一旁静看童心手撕厉嘉衍。

    “大家都愣着干嘛呀，不是说好了给我庆祝么？”

    童心笑眯眯地举起杯子，对着众人举杯：“来，干杯！”

    众人早已没了起初的兴致，纷纷战战兢兢地看向沉着脸的厉嘉衍。

    厉嘉衍忽而勾了勾唇，笑的意味深长。

    就在童心因他这莫名其妙的笑微愣时——

    男人大手一把扣住童心的脑袋，低头便朝着女人粉嫩的樱唇吻了下去。

    “唔……”

    童心瞬间窒息。

    冰凉的唇在她的唇齿间辗转，厉嘉衍清冽的气息猝不及防地侵占了她的大脑。

    昨夜种种，像过电影一般在回忆里回放。

    凌乱！凌乱！

    乱的她失了方寸，不知所措……

    “天呢！”

    众人齐齐被镇住了，忍不住惊呼起来。

    “我艹！”

    一心看热闹的云南笙神情一顿，诧异到骂人。

    “别闹了！再闹下去，大家都以为我们真的闹离婚了！”

    下一秒，厉嘉衍将唇从女人的柔软中抽离，悄悄在童心耳边说：“我后悔了，咱们不离婚了，离婚协议已经撤销回来了！”

    言落，他嘴角勾气一抹笑意，显得无比真诚。

    童心被吻得七荤八素，还没醒过神来，又被男人的话震得一僵！

    还来不及反击，就被吃瓜群众抢了先。

    “厉总，原来网上传的你们夫妻闹不和都是假的啊？这些八卦网站，真是害人不浅！”

    “怎么可能离婚，人家厉总这么疼老婆，怎么可能舍得咱们童总难过啊？”

    “就是就是，厉总和咱们童总那简直是郎才女貌，必定得是天长地久、海枯石烂才对！”

