    北境战事一起，朝野震动，三部六省所有的衙门都动了起来，筹集粮草、厉兵秣马等军务，自是早有准备。

    故而整体来看，基本还算是有条不紊，并未出现什么大的差池。

    就连长安县衙也加强巡防，全面清剿‘夜神教余孽’。

    斩妖司里，一时间‘妖满为患’，不少夜神教余孽，经过简单甄别、审查，便被直接斩杀、挫骨扬灰。

    何长安眼巴巴看着，那么多阴煞之气被浪费，唉声叹气，恨不得开启疯狂‘白嫖’模式……

    可惜，他就要去北境了。

    郑红袖、张议潮、罗大器等斩妖使分赴各方边境，就连江疾风、吴劲草等黄阶斩妖使，也派出去大半，只留下很少一部分人，镇守长安城。

    说实话，何长安也想留下来‘镇守长安城’，结果，话还没说完，就被郑公踢了一个狗吃屎。

    顺便，赠送一个‘滚’字。

    灰头土脸的何长安回到黄泥巷，唉声叹气的收拾行囊，嘴里嘀嘀咕咕说个不停，无非是自己还是个弱鸡儿，送到北境去，发挥不出他的专长……

    最后，何老爹人忍无可忍，冲上去想踢几脚何长安，被阿酒、小灵狐、李义山等人拉开，劝解好半天，这才气哼哼的出门喝酒去了。

    老边卒很伤心，觉得儿子没血性，贪生怕死，一点都不像年轻时候的他，应该是隔壁老杨家的种。

    ……

    其实也没多少东西可收拾，何长安早就习惯了、将所有值钱东西带在身边；

    所谓收拾，只不过是阿酒、小灵狐给他准备了一些羊肉干、绳索、竹签等，以备不时之需。

    阿酒连夜削了一把竹剑，郑重的交给何长安，认真的说道：“何长安，读书人说过，宝剑赠英雄，这把春黎赠你，希望你不要辱没我竹剑山的名声……”

    阿酒亲手将那柄‘春黎’绑在何长安腰间，再三安顿，此去北境，定会遇到各种妖鬼之物。

    “遇到能打过的，不要怂；遇到打不过的，跑！”

    瞅着黑而清秀的阿酒，何长安一脸悲壮。

    还竹剑山呢，这货在女扮男装、瞪包子时，多灵光？可惜，自从露出女儿身后，脑子好像进水了……

    不过，他还是伸手揉了揉阿酒的头顶，温言笑道：“好，好好。

    途中遇到妖鬼之物，我就用这把春黎斩杀之，定不会辱没你们竹剑山的名声。”

    “是咱们竹剑山。”阿酒盯着何长安，很认真的说道。

    “好好好，咱们竹剑山。”何长安狠狠点头。

    “记住，能打过的，往死里戳；打不过的，跑。”

    “记下了。”

    阿酒轻轻‘嗯’一声，似乎松了一口气，伸手抚了抚‘太平胸’，黑而清秀的小脸上，露出欣慰的笑意。

    ……

    何长安拥有一件储物法器，可惜空间不是很大，里面堆满各种丹药、符箓、文宝和法器，都是吕先生送的。

    老读书人一直将何长安送出长安城外，絮絮叨叨，讲的全是读书人的道理，无非‘己所不欲勿施于人’、‘己欲立而立人、己欲达而达人’，等等。

    何长安听的不是很懂，但他还是默默将吕先生所有的话都记下了。

    老读书人曾说过，何长安终究不会是一个合适的读书人，但何长安却会是一个好学生，这让他很欣慰。

    长安城外，十里长亭，三百名书院读书人，在李义山的带领下，背负行囊，腰悬长剑，整装待发。

    看着大袖飘飘、玉树临风的书院学子们，何长安有些疑惑，侧脸看向吕先生。

    “他们随你去北境，”老读书人温煦的望着书院学子，露出欣慰的笑容，“这是书院的传统，闲来读书写字，耕读人间；

    大战将起，便须舍生取义。”

    简简单单几句话，何长安听的心头一震，一股浩然正气油然而生。

    可惜，刚一出现，就被大吃货‘小黑棍’一口闷了……

    回头看着那些书院读书人，一个个的、被浩然正气所蒸腾，眼见的气息暴涨，何长安多少有些嫉妒。

    李义山换了一件青布衣衫，一头骚乱白发梳理齐整，手扶长剑，对着吕先生深深一躬，朗声道：“书院学子李义山，率领三百学子，出征北境，请师叔祖耳提面命、谆谆教诲！”

    老读书人呵呵一笑，缓步走过去，伸手揉了揉李义山的头发，温言笑道：“柳河东当年没你帅气，但比你硬气，是颗读书的好苗子。”

    “……”

    李义山嘴角抽搐，口中嘀咕‘师叔祖您会不会说话、有这么夸人的么’，却还是毕恭毕敬的拱手、施礼。

    “不过，赵正、杜十三、温太原几人，有不如你的地方，”老读书人浑不理睬李义山的不满，继续温言说道：

    “你比他们几人的卖相好，而且，每次去勾栏听曲儿，基本都不掏银子，有时候甚至还让人家倒贴……

    还有，义山啊，你写的几首顺口溜的确不错，比何长安有才情，此去北境，希望你在斩妖除魔时，也能做的这般好。

    我等你的好消息。

    另外，临行之际，老头子赠你一句诗，以壮其行：此去北境可经年，透死女鬼百千万！”

    老读书人背负双手，遥望北境，俨然一副高人风范，似乎对自己的‘壮别诗’甚为满意。

    “……”

    “……”

    不说李义山，就连何长安、三百书院学子，都听不下去了。

    这位吕先生，简直了！

    李义山干笑几声，低声道：“老爷子，给点面子行不？”

    “有没有好处？比如、去教坊司报你大名，可打八折？”老读书人拍了拍李义山的肩膀，笑了笑，转身向长安城走去。

    黄泥大道上，老人孑孓而行，步履蹒跚，一头骚乱白发，一件破旧棉袍，看的大家有些心酸。

    春风轻拂，杨柳依依。

    灞河水面，波光粼粼。

    远远的传来老读书人的吟哦：“八水绕长安，提剑上天山。”

    其声为商，为金，为肃杀之气。

    自是剑气纵横，气象万千，听得何长安、李义山、三百书院学子心血滚烫，豪气干云。

    俄而，转为正宫调，其声端正清雅、犹如洪钟大吕，歌曰：“关关雎鸠，在河之洲；窈窕淑女，君子好逑……”

