    一队队唐军弓箭手登上土山，压制城墙守军。

    一个唐军武将统帅这队唐军弓箭手，唐军弓箭手像是打了鸡血一样，一波接着一波箭雨倾泻下来！

    唐军弓箭手的射速明显加快，根据张华估计，这支唐军弓箭手的射速比平常弓箭手还要快三成！

    平常弓箭手射三轮，唐军弓箭手可以射四轮！

    而且这支唐军弓箭手明显是精锐兵种，双手泛着青光，拉开强弓，弓箭的威力更加强大，射出的弓箭可以没入城砖之中！

    嘭！嘭！嘭！

    一支支弓箭射入城砖，城砖破裂，泥土洒落！

    华山镇的包砖夯土墙也难以阻挡唐军精锐弓箭手齐射，城墙上插着众多箭羽，出现蜘蛛网一般的裂痕。

    因为这队唐军弓箭手压制，大量守军中箭身亡。

    孙尚香带着低阶弓箭手，凭借数量优势，勉强与唐军弓箭手引弓对射。

    箭雨像是流星划过苍穹，狠狠落下，血雾弥漫。

    孙尚香的弓箭手被土山唐军牵制，大量唐军步卒登城，抢夺城墙，双方甲士在城墙上激战！

    十几个夏军士卒拉动大型床弩，长矛一般的大型弩箭射出，在城下的唐军之中飞行，撕开一条血色通道，一列唐军被贯穿，浮尸遍野！

    这一面城墙的十五张床弩怒号，一支支大型弩箭将唐军重甲步兵钉死在地！

    重甲兵种也挡不住大型床弩射击。

    “驱逐登城的唐军！”

    乞活帅田禋带着乞活军，在城头浴血奋战，这些受伤的乞活军激发血性，血雾弥漫，死战不退，围攻登城的唐军。

    唐军缩成一团，试图在城墙立足。

    田禋握着一把断裂的战矛，刺穿唐军咽喉，然后狠厉拔出，鲜血溅了一地。

    田禋气喘如牛，双眼通红，已经杀到狂热。

    为了击退唐军，田禋的乞活军多数战死，却始终守住城墙。

    数百唐军被杀退，不时有装备精良的唐军从城墙坠落。

    遭到乞活军猛攻的唐军，只剩下几十人还占据着城墙，却还想要扩大对城墙的占领。

    唐军的意志也算是顽强，哪怕只剩几十人，仍然组成圆阵，长枪指向外围，阻挡乞活军。

    突然，一员白袍唐将带着重甲唐军登城。

    方天画戟横扫，一排乞活军被击杀，长矛折断！

    这队唐军全副明光铠，防御惊人，快速扩大占领范围，为前赴后继的唐军开道。

    唐军武将登城之后，唐军镇定下来，轮到乞活军败退，城墙上又堆满了几百个唐军。

    田禋不敢与这个唐军猛将交手，对方方天画戟一扫，几个乞活军就被击飞。

    张华已经下令，寻常武将遇到薛仁贵，退避三舍，以免被杀。

    千军易得，一将难求。

    哪怕被薛仁贵击杀一个武将，对张华这边都是巨大的损失。

    “这是乞活军！”

    薛仁贵认出乞活军，方天画戟却没有停下，又击杀几个乞活军。

    乞活军也挡不住薛仁贵凶猛的攻击，被方天画戟击中，恐怖的力道将其扫飞数米。

    “让我来领教！”

    一员虎背熊腰的黑脸猛将从守军之中寄出来，同样握着方天画戟，刺向薛仁贵！

    两把方天画戟激撞，刺耳的撞击声让周围的小兵双耳发鸣，一时间竟然失去声音。

    “嗯？”

    薛仁贵正视这个黑脸大汉，很有可能是云台二十八将之中的马武。

    马武咬紧牙关，在兵器与薛仁贵碰撞时，马武明显感受到对方传来可怕的力道，让马武的方天画戟险些抓握不稳。

    薛仁贵的力道似乎更胜一筹！

    “喝！”

    马武额头青筋暴起，经过千锤百炼的身躯让马武可以承受薛仁贵狂暴的攻击。

    马武虽然力道不如薛仁贵，但强悍的体魄让马武有一战之力，不用担心被薛仁贵速杀。

    薛仁贵的方天画戟有凌厉的劲气斩来，越过马武的兵器，斩在马武的盔甲上！

    嗤的一声，盔甲出现裂痕，竟然裂开！

    马武经过多次淬炼的刚躯，被刮出白痕。

    薛仁贵力压马武，心里却暗暗吃惊。

    马武的刚躯，比扎甲还要坚硬，马武穿着扎甲，只是为了缓冲伤害。

    轰！

    另外一面城墙，有一段夯土墙承受不住唐军投石机的轰击和冲撞车撞击，竟然倒塌。

    唐军武将契苾何力统帅唐军步兵前来争夺缺口，被邓艾使用刀车挡住。

    然而，契苾何力又使用火攻，火矢落入刀车阵，还有唐军甩出火把，利用风向，火攻刀车阵！

    唐军的攻城方式更加多样和可怕，有一整套操练、行军、野战、攻城战术，几乎涵盖了各种情况。

    八万唐军有备而来，做足了准备。

    在契苾何力的天赋影响下，这支唐军心如铁石，在任何情况下，也会保持本心，坚实地执行军令。

    装备精良的唐军，加上契苾何力的天赋，这就很可怕了。

    唐军严谨地执行命令，利用恰到好处的风向，用火攻大破邓艾的刀车阵！

    堵在前方的刀车熊熊燃烧，邓艾只能带兵在后方挖掘壕沟，设立鹿角，形成第二道防线。

    刀车着火，滚滚黑烟被风吹向邓艾一侧。

    邓艾灰头土面，陷入前所未有的苦战。

    但邓艾蒙受张华提携之恩，对张华相当忠诚，依然死战不退。

    轰！

    城内又是一声巨响，一块地面竟然坍塌，唐军从地底杀出来！

    这一支唐军一直在挖掘地道，在一员武将的带领下，奇袭敌城！

    城内守军被突然从地底出来的唐军袭击，杀了个措手不及，向后败退。

    越来越多唐军从地道出现，涌入城内，整座镇子，似乎唾手可得。

    “主公，唐军以掘地的方式攻入城内，人数已经有数百！”

    “仲康，你带虎士，击败这支唐军！”

    “喏！”

    许褚统帅数百重甲虎士，奉命前来镇压从地下出来的唐军。

    许褚骑着重甲战马，疾驰而来，强大的冲击力撞飞沿途唐军，哀嚎遍野，直直插入唐军阵型！

    大刀一挥，阻挡许褚的唐军士卒被整齐斩断成两截！

    虎士从四面八方的街巷压来，将唐军堵在缺口附近，不给唐军占领城池的机会。

    虎士每向前踏出一步，至少有十几个唐军士卒倒下。

    “土山、地道、飞梯、撞车、火攻，这样持续下去，说不定真的会被唐军攻破此镇……”

    张华在观察整座镇子的战况，唐军采取各种方式破城，而且八万唐军有充足的兵力，多种方式攻城，让华山镇的守军极其勉强，才能守住镇子。

    唐军堆砌的土山高十米，居高临下地鸟瞰整座华山镇，守军所有的调度都被驻守土山的唐军武将看在眼中。

    驻守土山的唐军武将还有精锐的弓箭手，压制城墙守军和箭塔。

    契苾何力火攻城墙缺口，另有唐军武将挖掘地道，直通城内，吸引守军注意。

    每一刻都有守军阵亡，按照这样的进度，四万守军耗不过八万唐军。

    “让陈宫、阎象督促冯异、程咬金、牛进达三员武将，在必要时候出兵。”

    张华这个时候只能借助外力。

    冯异带兵三万驻守大仲镇，作为后援，是张华这边唯一的希望。

    “报！马武将军与敌将薛仁贵激战，最终落败！”

    “安排黄忠驰援东城墙！”

    张华听说马武被薛仁贵击败，立即派出黄忠。

    黄忠带着一队弓箭手，正在北城门射击唐将契苾何力的唐军，与邓艾阻挡唐军从缺口突入城内。

    这个时候黄忠收到张华的调令，背着一袋箭囊，前去支援马武。

    唐军勇冠三军的猛将薛仁贵亲自登城攻打东城墙，陆续占领城墙，马武、田禋节节败退。

    以马武的防御，最终也承受不住薛仁贵狂暴的攻击，薛仁贵的兵器甚至发出了龙啸声，一戟比一戟沉重，导致马武战败。

    马武千锤百炼的刚躯，胸口出现一道几公分成的血痕，可见薛仁贵的勇猛。

    “果然是此人攻打东城墙，因此主公才调动我来驰援。”

    黄忠来到东城墙，东城墙的局势已经恶化，唐军抢占了大部分城墙，薛仁贵还分兵前去抢夺城门。

    一旦城门失守，那么唐军主将李道宗统帅骑兵长驱直入，华山镇必定沦陷无疑。

    黄忠表情严肃，弓如满弦，连发三箭！

    三支火箭熊熊燃烧，三星连珠，在空中留下烧灼的痕迹，射向薛仁贵！

    方天画戟狂舞，隐隐可闻龙啸声！

    铛铛铛！

    薛仁贵准确无误地挡下黄忠三箭！

    薛仁贵的弓术不亚于黄忠，对弓箭射来的角度、速度，都可以提前预判。

    “不愧是唐军第一猛将。”

    黄忠放弃用弓，改握大刀，向薛仁贵杀来！

    与此同时，黄忠也是为了清扫城墙上密密麻麻的唐军。

    对华山镇的威胁不只是薛仁贵一个武将，还有薛仁贵麾下的唐军将士，这些唐军将士正在沿着石阶下城，与城内防守城门的雷薄、陈兰激战。

    雷薄、陈兰两人算是三流武将，在小规模的战斗中还能支撑一会儿。

    雷薄和陈兰受到张华厚待，出乎意料地对张华的忠诚度还算不低。

    二将带着数百兵马，龟缩在城门附近，与从城墙下来的唐军甲士厮杀。

    黄忠狂舞大刀，唐军在狭窄的城墙过道无法躲闪，被黄忠连斩二十余人，一直杀到薛仁贵面前！

    黄忠一跃而起，双手握着长刀刀柄，三十斤重的大刀劈下！

    这一刀的刀势犹如猛虎下山，可断金石！

    薛仁贵方天画戟刺出，迅如雷霆！

    两员猛将在比拼箭术之后，首次短兵相接！

    嘭！

    薛仁贵双脚向地面卸力，黄忠施加给薛仁贵的冲击力竟然震裂了脚下的城砖！

    “老将黄忠，不愧为古之名将！”

    薛仁贵与古代传说中的五虎将交战，不由热血沸腾，战意逐渐激昂，周围的空气变得焦灼起来，让黄忠呼吸都有些不畅。

    黄忠有自己的天赋，而薛仁贵的天赋，对张华势力众将而言，还是一个谜团。

    从种种情报来看，只能推论出薛仁贵拥有不下于黄忠的箭术，至于薛仁贵的具体天赋，还真不好判断。

    因为之前薛仁贵的战斗，对方基本不是一合之敌，从这样的战报中，很难看出薛仁贵的天赋到底是什么效果。

    只有遇到真正的猛将，薛仁贵的真实战力这才逐渐显露出来。

    黄忠已经意识到眼前的年轻武将不是善茬，但黄忠也有自己的傲气：“年轻人不要太气盛！”

    黄忠的真气灌入大刀中，接下来这一刀，斩出凌厉的金色刀气！

    “这是……！”

    薛仁贵赶紧回避。

    黄忠化出刀气，薛仁贵也不敢硬接，向一旁避开！

    而在薛仁贵身后唐军将士就没有那么幸运了，被黄忠化出的刀气斩灭！

    城砖断裂，城墙出现三尺深的裂痕，蔓延十余米！

    “有点意思。”

    薛仁贵勉强避开黄忠霸道的一刀，意识到黄忠这个老将还是有点东西的。

    黄忠擦了擦额头的汗水，呵斥道：“小子，这下知道老夫的实力了吧！”

    “既然如此，那么我要施展全力了！”

    轰！

    薛仁贵大喝一声，气势突然爆发，积累的战意彻底被点燃，丹田像是水泵一样，将真气传至全身上下，长发倒竖，额头青筋暴起！

    下一刻，薛仁贵像是一道残影，杀至黄忠面前，方天画戟霸道砸下！

    黄忠挥刀迎击，被薛仁贵一戟击退！

    黄忠倒退十余步，这才稳住身形，胸口气血翻腾。

    薛仁贵如影随形，又再杀来，不给黄忠喘息的时间！

    嘭！

    黄忠躲过方天画戟的轰击，然而一块城垛被薛仁贵的方天画戟击中，化为破碎的石块！

    方天画戟一个回旋，再斩黄忠，发出爆鸣声！

    黄忠刀术出神入化，拼命格挡，每挡下薛仁贵三四下攻击，黄忠还豁出老命，斩向薛仁贵一刀，迫使薛仁贵格挡。

    两员猛将以快打快，薛仁贵不给黄忠斩出刀气的机会，因为即使是薛仁贵被黄忠的真气化刀劈中，也要重伤。

    “薛仁贵这种后辈，竟然如此之强。”

    马武趁着黄忠拖延薛仁贵，带兵截杀唐军，逐渐清理登城的唐军，又瞥见老将黄忠陷入苦战，马武感到匪夷所思。

    马武在私底下与黄忠有过切磋。马武凭借强悍的躯体，一百回合内立于不败之地，在两百回合后，已经明显不敌黄忠，在黄忠体力耗尽之前，马武率先倒下。

    但五虎将之一的黄忠，却被薛仁贵压制。

    薛仁贵仗着正值壮年，体力充沛，抓住黄忠厮杀，没有片刻休息的时间。

    在普通士卒眼中，黄忠、薛仁贵的激战变成了两道残影碰撞，他们难以插手。

    “这样下去，黄忠要落败了。他的体力跟不上薛仁贵。”

    马武在击败一队唐军之后，提着方天画戟，即将上去与黄忠联手，否则黄忠要落败。

    黄忠终究是上了年纪，气血衰竭，体力跟不上薛仁贵，被薛仁贵抓住消耗，待到黄忠体力耗尽，估计会被薛仁贵斩杀。

    这就是年轻的好处，就像是年轻时的唐玄宗，和晚年的唐玄宗，完全不在一个状态。

    黄忠已经尽量维持巅峰时期的状态，还是败给了岁月。

    “薛将军，这是鸣金收兵的声音！”

    正当薛仁贵要实现对江夏王李道宗的承诺，即将拿下老将黄忠时，唐军大营传来鸣金收兵的号令。

    “怎么一回事？”

    正值兴头的薛仁贵被打断，主动与黄忠拉开距离，带兵撤退。

    薛仁贵并非冲动的莽将，在收到命令后，立即放弃个人的计划，服从军令。

    正在急攻华山镇的八万唐军都收到撤军的命令，紧张有序地脱离战斗，像是潮水般退下。有希望拿下华山镇的唐军放弃了攻势，主动转入守势。

    张华、李绩在快速调兵，堵住各处缺口。

    本来岌岌可危的华山镇，却因为唐军主动撤退而转危为安。

    “这些唐军不是因为我们的防守而撤退，而是有其他势力趁虚而入。”

    张华见唐军撤走，知道有其他势力介入这场大战了。

    否则，如果张华是唐军主将，绝不会在即将攻下城池的关头，突然下令退兵。

    李绩也在推测局势的变化，感慨道：“从八万唐军仓促退走来看，他们后方的危机，恐怕不小。主公的气运，真是无以复加。”

    “是啊。”

    张华也不得不佩服自己的运气。

    如果唐军再攻打一段时间，华山镇势必沦陷。

    又或者，大唐势力没有遭遇空前的危机，八万唐军也不会急于立即退走，完全有可能先攻克华山镇，然后再回师长安城。

    唐军大营，浴血奋战的薛仁贵、契苾何力等武将见到了主将李道宗。

    “末将即将攻下华山镇，为何鸣金收兵？”

    薛仁贵、契苾何力等唐将不解。

    契苾何力已经用火攻破了邓艾的刀车阵，即将杀入城内，而薛仁贵的兵马有希望打开城门，局势对唐军极其有利。

    李道宗脸色铁青：“长安城此刻遭到十余万敌军围攻，陛下危急，我等再与张华消耗下去，长安告破，前方粮草不济，又遭敌军前后夹击，必定大败。诸将随我回师长安救驾，斩杀安禄山！”

