    不怪沙镇江泄气，实在是这三个人太年轻了，那两个也就罢了，跟一个小姑娘是怎么回事？

    他仔细观察那个年龄最大的人，大约二十七、八岁的样子，实力嘛……他还真看不出来。

    “没听说灰衣盟有这么年轻的执事啊？”沙镇江眉头紧皱，迷惑起来。

    “你就是沙镇江？”

    虞世南看到沙镇江从门内走出来，又看了他的服饰气度，便知道了他就是镇长沙镇江。

    这一次过来，他们确实是有任务，但并不是为了帮海沙镇解决海兽事件的，而是来了解情况……这个意义就不同了，所以他们是想趁着暴风雨的时候，去海滩上捡点儿便宜。却没想到遇上了一头海妖，若不是遇到雁千惠，他们还真的……殉职了！

    受了这么一次惊吓，回来的时候他们恨不得绕着海沙镇走，结果是雁千惠看出苗头，问了一嘴。

    虞、林二人自然是想早点回汩罗城，但雁千惠却是有了自己的想法——声望值！

    现在她赚声望值有两个途径，一是完成系统任务；二是通过自己的行为提升自己在某些行业的知名度。但如果是随机性的行为呢？

    如果自己参与某些突发事件，而且顺利解决，会不会也能够得到声望值？

    这是值得一试的，至于说会不会失败，她觉得不是太可能，毕竟汩罗岛不是荒岛，像海妖那种三级妖兽出现的可能不会很多，充其量出现一头四级妖兽，雁千惠觉得自己羸的概率也是很大的。

    在她的鼓动下，虞、林二人也是不得不从，算是被逼着两肋插刀了。

    此时，对方直呼沙镇江的名字，沙镇江却是不敢有什么不满的神情，连忙一拱手道：“老夫正是沙镇江，忝为海沙镇镇长，请问阁下可是灰衣盟的仙长。”

    虞世南笑了笑说道：“我是灰衣盟巡查执事虞世南，受上司之命专为妖兽扰民一事而来的。这两位是林士群道友和雁道友。”

    沙镇江忙挤出一个笑脸来，“三位仙长，快请进，一路辛苦！”

    他有些惊讶，没想到雁千惠竟然也是一名修行者，幸好刚才没有怠慢。

    沙镇江到底是外个，不明白圈内的道道——虞世南确实是执事，不过执事和执事是不一样的，巡查执事算是灰衣盟中最低缓的执事，属于那种检点战斗力的时候，根本不会考虑他的那种。

    “有劳了！”虞世南为人随和，笑着对沙镇江说道。

    虞世南当然看得出来沙镇江脸上的表情中所隐藏的东西——这个沙镇江见到他们三个年纪轻轻，已经生出轻视之心。虽然没有明摆着表现出来，可是从他言行举止中，虞世南能清晰感觉出来沙镇江并没有非常尊重他。若是今日来的是一名真正的执事，沙镇江断然不会如此。

    说起来这也不能怪沙镇江，他们三个实在太过年轻了，这次袭击海沙镇的妖兽又与平常不同，若不然海沙镇留守的护卫就能解决它们，也用不到向汩罗城求救。

    如果仅仅是虞世南和林士群二人，他们还真没这个胆量，可就凭雁千惠能够轻轻松松地斩杀三级海妖，他们也赌了——万一成功，他们也会得到盟中奖励的。

    一行人在沙镇江的安排下，大家匆匆食用过晚饭之后，便都各自去休息，待明日天亮，便要去清剿海兽。当然，若是晚上海兽袭击镇子，他们自然也要去迎击的——镇上的护卫都已经动员起来了，全天候监视，倒是不怕海兽偷袭。

    雁千惠没有休息，她将沙镇江和镇内的护卫首领以及几个武道强者都叫在了一起，想要了解一下关于这次妖兽肆虐的情况。

    一般情况下，虽然也出现过海中妖兽上岸滋扰的情况，但通常都是数量不多，等级不高，上岸也只在岸边活动，而且很快离开。但在天气状况不好……就譬如现如今的时候，海洋妖兽就很有可能上岸觅食。

    这一次频频出现在海沙镇周围的海洋妖兽不少，出现最多的时候大约能有百来头，而且种类不少，但其中最为难缠的是一头六目海獭。这头六目海獭行动速度奇快，来去如风，而且非常狡猾残忍。

    这几天以来，已经因为这头六目海獭而死伤了三、四名渔民和两名护卫，不过仍然没能杀死或者抓住那头六眼海獭！

    “不知道，小雁仙长有什么好方法解决掉这些妖兽？”

    就在雁千惠回忆沿海常见妖兽的模样和实力时，一个不太和善、阴阳怪气的声音蓦然在众人身后响起。

    “有话到前面来说。”雁千惠冷冷地说道。

    与会的人不多，除了雁千惠和沙镇江，此时只有七个人在坐，最年轻的也超过三十。但从表面看上去，却没发现任何人说话，仿佛那个声音是凭空出现的一般。

    有话可以堂堂正正地说，本身这种说话方式就不对，偏偏还要藏头缩尾的，分明就是没有把雁千惠看在眼里。

    “不出来？是瞧不起我吗？！”

    看到自己的话没有得到反应，雁千惠顿时怒了！

    砰！

    她猛的一拍桌子，将众人都震得一阵恍惚，随即一声惊呼。

    “放开我！救命！”

    随着一声惊呼，一个坐在众人后面的男子凌空向前飞了过来，‘砰’的一声坐在桌前。

    “冯千里？”

    在场的众人立即认出了这名已经被摔得有些懵圈的男子。

    雁千惠看上去只有十一、二岁的样子，甚至没有成年，确实由不得别人不轻视。至少，在雁千惠没有展现出实力之前，绝大多数人都不会觉得雁千惠是一名强者。

    “这里没有你的位子，老老实实地听着就行。”雁千惠冷冷扫了一眼那个男子，说话间自然带上了一股杀气，众人的心神都不由得为之一夺。

    “解决问题的最好办法……”雁千惠笑了笑，目光闪动，略微沉吟片刻，才缓缓继续说道：“那就是，杀死或者击退这些海兽。”

    雁千惠目光一转，看到包括沙镇江在内的几个人都一起皱眉。

    她知道，这些人定然是觉得自己的话等于白说。

