    翌日！

    莫天陵早就醒来了，再怎么说穆宁雪现在都是自己的女人了，所以他就在早起为她准备好补身子的食材。

    “嗅嗅嗅~~~”还咋睡觉的的穆宁雪闻到浓郁的饭菜香，那琼鼻在不断的嗅着。

    “醒来就来吃吧！”莫天陵感受到她那边的动静，满脸温柔的说道。

    听到了莫天陵的话，穆宁雪也不装睡了。只不过她刚想起来时，下部有着撕裂的疼痛，这不禁让她的黛眉微蹙。

    莫天陵来到了听到身边，揉揉了她的脑袋，温柔道：“要不要我使用治愈魔法治疗？”

    穆宁雪听到了这话，摇了摇头，抵着脑袋没有说什么。

    莫天陵见此，也有点愧疚，因为昨天实在是有点太过疯狂了，一时间他忘记了这是她的第一次。

    想到这里的莫天陵，就去打了一碗精心熬制的汤来到她的身边，轻声说道：“我喂你吧！”

    穆宁雪呆呆看着眼前这个眼神无比温柔的男人，内心还是无开心的。但是她却是摇了摇头，就接过了莫天陵递来的汤。

    莫天陵见此没有说什么，就一脸柔情的看着她将它喝完。

    “那...那个姐姐们会不会不喜欢我！”

    就在莫天陵接过她递来的碗，就想转身去继续打汤时，她语气有点坎坷的说道。

    莫天陵听到了这话转身来，将碗筷放到一旁将她还来没有穿戴衣物的娇躯拥入怀中，郑重的说道：“放心吧，她们都会很喜欢你的！”

    穆宁雪一脸认真的看着莫天陵，说道：“真的吗？”

    莫天陵见她这样，一脸认真的说道：“真的，这件事情我是不可能骗你的！”

    莫天陵说的也没错，因为五女都知道莫天陵的桃花缘，所以她们之前就没有什么要求莫天陵不能再找之类的。

    “嗯~”穆宁雪双颊微微泛地说道，因为她现在才反应过来，自己现在可是什么都没有穿的。虽然昨天都看光了而且还深入交流了，但是现在这样坦诚相待还是有点害羞。

    莫天陵见此在她那精致的脸蛋上亲了一口，轻声说道：“现在怎么还害羞了，昨天你可是很主动的呢！”

    听到了莫天陵这话，穆宁雪就把脑袋埋到被窝了，直接装起了鸵鸟。

    “好了不逗你了，你穿好衣服吧！”莫天陵就拿出来一套他精心准备的衣服。你说之前的？被某个粗鲁的人直接撕了。

    穆宁雪看着眼前着银白色的制服，她的脸颊微红但还是接过来，只不过她只是一脸看着莫天陵，并没有起来穿搭的动作。

    莫天陵见此并没有回避，而是直直的看着她，嘴里还不忘说道：“又不是没有看过，快点穿吧！”

    穆宁雪知感觉自己的脸颊在不断散发着热气，半晌她还是站了起来，就在莫天陵一脸错愕的目光下就当着他的面换起来。

    莫天陵见她一点也不回避，顿时就不知道说什么了。

    “噗嗤~~”

    见到他这样，穆宁雪就忍不住的去捂嘴轻笑了起来。

    等到她穿戴好，莫天陵就上去将她拥入怀里，假装严肃的说道：“好啊，连你男人都开始调笑了！”

    然后就在她那双唇上吻了上去，良久拉出了一条银丝才结束。

    “这里还有一点吃的，这可是为你精心准备的。”莫天陵拉着穆宁雪来到他准备好的精致饭菜边。

    .........

    等到两人再次启程时就已经是两个小时后。

    “深处的异空之霜还是浓郁的，我们就去哪里吧，加上哪里还有着一个特殊的存在呢！”莫天陵思考了良久，就开口是说道。

    “行，都听你的！”此刻的穆宁雪哪有什么冰冷的气质啊，有的就是一副乖巧的小媳妇模样。

    莫天陵见此，就带着她往深处走去。

    而在深处的一处小木屋里，一个绝美的女子睁开了双眼，看向了莫天陵两人的方向，喃喃自语道：“有客人前来！”

    行走的莫天陵突然感受到了自己被注视了，就看向了极圈深处。

    “怎么了？”穆宁雪见到莫天陵这个样子，就有点疑惑的说道。

    莫天陵收回了视线，看着身边的穆宁雪，说道：“没什么，就是这里的主人感受到我们前来而已！”

    穆宁雪见此，就更加好奇了起来，因为她从来没有听说过这里还有主人的。

    “不急，我们慢慢欣赏着这里的风景！”莫天陵感受到了穆宁雪的好奇之中带着急切的神色，柔声说道。

    穆宁雪见此也没有说什么，的确这里的风景还是不错的。加上他们一路下来，还“捡”了不少的冰属性的天才地宝，什么雪莲花啊，魂种，灵种这些都不在少数。而且还不知道是不是莫天陵的运气逆天的缘故，这一路下来还遇到了两个亚天种。虽然它们的主人实力都不弱，但是它们都被莫天陵收进了小世界。

    “这里好美啊！”穆宁雪看到了一处生长着雪莲花的地方，她忍不住的惊呼道。

    的确，这样有着一处一望无际的种植数米高冰莲花的地方，加上这里的莲花可不是什么单纯白色。红，橙，粉，紫，蓝等五颜六色的都不在少数。

    而去通过气息就可以感受到，这些已经全部的成为植物妖魔，而去修为还不低，虽然大部分的都是战将级的，但统领与君主还是有着不少的，而深处有着一个气息十分强大的存在。

    “这里是极寒雪莲的国度，两位客人来这里是有什么事嘛？”就在莫天陵两人在欣赏着的时候，一道带着和蔼的声音响起。

    穆宁雪听到了这话，顿时下了一大跳，因为她没有感受到身后有人。不过她转身看着是一个身穿朴素衣服的老者站在哪里，一脸笑盈盈的看着自己。

    不过当她感受到手中的温暖大手，顿时放松了下来。

    莫天陵头看着着老者，淡笑道：“我们要前往深处，只不过路过了这里。”

    “喔~既然客人都来到了这里，要不要进去坐坐？”老者见此也没有继续问来因，就对着两人邀请道。

    莫天陵拍了拍有点紧张的穆宁雪，就开口说道：“好啊，正好这里的异空之霜还比较浓郁，就进去看看吧！”

    “两位客人请吧！”老者挑了挑眉头，就在前面引路且对着莫天陵两人说道。

    莫天陵拉着穆宁雪就跟在他的身后，一脸不在意的往里面走去，他倒是有点好奇这里的主人有着什么的目的。

