    霍衍下意识蹲下身来。

    一旁的星星看着许星辰那张和自家麻麻长得很相似的脸庞，微微张大嘴巴，同时嘴里脱口而出，

    “爸爸，他长得好像麻麻啊。”

    星星的话音刚落。

    俞晚就过来了。

    “抱歉先生，我家孩子顽皮，不是故意往你身上撞的。”

    熟悉的声音窜入耳蜗，霍衍感到心脏那处传来了久违的跳动。

    他抬眸看向俞晚。

    湛黑如黑曜石的眼眸失神地望着她那张明艳动人的脸庞，眼眶一点一点地在湿润。

    是她。

    真的是她。

    并没有注意到霍衍的目光有什么不对劲。

    俞晚先是对霍衍道了声对不起，然后赶紧蹲下身去抱险些摔倒的许星辰。

    “星辰，摔疼没有。”

    许星辰呆萌地看着他妈咪那张与他七八分相似的脸，微微摇了摇头。

    看到儿子没事。

    俞晚这才放心了起来。

    她将许星辰抱起，再度与霍衍道了声歉，“真是很抱歉。”

    再度道完歉，俞晚抱着许星辰，转身便要走。

    这时。

    她腰间的裙摆忽然被人拉住。

    俞晚低眸。

    见是一个长得特别标致，隐隐觉得有点面熟的小女孩，她微微一笑。

    嗓音很是柔和地说道，

    “小妹妹，怎么了吗？”

    “小妹妹？”

    星星震惊地瞪大瞳孔，她眼底投掷出了几分难过。

    “麻麻，你不记得星星了吗？”

    “麻麻？”

    俞晚听着小姑娘对自己的称呼，微微不解。

    随后她便是了然地说道，

    “小妹妹，你认错了噢，我不是你麻麻噢。”

    俞晚很清楚自己没有这么大的女儿。

    她只有一个儿子。

    “星星没有认错，你就是麻麻啊。”

    见俞晚竟然不认自己，星星急得眼睛都红了。

    她下意识回头去看霍衍，“爸爸，你快跟麻麻说，她就是星星的麻麻啊。”

    刚从俞晚真的还活着的喜悦中回过神来的霍衍望着女人那张熟悉的面容却布满陌生的看着他们，心中已然有了个大概的想法。

    她这是不记得他们了？

    想法刚一掠而过，霍衍心中便犹如刀子慢割，钝钝地痛。

    霍衍上前拉过星星，目光却是直勾勾地盯着俞晚看。

    他一脸歉意地说，

    “抱歉，你长得太像她麻麻了，所以她才会……”

    星星听了霍衍的话，难以置信地瞪大眼眸，她下意识出声喊道，

    “爸爸！”

    霍衍握了握女儿的手，低眸无声地给她吐了几个字。

    “稍安勿躁。”

    星星见此，无声地望向俞晚。

    眼底盛满了麻麻不认得她的难过。

    “没关系啦。”

    俞晚听了霍衍的话，视线无意识地落在星星那张让她隐隐觉得有几分熟悉的面庞上。

    见她一脸难过地望着自己。

    她心口那处宛如被针扎一般。

    竟有点刺痛。

    为什么看着这个小姑娘露出难过的表情，她会那么心疼？

    这时，佣人打断了走神的俞晚，

    “小姐，先生回来了。”

    “君羡哥回来了？”

    君羡哥？

    霍衍瞳孔一颤，震惊且诧异地看向俞晚。

    她现在跟许君羡在一起？

    俞晚一听说许君羡回来了。

    面上满是欢喜。

    “我要回去了，拜拜。”

    俞晚转身，刚要回去。

    只是像是想起了什么。

    她又蓦地看向一旁看上去有点呆愣住的星星。

    “虽然不知道你麻麻怎么了，但是她一定不想看到你这么难过。”

    “笑一个。”

    “开心点。”

    她微微一笑，手在嘴角处作了一个上扬的动作。

    “麻麻……”

    见俞晚不认得自己，星星眼底腾起一层薄薄的水雾，委屈得想哭。

    她这般表情让俞晚心里感到很难过。

    俞晚觉得很奇怪。

    但她的心，更多是在许君羡回来的这件事情上。

    她没有去深想自己为什么看到星星露出难过的表情会心痛。

    她扬手跟星星道了声再见，便抱着许星辰朝家的方向走了回去。

    许是她的不相识给了父女两人一个巨大的打击。

    在俞晚转身离去后，他们谁都没有追上去。

    星星扭头看向一旁的霍衍，微微抿了抿唇，

    “爸爸，麻麻这是不认得我们了吗？”

    星星心里觉得很难过。

    因为麻麻不记得她了。

    但是看到麻麻好好的，她又很高兴。

    霍衍目光一直紧随着俞晚的身影，未曾移开半刻。

    听到女儿的话，瞳孔掠过几分心疼，却并没有因此就低头。

    “应该是。”

    他抬手在女儿的发顶上抚了抚，目光仍旧锁着俞晚离去的方向。

    “你麻麻只是暂时忘了你，她会记起来的。”

    霍衍安慰女儿。

    星星却是一脸迷茫，“真的会想起来吗？”

    “会的。”

    霍衍忽然拉着星星跟上俞晚。

    跟了俞晚差不多十分钟的样子。

    霍衍看到她在一栋华丽而壮观的城堡门前停了下来。

    而城堡门口，一道让霍衍记忆犹新的身影伫立在那。

    那人一身白，一如当年他初见他时那般，温润俊雅，风姿卓越。

    果然是他。

    许君羡。

    俞晚的青梅竹马，也是让他曾经最为在意的男人。

    这个男人虽不经常出现在俞晚面前，却是俞晚在他面前提及最多的男人。

    当年，是他把俞晚救走的？

