    用餐途中，时不时的有宾客要离开，作为新人要打招呼，他们也并没有安安心心的用好晚餐。

    夜深人静之时，一对新人，终于带着满身疲惫进了婚房。

    谢绪宁看着叶琳琅满露倦色，便关切问道：“琳琅，你累不累？”

    叶琳琅道：“结婚比连续做几十个小时手术还累。”

    “幸好我们只结这一次……”谢绪宁的话音还未说完。

    叶琳琅便柳眉倒竖，问道：“怎么的？你还想再结几次？”

    “没有！这辈子，我就结这一次。”

    谢绪宁拿起两只酒杯，倒了一点白酒，走到叶琳琅的跟前。

    “老婆，这交杯酒的仪式，我们还是要遵守的？”

    谢绪宁和叶琳琅两人喝了交杯酒。

    借着新婚的灯光，谢绪宁含情脉脉地看着叶琳琅，她脸上的妆，已经有些花了，却依旧是美的惊心动魄。

    她的红唇，像是娇艳的玫瑰花，让人情不自禁的想要去亲吻。

    谢绪宁作为一个血气方刚的男人，之前是没有一纸结婚证的束缚，谢绪宁一直是很克制的。

    他附身吻住叶琳琅的红唇，用自己的薄唇，去细细的描绘她红唇的形状。

    两根喜烛缓缓的燃烧着，烛光更是映衬的叶琳琅的脸庞，明媚动人。

    谢绪宁一把抱起叶琳琅，两人步向精心布置的婚床。

    “咦，这是什么？”

    谢绪宁一坐下时，发现龙凤呈祥的被子下面，被洒了花生、桂圆、红枣、莲子之类的。

    “早生贵子！”叶琳琅解释。

    谢绪宁沉声道：“那我们要加油了！”

    谢绪宁伸手解开床幔，遮住灯光与烛光。

    他借着朦胧的光线，双手向叶琳琅领口的盘扣伸了过去。

    “琳琅，我真想撕烂这条旗袍……”

    叶琳琅娇嗔道：“那可不是，这是我妈亲手做的，以后还要留给我们闺女的呢！”

    谢绪宁道：“那我小心点。”

    洞房花烛夜，是每一个女人和男人人生最重要的时刻。

    叶琳琅和谢绪宁两人都格外珍惜这值千金的春宵一刻。

    那一轮弯月，被新人的热情羞得躲进了云朵的后面。

    在这个城市的另一间小院，乔渝一把拉住宫澪，醉眼迷离的看着宫澪。

    “宫澪，不许走！”

    宫澪看着醉得不轻的乔渝道：“乔渝，你喝醉了！”

    乔渝虽然很醉，却也是很清醒。

    她伸出手，用力拉了一把宫澪。

    “你今晚不许走！”

    宫澪无可奈何的看了一眼乔渝，温声道：“你喝醉了。”

    乔渝一下站了起来，朝着宫澪扑过去，不由分说的强势且霸道的吻住宫澪的唇。

    “你……”

    宫澪被乔渝的热情给吓了一跳。

    他伸手一把摁住乔渝的肩膀，沉声道：“乔渝，你知道你在做什么吗？”

    乔渝一脸无辜的瞪着宫澪，“知道，宫澪，我想……睡……你！”

    乔渝一边说这话，一边还伸手解开自己的领口。

    宫澪被吓得不轻，他看着乔渝这般无奈叹息。

    “乔渝，我是喜欢你，但我……”我现在这样，不是趁人之危吗？

