    王铭败了！

    他吃亏就在于法力差些，经验差些，施法速度也稍慢，毕竟他也才修炼了不到一年，此次虽败犹荣！

    广场上观看的众人已有不少人把王铭给记住了，这小子以后若是成长起来，也是个人物。

    太霖的眼光一如既往的毒辣，不知他那大弟子又是何等的人物，众人心中思量。

    越尘抱着王铭回到太霖道人身旁，黝黑的眼神看着太霖道人坚定的道：“师父，等比试完，我陪师弟去风洞修炼！”

    他并未替王铭求情，输了就是输了，宗门法则不容任何人贱踏！

    他也未想过自己输了如何，在他心中，只许胜不许败！

    他们师兄弟两个如果都败了，师父的脸面往哪里搁！

    修行之人说白了也是人，是人都有争强好胜之心，虽然太霖道人并未对他俩抱以什么期望，但越尘也想让他高兴一下。

    太霖道人颔首同意，他伸手接过王铭，探查一番，见他只是消耗过度，心力交瘁晕了过去，才放下心来。

    他拿出一颗护脉丹给王铭吞下，护住他的心脉，任他躺下自我恢复。

    半晌过去，终于轮到越尘上场。他向太霖道人躬身行礼后，才转身猛地发力跃到擂台上。

    他刚落下，就见对面也落下一人，此人高大魁梧，如山一般雄壮，看着也只十五六岁，憨厚的脸上布满了认真。

    反观越尘，八岁的少年身子还未长开，尚带着婴儿肥的小脸上此时也满是决然。

    仙宗藏龙卧虎，他不能小看任何人，特别是眼前的这个少年。

    他早就听说过武照峰此代出了个千年难遇的练武奇才，名叫林浑。

    此人天生筋脉宽厚，骨骼清奇，十五岁就修炼到混元金身功的第二层武者大成，已被太煌仙子收回弟子，想必就是眼前之人了。

    武照峰弟子在武道金丹大成之前，修炼的境界与别峰并不相同。

    从先天开始，到武者，武师，宗师，大宗师，再到武道金丹，这之后的境界才与修行之人相同。

    武道金丹之前，武道修炼的都是真元，炼成金丹之后才生出法力，这时的武道强者比之一般的修行者要强上不少。

    因此也有少数人两道同修，太煌仙子就是如此，且修行有成，份外强大！

    武照峰收录的弟子都是肉身不凡，而于修行法力上略逊一些之人，与众多修炼资质不强的弟子多一个选择，也能算是别开一脉。

    此次比试也是神雷峰与武照峰的又一次碰撞。

    此前每届比试，两峰弟子都打起真火，只因神雷也炼体，神雷峰弟子身体强壮程度不逊于武照峰，两峰相遇必有一伤！

    林浑也在打量越尘，他对越尘并不轻视，小小年纪就已晋升融合大圆满，想必更为恐怖，他必须慎重对待。

    两人很快就动起手，不约而同的都未使用武器，均是肉身相搏，赤手空拳，招招往要害上攻击。

    林浑身材高大，真元雄浑，招式也大开大合，他抡起钵盂般大小的拳头向越尘捶来。

    看得下方观看之人一阵惊呼，生怕他一拳把越尘给捶爆了。

    太霖道人也心中一紧，虽然他知道自己徒儿的实力，但越尘毕竟年幼，若是吃这一拳必定受伤不轻。

    他紧盯着台上，若是一有不测，好及时认输救人，面子算什么，哪有徒儿重要！

    见林浑一拳捶来，越尘娇小的身子猛地一挫，稚嫩的拳头爆发出惊人的力量，对轰过去！

    “嘭！”两拳相撞，势均力敌！

    台下众人惊掉下巴，谁也想不到年幼的越尘力量如此强大。

    毕竟同时修炼混元仙经和神霄雷法之人凤毛麟角，谁也不知他的深浅。

    如今一战，哪怕才刚开始，众多弟子看他的眼神已经变了，谁也不敢再小看他。

    太霖道人则是心中一松，刚才他也是关心则乱，别人不知越尘的实力，他还能不知吗，别说融合期，就算是入窍期他也能斗上一斗！

    见越尘轻而易举的接下他一拳，林浑心中也是一震，这位师弟果然没让他失望。

    这让他更加兴奋，血液顿时沸腾起来，此时他不再留手，拳脚相加，全力以赴如猛虎般攻击越尘。

    越尘时而如大鹏展翅般飞跃而起，时而又如人形暴龙般气势汹汹的追着林浑一阵猛捶。

    他小小的身子威势惊人，法力聚于拳头之上，挨上他一拳，以林浑修炼了混元金身功的身体也吃不消。

    面对越尘的猛攻，林浑时而脚下腾挪闪躲，时而拳掌变幻，反攻过去。

    “轰！轰！轰！”一时间，两人如人形武器般互相攻伐，拳拳到肉！

    震得擂台都轰然震动，那掌管擂台的化神大修不得不伸手一点，擂台才又重新稳如泰山。

    他看着这两个正在比试的小家伙，不禁感叹，真是长江后浪推前浪，代代都有人才出，仙宗后继有人啊！

    两人你来我往，斗了千余招不分胜负，也不禁惺惺相惜起来。

    再比试下去不知要斗到何时，越尘不想再拖延下去，想要速战速决。

    他一个闪身，远远地拉开距离，准备施展雷法。

    见他如此，林浑知他是要使出看家本领了，忙向越尘冲击而来，同时拳印离体，如一头太古莽牛撞向越尘！

    林浑手捏拳印，如同太古莽牛般向越尘冲去。

    他的打算是没错，却不知越尘这个变态，法力是常人三倍有余，施法速度也远快于人。

    转瞬间，脸盆大小的雷球已朝他砸来，林浑心中一惊，拳印顿时与雷球相撞。

    “轰！”震耳欲聋的炸雷声响起，拳印消失，已成法宝的擂台地面上留下一道白印！

    这是法宝！可不是区区灵器道器能比的！

    林浑震惊的看像越尘，这小子太变态了！

    他更加不敢大意，混元金身功施展，雄壮的身体上金光闪烁，如人形法宝一般继续朝越尘冲去。

    擂台之上，越尘脚尖点地，兀自闪躲，同时手中拳头大小的雷球不断，如硕大的雷雨一般朝林浑倾泻而下。

    【作者题外话】：今日带孩子上外婆家，比较忙，勿忙更新三章，今日五更已毕！

