    人最不经念叨，昨晚陆北在被窝里心心念着狐三，这货第二天一早就上了门。

    速度之快，仿佛九竹山也有玄阴司的眼线。

    推门而出的陆北刚迈出一只脚，便看到了笑眯眯的狐三，抬手一拱，客气道：“哎呀，竟是玄阴司的青卫大人，什么不正之风把你吹来了？”

    “此言差矣，分明是羽化门的歪风邪气把我引来了，某家身为朝廷命官，保一方平安责无旁贷，岂有不来之礼。”狐三回礼道。

    “原来如此，怪不得我在大胜关的时候，每夜路过云水楼，都能看到达官贵人便服进出，原来还有这层深意，是我格局小了。”陆北恍然大悟。

    “那我走？”

    “别，传出去说我不懂待客之道，进来再唠一会儿。”

    陆北抬手做请，狐三笑呵呵走入：“老弟，我刚去了趟四荆峰峨眉派，那里的掌门和你同名同姓，你说奇怪不奇怪？”

    “确实奇怪，不瞒老哥，我因这事颇为烦恼，昨个儿一时兴起，改名叫了陆北。”

    “这如何使得，姓名父母所取，岂能说改就改。老弟拉不下脸，为兄帮你一把，带兵抄了峨眉派，以后你还叫丁磊。”狐三仗义道。

    “过段时间吧，丁掌门昨天才收了我一笔钱，等他把事情办完再抄。”

    “那就过段时间。”

    两人边走边聊，走过前院，狐三见一派商铺货架，很是不解。

    三清峰这座破山头，灵气淡出鸟，猪住十年都得饿死，做哪门子生意？

    不知陆北哪根筋搭错，狐三懒得去问，进入后院，见散步活动筋骨的佘儇，当即眼前一亮，送上一波助攻：“陆老弟，你还真把你家小姐救了出来，生死不离，可歌可泣，这份情义，不成亲很难收场啊！”

    “快了快了，我俩两情相悦，不日便喜结连理，届时少不了老哥你的喜帖，人不来没关系，红包一定要到场。”陆北大笑出声，朝佘儇递了个眼神，二一添作五，红包分她一半。

    佘儇翻翻白眼，也不散步了，转身走进屋，砰一声将房门死死关上。

    什么人，也不撒泡尿照照自己，想和她把名字写在一张红纸上，呸，做梦去吧！

    假成亲也不行！

    “老弟，看弟妹的态度，婚期遥遥无期啊！”

    “不妨事，不影响收红包。”

    陆北带狐三来到树下，两人围坐石桌，他出了名的快人快语，不懂含蓄那一套，直接朝狐三胸口摸了过去。

    据他对‘形幻’技能的使用分析，可以变出原本没有的东西，但无法隐藏原本存在的东西，换言之，狐三是男非女，不存在女扮男装。

    当然，也不排除另一种可能，他窃取的‘形幻’技能，受当时‘血巢’技能等级限制，功能不全，满级会是另一种变化模式。

    但不管怎样，摸就摸了，反正他不吃亏。

    “老弟还是这么猴急。”

    狐三嘿嘿一笑，猛然间发现了什么，诧异道：“厉害，你抱丹期了？”

    “嗯，陷龙阵中得灵气馈赠，收获颇丰，半个月巩固境界，顺理成章进入抱丹境。”陆北随口回道，没能摸到奖金，态度瞬间冷淡下来。

    不远处的房中，靠在窗边偷听的佘儇咬紧嘴唇，盘膝坐好静心修炼。

    “老弟真是好资质，不像我，同样在陷龙阵中得了好处，突破先天境却还要等上数月。”狐三唏嘘一声，袖口摸出锦盒，放在桌上朝陆北推了过去。

    这么小一盒子，打发要饭的呢？

    陆北打开锦盒，见一枚朴实无华的黑色乾坤戒，紧皱的眉头缓缓舒开。

    不错，是个好宝贝。

    以狐三的奸诈狡猾，陆北深信这枚乾坤戒被留了后门，即便如此，他也馋，乾坤戒的安全性和加密程度远超乾坤袋，死守乾坤袋绝非明智之举，万一哪天掉落了……

    便宜NPC，陆北寝食难安。

    便宜玩家，陆北死不瞑目。

    不就是有后门嘛，先用着，等过段时间他能自己炼制乾坤戒，把这枚黑色的卖给峨眉派丁磊，转手赚他一笔。

    黑色乾坤戒暂未认主，陆北取出一柄纯白直刀，出鞘仔细观摩了一会儿。

    刀身尺寸和乌金直刀一般无二，仅颜色有所差别，十有八九是照着乌金直刀锻造的，因材质的缘故，重量质感颇佳，非常适合陆北现在的力量属性，至于锋利程度……

    他掌心拂过，一缕殷红滑落，滴在了乾坤戒上。

    蓝色品质，果真不差。

    “好刀。”

    陆北收刀入鞘，从乾坤戒中取出一捆银票，心头一突：“这么多？”

    不吹不黑，不哄抬物价，这捆银票足够大表哥大肆挥霍，一年调度十来次，选一个最满意的地方为官。

    考虑到卫茂志高行洁，不受嗟来之食，主动送钱只会换来拒绝加呵斥，他就不自讨没趣了。

    下次，等再借锁子甲的时候，为其凑个整数。

    “这也叫多？呵呵，老弟，不瞒你说，咱们玄阴司待遇老好了。随便挂个闲职，一年便有大把银饷，老哥我这样的青卫，想点卯就点卯，想缺勤就缺勤，逢年过节还奖励一次带兵抄家。”

    见鱼儿上钩，狐三不禁眉飞色舞，递了个大家都懂的眼神：“怎么抄，抄多少，陆老弟，你是明白人，我就不点破了。”

    什么鬼，别开口闭口就咱啊咱的，那是你们玄阴司！

    陆北心头鄙夷，严肃脸点头：“咱们玄阴司就发了这点奖金……不对劲，你帮我查查，是不是有奸贼克扣了我的好处？”

    “啥，你刚刚不还说多吗？”

    “我是说银票多。”

    陆北一脸淡泊名利，理所当然道：“吾辈修行中人，不说视钱财为粪土，但也称其为身外俗物，银票多有什么用，能买到修为吗，能买到法宝吗，能买到九转培元丹吗？”

    狐三直翻白眼，不想听陆北鬼扯，既然鱼儿已经上钩，他今日任务算是完成，拱拱手便要离去。

    刚走没两步，迎面见到端着茶壶走来的斛郬，下意识停下脚步，绕其转了两圈，口中啧啧有声：“老弟，挺会玩啊！但丑话说在前头，豢养妖宠淫乐犯法，按武周律，最重可判充军边疆！”

    “满口胡言，你把我当什么人了！”

    陆北撇撇嘴，拉过一脸好奇的斛郬，在她脑袋上揉了揉，立起一根呆毛：“斛郬是我羽化门二代弟子，我代师收下的师妹，有大胜关户籍为证。”

    “在哪？”

    “我正要出门去办，给你拦了回来。”陆北两手一拍，很是无奈。

    这次真没骗人，给斛郬上户籍，不用大老远跑一趟大胜关，人家也懒得搭理。找大拓峰黄贯黄盟主即可，九竹山一系将斛郬登记在案，自有户籍证明发下。

    陆北的回答令狐三颇为不满，皱眉道：“老弟，要是别的女妖，我睁一只眼闭一只眼只当没看见，但狐妖不行，家母若是知道我有个豢养狐妖的朋友，肯定会剥了我的皮。”

    你老母……

    陆北双目微眯，试探道：“敢问京师狐二和老哥什么关系？”

    没穿越前，陆北给上司练号，一直在武周都城做任务，对狐二的艳名耳熟能详。

    虽没当面见过，但官方论坛里有高玩截图，容貌国色天香，身段人间尤物，和帝师太傅并称倾国，出圈到网络上到处是她的本子。

    说来惭愧，陆北也曾批判过。

    那是一个风雨交加的夜晚，他被热心网友欺骗，小手一抖，误入了一个神奇的网站。

    “啊，我娘的名声都传到琅瑜县了？”狐三直呼不可思议。

    “敢问令堂做的什么生意？”

    陆北眉头一挑，没别的意思，单纯好奇。

    官方论坛上，倾国二人组的热度居高不下，不只是他，很多人都想不通，商贾身份的狐二凭什么和帝师太傅齐名。

    要说模样艳压群芳，京师勾栏之地，色艺双绝的美人不再少数，捧她们的香脚达官贵人更是多如过江之鲫，这么大一股力量都没把狐二拉下头榜……

    就很离谱！

    而且，陆北记得很清楚，官网上有高玩标注，狐二单身独居，并无儿女，乃京师第一女富婆。

    哦，这个问题简单，没有他插入，狐三十有八九要死在陷龙阵，狐二没了拖油瓶，自然就成了单身。

    “不能说，老弟若想知道，随我去玄阴司住上一段时间，看你表现，若能过了我这一关，我亲自引荐你和我娘见一面。”狐三正式作出邀请。

    陆北：“……”

    恕他想歪，这话怎么听起来怪怪的？

    ————

    献祭一本新书，取其气运，助我乘风。

    书名：我已不做大佬好多年

    作者：萌俊

    有过港宗两万定的成绩，新书追读不少，喜欢港宗的可以去看看。

