    双方相距百余米，算是进入风魔谷的一个缓冲地带，在这里没有丝毫的风声，而一旦越过一个范围，那么将会承受猛烈的罡风。

    有的人直接被罡风绞杀。

    也有的被吹得晕头转向，发现走错了之后，根本没有机会离开，直接就被轰杀。

    里面的罡风，不一定都是往谷外吹的。

    而是杂乱无章，没有丝毫的规律可言。

    “几位可是要入风魔谷，不如我们合作一番？”

    三人看上去颇为狼狈。

    不过能够抗住两次风魔谷的攻击，也说明了三人的实力。

    毕竟第二次进入可就是二十倍于之前的风力。

    “没兴趣。”

    林夜摇头说道。

    合作什么？

    他的手里可是有准确的路线图，只要跟着走就不成问题，一次性就能通过，根本不需要合作。

    以他们四人的实力，要从风魔谷闯过去，倒也不难。

    听到林夜拒绝，三人顿时眼神一寒。

    “你们手里的，莫不是窥天宝卷？不如这样，我们花钱买路，烦请几位指点一下，价格你们开，如何？”

    毕竟刚刚从风魔谷之中退出来，消耗不少，再者也莫不清楚林夜等人的状况，需要仔细地探查一番。

    同时也拖延一些时间，让自己恢复些实力。

    “这倒是可以。”

    林夜点了点头。

    “一株九品灵药，给你们指一条路。”

    既然有送上门的生意，林夜也不会拒绝，没有必要和九品灵药过不去。

    “九品灵药……你还真是狮子大开口。”

    几人面色一滞，一人忍不住地斥道，但却被为首之人拦住。

    一株九品灵药，不算贵！

    为首的中年男子，眼中光芒闪动，思量着接下来的动作，究竟是硬强，还是出钱？

    “可以。”

    “不过，我等怎么知道，你给的路线是正确的。”

    路线与上一次洞府开启，早已经改变，窥天宝卷也唯有等你踏入之后，才能够分辨出，究竟是哪一条路，否则万年不变的话，那基本上就世人皆知了。

    “爱信不信。”

    林夜淡淡的说道。

    与你交易可以，浪费时间就不行。

    都是归墟境的高手了，这种事情上，竟然还这么婆妈。

    似乎看见林夜眼中的不屑之意，那一位教主身后两人，当场震怒，正要上前，依旧是被自家教主给拉住。

    “好，我信你。”

    此人抛出了一株九品灵药。

    年份普通，在九品灵药之中，中规中矩。

    若是不能知晓正确道路，那他们只能败兴而归，就此退出再无他法。

    一株九品灵药，却能够给他们带来一丝机会，九品灵药可以另外再寻，但是机会失去了，就彻底没有了。

    “由我去探路吧。”

    雅竹长老说道。

    这风魔谷内的风阵，会随着入阵之人的实力而定。

    比如一行人踏入其中，将会根据这一行人当中，实力最强之人释放风速。

    而一行人之中，分别有第一次和第二次进入的人，那么就会触动大阵，直接增加十倍。

    倒是不难理解，取最大值就对了。

    若是余潜前去探路。

    再出来告诉他们正确道路的话，再次进入，众人将承受，以余潜实力为基础十倍风力！

    这个时候，实力弱反而占据了优势。

    眼前三个不知道什么教派的，已经是第二次走错路，再次进入，将会面对于之前二十倍的力量。

    这是他们仅剩下的唯一机会，二十倍尚且能够拼一拼，若是三十倍，那就只有吃席了。

    “好，注意安全。”

    赤洛心将窥天宝卷交给了雅竹长老。

    雅竹长老当即也是吸了一口气，随后一步踏入风魔谷。

    若是实力不足，就连正常倍数的罡风，也一样有失败的可能，但好在雅竹只需要进入一小段，让路线在窥天宝卷内显现出来就可以了。

    对面三人就在一旁等候，十分关切的看向风魔谷内。

    期间三人间也都在用眼神相互交流一番，最终为首的教主看了一眼，神色泰然，没有半分警惕之心的林夜等人。

    摇了摇头。

    两名手下，这才放下了心思。

    不一会儿雅竹长老重新归来。

    虽然进入不是很深，但也能够看出，雅竹长老脸上的那一抹震撼。

    这只是正常倍数。

    若是十倍之力，将何等恐怖！

    刚才进去的时候，看似简单，可实际上，雅竹的玄力已经消耗了一大半。

    将窥天宝卷交给了赤洛心，赤洛心打开看了看。

    “左边第三条。”

    三人的脸上也有着一抹喜意，他们此前探过其中两条，而赤洛心所说的这一条，他们不曾去过，至少可以说明不是乱说的。

    赤洛心说完后。

    林夜等人也不再停留，直接朝着风魔谷走去。

    身形没入了狂风之中。

    三人站在原地，牢记着刚才赤洛心所说的话。

    只是两名手下却不太理解，为何刚才不出手，直接将对面四人斩杀，再将那窥天宝卷给夺过来。

    “教主，若是刚才出手，我等将之拿下，倒是有七成把握。”

    两人很是不解。

    毕竟最强的一个，不过是二十一纹段左右，其余的全然无法构成威胁。

    他们三人的实力，都是二十一纹段！

    归墟三境的组合。

    难怪能够在罡风之中，连错两次。

    “那几人不简单。”

    为首的中年人沉声说道，若是有机会，他自然不会放过，实际上他也想过动手，但是他所契合的冥兽，忽然传来讯息，告诫他，绝对不能与那青年为敌。

    这才让他收起了动手的心思。

    不敢再打林夜等人的主意。

    毕竟一无所获，也总比丢了性命要强，在加上他们本身刚刚经历过剧烈的消耗，战斗力也不在状态中。

    听到自家教主这么说，两人的眼中都闪过一丝惊讶，毕竟教主可不像是那种畏首畏尾之人，既然会这样说，那就说明真的有古怪。

    “希望他们给的路线是对的。”

    “都抓紧时间恢复，我们唯有一次机会！”

    “是，教主！”

    三人连忙坐下恢复，同时也分出一分心神，防止有人出现，进行偷袭。

    此刻风魔谷之中。

    余潜走在最前方，玄力释放，顶住了最前方的罡风。

    赤洛心与林夜走在最后，三人形成了一个三角阵容，雅竹则是走在最中间，这多少让雅竹长老不好意思，但也没有办法。

    四周狂暴的罡风，如同一只只不停的冲撞而来的猛兽。

    不过林夜三人的玄力修为都不弱，虽然有所消耗，却并未造成阻碍。

    前方出现了七条岔路。

    选择了左边第三条道路，四人踏入其中。

    瞬间，狂风呼啸而来。

    同时，在罡风之中，一道青蓝色的兽影，迅速来袭。

    “轰！”

    青色狂兽出现的瞬间，余潜的脸色一变。

    “不好，是八阶凶兽！”

    “风簨狼！”

    说话之间，前方的青色兽影猛然浮现，竟然背身双翼，速度暴增，同时一爪劈向了余潜。

    轰！

    余潜释放出玄气之甲。

    当即被这风簨狼劈出了一道裂口。

