    第1805章 好一招激将法   

    “谁在高空观战？”

    

    激战之中，有人发现了上空的三个人，不由惊叫了起来。

    

    两军交战，有资格立于高空观战的，往往是双方的至强者。

    

    而这一场战斗，双方都没有至强者压阵，高空自然不会有人。

    

    此刻，高空却出现了三个人，也就难以有人惊讶了。

    

    下一刻，敌我双方的武者纷纷抬头仰望。

    

    当看到上空的三人时，双方的战斗人员竟然忘记了战斗，目光全部投上了高空那三人身上，时间仿佛停止一般。

    

    高空之上，那男的是一位身披天荒袍的少年，剑眉入鬃、面目俊朗，眉宇之间，自有一股逼人的英气！   

    那少年目光冷冽，肩扛一柄金光长刀，身有五龙环绕，仿佛龙神下凡，漠视众生，毁灭一切！   

    那少年的左边是一位眉清目秀的少女，有国色天香之资，即使身披一副器甲，仍是温婉贤淑的气质。

    

    那少年的右边是一位灵族女子，犹如大理石雕刻的五官，美绝人寰！   

    “陆沉！”

    

    “陆大人！”

    

    “陆大人回来了！”

    

    那一刻，烽火城上，所有人族武者一阵欢腾，士气暴增。

    

    “师兄！”

    

    “老大！”

    

    “萧婉！”

    

    “灵王！”

    

    这一边的城墙之内，兵道之上，狂热军团五千人也欢呼了起来。

    

    “陆大人真是及时雨，回得正是时侯啊，这一仗有得打了！”

    

    廉架大喜过望，喜极而泣。

    

    “有陆沉在，这一仗岂止有得打，必定把敌族杀个落花流水、片甲不留！”

    

    左学想保持镇定，却发现脸上有掩盖不住的喜悦一泻而出。

    

    然而，敌族那边却是另一番恐怖的景象，绝没有什么喜悦，只有浓浓的恐惧。

    

    “高空之上，那是人族陆沉！”

    

    “这个变态佬终于出现了！”

    

    “不除掉此人，这一仗是没法打的。”

    

    “此人出现，半步真王的战场就要开启，没咱们什么事了。”

    

    “你们还啰嗦什么？

    赶紧撤，不然那个变态佬下来，又不知要死多少人了？”

    

    敌族百万大军仿佛见到了末世杀神，吓得个个惊慌失措，仓皇退出攻城，后撤十里。

    

    若不是有二十位半步真王坐镇，绝对不是后撤十里那么简单了，而是跑个无影无踪，直接逃回五方城。

    

    的确，他们不畏惧陆沉不行，陆沉有一式强大的群杀技，可斩万人以上。

    

    玉骨圣人以下，皆不能抵挡陆沉一剑！   

    玉骨圣人以上，皆不能抵挡陆沉一掌！   

    无论那个种族的圣人，都不想当炮灰，白白被陆沉斩杀，不跑就有鬼了。

    

    更何况，他们此次出战，目标是敲山震虎，把陆沉给震出来。

    

    至于震出陆沉的目的是什么？

    

    他们这些炮灰是不清楚的，只有那二十位半步真王才知道。

    

    而进攻烽火城，只是搂草打兔子，顺便为之，能攻则攻，不能就撤。

    

    陆沉的出现，也让那二十位半步真王一阵骚动，杀气升腾。

    

    特别是那十五位冥族半步真王，个个脸有怒火，杀机毕露！   

    然而，那兽族半步真王似乎没有开战的想法，只是转过身，扫了一眼冥族十五位半步真王，却如此说道：“陆沉果然在烽火城，我们目的达到了，可以撤了吗？”

    

    “我们有二十位半步真王，而烽火城的半步真王没几个，就算加上陆沉，我们也不见得会输！”

    

    一位冥族半步真王说道。

    

    “上次一战，我们出动了三十多位半步真王，其中还有两位超强的半步真王呢！”

    

    “可结果呢，还是一场惨败，殒落惨重，连五方城以前的最高指挥都栽了。”

    

    “现在我们才二十人，又没有超强的半步真王，陆沉不在还可以欺负烽火城，陆沉来了就没法打。”

    

    “光是陆沉那小子一个人，就可以打十位半步真王，我们还怎么打？”

    

    那兽族半步真王如此说道。

    

    “我们既然来了，也见到陆沉了，不跟陆沉试一试，岂能甘心？”

    

    “我们刚来五方城，也没见过陆沉的战力，就这么回去，恐怕会被人笑话。”

    

    “我们都是半步真王，半只脚迈入了真王行列，修为也到家了，就算打不过陆沉，想撤还不容易么？”

    

    “我们就不信了，他陆沉不过风骨圣人，难道有本事阻止我们撤退？”

    

    那些冥族半步真王却有不同见解，纷纷回驳。

    

    他们初来乍到，虽闻陆沉的战力很牛叉，但没真正见识过，也就处于半信半疑的状态。

    

    再加上，他们都是老牌半步真王了，战力颇强，自视甚高。

    

    虽然，他们这次的目的不是与陆沉交手，而是确认陆沉在烽火城。

    

    可现在确认了，他们却不太想离去，而是想跟陆沉交交手，体验一下陆沉有多牛？

    

    万一，陆沉的战力只是吹出来的，并非传说中那么强大呢？

    

    那他们直接把陆沉给剁了，然后扲着陆沉的人头回冥窟，必定受到冥子的赏识，从此前途无限了。

    

    没错，他们舍弃潜修，前来五方城执行任务，奉的就是冥子的命令！   

    据说冥子在陆沉手中吃了不少亏，哪怕调动更多的人力物力，也要非报此仇不可！   

    “陆沉，听说你有斩半步真王之力，还能以一敌十，是不是真的？”

    

    一位冥族半步真王仰望着高空，举手指着陆沉，说话带冷哼，眼中尽是藐视之色。

    

    “是真是假，你们试试不就知道了。”

    

    陆沉低头看了那家伙一眼，嘴角勾出一道淡淡的冷笑。

    

    “我们这里有二十人，你敢不敢以一敌二十，与我等打一场轰轰烈烈的大决战？”

    

    那位冥族半步真王也报以冷笑，竟然给陆沉来了一枚激将法。

    

    那一刻，其他半步真王均眼睛一亮，也均朝他投来了赞许之色。

    

    那位兽族半步真王更是悄悄的朝他竖起大拇指，佩服他干得漂亮。

    

    陆沉固然很强，单挑无敌，甚至以一敌三！   

    但以一敌二十，陆沉再强，也绝无可能！   

    如果陆沉真的接下这一招激将法，自负到不带军团出战，那陆沉就死定了。

    

    “好一招激将法，不过我喜欢！”

    

    

    

