    一个步兵大队的增援，当然不大可能改变战场的局势了。

    给予高崎秀雄信心的，是紧随其后赶来的第九旅团山下联队。

    这个联队有三千多人，就在六十公里外执行扫荡任务。

    在机动大队得到命令出发后，山下联队很快就被指挥部，从各后勤处拼凑起来的一支卡车大队，将其运载着赶来支援。

    当然，不可忽视吉田联队第二步兵大队。

    他们更早一些赶来加入了战场，向刚刚遭受日军飞机轰炸，损失不小的独立团一营发起进攻，起到了牵制的作用。

    否则，按照李云龙的计划，充当预备队的一营一旦投入战场。

    高崎秀雄拼凑出来的三百多人，最次也是被击溃的下场，搞不好都会被胃口逐渐变大的李云龙一口吃掉。

    因为独立团的三营，已经迂回到了机动大队的后方。

    三营长王怀宝指挥部队破坏了日军的卡车，直接朝日军炮兵阵地发起了进攻。

    这下打的日军也措手不及，日军炮兵中队毫无悬念的，就全栽在了三营的手上。

    此时战场上就成了，你中有我，我中有你的态势。

    看似八路军被包围了，可好像日军机动大队也被包围了。

    关键在于谁的战斗力更强。

    独立团的全自动火力，一个营就顶得上日军一个大队，这是经过实战考验的。

    两个营左右夹击，三四百号小鬼子就是一盘菜。

    再多一个小时，可能高崎秀雄的机动大队不跑，就得永远留下来了。

    关键是这时候山下联队赶到了，三千多人从外围形成了一个包围圈，挤压了上来。

    从死人堆里爬出来能当上营长的，就没有一个傻蛋。

    王怀宝憋了那么长时间，好不容易得到了一个立大功的机会。

    可他就是再不舍得，在敌人重兵压境的情况下，也只能忍痛放弃消灭日军的机会，跟二营靠拢汇聚在一起。

    起因是新二团赶来增援，碰上了想要迂回侧翼偷袭的吉田联队第一步兵大队，双方交火的一桩事。

    本来没有其他必要的原因，新二团撤就完了。

    可就是因为孔捷想跟日军打一打，证明一下新二团的战斗力，消灭日军的有生力量。

    打到现在，把赶来增援的独立团给拉下水了，两个团被日军重兵包围在此。

    南边是吉田联队第一步兵大队，西边是第二大队。北边是机动大队的残兵，以及赶来的山下联队，顺便还把西边堵上了。

    细算下来，他们两个团，已经同两个步兵联队加一个机动大队，总共七千余人交手。

    此时，仍然被五千余日军团团包围。

    可要知道，整个扫荡部队中，也仅有三万余日军。集中在右翼地区，有一万五千多。

    新二团加独立团两个团两千余人，就吸引了七千日军。人数比是一比三点五，真可谓是华北抗战头一遭了。

    此种情况下，两位老战友见面，就来不及太多的寒暄了。

    “一营被团团包围了，被小鬼子隔绝开现在还没法联系，情况至今不明。二三营损失不大，弹药还有一半多，就是火箭弹用光了。“

    孔捷简单的介绍了一下新二团的情况，就问李云龙独立团的情况。

    “看来你们新二团损失确实不小。”

    李云龙道：“我独立团还不错，就是一营频繁参加战斗，后来又跟小鬼子一个步兵大队交火，损失稍微大了些。

    二三营的损失微乎其微，要不是小鬼子大部队赶来，都能把那股包围的鬼子消灭。”

    新二团的一些干部，明显有些不相信，那边鬼子好歹有三四百，真当是一盘菜就吃下去了？

    是小鬼子不是伪军，战斗力没那么弱的。

    旁边的陈浩插话道：“今天，独立团消灭了一个步兵大队，一个联队指挥部，再加二营和三营零零敲碎打的那些，日军人数都在一千好几了。”

    话音一落，不只是新二团的干部，就连孔捷也投来了注目礼。

    消灭日军步兵大队的事情他知道，可什么时候又消灭了一个联队指挥部？

    提了一嘴偷袭新二团侧翼的日军，陈浩扬了扬手中的大佐指挥刀。

    孔捷便想明白事情的原委了，羡慕的看着李云龙：“怎么什么好事都是你李云龙的，啥时候能轮到我孔捷？”

    李云龙哈哈一笑：“那我可就不知道了。”

    双方讲了一下彼此的情况，独立团杀的鬼子不少，缴获的武器装备更多。

    仅仅之前所有八路军干部都惦记的，心念念的九二式步兵炮，独立团就缴获了六门之多。

    炮弹也有四百多发，短时间是足够用了。

    至于从日军手里缴获的其他武器装备，足够武装一个步兵团的。

    放在以前，这么些好东西李云龙能乐颠了，骨头都能轻二两。

    但如今也就那么一回事，主要的作用可能就是轻描淡写的说出来，让老战友羡慕的流下口水了。

    孔捷确实羡慕的不行，都是一个锅里搅马勺的老弟兄，咋就同人不同命呢！

    人家消灭了那么多小鬼子，缴获的武器弹药堆都堆不下。

    自己呢？

    跟日军一个步兵大队打的有来有回，虽说杀伤了不少鬼子，却也没能缴获多少武器。

    还被日军两次偷袭，搞得一个步兵营被敌人分割包围，现在还生死不知。

    真是货比货得扔，人比人得死，简直没法比呀。

    这两个团的情况都有了了解，参加商量的赵刚说：

    “孔团长，老李，现在不是说其他的时候，咱们被鬼子包围了，接下来要怎么突围，得赶紧想个办法。

    不然时间拖得越久，敌人准备的越充分，就对咱们越发不利了。”

    且不说日军可以调动更多部队来参与围攻，就是多一些时间留给日军修筑防御阵地，都会让他们的突围增加难度。

    赵刚一个没多少作战经验的政委都知道，带兵打了不知多少仗的两位团长，自然十分清楚。

    盘点了一番周遭的情况，想要突围，孔捷直接指出：“从南边突围最容易，也是我们最佳的突围方向。

    当面的这个步兵大队已经被我们打残了，要不是后面的鬼子偷袭，兴许都已经被我们击溃了。

    而从这个方向突围，还可以直接跳出日军的扫荡包围圈，绝对是一举两得的。”

    他的想法得到了许多干部的点头认同。

    突围就要找薄弱点，打已经半残的敌人，当然比把全副武装充满力气的敌人容易得多。

    就在此时，一个不合群的声音出现了。

    “我们为什么要突围呢？”陈浩问道。

    这个问题可把孔捷给整不会了，他不知陈浩为何要问这种问题，难道是有什么深层含义吗？

    他思索了一下回道：“我们被包围了，当然要突围了。”

    “不，我是说突围的原因是什么，是因为打不过吗？”

    “是啊，因为我们打不过敌人，陷入包围会面临敌人多面夹击，有被消灭的风险，自然是要突围了。”

    孔捷说的是包围和突围的根本原因，就连不指挥打仗的赵刚都听明白了。

    赵刚问：“陈顾问，你是什么意思是？难道我们不用突围吗？”

    陈浩微微点了点头：“我认为是不用的，打不过才突围，咱们要是打得过，那就不用图为了呗，反而这是一个非常好的机会。”

    自家能打得过？

    参与商量的干部们都迷茫了，包围他们的日军就有五千余人，他们两个团经过几番血战，还能击溃五千敌人吗？

    怎么都觉得不大可能了。

    就连李云龙也不认为，已经消耗了大量弹药的独立团，能正面击溃三四千日军。

    他是自信，可还没到自大的份上。

    “那你说怎么能打得过？”

    李云龙一问出口，众人的目光就全集中在了陈浩的身上。

    尤其那些清楚陈浩身份的干部，知道这位赫赫有名的陈顾问，不是那种吹牛皮说瞎话的。

    既然提出来，那就一定是有所依据的。

    陈浩刚才琢磨了一会，心中确实有了全盘的计划，此刻淡淡的说：

    “全换装新武器的独立团，还有部分换装新武器的新二团，战斗力都是有目共睹的了。

    可要知道那批武器，足够全副武装一个步兵师，一万四千人的。

    这样一支部队，我想打垮两万日军，应当不是太大问题吧！

    此时我们已经消灭了一千五百以上的日军，还吸引了大约五千左右的日军。

    依托地形防守，等到援军赶来来个中心开花，狠狠的吃掉日军一大股力量，就可彻底破坏大扫荡，岂不美哉。”

    他的一番言论，给众人的心中掀起了惊涛骇浪。

    仔细想想真的有道理啊！

    以他们现在的武器装备，依托地形防守是没问题的。

    他们两个团拿到了武器后，战斗力都已经经过检验了。

    配置了约四分之一新武器的新二团，就能同日军一个步兵大队打的有来有回，某种程度上还略占上风。

    而全部配置了新武器的独立团，轻轻松松就可抗衡两个步兵大队。

    想必其他部队拿到武器后，也不会差太多。随便再增援两个换过武器装备的步兵团，攻守就得换位了。

    要是多增援几个团，都可以同日军来场小决战，给日军一个狠狠的教训。让他们再也不敢肆意妄为的进行大扫荡了。

    李云龙和孔捷他们追求没有想到，是因为部队战斗力增长的太快，拿到新武器一越就超过了日军，思想还没转变过来。

    陈浩的提议，就好比是灵感的点拨，直接让他们反应过来。

    八路军今非昔比了，思路要变化，打仗也应当可以改变了。

    “好主意，陈顾问的主意让我茅塞顿开，思路都打通了。”

    孔捷奉上了一记粗糙的马屁，话音一转感慨：“只可惜咱们没有电台，都没有办法呼叫总部增援，只能放弃这个好机会，想办法突围了。”

    许多干部都暗自点头感到惋惜。

    听了刚才的描述，他们都明白这是个一举多得的好机会。

    并且参与如此规模的大战，一生能有几次机会？

    想想都会心潮澎湃不能自已。

    李云龙也觉得可惜，此等规模的大战，对他来说也是难得一见的。

    而且他还知道，不是没有电台，是因为没有人会用。

    本来此次陈浩带来的就不止是武器，还有一批通讯电台。

    但因为总部没有准备，电台又不是随随便便学学就会的，所以就没有分配下来。

    正当他们失望不已，陈浩又说：“谁说没有电台？咱们有啊，刚从鬼子手里缴获了一台，还完整的能用。”

    这一说赵刚想起来了，消灭了日军联队指挥部，确实缴获了两部电台。

    他无奈道：“电台是有，可没有人会用，这不还是一样的吗？”

    刚刚被勾起心思，有点小激动的李云龙，顿感被泼了一头冷水。

    这算什么事儿嘛！

    紧接着，陈浩的一句话又把他的热情给燃起来了：

    “忘了跟你们说了，电台这东西我还学过，多精通谈不上，发个电报什么的还是没问题。”

    “这你也会？”李云龙诧异道。

    不说术业有专攻吧，除了专门搞电讯的，谁会专门学这个东西？

    陈浩像军火贩子，像一个士兵杀手，可无论如何也不像是一个搞通讯的。

    李云龙的眼光没错，陈浩确实不是专门搞通讯的，只不过是在当特种兵的时候，学过电台的使用。

    当特种兵不仅是身手好，脑子也要灵活，要学的东西多了去了。

    侦查，爆破，审讯反审讯，心理战，就连把男人化妆成女人都能做到，区区电台发报，对他来说简直是小菜一碟。

    第二连三提出的问题都被解决了，赵刚都不敢大声的问了，小心翼翼的问他：“那咱们没有密电本，这个你能解决吗？”

    发报有个加密和解密的过程，关键就在于密电本。

    他们没有上级配发的电台，自然不可能有密电本。

    陈浩当然也没有，但他有解决的办法：“我们可以明码发报请求支援，只要隐晦的提醒，老总那边就会明白配合的。”

    “……”

    赵刚简直服了，这办法都能想得出来，思维还真是天马行空。

    他也不得不承认，这确实能暂时解决通讯的问题。

    李云龙十分清楚陈浩的影响力，知道这个提议是没问题的。

    只要陈浩在鬼子包围圈里，老总就是再不情愿，也得捏着鼻子派兵来支援。

    更何况这还是一件好事，老总没道理会拒绝。

    李云龙看了孔捷一眼，见他没有反对，便笑着说：

    “这也就是你，敢指挥老总配合咱们作战。要是换了我，就是有一百颗脑袋也不敢呀！”

    陈浩翻了个白眼，心忖：“在这跟我玩谦虚呢，有没有胆子，你自己心里没数？”

    PS：更新稍微晚了一丢丢。

