    唰！

    随着这道冰冷无情的喝声传来，犹如惊雷滚滚，震动着在场所有人的耳膜嗡嗡作响！

    这一刻，这座军事基地内外所有人全部惊呆住了！

    啊啊啊！！！

    而在这基地外却传出一阵阵惨叫声。

    此刻，三道身影从这基地外的几十万米国大军中一路杀了进来，硬生生的杀出了一条血路，出现在众人面前。

    这人正是赶来的叶凡和大虎二虎三人。

    如今他们三人身上都沾着鲜血，浑身散发着恐怖的杀伐之气，让人胆寒心悸！

    尤其是叶凡，其身上散发着一股恐怖的杀伐之气，这杀伐之气之强，直接凝练成了实质化的血气，笼罩着叶凡全身，好似一尊来自地狱的杀神！

    “少主！”

    “主人！”

    这时，血屠，东方昊天等人看着叶凡出现，纷纷叫道，眼中露出了一丝希望！

    “主人来了，龙骑君主你完了！”

    撒旦看着龙骑君主笑道。

    而龙骑君主双眸扫向叶凡，沉声道：“你就是那位护国神将？”

    “没错！”

    叶凡一步一步朝着龙骑君主走了过去。

    唰唰唰！！！

    当即，数位来自龙骑军团的顶尖强者朝着叶凡冲去，一个个爆发出恐怖的气息！

    轰！

    轰！

    随即两道轰鸣声直接响起。

    大虎二虎两人一步踏出，各自一拳轰杀而出，将这数位龙骑军团的强者给直接轰爆了身子！

    这几位来自龙骑军团的顶尖强者瞬间尸骨无存，连点渣都没留下！

    “好强！”

    在场众人都是一脸震撼的表情。

    那龙骑君主倒是一脸平静如水的模样，他右手紧紧地握着那柄有着龙纹的长剑。

    “给你一个机会，跪地臣服！”

    叶凡看着龙骑君主冷道。

    他能感觉出来，这龙骑君主比撒旦大魔王还有那凯撒大帝都要强一大截，而且对方身上透着一股神秘的气息，让叶凡格外注意！

    轰！！！

    而对于叶凡的要求，龙骑君主直接一剑轰杀而出作为回应。

    叶凡面对着这势不可挡的一剑，没有出剑，而是一拳轰出，硬撼对方这一剑！

    轰隆隆！！！

    顿时，一连串惊雷声不绝于耳的响起，四周的虚空都炸裂了，滔天的能量席卷开来，朝着四面八方扩散而去。

    一时间，周围百米范围内的人全部被震飞出去，砸在地上吐着血。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，龙骑君主的身子连连后退，其手中的剑剧烈颤抖着，甚至连握剑的手都在抖动着。

    而在场众人看着龙骑君主落败，神色各异。

    “龙骑君主，我劝你还是乖乖臣服于主人，主人根本不是你可以战胜的！”

    撒旦看着龙骑君主冷笑着。

    唰！

    龙骑君主双眸一凝，口中念叨着一段晦涩难懂的话，其身上弥漫出一股恐怖的气息，周身金光四射，其手中长剑上的龙纹开始泛着光辉，好似要化作一条真正的真龙！

    轰！！！

    下一秒，龙骑君主手中的长剑直接轰杀而出，而随着这一剑轰出，一道龙吟之声响起，那剑身上的龙纹闪耀着金光，好似真的幻化成了一条金色真龙冲向了叶凡！

    这一刻在叶凡的眼中，便看到一条长达万丈的真龙撕裂苍穹，朝着他轰去，而在这真龙面前，叶凡则显得极其渺小，好像不堪一击！

    刹那间，这真龙便直接轰在叶凡身上，传出惊天巨响！

    而在外人眼中，叶凡站在那一动不动，任凭龙骑君主势不可挡的一剑落在他身上，将其吞噬掉了！

    这时，在场众人脸色一变，尤其是东方昊天，血屠，大虎二虎等人神色一凝，一脸担心的模样！

    龙骑君主则是死死的盯着被他一剑吞噬掉的叶凡，四周的空气完全化作虚无！

    渐渐地，随着时间流逝，这可怕一击的能量散去，叶凡的身影显现而出。

    而此刻的叶凡浑身弥漫着一股神秘的光晕，散发着无上的威严，毫发未损！

    唰！！！

    看到自己这一击竟然完全没伤到叶凡，龙骑君主脸色一变，其双眸死死的盯着叶凡，露出难以置信的目光。

    “你……”龙骑君主盯着叶凡，却不知如何言语！

    在场其他人也都震撼到了，包括撒旦，凯撒大帝几人内心都是一惊！

    刚才龙骑君主的一击，完全可以将他们摧毁的连渣都不剩，但落在叶凡身上，对方却是毫发未损，这两者一对比，差距未免太大了吧？

    “你究竟是什么人？”

    龙骑君主死死的盯着叶凡，沉声道。

    “你就这么点力量么？”

    叶凡一脸蔑视的看着龙骑君主。

    此人实力虽然很强，达到了尊境，但对于如今的叶凡而言却差了不少。

    要知道叶凡可是连圣境级别的强者都面对过，又如何会怕龙骑君主？

    尤其是他的肉身，早已经过千锤百炼，达到了一个极高的层次，硬撼龙骑君主一击也依旧毫发未损！

    而叶凡这句话，对于龙骑君主而言，却是极其的扎心！

    这一刻，龙骑君主体内的血液快速的沸腾着，在其血液中，好似有着一股恐怖如斯的力量即将爆发出来，其手中的长剑剧烈的颤动着。

    “护国神将，你休得狂妄！”

    就在这时，突然一道冰冷的喝声传来。

    远处，一位一头长发，身材矮小的老者疾步而来，瞬间来到叶凡面前，散发着恐怖的尊境之威，他手中握着一把武士刀，一脸杀机的盯着叶凡。

    “你是樱国人？”

    叶凡看着这老者的模样猜测道。

    “没错，老夫便是樱国第一武道家族武藤一族老祖，你这个龙国人，竟敢杀我武藤一族族长，今日老夫便要将你碎尸万段，再屠戮掉整个龙国！”

    这位武藤一族老祖一脸森冷的盯着叶凡。

    “屠戮我龙国？你们这些樱国人的口气还真是够大的啊！”

    叶凡不屑道。

    “去死吧！”

    武藤一族老祖杀气腾腾的盯着叶凡，举着武士刀便要对叶凡动手，而这时又有着一道身影出现在这。

    一位身穿灰色僧袍，双手合十的老僧出现在这，浑身没有散发出任何气息，却给人一种极致的压迫感！

    “你又是谁？”

    叶凡扫了这人一眼。

    “伽罗寺，菩行！”

    这老僧开口道。

    “你就是天竺国伽罗寺五大高僧之一的菩行？”

    这时，那武藤一族老祖一脸惊讶的看着这老僧，随即吐道：“你也是来对付这小子的？”

    “阿弥陀佛，贫僧奉天竺国主之令前来！”

    这位老僧开口说着，其目光注视着叶凡：“这位公子之前也杀了我伽罗寺不少僧人，为了度化亡灵，还请公子随我前去伽罗寺面壁思过吧！”

    “随你去面壁思过？”

    “我看还是送你去地狱思过吧！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “对付这个狂妄的家伙，直接杀了便死，何须和他废话！”

    随即，另外一道洪亮的声音传来。

    一位梳着长辫子，面色冷酷，双手绑着厚厚布条的中年男人出现在这，散发着一股凶悍的暴戾之气！

    “你又从那冒出来的？”叶凡扫了对女一眼。

    “曼国古拳传人孟战！”

    这中年男人冷冷地喝道。

    “之前古拳门门主都不是我对手，你觉得你是我对手么？”

    叶凡看着此人冷道。

    “古拳门门主不过修的我古拳一脉的皮毛而已，根本发挥不出真正的古拳之威！”

    “今日我便让你见见真正的古拳拳法！”

    孟战看着叶凡一脸冷傲的喝道。

    轰！！！

    下一秒，孟战双手握拳，直接传出刺耳的空爆之声。

    喝！！！

    当即孟战怒喝一声，一拳朝着叶凡轰去。

    咻！！！

    这一拳轰出，直接传出一道尖锐的破空之音！

    孟战的拳头瞬间出现在叶凡面前，直取其要害！

    这一拳外表看起来就是很普通的一拳，但当正面接触到对方这一拳之时，便能感觉到其中蕴含的毁灭之力！

    对方这一拳，的确是叶凡下山以来见到的最强拳法！

    轰！！！

    而叶凡直接运转龙象般若功，将其体内的五龙八象之力全部爆发出来,同时施展出龙象拳，强势轰出，两者的拳头如两颗星球相撞，传出惊天巨响！

    轰！轰！轰！

    一声声巨响传出，震耳欲聋！

    叶凡和孟战这一拳直接打的四周空气全部泯灭，化作真空，甚至空间都扭曲开来。

    噗嗤！

    随即，一道吐血声响起。

    孟战的身子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    “你……”

    孟战死死的盯着叶凡，一脸不可置信的表情。

    他乃是古拳一脉数百年来天赋最强的存在，习得古拳法的精髓，拥有着尊者的力量，竟然被此子一拳秒杀了，这怎么可能？

    “拳法不错，可惜你找错对象了！”

    叶凡看着孟战摇了摇头。

    轰！！！

    这时，那武藤一族老祖直接举着武士刀朝着叶凡劈去。

    而那位伽罗寺高僧菩行同样施展一道法印朝着叶凡轰去。

    叶凡双拳同时轰出，硬撼这两人的攻击。

    砰！砰！

    两道闷雷声响起。

    叶凡一拳硬撼武藤一族老祖武士刀，一拳对轰伽罗寺高僧菩行的法印。

    噗！噗！

    他们两人直接就飞了出去，砸在地上疯狂吐血。

    “死！！！”

    就在这时，一道冰冷霸道的喝声从叶凡身后传来，他直接感觉到了一股强烈的危机感，猛地转头，便看到那龙骑君主身上爆发出一道滔天的光芒，好似真龙升天，其身上散发出极强的龙威！

    此刻的龙骑君主，一身实力暴涨，宛如换了一个人，他双手举剑，直接朝着叶凡再次斩去！

    他这一剑斩出，直接幻化出一条真龙朝着叶凡劈了过去。

    而这一剑的威力，就算是一般的圣境强者都根本抵挡不住！

    嗡！！！

    关键时刻，叶凡体内的龙玺直接冲了出去，悬浮在空中，闪耀着光芒。

    那道幻化出的真龙遇到龙玺瞬间化作虚无，而龙玺直接朝着龙骑君主轰了出去。

    噗嗤！

    当场龙骑君主的身子直接飞了出去，砸在地上吐着血，他看着那龙玺则是一脸震惊道：“龙玺！”

    “你竟然得到龙玺认主了？”

    此时龙骑君主双眸瞪得大大的，一脸震惊的注视着叶凡。

    唰！

    那龙玺直接又回到叶凡体内，而龙骑君主看着叶凡不可思议道：“你究竟是什么人？”

    “龙国护国神将叶凡！”

    叶凡一脸冰冷的看着对方，随即他看着对方冷道：“现在该我问你了，你又是什么来头？”

    龙骑君主目光不断闪烁着，其面具下的神情有些异样。

    “不说？那便得死！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “你要杀便杀吧！”

    龙骑君主沉声道。

    “你以为我不敢杀你么？”

    叶凡神色一冷，便要对龙骑君主下手。

    但就在这时，一道声音突兀传来。

    “不愧是护国神将，果然厉害！”

    随着这道声音传来，一位一头紫发的中年男人出现在这，一脸玩味的看着叶凡。

    这人身上没有任何气息散发出来，但在场众人皆是从其身上感受到了一股强烈的危险气息！

    “你又是谁？”

    叶凡注视着此人，其眉头一皱。

    这人带给叶凡的气息很不一般！

    “异能协会会长特鲁斯！”

    中年男人直接说道。

    “原来是个术士！”

    叶凡撇了撇嘴，道：“你也想来送死？”

    “不，我是来送你上路的！”

    特鲁斯摇了摇头。

    “送我上路，你有那个能力么？”

    叶凡看着这位异能协会会长冷道。

    “你很快就知道我有没有那个能力了！”

    特鲁斯注视着叶凡，其双眸泛着紫色光晕。

    下一秒，叶凡四周的空间直接就变了！

    当即叶凡眼中露出一抹震惊之色看着对方。

    与此同时，米国首都的一座宫殿中，米国国主站在这，看着身边的一位下属道：“那护国神将既然来了米国，那就不要让他走了，传朕密令，不惜一切代价，绝对不能让他走出拉州！”

    接下来，米国战部最高指挥官，直接下达了国主密令，大量军团全部调往了拉州！

    显然这位米国国主是打算彻底将叶凡灭于拉州！

    只要这位护国神将死了，那龙国便是唾手可得！

    而在那军事基地中，突然传出一道惊天动地的轰鸣声。

    随着这道轰鸣声响起，滔天的能量直接吞噬掉了整个基地。

    甚至方圆百里的范围内全部被这可怕的能量给吞噬掉了。

