    林渊最后决定为鱼王朝每个人都制作一张专辑。

    当然不是现在。

    这事儿得徐徐图之。

    哪怕夏繁的这张专辑也不是立刻就能做的。

    林渊得先好好考虑哪些作品适合对方的演唱风格。

    而在接下来几天。

    和林渊想象的一样。

    哈利波特系列改编的第一部电影《哈利波特与魔法石》票房一路飙升热度极高！

    其观影盛况几乎与羡鱼之前的《功夫》如出一辙！

    这就是ip的力量！

    光是全球无数哈迷可以贡献的票房，就已经非常可观！

    更别说观影门槛很低——

    电影对于没看过小说的观众同样友好。

    绝对不会出现那种没看过小说，就get不到剧情的情况。

    与此同时。

    星芒娱乐正式着手拍摄《哈利波特与密室》，剧本同样是羡鱼创作。

    因为哈利波特系列的故事中，每一部主角都会长大一岁，林渊喜欢追求故事的真实感，所以也会尽量跟着片中小演员的年龄增长进行拍摄。

    值得一提的是。

    哈利波特系列第一部的电影导演是杜岸。

    杜岸早期是星芒娱乐花费重金从齐洲挖过来的，以前是铁杆的导演核心制支持者。

    直到林渊和杜岸进行合作，拍摄了《少年派的奇幻漂流》。

    那是杜岸人生中第一次放下核心导演的权力和架子，按照羡鱼的想法和思路进行电影拍摄。

    结果那部电影大获成功。

    或许是那次成功让杜岸动摇了。

    当公司传出要拍摄《哈利波特与魔法石》的电影消息后，他竟然自告奋勇要当导演。

    尽管他明知道接手这部电影就意味着自己要继续听羡鱼指挥。

    事实证明杜岸的选择没错：

    自己和羡鱼的第二次合作再次取得巨大成功！

    这也终于让杜岸彻底完成了思想上的某种转变！

    其实无论导演核心制度还是编剧核心制度都一样，编剧和导演无论想法有多少偏差，归根结底都是希望电影可以有更好的呈现。

    既然如此何必拘泥于形式？

    谁的想法更好，就采用谁的想法嘛。

    羡鱼的想法比自己更好，那听羡鱼的有何不可？

    况且羡鱼也不是强势的性格。

    在电影拍摄过程中，如果对方觉得自己的想法更好，也会虚心接受自己的建议。

    这就足够了。

    自己作为剧组二号人物，同样有不小的用武之地。

    倒是影视圈某些导演核心制忠实拥趸对杜岸的“叛变”颇有微词，他们私下里说：

    “杜岸堕落了！”

    “他现在就是羡鱼的工具人！”

    “星芒那个易成功也是，《功夫》完全是照着羡鱼的想法拍摄。”

    “导演的创造力何在？”

    “最懂技术的还得是我们这些导演！”

    说吧！

    杜岸表示劳资不在乎！

    跟着羡鱼轻松躺赢不香吗？

    为了继续轻松躺赢他已经接下了《哈利波特与密室》的导筒，想要再接再厉，甚至准备一个人包揽该系列所有电影的拍摄！

    因为哈利波特系列电影是一座金山！

    电影大获成功之后，虽然大部分功劳都属于羡鱼，但没人会忘记他杜岸做出的贡献！

    事实上。

    杜岸会躺平还有一个关键性原因：

    现在的星芒已经正式完成了影视业务的拓展。

    公司的电影部除了杜岸以及很早就跟着羡鱼混的易成功之外，还吸引了相当一批水平相当不错的导演和编剧，并时不时有新的影视作品产出，且目前取得的成绩还不错。

    这是当然的。

    作为一家成熟的娱乐公司，星芒再怎么依赖羡鱼，也不可能把公司电影业务发展的重担完全压在羡鱼一个人身上。

    更何况现在蓝星大合并。

    各大洲疯狂内卷，星芒这种大公司也卷的厉害。

    杜岸担心自己如果不抱上羡鱼的大腿，还真有可能被同公司其他实力导演给卷飞了。

    毕竟他是蓝星影视榜第108名的导演。

    如果不抓住羡鱼的电影，恐怕连冲击前一百都有些吃力。

    ……

    在很多林渊看不见的地方，他早已悄无声息的改变了无数人的命运。

    杜岸只是其中之一。

    林渊的存在甚至影响了资本圈的某些格局。

    而受林渊影响最深的，莫过于博客和部落这两个蓝星著名社交平台。

    前者是正面性的；

    后者则完全是负面性的。

    别忘了早期的部落有多么强大。

    蓝星大合并前期，部落一度成为全球用户最多的社交平台，吸引各大合并洲的明星纷纷加盟！

    当时同为大型社交平台的博客，完全被部落压着打！

    谁知在部落最为如日中天的时候，竟然爆发出了著名的“影子事件”！

    没错。

    媒体把那次冲突命名为“影子事件”。

    那场事件中。

    部落漫画部门当时的新负责人凌空想要强行干涉影子的漫画创作，导致双方彻底决裂。

    和部落合作了好长时间的影子愤而出走！

    紧接着。

    羡鱼和楚狂两人竟然也跟着影子一起出走，加盟了部落当时最大的对手博客平台。

    就是那场变故让各方真正意识到羡鱼楚狂和影子的私交到底有多好，好到可以让他们不惜为彼此放弃合作多年的蓝星最大社交平台！

    又因为羡鱼是星芒太子爷。

    羡鱼离开部落，直接导致星芒旗下的艺人们，也纷纷转投部落的怀抱。

    部落气的直接和星芒断交！

    后来发生的事情不断证明部落当时到底出了多少手昏招。

    星芒业务增长迅猛，直接和三基友捆绑，公司是发展越来越好，甚至不断惠及博客平台，让两方形成了牢不可破的同盟关系。

    与之相对的。

    部落则是正式走起了一条下坡路，用户不断被减少稀释，到今天已经风光不再。

    是的。

    就在今天。

    确切说是十二月六号这一天，蓝星相关部门发布了一个关于社交平台流量的市场调查统计。

    统计中。

    相关部门就蓝星各大社交平台的流量和影响力做出了一个排名。

    第一名：极客

    第二名：博客

    第三名：颜书

    第四名：特推

    第五名：部落

    第六名：熊猫

    第七名：空间

    第八名：随享

    榜单中的八大平台恰好便对应出自八大洲。

    比如第一名的极客就是中洲目前最大的社交平台，平台名的谐音是“即刻”，实时通讯起家发展到如今这种规模，平台入驻明星数量最多总体咖位最大，因此用户也在合并后迅速增长到全球第一；

    特推是韩洲的；

    博客是齐洲的；

    颜书是燕洲的；

    部落是秦洲的。

    等等等。

    不过现在是蓝星大合并的时代，文化墙开放之后社交平台面向八大洲，已经不分各平台根据地是哪个洲了，大家面向的都是全球市场。

    ……

    社交平台的排名出来后。

    博客的排名让很多人意外。

    “原来不知不觉中博客已经这么猛了吗，在我印象里博客早期刚合并的时候，用户活跃度一直被部落吊起来打，现在全球用户量竟然已经仅次于博客了！”

    “我最近用的是极客。”

    “我一个中洲人都开始用博客了，主要是为了影神，影神没有入驻过博客以外的任何平台，不像其他明星在很多平台都有账号，而且都会跟粉丝互动。”

    “不仅仅影子。”

    “三基友全部都是这样，其他平台根本请不到他们，粉丝们想要得知他们的最新动态，要么就等网友们截图转载，要么就老老实实下载博客关注他们。”

    “哈哈哈，破案了！”

    “博客能有如今这份热度，不敢说全是三基友的功劳，但三基友肯定是居功至伟的，各大洲多少粉丝为了关注他们，特意下载博客啊。”

    “等等。”

    “三基友是秦洲人啊，各大洲明星一般不都是以使用本洲平台为主吗，毕竟他们最大的粉丝群体都在那个洲，那按理来说三基友应该待在秦洲的部落才对吧？”

    “曾经是这样（滑稽）”

    “曾经？这话是什么意思？”

    “后面几个加入的洲应该还不了解情况，感兴趣的朋友可以去网上搜索【影子事件】。”

    “影子事件？”

    “这是什么瓜？”

    “你这瓜保熟吗？”

    三基友自部落出走博客那年，韩洲刚刚加入合并没多久。

    后面加入的三大洲网友对于相关情况，了解的不是特别清楚。

    在前面几洲网友的提醒下。

    赵洲、魏洲以及中洲的网友立刻去搜索“影子事件”的相关新闻。

    互联网是有记忆的。

    当年爆发的“影子事件”曾一度在五大洲掀起巨大波澜，直到现在还有人讨论。

    尤其是最近。

    影子画坛封神，更是让很多人回忆起当年的往事。

    而在网络之上。

    影子事件的来龙去脉，记载的清清楚楚。

    这么一查询，后面三个洲的网友顿时笑的满地打滚！

    好家伙！

    合着影神当初还是被部落扫地出门的？

    而当时远比影子更火，在五大合并洲都堪称如日中天的楚狂和羡鱼，为了给影子两肋插刀，竟然同时跟部落决裂，加入了现在他们所入驻的博客！？

    这三位大佬！

    太特么霸气了！

    虽然影子事件在五大洲是陈年大瓜了，但后加入合并的三大洲网友第一次听说这茬，还是在瓜田里狠狠吃了个饱——

    这瓜保熟儿！

    ——————————

    ps：过渡章节好难，继续写。

