    第55章 有文化的女人？

    一上来，她就忍不住将手机拿出来。

    在秦凡面前，这一个美女名模真是和女屌丝一样，居然一脸感叹摸着法拉利的座位。

    还有框架，好是激动道：“哇，这就是近3千万的法拉利，嘻嘻，我还是第一次摸到。”

    “我要发到朋友圈里去，现在，我也是摸过法拉利拉法的人了！”

    脸色高兴的拍摄下自己一张侧面图，这图拍摄很完美。

    一个双腿修长，很是漂亮的女人，侧脸坐在法拉利，完全融合一体。

    一双雪白的长腿，就这么放在一旁，亭亭玉立的感觉，搭配法拉利，完美塑造出来一个女神范的形象！

    而且，这一个宁露露还很会玩，放上一个标题。

    “我手指划过的痕迹，是跑车最美的曲线，坐在你身边，能享受这世界最幸福的车速！”

    秦凡看着对方发出来的标题，还真佩服这一个女人，发朋友圈，都这么有文化啊!

    这种女人，是把脑子全部都用在了发朋友圈上了吧！

    宁露露发完朋友圈，看着自己一群同事评论，一脸高兴不止。

    她笑着，都不忘记给秦凡看了一下。

    “嘻嘻，我朋友圈不少人评论点赞，都过99人了，这些家伙都好羡慕我。”

    这可不是，法拉利拉法3千万的价值！

    朋友圈不少女模特同事，真的从来没有坐过，说不羡慕是不可能的。

    一个个羡慕不行，被这拉法深深吸引。

    朋友圈内，也是一片酸味十足的评论。

    模特同事1：露露，你这是什么价位的法拉利，这好像是3千万的拉法吧？

    模特同事2：哇，好漂亮，这框架一看就是上档次，我酸了，我还没有坐过呢。

    男备胎1：女神，这是你买的法拉利吗，太，太帅了！

    男备胎2：女神，你坐法拉利样子，太美了。

    宁露露很是享受，不忘记回复一些人的评论。

    现在，她完全享受这一份虚荣。

    秦凡看在眼里，注视着对方玩手机，撇嘴一笑，直接一脚油门，将车开了出去。

    拉法的速度是数一数二的，就算不是最新配置，可完全吊打几百万的法拉利。

    一下油门的起步，如同风一般冲出了这车展中心。

    不少人看到脸色震撼，也有一些记者拍摄一张张照片。

    很多人想知道，这到底是哪一个富二代，购置了法拉利超跑。

    这一辆3千万拉法，在本市内，怎么说也是不到10位以下拥有者！

    3千万配置，买得起的富二代，可没多少！

    ……

    秦凡带着宁露露在附近兜圈了一波，引起不少路人回头率。

    这车太拉法了，逼格太高了。

    只要随便往那马路边上一停，总有路过的男女都想看几眼，如果不是秦凡身边还坐着一个美女。

    都怕是有小姐姐过来搭讪了。

    宁露露对法拉利很是享受，特别是一些人视线，这才是她最骄傲的。

    果然跟高富帅一起出去，就是和屌丝不同。

    跟在秦凡身边，她特别有面子！

    看着秦凡，宁露露一双目闪烁着几分光芒了。

    很快，秦凡将车停靠在一处没有多少人路过的地方，转过头，一脸玩味注视过来。

    宁露露脸色好奇，一脸奇怪了：“秦少，你停这里干什么啊？”

    在宁露露还没有反应过来，一抬手的秦凡，都是勾住了对方的下巴。

    更是一只手，摸上了对方的一双长腿。

    宁露露脸色一震，注意到秦凡的动作，很是娇羞不止的欲拒还迎了。

    “不，不要，秦少，这，这是路边，你，你要干什么，人家和你才第一天认识！”

    秦凡脸色一拉，真没有给好脸色，继续冰冷道：“不愿意，就给我下车。”

    宁露露撅起小嘴，可怜巴巴看过来，她不可能下车，面对秦凡这一个高富帅，她要放弃是不可能的。

    只能讨好道：“你，你能不能给我一点时间，我们互相认识一下，我，我不想这么快。”

    “而且，我第一次都在！”

    一脸红润的害羞，只可惜，秦凡还真没有心情多花费时间，慢慢来，开什么玩笑。

    最少他对面前这一个女人，没有那份耐心。

    一抬手的他，直接伸进了对方的连衣裙。

    让宁露露娇躯一颤，脸红的快滴血了，压着秦凡的手，让秦凡不耐烦了。

    一个拉扯！

    撕拉，一声响亮，衣服和丝袜都破了。

    让宁露露脸色带着几分害怕，被秦凡直接夺走了初吻，

    等到反应过来，对方已经双手爬升过来。

    她不能反抗，也不敢反抗。

    很快，秦凡将其衣服都凌乱，一把按着对方的脑袋，直接往下了。

    宁露露不断摇头，可被秦凡一瞪眼，她还是一脸委屈的低下头，勉强侧过来身子。

    半个小时后。

    宁露露有点不好看的抬起头，那俏脸上妆都化了，特别是口红完全掉色。

    让她十分委屈，感觉没有被尊重的她，特别是现在衣服都不能穿。她

    忍不住哭哭啼啼起来。

    “你，你太过分了，呜呜，没有人这么对我。”

    “你，你就会欺负我，我，我衣服都破了，我，我还怎么回去，怎么见人啊，呜呜，你太过分了！”

    一脸哭腔，哭的很是伤心，秦凡倒是一摆手，忍不住了：“好了，我带你去买衣服，范思哲，爱马仕，你随便选。”

    “几万一套，完全没有问题，还送你个几个限量版小包，只要10万以下，随便你挑！”

    这一下宁露露果断不哭了，只是红着脸看过来，小声开口了：“你，你没有骗我吧？”

    秦凡感觉好笑了，这一个女人，确实太会演。

    一撇嘴的他，一脸果断：“附近就有一家，我带你过去吧。”

    他直接开车，带宁露露到了附近一个高端品牌店面。

    停好车后。

    宁露露很是紧张的随同秦凡一起下车，因为衣服有点破的原因，让她很在意其他人视线。

    好在秦凡很会选地方，这边除了高端品牌店，也没有多少人路过。

    让她松了一口气，看了一眼过来，面对秦凡一脸玩味的视线。

    脸红了一下，不过，还是委屈道：“人家有点不舒服，恐怕今天晚上都吃不下去饭了。”

    (本章完)

