    ?

    　　江深听柳擎宇这样说，顿时陷入了深思之中。柳擎宇刚才这番话对他的触动很大。

    　　与此同时，大师也正在对老三分析着柳擎宇的布局。

    　　说话的时候，大师满脸凝重，沉声说道：“老三啊，柳擎宇的这次布局之复杂，乃是我第一次见到。

    　　首先，柳擎宇先是通过组织反贪培训班来对全省反贪局系统进行梳理，并建立个人威信，同时通过这个培训班摸清楚每个人的优缺点，并借机寻找可用之人；

    　　随后，通过组建反贪局侦查二处，将可用人才从各地市挖过来，而这些人往往在各个地市反贪局又都有哦各自的人脉，他这样做不仅拥有了一批精锐可用的人员，也相当于侧面拥有了这些人的人脉关系，有了渠道向各个地市反贪局系统进行渗透，与此同时，通过成立侦查二处，柳擎宇又对反贪局内部进行清理，将很多不听话以及能力不强、敷衍塞责之人清理掉，大大加强了反贪局内部的凝聚力和向心力；

    　　随后，柳擎宇又宣布侦查一处前往武平市进行反贪巡视，吸引我们的注意力，让我们产生柳擎宇是在玩声东击西之计，让我们误认为柳擎宇是想要把重点的杀手锏放在侦查二处。

    　　随后，柳擎宇成立侦查二处之后，在两个多星期的时间内，让反贪局侦查二处连续呆在办公室内，不采取任何行动，此举再次吸引我们的注意力，让我们认为侦查二处必然有重大图谋，从而诱骗我们时刻对侦查二处进行监督。如果我分析不错的话，恐怕你放在反贪局内的线人应该已经曝光了，这是柳擎宇又一个十分精妙的布局。他在借机清理反贪局内我们的内线人员，这一招很犀利。

    　　但是，这还不是柳擎宇布局的全部。

    　　就在今天晚上，柳擎宇突然让侦查二处出动，成功再次吸引我们的注意力，然而，他这次却是真正的声东击西，派出了大案要案指挥中心主任杨松去拘传冯正泰。这一点，我没有想到，你们更没有想到。

    　　可以这样说，柳擎宇之前所有的布局全都是假象，而他真正的杀手锏乃是杨松这一步棋。厉害，真他妈的厉害，我终于明白，为什么柳擎宇在之前那些地方工作的时候，很少吃亏了。就这小子的斗争手段，简直比那些宦海沉浮几十年的老狐狸都不逞多让啊！我差点就被他给蒙混过去。”

    　　听完大师的分析，老三脸上露出了惊骇之色，他知道柳擎宇很厉害，但是却没有想到，柳擎宇竟然能够为了带走冯正泰，做出了这么多的布局，简直是匪夷所思啊，不过他心中也再次升起了另外一个疑问：“大师，有一点我很不明白，柳擎宇既然想要拘传冯正泰，完全可以随时随地的就进行拘传啊，干嘛要大费周章的进行这么多的部署呢？这些部署不都是画蛇添足吗？没有任何实际意义吗？”

    　　大师再次叹息一声说道：“老三啊，你动动你那榆木疙瘩一般的蠢脑子吧，如果是无用之举，柳擎宇有必要如此大费周章吗？你认为，柳擎宇是那种画蛇添足的人吗？我可以明确的告诉你，柳擎宇所走的每一步棋都是饱含深意的，他现在的每一步棋现在你看着或许并不起眼，但是，任何一步棋只要他稍加演化，就有可能变成真正的杀招！”

    　　说道这里，大师也是深深的倒吸了一口凉气，随即沉声说道：“老三啊，你可知道，柳擎宇为什么要拘传冯正泰吗？你认为，柳擎宇拘传冯正泰有什么实际意义吗？冯正泰和他们反贪局有什么必然的的联系吗？他是官员吗？”

    　　老三苦笑着摇摇头，缓缓说道：“冯正泰不是官员。”

    　　“这就是了，冯正泰不是官员，但是，柳擎宇却偏偏部署这么多貌似险棋之后才走出这一步，你再想想柳擎宇是什么职务？他可是省反贪局的局长，他工作的主要目标是贪官，这只说明一点，柳擎宇拿下冯正泰的目标是为了某些贪官？”

    　　大师说道这里，老三的脸色已经变得异常苍白起来，声音也颤抖起来：“大……大师，您的意思是说，柳擎宇拿下冯正泰的真正目标是想要拿下我？”

    　　大师轻轻点点头：“没错，如果我分析不错的话，柳擎宇拿下冯正泰的直接目标就是要拿下你，因为你和冯正泰是发小，因为冯正泰的很多项目都和你的支持密不可分，如果柳擎宇真的拿下了冯正泰，获得了确凿的口供，那么你肯定无处遁形。但是，根据我的分析，柳擎宇的直接目标虽然是你，但是，很有可能，柳擎宇不会满足只将你拿下，很有可能顺藤摸瓜，向上延伸，这才是柳擎宇之前那些布局的真实本意。”

    　　听大师分析到这里，原本还一直喜滋滋的根本不把柳擎宇放在眼中，认为自己有足够的智商和柳擎宇一较长短，有能力凭借自己的能力将柳擎宇打败的老三、天都市副市长孙清成脸色大变，他感觉到自己的后脊背都有些发凉。

    　　他万万没有想到，柳擎宇竟然所图深大，而自己自始至终，都被柳擎宇牵着鼻子在走，他声音中带着几分沉重和忧虑说道：“大师，难道你的意思是，柳擎宇很有可能会对我们天都市市委班子中的某些人下手，甚至柳擎宇的核心目标职务还不会低。”

    　　大师沉重的点点头：“没错，我怀疑，柳擎宇这次针对的目标至少是天都市市委常委级别的人物，甚至是侯玉强、王洪浩都有可能，否则的话，柳擎宇完全没有必要如此大费周章，部署了这么一个复杂的局，甚至就连王健在武平市的那一步棋都有可能不是之前我们所猜测的闲棋，很有可能成为一步主棋，如果真是那样的话，那么柳擎宇的战略目标恐怕就更大了，当然了，以柳擎宇目前在天都省的实力，还不足以发起一场大规模的战术行动，但是，他的这种野心也足以引起我们的高度重视了。”

    　　孙清成脸色凝重的点点头，这一次，他不敢在擅自做主，十分谦虚的请教道：“大师，那接下来我们怎么办？总不能看着柳擎宇继续这样嚣张下去吧？”

    　　大师肯定的说道：“当然不能让柳擎宇继续嚣张下去，我们必须要想办法让柳擎宇所有的目标在冯正泰这个环节全部失败，唯有如此，才能保护更多的人。”

    　　孙清成闻听此言，顿时身体一颤：“大师，难道你的意思是我们要做掉冯正泰？”

    　　冯正泰是他的发小，两人关系非常之好，所以，如果大师真的要这样做的话，他从心眼里不能接受。

    　　大师淡淡一笑：“现在形势还没有恶劣到那种地步，所以不需要那样去做，我也知道你们之间的关系，所以不会让你为难。更何况冯正泰所掌控的正泰集团掌控着那么巨大的资金量，如果没有冯正泰居中协调，恐怕各方利益很难理顺，所以，冯正泰这枚棋子肯定是不可能轻易抛弃，而且我相信，不管是因为与你之间的关系也好，冯正泰的心理素质也罢，柳擎宇他们那边要想让他开口，都十分困难。

    　　所以，我们现在要做的有两点，第一，就是从各方面尽力向柳擎宇施压，逼着柳擎宇他们尽快放人。第二，要立刻为冯正泰准备好退路，一旦冯正泰被放出来之后，立刻把他送往美国去躲一段时间，避一避风头，只要过了这个敏感时期，他在回来就没事了。只要冯正泰人还在，他就可以在美国遥控正泰集团。”

    　　听大师这样说，孙清成终于放下心来。

    　　这时，大师又吩咐道：“老三，你立刻想办法通过反贪局的其他内线尽快搞清楚冯正泰到底关在什么地方，由谁负责，想办法利用一切机会向冯正泰传个话，把我们的意思告诉他，让他必须要保持沉默，我们会想办法让他在12个小时之内出来，最差24个小时之内也会把他弄出来。就算是再曝光一个内线也在所不惜，你可以跟内线说好，哪怕是他曝光了，被免职了，我们照样会给他安排更好的职务。”

    　　孙清成立刻表态明白，挂断电话之后立刻采取行动了。

    　　另外一边，冯正泰被杨松等人带回了省反贪局内。

    　　这时，卢鹏宇已经带着李坦平、胡立伟、刘野、沐小四、董宪发几人乘坐李闯开的中巴车返回了反贪局，直接来到了柳擎宇的办公室内。

    　　柳擎宇笑着看了几人一眼说道：“好了，今天晚上兜风了那么长时间，现在开始正式开工了，今天晚上，讯问冯正泰的工作就交给卢鹏宇和李坦平你们两个，其他人去小会议室内，通过监控系统全程观摩、研究，做好讯问下一个重要犯罪嫌疑人的准备。我直接在现场旁听。”

    　　说着，柳擎宇站起身来，卢鹏宇和李坦平等人跟在柳擎宇的身后，向着讯问室的方向走去。这一次，柳擎宇要通过现场观摩卢鹏宇和李坦平两人的讯问过程，对两人的业务水平进行全面考察，对柳擎宇来说，越是棘手的案子，越能看出手下这些人的真实水平。他很想看看，这两个地市检察院反贪局提拔起来的年轻人能否真正撑起反贪局侦查二处这杆大旗。手机用户请访问m.

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

