    

    “爷爷，还没有。”

    蓝色短裙的少女黛眉微蹙，揪心地微攥着拳头。

    见到此状，少女身旁的一位白裙女子浅浅一笑，轻拍着对方的肩膀，安慰道：“欣蓝，别急，萧寒既然答应了，那么就一定会赶到此地！”

    “小医仙姐姐，你不用安慰我。无缘进入长老席，也算是我叶家的命数吧。我叶家已经做好了准备，就此退出中州的舞台。”欣蓝苦涩地一笑，让人忍不住掀起怜惜之意。

    “欣蓝。”

    少女旁边，三千金发，身披银甲的绝色女子，眉宇中英气勃发，犀利道：“你放心，若是你叶家就此退出中州的舞台，我天使彦愿意帮你善后。我倒是要看看，到时候有谁敢为难你！”

    少女眼神颇为感动。真正让少女担心的，除开能否继续保留丹田五大家族之名，还有若是事情一旦失败，在她叶家退出丹域的时候，会不会有人趁机发难，吞噬她们叶家。甚至，将她们叶家赶尽杀绝。

    毕竟，叶家虽然是丹域中的五大家之一，但是，以往因为各种事情，得罪了许多的人。

    少女眼见银甲女子如此仗义，眼神感激道：“谢谢你，彦姐姐！”

    “还有我，小医仙！”白裙青年女子也是绝然道。

    “嗯，还有你，小医仙姐姐！”少女浅浅一笑，内心不安的心，这一刻也得到了极大的安抚。

    如今，白裙女子拥有七星斗尊的境界，银甲女子也有着不弱于白裙女子的修为，有着她们二人的帮助，的确让叶家撤退的计划，增加了几分成功的把握！

    少女的眼神，再次落在半空的石台上。

    身为炼药师家族，少女可是知晓，八品丹药和七品丹药，虽然只是一品之差，但是丹药的品质却是相差十万八千里。

    七品丹药可以说是死丹，八品的丹药，已经具备了一些基本的灵智，换而言之，它已经是一颗拥有生命力的丹药，是一颗鲜活的丹药。

    想到这，少女也是轻轻地叹了一口气，暗道：不过，现在就算是萧寒能来也没有用了，毕竟，他只是一名七品炼药师。

    轰

    在欣蓝和小医仙以及天使彦聊着的时候，天空中，紧接着又是出现了异变。

    “起！”

    一袭红色镂空连衣裙的少女，玉手猛然间抬起。随着她的轻轻一喝，一道巨大的光柱，直冲天际。光芒中能量之前，愣是将只有银色丹雷的雷云推出了一米多的距离。

    “天啊，又出现一枚两色丹雷的八品丹药？”

    “不愧是曹家的妖女，竟然也能够炼制出，能够引发青银两色雷云的丹药。”

    “不，你快看，那根本不是两色丹药。在青色和银色之下，似乎还掺杂着一丝极淡的淡红光芒！”

    围观的人头海洋中，有超过八成的人，本身就是一名炼药师，灵魂感知力超出常人。

    的确，在冲天而起的青银两色雷云之下，有着一抹极淡的淡红色光芒。

    这说明什么？

    这说明，这不是一枚两色丹雷的八品丹药，而是一枚三色丹雷的八品丹药。

    虽然，红色的光芒极其微弱，但是，没有人能够否认，它就是一枚三色丹雷的八品丹药。

    “三色丹雷，不愧是丹塔五大家族中声势最盛的曹家！”

    整座广场，在这一刻沸腾到了一个至高点。谁能够想象着到，原本以为两色丹雷是巅峰，之后，竟然还出现了三色丹雷的丹药。

    一边，宋清、丹晨眼望着曹家千金曹颖引起的丹雷，一股挫败之感，涌上心头。

    “看来，这一届的冠军非曹家的千金大小姐莫属了！”

    “是啊，三色的丹雷，凤毛麟角。能够炼制出这样丹药的前辈，那可是不多啊！”

    “此次丹会，的确精彩绝伦。就算不能亲自参与，我等也是大饱眼福啊！”

    场中所有的围观者，一个个掩饰着石台上，傲然挺立的红色妩媚倩影。

    眼见此景，丹塔的三位巨头对视一笑，曹颖如此出众的天赋，完全有潜力成为下一届丹塔的巨头。

    丹塔的三大巨头站了起来，其中一人朝前跨出一步，微笑道：“好了，各位，想必也不用我说了吧，此届的冠军是曹家的千金大小姐，曹颖！”

    “等等！”

    丹塔巨头的话才刚刚落下，一道清脆的声音，传遍整座广场。

    人们循声望去。只见，在一个不起眼的角落，有着一位黑袍人，炉鼎中的火焰，依旧散发着灼热的光芒。

    “异火？”

    丹塔三大巨头眉头微蹙。对方能够拥有异火，很明显，对方的修为一定不弱。能够坚持到此时，对方的炼药术恐怕也不会差到哪里去。

    “此人是谁，怎么之前没有他的半点信息？”一袭红衣长袍的玄衣，柳眉微蹙，此人的存在，她之前竟然没有任何的注意。

    只是可惜，对方笼罩着一件黑色的长袍内，阻绝了灵魂力的渗入，又由于地处偏僻的角落，一直都在极其安静地炼制着丹药，这才没有引起其他人的注意。

    “不知道，不过，从他散发的气息来看，似乎来自于魂殿！”玄空子白眉深皱，他诧异地发现，他堂堂半圣，竟然无法探视对方的修为：“只是他究竟是谁？看来，只有等他丹药成型迎接丹雷之时，自然能够识其身份！”

    起！

    黑袍人手臂轻轻抬起，青、银、红、金四色光芒冲天而起，形成了四色雷云。

    “竟然是四色丹雷，丹会的冠军，非他莫属了！

    在众人以为黑袍人就此罢手的时候，黑袍人却是做出了诡异的举动。

    只见，黑袍人竟然将手掌伸入光柱之内，猛然一握，在所有人惊愕的目光中，竟然拿出了原本已经成型的丹药。

    “他要干什么？”

    “他难道想要放弃？”

    “他莫不是想要为丹药升灵吧？”

    不仅周围观众，就连丹塔的三大巨头，特别是玄衣，内心忍不住触动了一下，芳口呢喃道：“他……难道是他的弟子？”

    高级的炼药师都知道，八品的丹药拥有着灵性，灵性的高低，也决定了丹雷颜色的数量以及品阶的高低。只是，虽然知道这一点，但是想要给本已经成型的丹药，再添加东西，放眼整座大陆，唯有药尊者药尘能够做到这一点。

    紧接着，黑袍人手一翻，手掌中悬浮着一缕黑白色的火焰。

    “那是异火榜排名第二十一位的阴阳双炎？”玄空子微微一愣。

    在众人诧异的目光中，黑袍人竟然将手中的丹药，丢入了异火之内。

    “窝草，他在干什么，难道想要毁了丹药吗？”

    在人们对此存在疑惑时，没有多久，一道更加耀眼的光柱直冲云霄。天空之上的雷云，已经变为青、银、红、金、紫五种颜色。

    “呼，太精彩了，竟然炼制出了五色丹雷的八品丹药！”

    人群一个个瞠目结舌。

    轰的一声，五色丹雷落下。但，黑袍人仅仅只是一挥手，五色丹雷，竟然就这样被他轻易地给接下了。

    实力之恐怖，细思极恐啊！

    “灵魂体？魂殿？”

    丹塔三大巨头坐不住了。五色丹雷虽然被黑袍人轻易地接下，但是，能量激起的波浪，还是掀开了黑袍人的斗篷。

    在黑袍之下，竟然是一个灵魂体。

    “啧啧啧，玄空子，怎么不吭声了，刚才不是急着宣布冠军吗？”

    黑袍人无比的嚣张，傲然挺立，俯瞰着丹塔的三大巨头，嘲讽道：“本殿主很想知道，冠军被本殿主获得了，作为丹塔的三大巨头，你们心里的阴影面积，究竟是有多大啊？”

    呃！

    玄空子、玄衣、天雷子三人对视一眼，神色十分的难看。

    作为死对头，自己家的冠军，竟然被对方给获得了。这，让他们如何受着了啊。

    当然，除开这个原因，还有着一件事由不得他们不惶恐。

    作为本届的前十名，可是能够进入丹域的星空，拥有着一次机会，收服异火三千焱炎火。

    现在，丹塔的三大巨头，倒是不担心异火会被此人获取。他们倒是担心，此人会解开封印，彻底地释放三千焱炎火。

    要知道，三千焱炎火可是被他们三大巨头给封印的，已经产生了灵智，扬言有朝一日若是破封而出，一定要让丹域成为一片焦土，万年之内，寸草不生。

    这，才是丹塔三大巨头此刻内心最担心的事情。

    玄空子顿了顿，疑惑道：“你说，你是魂殿的殿主？”

    “没错。”黑袍人点点头。

    “不可能。”玄空子摇摇头道：“我们三人曾经和魂殿殿主交过手，见过他的容貌，绝对不是你如此年轻的秀脸，你休要诓骗我等！”

    “是就是是，不是就是不是。本人就是魂殿的新殿主，魂灭生已经死于我的掌下！”黑袍人淡淡道。

    “什么，魂灭生死了？”玄空子神色大惊，眼神更加的忌惮，能够杀着了魂灭生，说明此人的战斗力，比魂灭生更加的恐怖。

    “嗯。少废话，宣布结果吧！”黑袍人嘴角微翘。说起来，能够拥有今日的成就，都是拜一个人所赐。

    “呃！”

    玄空子、玄衣、玄雷子对视一眼，他们知道，丹塔的名声恐怕要遭受到一万点暴击伤害了。只是，若是拒绝给予对方冠军之位，后果只会更加的严重。

    玄空子深吸了一口气，缓缓地吐了出来，一瞬间，仿佛苍老了许多岁，无奈又无力道：“我宣布，这一届丹会的冠军是……”

    “抱歉，我来晚了！”        

