    和心宁心静接触了大半天时间，姜林和夏平安一直把他们俩当成了两个孩子。

    因为这个原因，姜林忘记了柳师祖给他的告诫，对这两个失去了戒心。

    但此刻，当心静把一把颜色鲜艳的蘑菇递给了他之时，姜林皱了皱眉头。

    稍微有点常识的人都知道，颜色越鲜艳的蘑菇毒性就越强。

    吃了巨毒蘑菇，神仙也救不活。

    心静这丫头把巨毒蘑菇给他，还说这蘑菇非常好吃，这是想要他的命吗？

    因为对心静有点儿怀疑，姜林没有从她手里接过蘑菇，心静见此情形，噘着嘴翻了翻白眼。

    “姜大哥，看样子你是不相信我！”

    “这么好吃的蘑菇，既然你不吃就给我一个人吃吧！”

    说话间，心静找了几根树枝，把蘑菇穿在了树枝上，放在火上烤了起来。

    看心静这架势，她是打算用火烤了蘑菇吃烤蘑菇。

    既然心静说她每天都吃这蘑菇，姜林就打算看一下，心静是怎么把这蘑菇吃下去的？

    就算这蘑菇有毒，他的造化之术应该是足以帮心静解毒的。

    姜林在暗暗的想着，心宁已经收拾好了野兔，把野兔放在火上烤了起来。

    很快，野兔的肉香味传了出来，闻到这香味儿，姜林和夏平安都吞了一下口水。

    但野兔烤起来比较慢，心静的蘑菇烤了一会儿就熟了。

    这蘑菇烤熟之后有一股淡淡的香味，就如同芬芳的花香一样。

    把烤好的蘑菇拿了起来，放在鼻子上猛的嗅了几下之后，心静给心宁递了两串过去。

    “哥，既然姜大哥和夏大哥不吃，那我们两个吃吧！”

    听到心静这话，心宁从她手中接过了蘑菇。

    一边大口大口的咬着蘑菇，心宁一边说道：“姜大哥，夏大哥，你们两个不吃这蘑菇，真是太可惜了！”

    “这蘑菇的味道，比野兔的味道可好多了！”

    很快，心宁和心静就吃掉了那几串烤蘑菇，姜林一直盯着这两个，生怕他们中毒，但心宁和心静却一点反应都没有。

    这让姜林暗暗的在想，难道这蘑菇没有毒？

    就在姜林正想着之时，心静舔了一下嘴唇，意犹未尽的道：“哥，我还没吃够蘑菇，我要再去找一些过来。”

    “这只兔子就让姜大哥和夏大哥吃吧，我们两个吃烤蘑菇就行了。”

    说完这话，心静抹了一把嘴，转身就钻进了一旁的树木丛中。

    此刻的天色已经黑了下来，也不知道心静这丫头去那里找蘑菇？

    姜林有点儿放心不下，就问起了心宁？

    心宁告诉姜林和夏平安，说他们两兄妹长年在这座山里，就算是闭着眼睛，对这座山的一草一木都无比熟悉。

    所以根本就不用替心静担心，她用不了多久就会带着一堆洗干净的蘑菇回来。

    果然，在过了大约四十分钟之后，心静还真带着一大堆之前的那种蘑菇回来了。

    这时心宁已经烤好了野兔，把野兔给了姜林和夏平安之后，心宁和心静这两个，就开始烤起了蘑菇。

    心宁不止一次的告诉姜林和夏平安，说烤蘑菇比烤野兔好吃多了，所以他们两个把野兔让给姜林和夏平安。

    夏平安和姜林一边吃着烤野兔，一边看着心宁和心静这兄妹两个。

    这两个看样子真的经常吃这种蘑菇，在用树枝穿好蘑菇之后，就放在火上烤了起来。

    很快，蘑菇的芬芳香味儿又一次传来，心宁和心静大口大口的吃起了烤熟的蘑菇。

    姜林和夏平安吃完了烤兔子，感觉还没有吃饱，见心宁和心静吃的不亦乐乎，夏平安就有点儿馋了。

    闻着蘑菇的芬芳香味儿，夏平安对姜林道：“要不咱俩也尝尝这蘑菇？”

    姜林见心宁和心静连续吃了两次都没事，就认为这蘑菇确实没有毒性。

    考虑到他有混沌之力在身，就算是这蘑菇有毒，应该也没有什么问题？

    于是姜林点了点头道：“那我们两个也尝尝吧。”

    听到姜林这话，心宁和心静表现的有点儿激动，这两个一人拿了一串蘑菇。

    “姜大哥，这蘑菇真的很好吃，你尝一下就知道了！”

    心静这丫头把蘑菇递给了姜林，对着他说道。

    “夏大哥，这蘑菇绝对是人间美味，我敢说你这辈子，再也不会吃到比这更好吃的蘑菇！”

    心宁两眼放光，把他手中的一串蘑菇递给了夏平安，对着他说道。

    姜林和夏平安对心宁和心静这两个孩子完全没有防备心理，从他们的手中接过蘑菇，直接咬了一口。

    果然，这蘑菇还真是人间美味，姜林和夏平安在尝了一口之后，立刻就迷恋上了蘑菇的味道。

    接下来，姜林和夏平安像风卷残云一般，把剩下的十几串蘑菇全都吃了。

    心宁和心静这两个，在一旁静静的看着，一直等到姜林和夏平安把所有的蘑菇全部吃完。

    姜林和夏平安并没有注意到，在他们两个吃蘑菇的时候，心宁和心静的脸上浮现出了一抹森冷的笑容。

    而且在这个过程之中，心宁和心静再也没有吃一串蘑菇，把所有的蘑菇都让姜林和夏平安吃了。

    终于，姜林和夏平安吃完了所有的蘑菇，但他们两个，竟然还有点儿意犹未尽。

    “心静，这蘑菇可真是太好吃了！”

    夏平安舔了舔嘴唇，看着心静说道。

    如果心静再去采一些蘑菇过来，夏平安认为他还能吃的下。

    当然，如果心静不愿意的话，夏平安肯定不会让她去的。

    就在夏平安看着心静，等着她做出回应之时，心静这个采蘑菇的小姑娘却变的和之前的她完全不像同一个人了。

    只见心静面色一沉，往后退了几步，目光森冷的看着夏平安道：“夏大哥，我哥刚才不是说了吗？”

    “你这辈子，再也不会吃到比这更好吃的蘑菇了！”

    心静此言一出，夏平安和姜林感觉情况有些不妙。

    就在这时，夏平安感觉他的腹部传来了极其剧烈的痛感，让他忍不住的头晕目眩，整个人向后倒了下去。

    “平安，你怎么了？”

    姜林问了夏平安一句，突然也感觉自己腹部传来了剧痛，脑袋一歪就倒在了夏平安的身边。

