    夜色浓重，不知何时起，周围已经弥漫起了浓浓的雾气。

    听到缝制男人真的出现了，何问之也是心头一凛。

    主要是，一个缝制男人，竟然把李子儒跟陈天奎两位前辈都打伤了？

    那两位可都是实打实的【司夜使】啊！

    二打一，这都能输了？

    而且，当时陈队长也在。

    虽然陈队长实力是里面最弱的，只有差不多【昼隐】第七重这个程度，距离第八重无限接近了，但毕竟没有达到，那就不是。

    所以说，勉强也能算是三打一吧？

    这样还能输？

    那这个缝制男人得是有多强？

    何问之心里有些担心李子儒跟陈天奎的情况，毕竟这两人也帮过他不少，尤其是陈天奎还教了何问之练武。

    尤其是关于【杀法】上的提点，陈天奎也一直都非常的耐心。

    可即便如此，他还是有些按耐不住心中跃跃欲试的想法。

    “陈队长，两位前辈的情况是否稳定？那个缝制男人现在又在哪里？”何问之还是忍不住问了出口。

    “两位前辈的情况还算稳定，只是……”陈队长表情一变。

    听到何问之突然问缝制男人在哪里，他还以为何问之是一时冲动想要去替两位前辈跟他报仇呢。

    陈队长当即便说道：“问之，你万万不可冲动！那个缝制男人邪异的很，而且也极度的狡猾！若非如此，两位前辈联手，又怎么可能还拿不下他？”

    何问之想了想，先是跟陈队长说了几句，然后让他在这里等一下。

    紧跟着，他就去找来王道长，让他先开车回去，把狗子接了。

    而后，他自己则是去找老板娘跟魏星这对母子。

    倒也不是为了别的事情，而是为了酬劳。

    罪魁祸首已经解决了，到时候只要把地下的巨牛石雕给挖出来，这个养鬼的阵法也就破了。

    只不过，毕竟考虑到这对母子身上可能还存在一些问题，所以后面还要交给灵调局带走，再进一步审问。

    被灵调局带走了，如果真的查出来他们跟尸人派有勾结，并且还不愿意当人类一方的间谍的话，那么他们的下场恐怕就不会太好了。

    所以说，到时候养殖场可能都要没了。

    也是因此，何问之决定在他们被带走之前，先把酬劳给结算一下。

    还是原来的那个房间，几个灵调局的成员守在那里，老板娘跟魏星依旧站在之前王道长用白色粉末圈出来的那个圆圈里。

    看到何问之，老板娘便立刻松了一口气。

    她急忙忙跑了过来，也不在乎什么只有圆圈里才安全这种事了。

    “先生，现在到底是什么情况，他们又是什么人？”老板娘迎上来之后就急忙抓住了何问之的手，又问道：“这些人来了之后，那位道长就出去了，什么也没说……他们……我们……是不是又出什么事了？”

    “没事，他们就是专门负责解决灵异事件的有关部门，你这个养殖场之所以会出现那么多怪事，是因为在地下被人做了手脚……”

    何问之把大概的情况跟老板娘说了一下。

    听到这些的时候，老板娘瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    魏星则是撇了撇嘴，说道：“我就说吧，小时候我就看爷爷不正常！老妈，怎么样，我没说错吧！”

    老板娘：“……”

    虽说老板娘自身也有点问题，比如说水性杨花什么的。

    可是她觉得自己的儿子问题更大，尤其是在三观这方面。

    何问之也在看着魏星，这货不仅自己的亲生父亲死了一点悲伤情绪也没有，就连自己的爷爷也能随便拿出来说事。

    也不知道该说他是无知，还是真的不孝。

    “看样子等下有必要特别嘱咐一下魏副队了。”何问之心里想着。

    也不知道尸人派把活人炼制成尸的时候有没有什么条件方面的严格限制。

    说不定能从这个魏星身上看出来什么也有可能。

    紧跟着，何问之就让他们赶紧结账。

    老板娘有些犹豫，显然是不想现在就结。

    毕竟周围守着那么多灵调局的人，总是让她心里感觉怪怪的。

    何问之则是说道：“这些都不是普通人，有他们守着才算是安全，你若是不愿意，那我让他们都离开。不过之后要是再出了什么危险，那就不关我的事了。”

    “这……”

    老板娘还是有些犹豫，然而却哪知魏星却是主动跟何问之交换了一个联系方式，然后问了下是多少钱。

    得知还有一百万尾款没有结清的时候，魏星面上便是一惊。

    虽然是养殖场的小老板，而且养殖场的生意也一直都很好，但是他毕竟没有真正的实权，能管的东西并不多，所以拿到的也不多。

    一百万，对他个人来说可不算少了，但也不是拿不出来。

    他想了想，看到老妈还在犹豫，他一咬牙就开始慢慢转账了。

    拿到了尾款，何问之便心满意足的离开。

    再次找到陈队长之后，便将这里的事情全权交给了魏副队长，同时也叮嘱他一定要多留意那对母子，然后他跟陈队长就先直接离开了。

    房间里。

    老板娘看着魏星：“儿子，你说你到底是怎么回事，现在这里还有这么多人，显然事情还没办完，一百万你怎么说给就给了！”

    她显然是有些气愤，双手抱在胸前，指责着儿子。

    魏星却是非常不屑老板娘现在的这个态度，说道：“老妈，你是不是还没看明白？那位先生肯定不是普通人，而且就连有关部门都很尊敬他，我们可是生意人，跟这种人我们就应该主动跟他搞好关系才对！”

    这话并不是没有道理，老板娘也完全明白。

    何问之是不是普通人她能不了解吗？她可是用自己的身体亲自体验过的！

    而且，她也没有不给钱，也没说不想跟对方搞关系。

    那样的大帅哥，可靠、安心、年轻有为，身体又那么结实，一看就知道肯定很有本事很能干，她怎么可能不想搞好关系？

    她只是不想现在搞，而是要等事情都解决了，那些人也都走了，确确实实可以确定他们真的安全了再搞。

    毕竟只有到了那个时候，才能真正的安下心来发挥她自己的本事，现在都是提心吊胆的，哪能有那个心思。

    魏星瞥了一眼老板娘，撇了撇嘴，说道：“女人就是婆婆妈妈！机会稍纵即逝，等你考虑好了，早就飞走了！”

    他说完之后，也不管老板娘是怎么想的了，而是伸手进口袋里掏出来一包金黄色包装的香烟，然后就是笑脸哈哈的走到门口。

    “两位大哥，大晚上的守在外面怪累的，要不要进来坐坐，抽支烟歇一会儿？”魏星脸上嬉皮笑脸：“两位大哥放心，我绝对会配合工作的！哦，里面那个是我妈，她也一定会配合的！”

    老板娘：“……”

    …………

    另一边。

    一辆白色的小轿车在路上缓缓行驶着，由于今晚莫名的弥漫起了大雾，路上的可见度有限，导致开车也不敢太快。

    车里只有三个人。

    李恩在前面开着车，后面坐着何问之跟陈队长。

    于是便趁着有时间，何问之就先跟陈队长了解了一下当时的具体情况。

    当时他们几人离开的时候，也都是昨天晚上的事情了。

    三方几乎同时都收到了消息，不得不各自散去。

    李子儒跟陈天奎也得分开，因为他们还有那个用来钓鱼的鬼物跟缝制男人两头都要去。

    陈队长也是去忙那些新出现的受害者的事情了。

    可是他们三人也不知道是怎么回事，根据手上掌握的线索，最后竟然又都回到了那个自杀森林里面。

    最后，缝制男人就出现了。

    最先遇到缝制男人的是陈队长。

    他根本就不是缝制男人的对手，对方一掌就把他打的浑身溢血，要不是李子儒跟陈天奎及时赶到，他的下场恐怕比上次还惨。

    也许就是直接归西了吧。

    再然后，就是李子儒跟陈天奎合力迎战缝制男人。

    由于差距太大，陈队长已经插不上手了，只能在旁观战，可是对方又是越打越远，最后的结果就是等陈队长赶了过去，缝制男人已经不见了。

    唯一看到的就是满目疮痍的战场，仿佛被龙卷风摧毁过一般。

    与此同时，就是浑身浴血的陈天奎抱着已经重伤昏迷的李子儒从中走了出来。

    也幸好他们及时赶回了鬼街，那里面也有一些擅长医术的鬼物，这才没有让当时的伤情继续恶化下去。

    陈队长因为受伤最轻，所以得到了养殖场的消息之后，感觉自己能动了，就又急忙忙赶过去了。

    听到这里，何问之也是眼神微眯。

    这个缝制男人，似乎有点厉害的过头了啊！

    难道这就是真正的【恙鬼】境界？

    可是【恙鬼】与【司夜】是同级的，李子儒跟陈天奎也是实打实的【司夜使】，他们又怎么会败成这样？

    “陈队长，当时的具体情况，两位前辈什么也没说吗？”

    “没有。”陈队长摇了摇头：“回到鬼街后，李前辈通过治疗苏醒了过来，只说是被缝制男人给跑了。我当时又什么忙都没有帮上，哪里还有脸去过问……”

    陈队长摇头叹气：“问之，这次幸好有你把【诡异游戏】这件事给彻底解决了，否则此次与妖鬼一方的对弈，我们可就真的是败得一塌糊涂了……”

    …………

    终于，几人抵达了鬼街。

    药铺中依旧是亮着灯，只不过李子儒跟陈天奎并不在里面。

    包括昨晚带过来的韩雨萌她们，现在也不在这里。

    之前何问之是为了安全起见，所以就把她们先送过来了。

    当时因为他在，所以一个鬼物也不敢出来。

    后来他走了，之前送韩雨萌回家的那个圆脸小姐姐就出来了。

    然后韩雨萌就给何问之发了条讯息，说是圆脸小姐姐要带她们在鬼街里逛逛，然后再去她那里玩。

    反正都是在鬼街里，何问之就也没有说什么。

    估计这会儿韩雨萌跟韩雨洛，应该是还在那个圆脸小姐姐那边。

    这时候，陈队长指了指侧门，那边有一个楼梯，从哪里可以上到二楼。

    “两位前辈现在都在上面养伤。”说着，他就带着何问之跟李恩走了上去。

    轻轻敲了敲门，里面便传来了一个虚弱的声音。

    “门没锁，进来吧。”

    吱吖！

    木门被推开，发出了刺耳的声音。

    房间里弥漫着浓重的草药味道，李子儒脸色苍白，双唇也是毫无血色。

    只见他靠在床头上，伸手从旁边拿起了眼镜，正好就要戴上。

    陈天奎则是包括双臂在内的整个上半身都缠满了绷带，尤其是右边则胸的位置，直接就凹下去了一块。

    这么严重的伤势，陈天奎反倒是没有躺着休息，而是坐在床上，一脚踩着旁边的板凳，一手搭在了膝盖上。

    只见他双拳紧紧握着，满脸的不甘心。

    “问之小友，你来了啊！”李子儒戴好了眼镜，紧跟着笑道：“听说你又干了一件大事啊！救出来了二十四个受害者的魂魄不说，还找到了一个人为的极阴之地。

    唉，我现在算是彻底明白你的名声为什么会传的那么响亮了……”

    虽然李子儒是在笑，不过看到两位前辈如今的情况，何问之却是笑不出来。

    “两位前辈，你们刚刚受了重伤，若是不方便的话，我下次再来也行。”

    “无妨。”李子儒摆了摆手：“如果只是说说话，这点小伤不碍事的。”

    陈天奎也是扯着大嗓门喊道：“小子，你瞧不谁呢！信不信现在你跟我出去练练，我直接就给你撂倒了！”

    说着，陈天奎就抡着他的大拳头，结果又扯动了伤口，疼他龇牙咧嘴。

    “干特娘的狗屁缝尸人！哎哟妈耶，疼死老子了……”

    众人：“……”

    在场几人都有些无语。

    李子儒这时候说道：“问之小友，不知你那里可否收集到了什么情报？”

    “确实有一些，并且可能还跟尸族的尸人派有关，所以我想先听听两位前辈这边的情报，从而判断我猜想的那些到底是否正确。”

    “好。”李子儒点了点头，就把他们今晚的遭遇给说了出来。

    昨天他们得到消息之后，都是按照一开始的计划，先是由陈天奎去缝制男人消息的那边，然后就是李子儒去跟踪那个用来钓鱼的鬼物。

    他们也是跟陈队长一样。

    陈天奎顺着线索，最后就来到了自杀森林。

    李子儒跟踪那个用来钓鱼的鬼物，看到他跟另一只鬼物碰头，他就跟上了另一只鬼物。

    反正那个钓鱼鬼物身上有记号，他倒是不担心会不见了。

    然后……他就也来到了自杀森林。

    他们两人刚来的时候，就正巧看到了陈队长被缝制男人一掌拍飞，之后就是他们两人联手对战缝制男人。

    说实话，他们一开始也是觉得胜券在握的，毕竟这可是二打一啊！

    哪怕缝制男人是真正的【恙鬼】级别，但他也就是一个人，又怎么可能打的过两个人呢？

    尤其是，陈天奎可是【司夜使】后期境界！

    然而……最后的结果却是，两人重伤。

    因为，那个缝制男人的右脚，竟然是从【游光】境界强者身上砍下来，然后缝上去的！

    他们到现在都还记得当时缝制男人那戏谑的表情。

    那掀起了裤腿的动作，那一条条绷带顷刻间迸裂，然后爆发出来的恐怖气息的瞬间。

    这就是大境界的差距啊！

    仅仅只靠一只【游光】境界的脚，就让他们两个实打实的【司夜使】无力招架，并且重伤。

    “小子，你看我的右胸凹下去的这一块，就是被他当时给一脚踹没了的……”陈天奎表情悻悻然，说道：“幸好我及时运气护住了内脏，那一脚下去我整片右胸的血肉都没了，肋骨也几乎全断了……若不是反应及时，怕不是人也要没了……”

    陈天奎的身体强度自然是没得说的，何问之跟他一起练武，自然是早就有接触过。

    那都是经过了千锤百炼，实打实的如同钢浇铁铸一般的坚硬肌肉。

    就算是让普通人拿刀去砍，那也是绝对不可能伤到他的。

    可就是这样强悍的身体强度，一脚就被踹没了，就连骨头都踹断了。

    然后就是李子儒，他虽然只有【司夜使】中期，不过他对灵魂有着非常深刻的了解，这也是他为什么能成为鬼医的原因。

    同时也是凭借着这份了解，即便是遇到了【恙鬼】后期的鬼物，李子儒也丝毫不惧。

    哪怕是【恙鬼】巅峰期的，李子儒也同样有一战之力。

    因为鬼物就是魂体，他对魂体了解，自然就会比较好对付。

    可是缝制男人并不是纯粹的魂体，他是实打实的肉体，虽然是东拼西凑的死人躯体，但这也不能否认他的强大。

    不过何问之却是觉得很奇怪，问道：“缝制男人的身体是东拼西凑而成，而且就连每个地方的实力境界都不一样，那他又是怎么保持协调的？难道就不会冲突吗？”

    李子儒解释道：“缝尸人的身体虽然是拼凑出来的，但他们其实也并非是死人，他们还保留着一部分的活性，同时还有自身原来的魂。

    只不过被他们抢来的那些躯体却都是死的，里面没有魂，所以一切的协调跟构成，就需要靠他们自己的魂来进行了。

    越是强大的躯体，对他们的魂来说就越是一种负担。

    若是他们今后还想更换某个部位的躯体，那么对他们自身的魂也是一种损伤。

    因此，缝尸人往往不会轻易舍弃自己的躯干或者四肢，除非是真的遇到了非常合适的！

    而且一旦选定之后，由于再次更换会对魂造成损伤，所以他们轻易也不会选择更换。

    除非，那是真的强大到让他们忍受不住诱惑的强大身躯。

    简而言之，缝尸人是人，但又不是人，非要说的话……那就是妖人！”

    听到这些话，何问之也是在慢慢消化着。

    按照这个说法，那是不是缝尸人就不能修炼了？

    又或者是说，他们的修炼方式就是抢别人的躯体，然后换成自己的？

    他问出了自己的疑问。

    李子儒则是解释道：“并不是不能修炼，而是……有现成的可以抢，为什么还要自己辛苦的去修炼？

    修炼一途任重而道远，缝尸人的手段乃是走的极端捷径的邪魔妖术！”

    “李前辈，那只要肢体是某一个境界的，他们抢过来之后，就能让这个肢体持续保持着这个境界？”

    “不错，缝尸人一脉有着这个能力，这也是为什么，他获得的那只【游光】境界的脚，即便是被尘封了近三百年，都还能保持着那样可怕的实力！”

    李子儒继续解释道：“这是当年灵气枯竭之后，为了渡过当初那场劫难之时衍生出来的邪术，目的就是为了寻得永生之法。

    即便是天地灵气枯竭，但只要魂魄尤在，不断的更换躯体便可。

    只是他们的这个能力还不够完善，无法做到无伤替换，每次替换都会对魂造成损伤，所以也算不上真正意义上的永生。”

    “那他的那只脚……”

    “是我们人类强者的！”李子儒面色变的阴沉下来。

    紧跟着，他又跟何问之解释了一下【游光】这个境界。

    【游光】便是【司夜】之上的境界。

    【司夜】是司掌夜色，【游光】则是巡游于光明之中。

    并非只有黑夜才有黑暗，光明之中亦有。

    所以，在镇魔司当中，一旦达到了这个境界，便可以称之为【游光使】。

    尤其是当妖魔鬼怪达到了这个境界之后，他们已经无惧日光照射，可以在白天也能外出活动了。

    这可以说是相当可怕的。

    不过也幸好现在灵气复苏的时间还不长，那个级别的妖魔鬼怪还没有苏醒。

    但是这个缝制男人就是一个征兆了，毕竟他的一只脚有着【游光】境界的实力。

    不过仔细说起来，要不是当初那个男人盗墓，挖到了这个墓穴，说不定这个缝制男人依旧还在沉睡中也说不定。

    就在这时候，李子儒又说道：“问之小友，近段时间你需要格外小心。

    缝尸人的目标就是强悍的躯体，你的身躯之强悍远超你自身的境界，若是他发现了你，恐怕……”

    “那这不是好事？”何问之心里想着。

    厉害的角色找上自己，那不是给我送经验吗？

    只要他不能秒我，又或者是让我失去行动能力。

    何问之想着，又看了眼李子儒跟陈天奎的情况。

    他们两个可都是强者，结果他们都这样了……

    “应该……不能……吧？”

    何问之想了想，张了张嘴，决定还是先不说这个了，而是把他这边收集到的情报也说了出来。

    按照他一开始的判断，养殖场的事情跟尸人派有关。

    而那个尸王跟黑影又跟那个道士有关。

    然后就是缝制男人了。

    他也跟那个被黑气围绕的道士有关。

    因为，他当初就是被那个道士背进那个古墓里的啊！

    这样互相串联在一起，是不是说，那个道士就跟尸人派有关？

    尤其是，明明尸王还没有真正突破到【恙鬼】的级别，可是他又为什么敢突然搞出来这么大的动作呢？

    都已经躲了那么久了，眼看着距离【恙鬼】也不算太远了，再躲个几年可能就到了，可是为什么就会突然按耐不住了呢？

    就为了让自己结个婚，一下子害了几十个人，这样的事件不管放在哪里那绝对都不是小事啊！

    所以说，有没有一种可能，缝制男人其实跟尸王已经接触过了？

    正是因为有了缝制男人在背后撑腰，所以尸王才敢这么勇？

    那个鬼影是道士留在尸王身边的，缝制男人也是道士背进古墓的。

    这一切都是那个道士所为，那么他们会有联系也就很正常了啊！

    听到何问之说出来的这些讯息，饶是李子儒也瞪大了眼睛。

    竟然是在几十年前，甚至是近三百年前就已经开始谋划了，这个道士究竟是何许人也，居然能够算到那么久以后的事情？

    而且……

    “问之小友，这些信息你又是从哪里获得的？”

    “杀死尸王跟那个鬼影的时候看的一些画面。”何问之如此说道，并未暴露自己的能力。

    毕竟上次他杀死兔子怪物跟九咒鬼新娘也看到了画面，所以倒也不担心会被猜疑。

    因为完全可以理解成是某种特定的怪物被杀就会爆出画面。

    “对了！”何问之又说道：“当时那个道士还跟那个鬼影交代了几句话，只是内容太过于破碎，我这里只有几个关键词。”

    “且说说看。”

    “嗯。”何问之点头，便把当时的那几个词说了出来。

    【灵气复苏】、【灵眼】、【秘境】、【封印】。

    总共四个关键词。

    李子儒思索片刻，说道：“灵眼之事上次便与你说过了，这次就不多做解释了。

    并且灵眼所带来的可能性也无法判断，若是被人所得，那便是至宝，若是落于某个山川名迹，则是有可能唤醒秘境。

    按照这个关键词来说，当时那个道士交代的应该就是灵眼将会唤醒秘境。

    只是这个封印……”

    李子儒突然变得有些不确定起来。

    何问之想了想，突然说道：“难道是秘境里面有封印？他是想让鬼影将尸王培养起来，然后进入秘境解开封印？”

    “这……”李子儒张了张嘴，似乎想说什么，但是却又不说。

    这种欲言又止的态度，让何问之觉得很古怪，就好像是隐瞒了什么。

    而且，李子儒也没有说【灵气复苏】这个关键词是什么含义。

    难不成那个道士，他连灵气复苏都算到了？

    这未免有些太夸张了吧？

    几百年后的事了，说算就能算？

    “李前辈，关于灵气复苏到底是怎么一回事？当初那个流星雨，为什么又会造成现如今这样的情况？”何问之问了出来。

    说实话，他当初可是被一颗流星给砸了啊！

    好像是砸到了，但又好像没有完全砸到。

    总之呢，晕过去之后再醒来，他就变成这样了。

    要说他自己在不在意这件事，那肯定是在意的啊！

    只是这么久以来，关于流星雨的事情也是完全无迹可寻，没有任何线索，也就只能先放一放了。

    结果一个几百年前的道士，他就好像是能算到几百年后的灵气复苏一样，这就让何问之非常的好奇。

    李子儒沉吟片刻，只是说道：“问之小友，关于那场流星雨，我现在能知道的就是它不仅让灵异复苏，同时也带来了更多的灵异……

    或许，那场流星雨本就不属于这个世界……”

    “不属于这个世界？”何问之两眼一睁，这可是一个重磅消息啊！

    因为他自己就是穿越者，非要说的话，他本来也不是这个世界的人！

    所以说……那场流星雨其实是来自于一个灵异世界？

    那些流星雨看起来是流星雨，其实它们全都是灵异？

    那么所谓的灵异世界又是什么？是冥界还是阴曹地府？那晚其实就是鬼门关被打开了？

    可如果是这样的话，那么那天晚上砸我脸的那颗流星雨又是什么鬼？

    “李前辈……”何问之还想再问。

    “咳咳……！”李子儒却是摆了摆手，露出了一脸虚弱的样子，紧跟着还连连咳嗽了好几声，似乎是因为说了太多，牵动了伤势。

    不过就是在这时候，一直没有开口说话的陈天奎却是一拍大腿。

    “干特娘的！所以说这些都是尸人派那些死人干的是吧！？”

    一听这话，所有人面面相觑。

    这是啥情况？

    不是早就推断了说尸人派肯定跟这件事有关吗？都过去这么长时间了，都聊到关键词上去了，你咋才反应过来？

    “陈前辈，你刚才一直不说话，不会就是在思考这个吧？”

    “是啊！”陈天奎点头，脸色认真严肃。

    何问之：“……”

    李子儒也是伸手扶额，有些没脸看了。

    早就说让你多读书，你就是不听，结果反应还这么慢……

    陈天奎丝毫不在意大家的想法，或许他压根就没看出来大家是什么想法，他只是因为这件事越想越气，胸口剧烈起伏着。

    最终。

    “特娘的，老子受不了这个气！我要给我老妹儿打个电话，让他替我去把尸人派的那些死家伙全砍了！”

    何问之一听，总觉得这话有哪里不对劲。

    当哥哥的，咋还要妹妹出头呢？

    他小声向李子儒问了一句。

    李子儒则是说道：“天奎的妹妹叫做陈青葵，就是之前写那本小说的作者。

    她……已经是【游光使】了。

    她天赋异禀，乃世间罕见，是现今我们东大陆最年轻的一位【游光使】！”

    “！！！”

    何问之心头一跳，这也是一个重磅消息啊！

    【游光使】究竟有多强，看看现在的李子儒跟陈天奎有多惨就知道了。

    缝制男人不过是只有一只【游光】强者的脚，结果就让他们变得这么狼狈。

    那么完整的【游光使】有多强，也是可想而知了。

    陈队长也是被惊的一句话都说不出来，总之今晚得到的这些消息，他感觉足够他震惊很久了。

    李恩则是因为本来了解的就不多，所以他的反应可以说是最弱的一个了。

    不过总之不明觉厉吧！

    就在这时候，陈天奎已经把电话打过去了。

    第一个没人接，陈天奎继续打。

    终于，第三个的时候，电话接通了。

    “陈天奎！你有病是不是，我说过多少次了！电话响了六声我还没接，那就是我有事，你直接发消息，看到了我就会回你！”

    电话那头传来了一个大大咧咧的女人声音，听起来年纪并不大，估计也就二十来岁的样子。

    一想到这个年纪就能有那个实力，何问之就觉得离谱。

    那个时期，不是灵气枯竭了吗？

    那这位陈青葵，她是怎么修炼上去的？

    陈家是武学世家，那么陈青葵也是武者吧？

    而且听对方的说话方式跟语气，好像也是一个很火辣的主。

    “老妹儿，你替哥哥办件事！”

    “有什么事你赶紧说，我这里正忙着呢！”陈青葵不耐烦的说着，同时那边还传来剧烈的爆炸声，紧跟着又是各种碰撞声音响彻不停。

    众人有些面面相觑，这是在干嘛呢？

    “老妹儿，你在干嘛？”

    “我在北地石窟，这里突然爆发了一个灵眼，唤醒了一个秘境，这里的秘境有古怪，那位大人召集了三位【游光使】前来，肃清秘境中的鬼物！”

    “所以你现在……？”

    “嗯，我正在打架，下面还有好几只【恙鬼】没处理，你有事就快说，没事我就挂了。”

    众人：“？？？”

    那可是恙鬼啊，怎么可以说的这么随意？

    何问之也是心头火热，【恙鬼】在秘境里原来是那么多的吗？

    这要是我去了，岂不是血赚？

    只是一想北地距离春市的距离，想想还是算了，实在是太远了。

    估计他去了，那边也完事了。

    而且……他去了，那边的人会让他进去那个秘境吗？

    陈青葵继续说道：“我现在秘境的外面，这次的秘境真的好奇怪，里面的好多鬼物都跑出来了，你要真没事我就挂了！”

    “那……要不就先挂了？”

    “嘟嘟嘟……”

    对方也没有回话，直接就挂了。

    陈天奎看着众人，尴尬的笑了笑。

    众人也是无话可说，你这妹妹也是个狠人。

    之后，何问之又向李子儒打听了一下缝制男人的去向，只是他也不能确定。

    他只是说，当时陈天奎施展了【杀法】将缝制男人逼退，可是他离开的时候神情看起来有些古怪，就好像是发现了什么一样。

    何问之就突然在想，会不会他真的跟尸王还有那个黑影有联系，所以尸王跟黑影被杀死之后，缝制男人就感应到了？

    因为感应到了，所以他担心这里面有什么变数，所以才赶紧离开，避免这里有埋伏什么的？

    这样一想，怎么就感觉有种，他在算计，却反被算计了的感觉？

    如果真是这样，那估计缝制男人要被气死了吧？

    只是，缝制男人又会去哪里呢？

    他给魏副队长打了个电话，那头则是说一切平安，并没有任何异常，并且他们现在都快回到灵调局了。

    这样说来，缝制男人离开之后，也没有去养殖场。

    …………

    几人又聊了几句，最后便是各回各家。

    何问之也是叫上韩雨萌跟韩雨洛，带着她们离开了鬼街。

    路上又去了王道长那里一趟，把狗子也给接回去了。

    回到了家，何问之坐在了沙发上，又扭头看了眼还在玩手机的韩雨萌。

    他看了看时间，现在也就凌晨两点多罢了。

    他便说道：“你这两天有没有看什么新小说？”

    缝制男人的线索似乎又断了，何问之就想着能不能从韩雨萌这里了解到什么。

    毕竟她这个看小说跟现实重合这件事就很离谱。

    然而韩雨萌却是摇了摇头，表示最近没看了。

    “你饿不饿？我们叫点外面吃吧？我要吃烧烤，你要吃什么？”她小小的身子脱了鞋爬上了沙发，凑上来说道。

    “就还是那老几样吧。”何问之随口说了一句，又去中间房间里看了看。

    回来之后，黄晓烟把剩余的尸王精血给了韩雨洛，她也吸收了一些，然后就回到了自己的骨灰里进行消化。

    只是韩雨洛的实力比黄晓烟还低，她能吸收的就更少了，所以留下来一部分，就掺在狗粮里给狗子一起吃了。

    说起来，这次能够解决这次事件，狗子绝对是个大功臣啊！

    之前就答应了要给它一些鬼物吸收，现在给尸王精血也是一样的。

    反正效果肯定比那些鬼物要强出太多了，就看看改天给它找找母狗了。

    回到了家里，心里也安静下来了，何问之则是想起了之前在地下鬼域的那次战斗。

    当时全身心投入到用拳轰杀之中的时候，那一拳瞬间打出了四拳的威力。

    而且，不能离体的乳白色火焰也能像一个小太阳一样打出去然后瞬间爆炸。

    这要是能够运用的熟练，那绝对是一个杀招！

    只是那场战斗下来，也只有那一次有了这样的效果。

    “只是巧合吗？”何问之突然在想。

    而且，后来在最终解决尸王的时候，他也是一时间情绪激动，将火焰彻底爆发出来，竟然是形成了冲天的火柱一般可怕壮观的景象。

    说句实在话，何问之自己当时都被吓到了，他都怀疑自己是不是要进化成白色的炎神了。

    也是因为突然爆发出了这样可怕的能量，所以才瞬间点燃了整个庄园。

    “那么……这会不会就是我的【杀法】呢？”

    陈天奎的【杀法】何问之见过，自那之后他就一直在思考自己的【杀法】会是什么，又或者要走那条路。

    “这一次只是一拳打出了四拳的威力，但如果一圈能够打出十拳，甚至是百拳之威呢？”

    “如果能把那突然爆发出来的可怕火柱能量汇聚到这一拳之中……”

    何问之在心里想着。

    或许他今后的【杀法】，就可以从【拳】跟【炎】之中领悟。

    如果真的能跟他想的一样，一拳打出十拳甚至百拳的威力，那么这个破坏力绝对是不可想象的！

    尤其是，如果可以提升乳白色火焰爆炸的威力，又或者是成功的把那个火柱融合进一拳之中，然后再进行爆炸。

    “若是真的能化身太阳，那这一拳打出的爆炸岂不是相当于……”

    何问之心里想着，也不知道是不是飘了，总觉得有点太夸张。

    这时候，他站起身运转起体内的乳白色火焰，想着要不要再试试，找一找当时的那种感觉。

    可是一看这是在自己家里，他觉得还是算了，免得家没了。

    就在这时候。

    嗡嗡嗡……

    他的手机震动了起来。

    拿出来一看，是陈队长发来的消息。

    【问之，上次你托我查的那些网络作者的事情，那边刚才给我回消息，那些作者都没有什么可疑的地方，你看要不要就先算了？】

    陈队长倒不是不信何问之，而是觉得再查下去似乎真的也查不到什么。

    毕竟，现在除了缝制男人的事情之外，好像别的所有事情也都解决了。

    紧跟着，他又发来了一条消息。

    【对了，他们那边弄到了一个网络作家的群，你要加进去了解一下吗？你要是想加，我这边就让人去打个招呼。】

    何问之想了想，指尖点击着手机屏幕，回复了一个字。

    【行。】

