    在两尊元神的头顶上方，那方刚开辟出来的黑色虚空中，一颗流星绽放着忽明忽暗的暗红色光芒。

    伴随着点点红光洒落，苏破满的两个元神此时感到了一股莫名的暖意，随后他便隐约察觉到元神转化成仙婴的速度也变快了那么一丝。

    若不是他的感知力强大，这一丝的变化，很容易就被忽略了。

    “这《星辰变》竟能加快元神的转化，真可谓是意外之喜了！”

    “既然超人之躯所吸纳的太阳真火能够加速《星辰变》的修炼速度，那我下次抽取一个能够吸收星光的体质，那岂不是要起飞了？”

    “按此推测的话，《星辰变》想要一步步的凝聚出行星、恒星，乃至漫天星辰，甚至最终衍变成一方完整的宇宙，一开始所需要的肯定是大量的星辰之力……”

    “如果拥有能够吸纳周天星斗能量的体质在身，那我的修炼速度肯定能变快不少！”

    “另外，超人之体，目前还处于青铜阶段，若能达到白银超人之体，那等战力，恐怕能与真正的仙人争锋！到那时吸收恒星能量的速度也会快上不少……”

    苏破满在超级大脑的帮助下分析着种种可能，并对每一种方案都做出了合理的假设与推理，同时也回忆自己在蓝星时候看过的一些电影，思索着到底抽取哪一种能力比较适合现在的情况。

    ……

    巨大的太阳星上，神识降落都会被瞬间摧毁的地方，一道体型健美的身影盘膝而坐，赤着膀子，下身仅穿了一条白龙画纹短裤，他仿佛怒涛之中屹立的一块坚硬礁石一般，巍然不动，四周火焰恐怖至极，却无法伤到他分毫。

    此时。

    一艘造型奇特的赤色古舟从虚空乱流之中急速遁来，在其后方，正有数百只千奇百怪的魔族生物追袭而来。

    船舱内。

    一个蓝发披肩，眼瞳呈金黄色，身穿血红色长裙的少女正忧心忡忡的看着水镜法阵中的景象，在其身旁，站立着一个同样蓝发金眸的驼背老者。

    “怎么办，齐老，这群魔修追得太紧，摆脱不掉了！”

    齐月欢小脸有些苍白，她一想到自己等人被那群魔族崽子追上后，那下场肯定生不如死。

    众所周知，魔族的修士向来淫乱至极，甚至比龙族还要更胜一筹，一旦有异性落入他们手中，那不管是何族类，到底能不能承受，都会迎来魔族修士疯狂蹂躏。

    “小姐，只能找一颗人族星球躲一躲了，希望这些魔族能够收敛一些，毕竟现在人族是我们两方共同拉拢的对象，他们也不敢开罪，我等正好浑水摸鱼，趁机离开，临走前杀一些人族来陷害他们，让人族的修士帮忙阻截他们，来一个驱虎吞狼……”驼背老者缓缓开口道。

    齐月欢闻言，轻轻点了点头，眉宇中还带着些许顾虑，道：“为今之计，也只能如此了……”

    驼背老者舔了舔嘴唇，脸上露出了阴恻恻的笑容，他挥手间，虚空被破开，一行人出现在了流光星域之内。

    “老夫虽为大乘期妖修，但人族修星上的镇守者的实力也不弱，必须挑选一个实力弱一些的修星才行，不然偷鸡不成蚀把米，惹一身臊回去，恶了人族的高层，到时候妖祖大人恐怕会发怒，我等的下场自然不会太好……”

    他背负着双手，眸中似包含着无量星海，强大的神识散布了出去，将一大片区域笼罩了起来。

    “走！”

    一挥衣袖，裹挟着少女破空而去，只剩下十余名奴仆留在了原地。

    “齐老，带上我等啊！”其中一头犬头人身的妖修惊慌的朝两人消失的方向大喊道。

    在他身旁，站着一位脸带白毛的黄衣修士，他面色十分阴沉，大喝一声道：“还看不清情势么，我们仙子被当成弃子抛下了，只有分头逃跑，才有一丝生机，快！”

    说完，黄衣妖修的身上冒出了血光，化作一道血影远遁而去，俨然已经使用了燃烧精血的禁术。

    见此情景，其他妖族纷纷反应过来，面露惶然之色，在经历片刻思想斗争后，纷纷作鸟兽散，各自选择了一个方向亡命般的遁走了。

    他们刚离去不多时，此处的虚空再次掀起了波澜。

    呲啦！

    空间被撕开了一个数十丈的大口子，一头头魔怪从中钻了出来，其后跟着数十位气息强大的魔族修士。

    “呵呵，‘赤蝶族’小公主可真是能逃，竟然让我等追了这么久！”一个脸上遍布黑色魔纹的铁塔壮汉抬了抬手中的大锏，狰狞的笑道。

    “散开去追！一个漏网之鱼都别放过！”

    长发及腰的冷面魔修一挥手，当先化作一道流星般的遁光朝其中一个方向飞去。

    “老六，这附近有人族的势力，你可别杀昏了头，忘了魔尊大人的命令！”

    “哼，我不会乱来的！”

    ……

    一群生长着象鼻子的魔怪，抖动着七八丈长的鼻管，沿路四处探查着妖族的气息，魔修跟在后面，很快就将一个个刚刚逃走的妖族之人一一捉了回来。

    “怎么抓回来的都是些小虾米啊！莫非让‘赤蝶族’的老家伙逃了？”

    魔纹脸的铁塔壮汉看着不断被送回来的妖族，下意识的摸了摸鼓鼓囊囊的胯裆，放在鼻子上闻了闻，眼睛一翻，露出了一副十分享受的表情，轻声道：“就是这个味儿，真是上头，可一天不闻一次，一整日都没精神……”

    四周侍立的魔修连忙低下头，装作没看到这一幕。

    这时，空间突然出现了一圈圈的波纹。

    下一瞬。

    一个三眼魔修闪身而至，低下头躬身禀报道：“大统领，象魔们发现赤蝶族的那两妖进入了一颗人族修星！”

    “今天我弟弟本来想尝尝‘赤蝶族’小公主的滋味呢，这下恐怕又要麻烦一阵子，何必挣扎呢，真的是……”魔纹脸的壮汉皱起了眉头，神色十分不爽的道：“走，带我去看看！”

    “是！”

    一行人，浩浩荡荡的来到了一颗水蓝色星球之前。

    “将他们揪出来，直接带走就行了，人族中的大修士应该不会有什么异议，传令下去，入星之后，不得与人族修士起冲突！”

    “遵命！”

    ……

