    何翠花拿着硫酸来到了田敏家，躲到了她家窗户外面，竖起耳朵听着里面的情况。

    田敏没有想到二蛋这个时候来找她，心中很是开心，赶紧给她倒了杯茶。

    二蛋刚刚坐下，耳朵处便传来了脚步声，这个脚步声并不是田敏的，他明白，有人跟踪他来了。

    “二蛋，我好想…”

    “嘘”

    二蛋知道她要说什么，赶紧让她停止动作，眼神使了使窗户外面，田敏瞬间就明白了。

    “二蛋，我好想替乡亲们感谢您，要不是你，我们村的这条路，还有这座桥，都不可能会这么快动工修建的”

    二蛋看到田敏那鬼灵精反应这么快，露出了微笑，顿时就很满意地笑了笑，赶紧说道：“田主任，这都是我应该做的，我今天来找你，是想告诉你，今天我见到王家寨的王紫薇，那个选手的实力非常强悍，所以如果你没有拿到冠军，也请你谅解，不要怪罪于我”

    田敏从眼神中看出二蛋的话里有话，顿时就明白了，于是低声道：“只是你向族长和乡亲们保证协助我拿冠军，你现在告诉我放弃了，你这样怎么跟乡亲们交代”

    二蛋愣了一下，叹了口气说道：“我当时也是没有办法，还不是因为死要面子，所以才夸下海口，讨了嘴上的便宜，现在后悔死了”

    田敏只是瞟了瞟窗户边上，发现有一个影子确实在外面动了一下，于是便说道：“不过我求求你不要放弃，不管能不能拿冠军，我都会相信你，相信你能够实现你的诺言”

    二蛋站起身来，看了一眼窗户外面，于是便装作很失落的样子说道：“别提了，看了今天这个王紫薇，我自信心都失去一半了，就先这样吧！能不能进入决赛还是个问题，至于能不能拿到冠军就看天意了”

    窗户外面的何翠花心里一愣，心想着，二蛋跟田敏按理来说，不是有私情吗？怎么现在就走了呢？

    但是想到二蛋说的那些丧气话，她心里却特别的爽快，觉得只要二蛋拿不到冠军，那她就开心快乐。

    此时，二蛋站起来后，一眼就看到了躲在窗户外面的何翠花，顿时就朝着田敏指了指西方向的地方，并且动了动嘴巴，告诉田敏那个就是何翠花。

    二蛋皱着眉头想了想，于是便突然间说道：“我有一句话不知当讲不当讲”

    田敏看着二蛋，轻声地说道：“没关系，只要我知道的，你尽管问？”

    二蛋顿了顿，故意提高嗓音量说道：“那天何荣光受罚的时候，从他的眼神中看得出来，他很感激你两次出面替他说话，我只是想问问你，他是不是喜欢你？你跟他到底什么关系？”

    田敏一愣，知道二蛋故意为之，显然，她有点不开心，但没有办法，必须要配合二蛋演戏。

    “是的，他跟我说过很多次，他虽然风流成性，但他爱我，可是我没给他机会呀！我怕伤了他老婆的心，只是听到何荣光说她老婆配不上他，黄脸婆一个，我觉得这个男人还是挺不靠谱的”

    窗户外面的何翠花心中一惊，怎么聊到自己老公身上了呢？

    当她听到田敏说何荣光就一直喜欢田敏，并且嫌弃她这个黄脸婆时，瞬间就气得直咬牙。

    “那他是不是对你特别好，什么事都让着你”

    田敏故意也提高嗓音说道：“是的，他对我好，比对他老婆要好很多倍，他跟我说了，虽然得不到我的人，但一定要得到我的心，千方百计讨好我，其实他人不错，给我买东买西，还经常安慰我，好在我对他不来电，否则我就会被他俘虏了”

    何翠花一听，瞪大了眼睛，真的不敢置信，自己的老公怎么会喜欢这个女人，居然对她这么好，这让何翠花心里一时难以接受。

    “妈的，好你一个何荣光，居然嫌弃我这个黄脸婆，背地里却喜欢别的女人，现在想要我救你，我真是白瞎了眼”

    二蛋看着田敏这样一说，叹了口气说道：“说实话，你不但长的美，而且身材又好，比起何翠花不知道好多少倍，如果我是何荣光，我也会选择你呀！”

    田敏害羞地说道：“行了，别扯这些事了，要是让人听见就不好了”

    “嗯，那我先走了，你早点休息吧！”

    何翠花心里极为郁闷，真的悄声地躲了起来，看到二蛋离开她家，于是再次便回到田敏的窗户外面，想再看看田敏这个女人到底在家里干些什么，居然一点啥动静都没有呢？

    田敏知道何翠花并没有离开，而是一直在窗户外面，只是并不知道何翠花到底来观察她是什么目的，但至少知道跟最美村姑肯定有关系。

    何翠花一直偷看着，见田敏拿着衣服进去洗澡间洗澡，她又跟过去偷看，望着田敏那年轻又丰满的身材，她的妒忌心再次升了起来。

    “妈的，难怪何荣光这个丧尽天良的男人居然会喜欢她，不就是因为她长的比我漂亮，长的比我年轻吗？”

    她的内心瞬间就产生了妒忌，甚至是仇恨，正一步一步地侵蚀着她内心的尊严，让她越来越不自信，心里开始了扭曲。

    田敏知道外面的何翠花在偷看她，所以便尽量地展示自己的身材，惹得外面的何翠花咬牙切齿。

    “既然你这么刻意去展现自己，那就不要怪我不客气了，等下我一定要灭了你的威风，让何荣光喜欢你，等你变丑了，看他还喜欢你不，这就是你嘚瑟的结果。”

    何翠花知道田敏有一个习惯，那就是喜欢洗完澡后出院子去散步，于是便离开洗澡间，来到院子旁边的围墙处，躲在石头旁边，静静地等待着田敏的出现。

    田敏看到何翠花离开了，心中大喜，觉得大快人心，想到何翠花针对她的男人李二蛋，她就想气气这个何翠花。

    洗完澡后的田敏，穿着睡衣便出门去散步，这刚刚走出院子准备锁门时，突然间只见一道人影冲过来，还没有等到她看清人影时，只感觉到脸上发出一阵灼伤的感觉，紧接着一阵刺痛传来，瞬间整张脸就像是被火烧了一样，用手一摸，血肉模糊，吓得她当时绝望地大叫起来。

