
京野言找了个离太宰治算近的地方重新把“起源”融回世界。

他抬了抬手，三角金属在手中漂浮着旋转，脑中高强度的运算让所有其他的具现方式瞬间失效，得把全部精力都放在这边才行。

金色的三角金属反弹一般重新绽放光芒，然后从中心的位置骤然碎裂，炸开，雪一样的光点落下。

本打算赶紧解决信标却发现，太宰治的位置和信标在一个方向上。

京野言顺着信标的波动范围爬上城墙，打刚赶到，就赶上太宰治的搞事现场，一口气差点没上来。

这下是真的危险，如果太宰老老实实绕那些人还不会出问题，但要是这会跳下去，京野言也保不住他。

把“起源”融回去理论上来说并非完全不可能的事，但真要做到，其中的运算量恐怕得用上[天启]级别的主脑才行。这玩意就是拿出来容易，送回去却是地狱级的难度了。

连续几次的过载运算，京野言现在能勉强维持住假面的外形，但[死亡抹消]这类涉及到空间分割和规则建立的范畴，他已经是力不从心了。

见京野言好端端的出现在这里，连虚弱的状态都看不出来，不只白袍人，连太宰治都惊讶了一瞬。

等白袍人反应过来纷纷对着京野言祈求：

“殿下！”

“请夺回我们的圣物吧！那个人简直是对神明的大不敬！”

“是啊！”

太宰治脸色冷了一下，但很快又扬起笑脸，对他晃了晃手里的虚像，“想拿回这个吗？”

如太宰治所料的得到了冰冷刺骨的视线，他继续在被打边缘反复横跳，“他们不知道，但我知道你是谁。”

京野言被吓了一跳。但这会头疼的厉害，无论他心里有多少想法，表现在外只是一个无动于衷的“哦”。

“这个世界唯一的主人，把我带进这个世界的人，是你。”太宰治一边说，一边仿佛寻求答案一般紧紧盯着京野言的脸，连一丝变化都不想错过。

京野言：.......嗯？好像是这么回事，但是又好像哪里不太对？

他皱着眉，迟滞的大脑无法处理过多的信息，最后放弃的说：“是我，没错。”

得到了肯定的答案太宰治沉默下来，他张了张嘴想问什么，但身后袭来的寒意打断了他的话。

时间不多了。

最后他只是又挥了挥手中的金属，低声诱惑道：“如果您想拿回它，就亲自过来取吧。”

京野言的注意力完全被太宰治悬在空中的半只脚掌吸引了，心一下子提了起来。

太宰治不能死。因为......

京野言迈着坚定的步子，一步一步，走向太宰治。

白色的风暴在太宰治的身后让人只是看着就心生无力，但京野言还是顶着巨大的阻力来到了太宰治的身边，抬起手，想拉住太宰治，把他从危险的地方带下来。

被冰雾笼罩，狂风吹拂下，裹在神秘的黑色长袍里，颊边的发丝顺着风的方向起伏，天灾之中，生死边缘，少年静静抬头，眼里映着另一个太宰治的身影，专注又认真。

一种奇异的感觉落在太宰治的心头。

但已经没有时间仔细思考了。

太宰治突然握住了伸过来的手，用力一扯，带着那人一起向后倒去。被紧紧拉住的人惊讶的瞪大眼睛。

……

无论是面前的这个人，还是那个圣，对世界来说都是危险到不该出现的存在，这就是太宰治的决断。

“就这么死掉，也是一件浪漫的事吧。”甚至还有心情说出这样的话。但那双鸢色的眼睛里却仿佛厌倦了一切。

然后，那个被他拉着的人突然笑了一下。

......

京野言被气笑了。

感受到风暴里的信标位置，他在倾倒的瞬间调转了两人的位置，掐住太宰治手腕的一处凹陷，让他松了手，然后一脚把人踹了回去。

反作用力下自己和起源虚像一起跌进风暴中。

对上太宰治不可置信的眼神，京野言得意的笑了。

想死？不可能的。

这个世界怎么会有比他指挥系同学还狗的存在！京野言咬牙想道。

在被完全吞没之前，京野言忍着被无数风刃刺在身上的疼痛，坚持把自己想说的最后一句话说完，心里一阵畅快，他一头扎进了风暴。

......

“有我在，你就永远也无法死亡，太宰治。”

被风割裂的身体留下一道道血痕遍布全身，血线顺着风的轨迹几乎将周围染成一片血雾，即便如此，那个人还是坚定的对他说出了这句话。

明明目的最终还是达到了，除了他还活着这一点，一切都和他计划的没什么不同，但太宰治的心脏却被紧紧捏住一样。

他脑子一片空白的向下看去，那个人的身影已经完全被吞噬，怎么也看不见。

他僵直着，手下意识收紧。

暴风雪还在继续前进，身后的白袍人见此顾不上其他，慌张的丢掉手中的武器跑走了。

他的手扶在石砖上，任由霜雪一点点蔓延全身。

随着体温的流逝，对外界的感知也变得模糊。

“为什么要活着呢？”

意识也开始模糊的时候，寒冷突然褪去了，身体开始回温。

眼前的世界又开始清晰？在他的面前，暴风雪的中央无形力场瞬间扩散，风暴凝滞了一瞬，然后眨眼间被荡平。

太宰治动了动僵硬的手指。

在世界之下，另一个世界的影像重叠在一起。茂密的树林穿插在钢筋铁骨的高楼之中，汽车行驶在冰海雪原之上，朝阳铺洒在海面，那是——横滨。

......

一阵又一阵的电话铃声响起，京野言面无血色的从床上坐起来，眼神放空的盯着天花板看了一会，终于无奈的接起了电话。

“阿言，首领要见你。”电话里西村冈像是发生了什么大事一样说道。

“......我不是才见过没多久吗？”头疼的要炸开的京野言略带崩溃的问。

“这话说的，首领频频召见你是好事，证明阿言你受重视啊！”西村冈亢奋的好像受到召见的是他而不是京野言一样，“而且干部们都到了，好像出了什么大事！”

“......我知道了。”

最后京野言还是起身收拾了一下自己，随手把沙发上破碎的西装丢掉，然后就出门了。

之后还得找时间再申请一套新的。京野言恍惚想到。

到达港黑的时候，早早就有人等在那。

远远的京野言一眼就能认出太宰治的身影。见到他过来，几个站在太宰治身边巧妙的守住了所有可以逃跑的路线的港黑成员恭敬的弯了弯腰。

一看见太宰治，京野言下意识的捂住了自己的肾，一阵幻痛。

“早上好。”太宰治态度很好的打招呼，然后走过来凑近讶然道，“京野君看起来好像很疲惫的样子呢。”

“是吗。”

太宰治奇怪的看了他一眼，然后又说：“等下说话的时候，京野君最好思考一下再回答，是忠告哦。”

身边的港黑成员，刚才两人说话的时候也不见阻止，等太宰治说完了才过来，“请跟我们走吧。”

内幕表现的很明显。

京野言一路思索着太宰治话里的意思。

几个人把太宰治和京野言看的死死的，生怕人半路跑了似的，让京野言开始怀疑是不是自己卖了港黑仓库位置的事被发现了，但就算这样，又跟太宰治有什么关系？

带着这样的疑问，一路被领着带到港黑的会议室门口，两边的黑衣人目不斜视的为他们打开了那扇门。

会议室里满满登登的人，下饺子似的，他们齐刷刷的转头，锋锐的目光让京野言怀疑自己是不是走错地方，打扰到别人了。

想了一会确定这是港黑没错，他才迟疑的走进来，双手背在身后，“首领。”

身边就是同样站在众人面前的太宰治，两人并排而立，接受所有人的审视。

“不要那么紧张，京野君，”坐在森鸥外身边一身和服的港黑干部尾崎红叶出声缓和道。

京野言虽然还是绷紧身体，但面上还是和缓了许多。

至于到底能不能放松，那就得看一会聊的是什么话题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058231"  chaptername="23、做小喽啰的第十三天">加入书签</a>
</div>
