
左玖，不，此刻他是左齐，一脸震惊的看着身旁的楚莫。

随后又猛的摇了摇头，一脸嫌弃的看着秦风，“你说的什么玩意儿？”

秦风以为左齐不喜欢楚莫打左玖的主意，便自以为立了功，“哥，看吧，这人还不老实，不像我，这么实诚。”

秦风本以为左齐听了他这番说辞定会赞赏他一番，不料却换来他一计白眼，“你脑子进水了吧。”

他可是男人，男人！！

楚莫也是男人！

想屁吃呢！

听罢，秦风顿时觉得委屈，“哥，你干嘛骂我？”

左齐连个表情都懒得给他了，面无表情的道了一句，“莫挨劳资！”

随即只留了个后脑勺给秦风，徒留秦风在此暗自神伤  ，跟着楚莫匆匆离开了这屋……

路上，楚莫也紧抿着唇，谈不上高兴。

看左玖那神情，若是真的知晓他的心意，也不知会是什么模样……

正失神间，猛的听见自己的名字，楚莫轻嗯了一声。

“嗯？嗯什么嗯？楚老狗你怎么回事？！”

左玖震耳欲聋的声音传来，这才让楚莫回了神  。

有些不明所以的看着他，“怎么了？”

左玖深吸了一口气，紧皱着眉头，插着腰走来走去，忽而停了下来，猛地看向他。

“楚老狗，你该不会真的看上劳资了吧？！”

闻言，楚莫骤然看向了他，眼睛微微睁大，只一瞬便恢复了表情，紧锁着眉头淡淡道：“你信？”

这话一出，左玖的焦躁与不安顿时熄了火，但又不知为何，心中又似乎有一些烦躁。

摆了摆手，只得做罢。

又深吸了一口气，定定地看了他一眼，“还好，你若真是如此，那可真是吓死小爷了。”

话闭，又转过身去，恰巧错过了楚莫那一闪而过的眼神。

“也许是你女装的时候，我对你太好了，才给旁人造成了一个假象  。”楚莫在身后悠悠道。

左玖扭过头来，一脸疑惑的看着他。

楚莫接着道：“若你最初没有男扮女装，或者这次你回来换成了女装，也不会生出如此多的事端。”

这话一出，顿时让左玖窝了火，也更让左玖确定，楚莫对他没有任何想法。

如若不然，他的嘴会这么欠？

竟然还怪上他了？！

真是气的不打一处来。

……

这边，白楚汐为了不动法力，在三日之内将墨乐染赶走，下了血本  。

“啊——”

“墨九殇，张嘴。”

白楚汐舀了一勺汤递到墨九殇的嘴边，笑着哄他张口。

墨九殇先是一脸嫌弃，无言，随即撇见边上站着的墨乐染，与白楚汐四目相对，便什么都了然了。

十分配合白楚汐，浅笑着，张了口。

“好喝吗？”白楚汐“深情款款”的盯着他。

而墨九殇回她个一脸柔情，“好喝，汐儿喂的，真甜。”

闻言，白楚汐低下头看了看这油锅里的肉，嘴角忍不住扯了一扯。

果然，扯犊子什么的，墨九殇比她在行。

两人的声音不大不小，正好够后边的墨乐染听见。

白楚汐忍不住朝后撇了撇，墨乐染的神色，果然是在瞪着她，似乎恨的牙痒痒的。

呵——

白楚汐轻笑了一声，这就忍不住了，好戏可还在后头呢。

拉开椅子，起了身，转而走到墨九殇的身后，娇滴滴的开了口，“阿殇~你每日如此辛苦，我给你捶捶背，捏捏肩。”

于是，一捶，二捏。

悄然无声的入了墨九殇的心坎儿。

还有那一声娇滴滴的阿殇，墨九殇只觉这是他这世来听到过的最美的言语。

不多时，白楚汐附到了墨九殇的耳边，面上笑吟吟的，实际咬牙切齿，一字一句道：“小白脸儿，你够了啊，真想让本小姐伺候你？！”

闻言，墨九殇轻笑了一声，微微叹了一口气。

果然，他就知道，温顺什么的，在这小家伙身上是不长久的。

赶忙拿过她的手，轻轻朝上边吹了一口气，戏谑的看了白楚汐一眼，“累了吧，停下歇会儿，等下再来，嗯？”

闻言，白楚汐忍不住在他肩上狠狠的掐了一下。

还等下再来？

真当她是免费劳动力？

瞧见一旁的墨乐染，忍着怒意，又堪堪吐出几个字来。

“好的很呢，阿、殇~”

知晓她的脾气，墨九殇也不敢造次了，轻咳了一声，缓缓道，“汐儿累了吧，换本王给你捏捏肩，嗯？”

白楚汐眯了眯眼，一脸报复性的看着他，忽而笑道：“那就谢谢阿殇了。”

于是乎，白楚汐就躺在椅子上，眯着眸子，跟个大爷似的，心安理得的接受墨九殇的伺候。

墨九殇的手法甚好，伺候的白楚汐爽歪歪的，竟一时忘了有外人在。

又吩咐墨九殇给她投食，模样好不惬意。

墨乐染见着这一幕，差点气死，她心心念念、英勇神武的摄政王居然这般伺候着这个丑女人。

忍无可忍，骤然起身，端起桌上的一杯热茶，就想往白楚汐身上泼去。

不料，只顷刻，杀猪般的声音便从她自己的嘴里发了出来。

啊——

墨乐染也一脸懵逼，这茶水为何会转了弯儿  ，竟直接泼到了她自己的脸上。

只片刻，痛意袭来，惊得她大叫一声，生怕自己被毁了容。

只是墨九殇在此，她不敢造次，只是恶狠狠的瞪着白楚汐。

思索了片刻，便开始装可怜，眼泪要落不落的悬挂在她的眼眶中。

不多时，那娇柔造作的声音便又出现在场上，“殇……”

像到白日里墨九殇对自己凶巴巴的模样，称呼到了嘴边，墨乐染骤然改了口。

“摄政王，我的脸好疼，会不会毁容了呜呜呜……”

闻言，白楚汐懒懒的揭起睫毛，赏了她一记白眼。

嗤笑了一声，“毁容、毁容、毁的是容，你又没有容，哪儿来的毁？  ”

“你……”墨乐染气极，却不是白楚汐的对手，只得拿出自己的杀手锏，“白楚汐，你竟敢这么对本公主，不怕我回去告诉太后？！”

这话一出，白楚汐猛然抬起头来，似笑非笑的盯着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419244"  chaptername="第九十章  没有容，何来毁?">加入书签</a>
</div>
