    “......盖茨同学可谓是身残志坚的典范啊，各位同学可要多多向盖茨同学学习。”

    你特么过分了啊！

    沃兹在解说席叭叭了一堆，然后在场所有人看盖茨的目光都变了。

    从之前的惊讶，变成了鼓励，甚至有人还大声呐喊，为盖茨加油鼓气，场面十分和谐，完美贯彻了光之森高中历来的优秀传统。

    老校长更是满意地点点头，如此优秀的光之森高中，他开的那个价也属实不高，完全是慈善价，怎么算也是檀黎斗赚翻了。

    沃兹玩味地看着满脸不高兴的盖茨。

    就盖茨那点小心思，藏也藏不住。

    不就是想装下比，惊艳吃瓜群众吗？

    沃兹这一瞎搞，直接中止了盖茨的装比行为。

    在法律上，我们一般称之为装比未遂。

    而被沃兹这一瞎搞，盖茨也没了继续装比的念头，用起正常速度，与追上来的选手保持在同一水平线上，直到比赛结束。

    当然，第一名还是盖茨的。

    他没想拿，不过因为沃兹的一番演讲，所有人都下意识的让着盖茨，明明他都特意落到最后了，结果在冲线时，所有人都停下脚步，静静看着他，让他不得不拿这个第一。

    盖茨可以说这辈子都没这么无语过，但是因为沃兹，他这辈子无语了两回。

    回到自己的位置。

    盖茨刚一坐下，就有一个女生拿了一杯水，略带羞涩地递给他。

    盖茨不明所以，呆呆的接过。

    他的人缘啥时候这么好了?

    自个知道自个的情况。

    因为一班的学习氛围极其浓厚的原因，一班的大部分人对于盖茨这个上课喜欢东张西望的异类没有多大的好感。

    特别是不知道谁传的小道消息，说盖茨天天被逮去办公室练“绝世神功”后，有的人甚至有点厌恶他，当然，这部分人主要是男生，毕竟盖茨的颜值还是在线的，不过在一班的这种环境下，想讨人喜欢，那基本上是不可能的。

    盖茨也知道这一点，但他也没有刻意去装模作样，为自己加点好感度。

    毕竟对他来说，这些人只是一个过客。

    话是这样说，问题是现在到底是个啥情况啊?

    盖茨傻眼了。

    随便扭一下头，班上的人就朝他投来善意与同情的目光，甚至还有人拿起手给盖茨鼓气道：“加油!”

    ......大概是破案了。

    盖茨看向慢慢走过来的沃兹。

    沃兹笑道：“成为班宠的感觉如何?”

    “鬼!”

    沃兹毫不在意的坐下，轻飘飘道：“这才是初赛，下午和明天还有呢～”

    盖茨“腾”的一下站起来，跑了出去。

    “这样真的好吗？”看到盖茨那样，常磐妆舞还是有点担心的，生怕他被沃兹整得自闭。

    沃兹无所谓地摆摆手，“都说了他的抗压能力很强的啦，估计是出去找个地方感到的哭了吧，有句话怎么说来着?男人哭吧哭吧不是罪嗷，等他哭完了，自然会回来比赛的。”

    他看上的大聪明，肯定靠谱。

    时间一晃来到下午。

    2000米长跑马上就会进行最后的筛选，在明天进行总决赛。

    如沃兹所料，在比赛快开始的两分钟前，盖茨黑着脸回来了。

    一言不发的来到赛场，做好准备动作。

    旁边的人，也是上午的比赛中最先停住脚步的那人，说道：“兄弟，下午的比赛我可不能让你了，嗯，加油!”

    对方比了个大拇指。

    盖茨的一言不发地转回头，在发令员拿枪时，盖茨开口道：“我有一句话，不知当讲不当讲?”

    周围的人懵了懵，呆呆道：“你说。”

    盖茨收敛表情，淡定道：“恕我直言，在座各位都是辣鸡!”

    今天这个比，他非装完不可!

    pong!

    发令枪一响，盖茨再次飙射出去，亦如上午时那样，在所有选手都没反应过来时，已经拉开了极远的距离。

    选手们反应过来，也顾不得骂人泄愤，慌乱得跟上盖茨的步伐，可惜只能看到对方的屁股，这个距离还在越拉越大。

    因为沃兹的捣乱，他们下意识忘记了盖茨一开始的超人速度，直到现在，才慢慢回忆起当时的惊讶与恐惧。

    “特么是哪个混蛋说的他住过院，现在还是带伤上场的?”

    “上午那个解说员。”

    “玛德，跑完调查一下他是哪个班的，不把他拖出来揍一顿我就不姓坂田!”

    “那人好像是高三一班的班主任...他前天才把剑道七段的筹角亚兹教练打进医院......”

    “那没事了......”

    在一众选手的抱怨声中，盖茨终于圆满装完了这个比。

    2000米长跑，总用时三分整。

    世界记录为4:44.77。

    没有沃兹的捣乱，盖茨享受了一回主角的待遇。

    黑脸恢复了正常。

    回到位置上，沃兹右手撑着侧脸看着他，“你看，我对你多好，竟然让你装了一个完整的比。”

    盖茨呵呵一笑，仍然回以那个字。

    “鬼!”

    第一天的运动会，圆满的结束了。

    沃兹也是松了口气。

    虽然中间有檀黎斗这个小插曲，但目前来看，檀黎斗好像也没什么威胁，时劫者好像也暂时消停了下来，毕竟挨了这么多次打，只要他们脑子还正常，也应该会消停一会了，只是不知道这短暂的休战期会持续几天。

    总的来说，沃兹今天还是很高兴的。

    收拾了盖茨，平了昨天晚上的怨气，还没有遇到煞笔时劫者，可以算是双喜临门了。

    “你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜～”

    哼着小曲，沃兹来到了超市。

    昨天答应常磐妆舞要做的菜，最后一个也没做，沃兹还记在心中，所以今天晚上打算重新做一次，那个叫盖茨的大聪明还是滚蛋吧。

    买完菜回到家，常磐妆舞似乎是在等他。

    沃兹注意到对方手中拿着一个巴掌大小的小瓶子。

    见沃兹回来，常磐妆舞立即道：“沃兹，你过来一下。”

    “嗯?”

    沃兹一脸疑惑的靠近。

    然后常磐妆舞就让他坐了到椅子上，并且闭上眼睛。

    沃兹不明白她要干什么，但还是依言乖乖闭上眼睛。

    一股淡淡的香味就那样飘了过来，很淡，也很好闻，和香水的味道不一样，很自然，很舒服，随后沃兹就感觉眼圈处润润的。

    忍不住好奇的他微微睁开一条细不可查的缝。

    透过眼缝，发现常磐妆舞的脸和他靠得很近，他闻到的香味正是来自于对方身上。

    细嫩的手指在沃兹眼圈轻轻划过，好似柔嫩的花朵一般。

    常磐妆舞用手指在白色小瓶子中再次沾了一点白色物质，轻柔地涂抹在沃兹眼圈上。

    直到两只眼睛都涂抹完，常磐妆舞才擦了擦手，微笑道：“好啦，这样黑眼圈很快就会消失啦。”

