    ps：唔，出门一趟，更新推迟到晚上，求订阅啊。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。

    这个投手不简单，对面的监督也不是省油的灯啊，落合博光摸着自己的小胡子，微眯的小眼睛露出了一丝寒光，看来这一战会成为这个秋季称霸的最大的绊脚石了吧？

    而片冈监督的神色倒是如常，没有什么变化，可如果有人仔细观看片冈监督的话，就会现他的交叉放在胸前的双手手指在微微的敲动着，表明着片冈监督的内心绝对不如表面这样平静一般。

    “卧槽，这就追逼了啊？”

    “天久的那个滑球真的很犯规啊，就感觉不是高中生可以打中的球啊。”

    “难道连刘都没有办法对付么？”

    “嘛，毕竟是和前面的对手不一样，第一个打席熟悉球路为主吧。”

    “唔，还是要看后续的表现了。”

    天久光圣两球就追逼了刘涌，特别是第二球的滑球让刘涌挥空，在场上引起了一阵不小的骚动。

    很好，就是这样，高见Boy，天久Boy，只要能在这里拿下这个打者，比赛的主导权无疑就会在我们的手中了，哪怕是随后的打席全部保送这个打者，也是可以接受的。田原监督眼神也变得有些急切起来，双手微微捏紧，手心甚至都微微的渗出了一丝汗绩来，看到按照原定计划追逼了刘涌之后。

    这种迫切的心理也变得更加的急切起来了。

    这也足以说明了刘涌这个区区一个一年级的打者给田原利彦这样老牌名门队伍的监督多大的压力了。

    刘涌并没有什么特别明显的缺点，跑垒的度，打击的力量和技巧性，选球的能力，猜球的能力，动态视力的变态程度。

    可以说这是一个全能型的打者，在守备拥有着美技的影子里面的精湛守备能力之后，更是一个攻守方面都无懈可击的选手了。

    为了攻略刘涌这个堪称破坏平衡的打者，田原利彦监督反复去观看夏季的比赛视频，去观看秋季大赛到目前为止的每一场的比赛视频。

    终于找到了一些不算是缺点的一些缺点。

    没错，那就是刘涌的个人的不适应，或者说是打击习惯的一点小毛病，以及身为棒球选手的经历过短，仍旧有些粗糙等等一些小细节上的事情。

    这也是田原利彦监督唯一可以找到的地方了，当然，这些东西根本就不足以攻略刘涌，也为此，田原利彦监督再根据自家的王牌，天久光圣的投球特点和球路的一些风格。

    彻底的制定了一个攻略刘涌的投球战术，也就是说在这一次的比赛里面，天久光圣就只有两套策略，一套对付青道其余八个打者，剩下一套就单独为刘涌一个人所准备的菜单！

    而且还是相当豪华的菜单。

    “呼。。。。”刘涌微微吐出了一口气，舔了舔嘴唇，还真的是看得起我啊，田原监督。

    没有丝毫的疑惑，在从天久光圣的投球姿势和球路的违和感之后，刘涌便猜出了这种可能了，这种彻彻底底，完完全全的针对性的战术。

    在打击准备区的御幸一也明显也看出来了。

    这一次的刘涌恐怕没有那么轻松的展现自己的实力了，天久光圣完全就是朝着刘涌不适应，不喜欢的角度，球路投球，根据刘涌在打击区的站位，球棒的握短握长的程度都会有着相应的战术进行改变和调整。

    “咻”

    “乓”

    “界外！”

    “界外！”

    “界外！”

    再一次将天久光圣的球敲出界外之后，刘涌脸上的神色愈的浓郁起来了，直球，全球都是直球，而且全部在好球带边缘擦边，按理来说，这种球刘涌有的时候是会目送的，因为坏球率比好球率要高很多。

    可如今，刘涌已经被追逼了，一旦裁判判了好球的话，那刘涌必然是有苦说不出的。

    这也是目的之一了？刘涌咬了咬牙，追逼自己后，连续的位于坏球带的直球来让自己逐步的意识到天久光圣的直球的轨迹。

    还有他那启动的投球姿势，哪怕是自己脑子里很清楚，这个家伙最后决胜球必然还是滑球，可在连续直球的意识深深的扎根在自己脑海里的时候，自己纵使再厉害，再有打击技巧和相应的动态视力。

    在打击上绝对会有些许，那么一丁点的偏差和延迟的。

    而且刘涌绝对不相信，在最后的决胜球上，田原利彦监督会没有任何的策略。

    在这一刻，刘涌背后顿时感觉到了深深的寒意袭来。

    这种被人从头到尾的针对到底的感觉。

    “噢噢噢，果然是刘君呢，不会轻易的出局，这已经是第七球了吧”

    “嗯嗯，一开始的不适应，现在适应了吧，紧紧的咬住了天久的球了啊”

    “哈哈，那接下来就是决胜负了吧，我青道自满的四棒哦！”

    “加油啊！！！四棒君！！”

    “打到他，轰出去！！！”

    一般的观众都是脸色红晕的激动的在大喊支持着，却有那么部分人眼中都是露出了凝重的神色了。

    “真是有意思啊，那个投手，还有市大三高那个老狐狸，这样就把那个刘逼上了绝境了，嘿嘿，如果是青道赢的话，明天的战术就可以参考使用了，如果是市大三赢的话，嘛，也不是没有收获。。。”轰监督脸上露出了一丝奸商获得一笔大收入之后的无良笑容，摸着自己的下巴嘿嘿的笑了起来。

    “天坪倒向了市大三高了啊。。。。。”峰富士夫压低了帽檐，低声呢喃道。

    “您在说什么呢，峰富前辈，刘君明明都已经咬住了天久君了啊。”一旁的大和田秋子有些不解的看着峰富士夫。

    峰富士夫并没有回答，只是淡淡的摇了摇头。

    球场之上，当刘涌第五次将天久光圣的内角直球轰出了界外之后。

    本垒处的三高的捕手高见眼中掠过了一丝精光，与此同时，几乎是同步有所感应的天久光圣也是嘴角微微一翘。

    要来了！

    刘涌顿时心头一凛，这个时候，刘涌改变了方式，反正已经到了最后一步了，彻底的握长球棒吧。

    高见瞥见了刘涌的握棒姿势，微微的摆出了一个暗号，球套在左下角晃动了一下。

    天久光圣高举了自己的右手，目光炯炯的盯着打击区上的刘涌。

    来了啊，中国Boy，这是特别为你准备的。

    接好了啊！！！！

    天久光圣蓦然的挥动了手臂，白色的小球脱手而出，顿时化作了一道极光，笔直的朝着本垒处的刘涌疾驰出去。

    正中央的直球！？

    不对，这一球有偏外的迹象，滑球？

    刘涌在挥棒的那一刻，居然罕见的出现迟疑的神色。

    可恶！！

    “唰！”

    杂念清楚，内心不能有迷茫，自己的挥棒的风格一定要坚持！

    “你输了啊，中国少年，在今天，在这一刻！”天久光圣在球脱手而出的那一刻，嘴角带着一丝狞笑低声说道。

    望着临近的激光，刘涌球棒带着赫赫的威势，轰然迎上。

    在那一瞬，刘涌的瞳孔却一缩，露出了一丝惊骇的神色。

    望着那急下坠的球路。

    指叉球！！！？？

    球影的晃动，球棒的挥动，棒球之神朝着最终的胜者露出了属于她那特有微笑！(未完待续。)