
　　“向高端手机领域进军？”方哲的回答让雷总觉得有些意外，但又在情理之中。

　　高端手机利润率高，已经是手机行业公开的秘密，在手机行业摸爬滚打两年多的雷总和小米，对高端手机更是垂涎已久。ŴŴŴ.23sk.com

　　现如今，一部小米手机的纯利润只有不到5%，也就是说，每卖出一部价值1999元的小米手机，小米只能赚不到100块钱，这样的利润率，比零售，服装，餐饮之类的传统行业还要低上很多，更惶恐以高利润率著称的互联网行业。

　　所以，小米虽然用互联网模式做手机，但小米现阶段就是一家实实在在的手机厂商，不像汇众BAT这样的互联网公司广受市场和投资人的追捧，而全球手机行业，唯一受到市场和投资人青睐和追捧的公司，只有苹果！

　　盖因苹果的主要产品iphone的利润率，高达50%以上，按照市场上最新款iphone6000元左右的售价，苹果每卖出1部iphone，就能赚3000多块钱，等于小米卖出30多部手机的利润！

　　而更让全球投资人欣喜的是，苹果用高端手机的定价，卖出了低端手机的销量，仅仅去年一年，苹果各型号手机在全球的出货量便超过1亿部，净利润将近300亿美元！

　　据业内人士粗略统计，苹果占全球手机行业净利润的80%以上，而剩下的不到20%，才由三星，诺基亚，HTC，华为，小米，魅族，联想等全球一大堆手机厂商瓜分，由此可见，苹果手机业务有多赚钱，可见高端手机有多赚钱！

　　前世的时候，雷总和小米曾经尝试了好几次向高端手机领域进攻，从早期的小米note到后来的小米MIX，甚至于还专门推出小米MIX3故宫定制版，但无一例外，都以失败或者不温不火而告终。

　　雷总和小米对高端手机的野心从未收敛过，但现实就像一条充满荆棘的羊肠小路，不仅路不宽，还被扎的满身伤痕。

　　从前世到今生，从一个普通的小米粉丝到今天小米的缔造者之一，从一个旁观者到一个参与者，以方哲今天的视野和格局，对小米在高端手机领域的失败总结了几个主要原因。

　　第一点，就是小米的基因和品牌形象，小米以性价比起家，初心就是以最实惠的价格为消费者提供最具性价比的手机，也因此小米的利润率从来都很低，这既成了小米的核心竞争力，也成了小米进军高端手机领域的形象包袱之一。

　　因为高端手机领域的消费者，首要看重的并不是手机的性价比，而是手机的品牌形象，手机的使用体验等等，以现如今市面上小米手机等于屌丝，iphone手机等于高大上的普遍价值观，大多数高端手机的潜在消费者都对小米手机避之不及。

　　第二点，就是前世小米推出的几款所谓高端手机，并没有发挥出其高端的价值，首先在品牌形象等方面小米高端手机不仅不加分还可能会减分，其次小米推出的几款高端手机，也并没有令高端消费者眼前一亮或者喜欢的高端功能。

　　换句话说，前世小米推出的几款高端手机给人的印象就是，除了价钱高，什么都不高，相比之下，苹果和华为mate20甚至oppo等品牌在这点上都比小米做的要好。

　　苹果一直努力保证让每款新推出的iphone都能有足够吸引人的新功能，从siri，指纹识别到faceID全面屏等等，为的就是保持对消费者足够的吸引力，而每当苹果的新款iphone创新不够的时候，也是iphone销量下跌，苹果股价下跌的开始。

　　相比于上面两个主要原因，其他包括手机行业激烈的竞争，高端手机用户群体有限等等，都算不上小米在高端手机领域不温不火的主要原因。

　　也因此，当方哲决定说服雷总，尽快推进小米向高端领域进军的时候，也主要从这两个方面着手。

　　而雷总和林晓斌的回答，又再次印证了两人的性格：“会不会太快了，我们现在红米1的样机才刚刚出来，到发售都至少还得三个月！”

　　方哲摇了摇头，说道：“不快，就算我们从现在开始准备筹划高端手机品牌，等到手机做出来，都至少是明年下半年的事，不管是融合指纹识别功能重新设计机体，还是加入4G网络等功能，研发时间和各方面成本都不会比第一代小米手机更简单！”

　　“筹划高端手机品牌？4G？”林晓斌诧异的问了出来，方哲提到的每一样东西，现在都还没影呢，怪不得他说最快也得明年下半年。

　　“筹划高端手机品牌我倒还可以理解，可是加入4G网络，有这么个必要么，按照咱们国家目前的情况，三大运营商最快也得明年下半年才能拿到4G牌照，等普及最少都得是2014年以后的事儿了。”

　　此时雷总的思想，很显然还跟其他手机厂商一样停留在以前那个按部就班做手机的年代，那个年代拼的是品牌影响力，拼的是广告和手机价格，即便这两年小米凭借性价比的核心竞争力异军突起，本质上拼的还是价格。

　　殊不知，等再过两三年，国内手机市场逐渐开始饱和，低价性价比之类的血拼手段杀伤力越来越小，彼时活下来的几大手机厂商只能努力向苹果学习做高端手机地思路，通过不断地推陈出新，搞各种新奇的功能和噱头来吸引消费者。

　　别的不说，单说前世2016年的时候各大手机厂商就吹嘘将推出国内甚至全球第一款5G手机，但是直到方哲重生前的2018年，也没在市面上看见5G手机的影子。

　　方哲解释道：

　　“我的雷总啊，咱们打算做的是高端手机，就算三大运营商不开通4G网络，咱们也得把4G功能先做出来抢占先机，按照用户平均使用一部手机一年半算，他肯定有机会使用4G网络。

　　再说了，国外许多发达国家已经准备在今年和明年相继开通4G网络，我们要是等三大运营商在国内普及4G后再做4G手机，那黄花菜都凉了。

　　指纹识别功能，全球最早发布的一批4G手机，再加上汇创最近研究出来的语音助手“小爱同学”和夜间拍照技术，这么多黑科技集成在华米手机里，您觉得我们有多大的成功率？”

　　“等等，华米？好家伙，你这连名字都想好了！”雷总有些哭笑不得的说道。

　　方哲点点头：“华米，也带个米字，能跟母品牌小米关联起来，而且也能很好地跟低端品牌红米以及中端品牌小米区分开来，红中华，对应小米低中高三个品牌线，红米朴实无华，小米洗尽铅华，华米荣耀中华！”

　　听着方哲几乎要编成顺口溜的介绍词，雷总和林晓斌二人双双瞪大了眼睛，长大了嘴巴，好半天以后，雷总才期期艾艾的说道：“要不，你再兼个市场总裁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百七十二章 高端手机是暴利免费阅读。https://xs.23sk.com 