
　　楚红军招了招手，示意他俩过去。

　　又跟边上的王主任道：“去跟慧芳和小丽说说话，我跟咱儿子谈谈。”

　　王主任点头，往外走去。

　　楚成也像往常一样，下意识要跟着出去。

　　留在书房单独说话，过去一直是楚明的特权。

　　但今天，楚红军却叫道：“小成也留下。”

　　楚成一愣，却没多少受宠若惊，反而心里有些紧张。

　　楚红军看着这两个儿子，先问楚明道：“去哪儿？心里想好了吗？”

　　楚明微微皱眉，推了推眼镜：“刚才听了杜飞那番话，我觉得需要重新考虑一下。”

　　楚红军“嗯”了一声，没有提出多余的意见，转而看向楚成，问道：“小成，你上班也半年了，对将来有什么想法？”

　　楚城愣了一下，没想到他爸会突然问起这个，偷偷瞄了一眼表情威严的父亲，舔舔嘴唇不知如何回答。

　　楚红军等了片刻，见楚成吭哧吭哧没说出什么，倒也没有动怒。

　　反而语气温和道：“小成，你也老大不小了，该想想自个的将来了。”

　　楚成默默点点头。

　　其实他也不知道怎么回事。。

　　平时虽然不算伶牙俐齿，但也不是拙嘴笨腮的人，怎么到了他老爹面前就不灵了。

　　楚红军又道：“还有，刚才杜飞说那些话，尤其是‘东风西风’那些话，都烂到肚子里，不能往外说，小心祸从口出，明白吗……”

　　与此同时，杜飞推着车子往大院外边走。

　　因为车上带着烟酒，别别扭扭，也不好骑，他也没骑上，心寻思等出来大院，再找个没人的胡同，先把东西收了。

　　却在这时，一辆崭新的212吉普车迎面行驶过来，刚到杜飞旁边，嘎吱一声刹住。

　　杜飞下意识的看了一眼。M.23sk.com

　　只见车门打开，从里边走下一个穿呢子大衣的，冲他眉开眼笑，竟是李副厂长！

　　杜飞愣了一下，随即反应过来，也笑起来，大声道：“哎呦~李哥，过年好，过年好！”

　　李副厂长也大笑道：“哈哈~刚才远远我就看见是你，咱哥俩还真是有缘千里来相会呀！”

　　杜飞支上自行车，走过去拍了李明飞一下：“可别介，咱俩大老爷们，可不兴这个。”说着打量面前的吉普车：“大厂长就是大厂子，汽车都配上了。”

　　李副厂长嘿嘿笑道：“过年，应个急。”

　　俩人正说话，从车上跟着下来一个女的。

　　杜飞不由吃了一惊，这女的长的真高！

　　杜飞一米八多，这女的竟跟他个头差不多！

　　穿着一件蓝色的呢子大衣，头带着同色的女款呢子贝雷帽，长的嘛……有点不太好形容。

　　年纪跟李副厂长相仿。

　　要说难看吧，还真不难看，那鼻子眼睛都跟朱婷有几分像，唯独组合起来有点南辕北辙，这女人给人的第一印象就是强势刚毅！

　　尤其那双跟朱婷同款的丹凤眼。

　　长在朱婷脸上，是很有韵味的强气御姐，长在这位脸上却有点像女版关公，眼睛一眯，杀气腾腾。

　　那种感觉，应该是上过战场，而且亲手杀过人的。

　　杜飞不由得眨眨眼睛，心里暗想：“难怪李明飞这货，在厂子里跟食堂的刘岚关系暧昧，家里这母老虎还真吓人。”

　　等女人站定，杜飞连忙道：“李哥，这位是嫂子吧！”

　　李明飞介绍道：“小敏，这是我总跟你说的杜飞，跟小婷在一块儿那个。”

　　听得出来，李副厂长应该跟他媳妇说过杜飞，但也仅仅一嘴带过，根本不是‘总说’。

　　所以，生怕朱敏忘了，还特地提醒她，杜飞跟朱婷的关系，免得当面弄错了尴尬。

　　朱敏笑着点点头：“小杜，您好，老李在家可没少提起你。”

　　杜飞笑道：“嫂子，我跟李哥那没得说。”

　　李明飞接过话茬，冲杜飞的自行车扬扬下巴道：“老弟，您这是唱的哪出？”

　　能吹牛逼的事儿，杜飞当然没必要遮遮掩掩，贼兮兮道：“今儿早上，去给楚伯伯拜年，临走捎带脚……让您给碰上了。”

　　说着，顺手从车把上抽出一条中华，塞给李明飞：“李哥，可别说我吃独食儿。”

　　李副厂长也是妙人，见杜飞大大方方的跟他不见外，索性也没客气，拿过那条烟，往胳肢窝一夹。

　　从远处看，这俩人凑一块儿，都是一脸贱笑，颇有些臭味相投的意思。

　　一旁的朱敏瞧着，不由得直皱眉。

　　她虽然有点不符合传统审美，但当初在军队里，也有不少拥趸。

　　之所以嫁给李明飞，就是瞧他仪表堂堂，文质彬彬。

　　却想不通，这十几年，为什么会变成现在这样，人情世故，猥琐圆滑。

　　相应的，对跟李明飞相谈甚欢的杜飞，也没什么好印象。

　　尤其看见杜飞塞给李明飞一条烟的时候，更是皱了皱眉。

　　索性眼不见心不烦，转身回了车里。

　　杜飞和李明飞这边，则时不时传出“嘿嘿嘿”的笑声，也不知道俩人说什么，说那么高兴。

　　朱敏透过车窗，眼睛微眯，心里来气。

　　特么的，大年三十包饺子，都没见李明飞笑成这样。

　　过了一会儿，俩人才依依惜别，约定等过完年，李副厂长要带杜飞吃点好的去。

　　末了，杜飞又跟车里的朱敏说声“再见”，这才推着车子走了。

　　李明飞夹着那条特供中华，美滋滋回到车里，还意犹未尽，跟朱敏道：“嘿~你说有这么拜年的吗？幸亏这小子没上咱家拜年去。”

　　这没头没脑的，弄的朱敏莫名其妙。

　　李明飞也回过神来，笑着解释道：“小敏，你知道杜飞自行车上那些烟酒打哪来的？”

　　朱敏轻哼了一声：“送礼没送出去，让人撅回来了？”

　　李明飞道：“那你可小瞧他了！这孙子，拎盒槽子糕，美其名曰上楚部长家去拜年，特么就一活土匪，临走……瞧见没有，连烟带酒，给一勺烩了。”

　　“楚部长~”朱敏愣了愣，没太反应过来：“哪个楚部长？”

　　李副厂长道：“还能有哪个楚部长，就是那个呗……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百七十九章 女版关公免费阅读。https://xs.23sk.com 