    “我自有办法从这里走出去。以后我和梦宗，再无瓜葛。它日若是在战场之中相见的话，我绝对不会轻饶你们！”

    陈朽望着梦霜颜嘴角留下来的血迹，身体受到了重伤，眼神之中隐隐有些恻隐之心。

    不过梦霜颜只是受到了重创，只要恢复一段时间就好了。眼下悟道界之中，也只剩下了梦宗的修士，再也没有人可以威胁到梦宗的修士了，所以梦霜颜是安全的，他不便再次插手。

    只要是在悟道界之中熬过十天，那么悟道界就会开启，到时候一切真相大白，梦宗的修士就会被梦宗的仙尊带走。

    陈朽和梦霜颜说完，便带着人族诸多修士，赶往了众人从风谷穿行而来的通道。

    因为悟道界之中，在一个月之内，是封闭的。所以悟道界之中发生的一切变故，外界根本不知。外界目前只知道这次的悟道界有些震动，但是具体的情况如何，没有人知晓。

    而风谷的守护仙尊九木仙尊，更是被陈朽杀死，所以目前风谷没有任何守护力量。

    陈朽等人借助于东皇钟，从之前进入的通道之中穿行出来，到了风谷之中，经过了仔细观察之后，确定真正的没有任何问题之后，才从风谷之中出来。

    众人明显的松了一口气，露出了一丝劫后余生之色。

    太惊险了。

    在悟道界之中，可以说是每一步走得都无比惊心，一旦失败了，他们就会全军覆灭在这里，如同走钢丝一般，时刻紧绷着神经，一旦被仙族人发现，将会万劫不复，彻底死亡。

    “接下来的战斗，你们不必参与了。这次我们在仙域之中发生的事情，一旦传出去，将会让仙族成为真正的笑柄，仙族一定会牵连人族。你们回到人族，准备好打一场硬仗。”

    陈朽此刻叹息的对着身边诸人道。

    众人沉默不语，他们认可陈朽说的话，这次的确是让仙族丢了打脸。眼下事情还没有被仙族发现，所以还没有引起很大的轰动。但是一旦这件事情真正的爆发之后，将会产生天大的影响。

    “走吧，你们在悟道界之中，也吸收了不少的魂力和法则之力，也该回到人族彻底的吸收一番。这次和尚要留下来陪我，接下来的事情，你还是最重要的一员，我还要和你配合，坑杀云华宗的九禾仙尊！”

    陈朽说这话的时候平淡无比，眼神之中充满了信心。

    如今已经进入到了仙王的中期巅峰，整个人的领域更是变化成了无相世界，威力增加了何止十倍。

    更重要的是，在这次的仙域之旅中，陈朽在梦宗得到了四种无上的宝术，第一种战争之道，第二种神碑镇魂印，第三种血晶秘典。第四种太玄炼丹术，每一种，都是梦宗之中自太古以来收藏的精华，全部被陈朽得到。

    而在悟道界之中，更是将悟道界的三大遗迹，全部的得到。神碑谷之中，他得到了时光永恒的秘术。千墓石之中，陈朽烙印了九百九十九种大道，化作了虹光在他的无相世界之中。神源之地中，陈朽更是吞噬了无尽的魂力，直接将领域和圣胎合二为一，成就了无相世界，完美的世界。

    可以说，这次陈朽的收获巨大，实力突飞猛进。

    而这背后消耗的是，仙域之中最重要的一个空间遗迹悟道界，这个自从太古时代就已经被仙域之中的神级高手打造出来的，可以封闭一切能量，道则，灵魂的无上空间，就这样被陈朽吞噬了。他的大吞灵诀第三重，已经正式入门，威力恐怖，陈朽已经领悟到了精髓。

    经过了如此众多的资源堆积，让陈朽的实力提升到了一种恐怖的地步，自然是会让陈朽的信心大增。

    众人走了，只剩下了陈朽和偷天和尚。

    “难得你还记得这件事情，我还以为你要逃走呢。既然你想要疯狂一次，那么和尚我就舍命陪君子。不过咱们事先说好了，这次的事情，完全是我想出来的，也是我去勒索了云华宗，是我一个人的主意，和你没有任何关系，云华宗奖励的幻币和时光之翼，你都不能要！”

    此时，偷天和尚一脸财奴相，似乎在防备着陈朽。

    “既然我什么好处都没有，干嘛还要冒险？难道仅仅是为了杀一个九禾仙尊吗？这对于我来说，有什么好处？要知道云华宗之中的仙尊可不止九禾，我杀了一个九禾没有任何的用处。如果没有好处的事情，我不干！”

    此时陈朽的嘴角露出了一丝淡淡的笑意对着偷天和尚道。

    “这样吧，我分给你五十亿幻币。毕竟云华宗只是孝敬我一百亿幻币，我分你五十亿，怎么样，和尚我不小气吧！”此时偷天和尚一副吃了大亏的样子。

    不过，陈朽明显的能够从偷天和尚的眼神之中，看到偷天和尚正在掩饰着什么。

    “我记得云华宗的悬赏，好像是一个太古是时空之翼，这件是太古的宝物，我吃点亏，就要这东西了。至于云华宗给予你的一百亿幻币，我就不夺人所爱了！”陈朽的嘴角带着一丝的讥笑，随后装作大度的对着偷天和尚道。

    “我靠，你小子别不识好歹。太古时空之翼，是我必得之物。我冒着多大的风险，才敢在云华宗的仙尊面前露面，每在云华宗仙尊的面前呆上一分钟，我身上的危险都增大了无数倍。万一被云华宗辨认出来之后，恐怕我就会彻底没戏了。我冒着如此大的生命危险，难道就只是为了一百亿幻币吗？”

    此刻偷天和尚的狐狸尾巴终于露出来了，他的脸上带着一丝的焦急之色道。

    “那算了，我还是赶紧跑路吧，反正悟道界的事情，十天后就会被知晓了，到时候我想离开仙域的话，非常艰难。不如现在离开吧！”陈朽说这话的时候，脚步开始移动，似乎对于仙族的追杀，非常的在意。

    望着陈朽逐渐的远去，此刻偷天和尚眼神之中有了一丝的焦急之色。

    如果陈朽真的离开了仙域的话吗，那么他的计划彻底泡汤。别说是太古时空之翼，就连幻币，也没有分毫。

    眼见着陈朽即将消失在了他的视野之中，偷天和尚咬了咬牙，只好一字一句的对着远方道：“好，算你狠，时空之翼归你！”

    当听到了偷天和尚终于忍不住了，此刻陈朽的嘴角，泛起了一丝微笑的弧度，随后转身，对着偷天和尚微微一笑。

