    轰！

    突然，道九言的识海中突然多了一道非常奇特的符文。

    他知道，这就是白虎所说的奴仆契约。

    那只猛虎，从此以后，就成了道九言的奴仆，也可以说是坐骑了。

    有了这个契约在，猛虎必须乖乖地听话。

    做完这一切，白虎闪身来到赵辰面前，恭敬地说道：“主人，从今天起，它就是您的坐骑了，白虎先回去了！”

    声音落下，白虎化作一道白芒，瞬间从道九言的面前快速，随后钻入道九言的识海之中。

    “你叫什么？”

    道九言闪身来猛虎面前，开口问道。

    此时的猛虎恭敬地趴在虚空中，说道：“我叫虤！”

    “虤？”

    道九言身上气息收敛后，淡淡地说道：“既然如此，你就跟着本帝吧！”

    “多谢主人！”

    虤顿时大喜。

    如果道九言不想要它的话，只需要一个想法，就能直接将它杀死。

    虤可不想死，而且令它震惊的是，虎神竟然也跟着道九言。

    不管怎么说，对它来讲，只要活着，就算是当坐骑又如何。

    “蛮荒空间派了出来人过来，其余空间大军，又在什么地方？”

    道九言看着虤，问道。

    “蛮荒空间只派来了一万强者，本身蛮荒空间的强者数量就少，一共还不到十万，这一万强者已经算是全部的最强者了。”

    虤无比恭敬地将他所知道的全讲出来。

    包括此时蛮荒空间的强者在什么地方。

    而虤是蛮荒空间中的最强者，它跑来找道九言，就是为了给派去世俗界的那些人报仇。

    “你的那个分身是什么功法？”道九言问道。

    这才是他最想得到的，至于蛮荒空间和其余七大空间的大军，道九言暂时不想去理会。

    “这是我偶然得到的，正是因为修炼了这个功法，所以才成为蛮荒空间的最强者。”虤直接回答。

    然而，下一秒，道九言的识海里就多了很多信息。

    正是虤所修炼的分身功法。

    此功法名为万幻，如果修炼到大乘的话，可以有幻化出上万个与本体同等境界分身。

    “很好！”

    道九言大概地查阅了一下，神情很是激动。

    此时看向虤，感觉非常顺眼。

    还没等他开口要，虤就已经把功法告诉他了。

    还真是会来事呀！

    “既然你是蛮荒空间的最强者，那些人听不听从你的命令？要知道，这次的十大空间之战，只是一个阴谋，而且那个天道是假的！”道九言说道。

    “有一部是我的族人，它们自然会听，可是其余的，我不敢保证。”虤如实地回答道九言。

    并不是哪个空间都是铁板一块，特别是它们蛮荒空间，更是如此。

    听了虤的话，道九言微微点头，随即扭头对轩辕腾三人说道：“老祖，你们先回龙城，做好防御就可以了！”

    三人一听，脸色不由一变。

    轩辕腾连忙问道：“九言，你要去哪？”

    “我去蛮荒大军走一趟，降者留。”

    道九言身形凌空，直接站在了虤那庞大的后背上，淡淡地开口说道：“走吧，希望它们能够听从你的劝解！”

    “是！”

    虤低吼一声，身形凌空快速地奔跑起来，朝着远处而去。

    “等等我们！”

    这时，龙思雁和姬娴静不知道什么时候回到的龙城，此时更是直接从龙城里冲了出来。

    两人的身形飞起，直接落到了道九言的左右两边，“我们陪你一起去！”

    “好！”

    道九言点了点头，三人一虎，就这么消失在众人的面前。

    “走吧，我们回去准备吧！”

    轩辕腾三人看着这一幕，随即转身飞回龙城。

    他们知道，接下来，等待他们的很有可能是那些空间大军的进攻。

    轰！

    不久之后，轰鸣声骤然响起。

    在秘境空间的某处山脉中，虤的巨大身躯横空而立，猛然一拳朝着下方轰去。

    刹那间，一座高山被轰碎。

    一尊体型虽然只有十几丈高，但是，浑身却满是血色的巨狮冲天而去。

    它看到虤时，怒吼道：“虤，你想与我为敌吗？”

    呛！

    巨狮的话音刚落下，一道强大无比的剑气，从天而降，瞬间将其斩成两半。

    在虤那惊恐的目光中，那道剑气直接化作一个漩涡，瞬间将巨狮的两半尸体绞杀，而后燃烧起来。

    太恐怖了。

    此时虤想起之前去找道九言的麻烦，是多么愚蠢的决定。

    好在白虎出现及时，否则的话，他很有可能和眼前的巨狮是一个下场。

    道九言想要让蛮荒强者臣服，所以必须要除掉虤的几个敌人。

    只有这些敌人死了，虤才能统制整个蛮荒空间。

    “下一个！”

    然而，还没等虤从震惊中回过神，却听道九言的声音响起。

    它只觉得心神颤抖不已。

    这一刻，它终于明白，自己能够活着并且认道九言为主，是多么幸运的事情。

    咚咚咚！

    它不敢有丝毫的迟疑，凌空奔跑，快速地朝着下一个敌人冲去。

    没多久，伴随着一声怒吼声，又一个敌人死在了道九言剑下。

    “下一个！”

    同样没过多久，又一个蛮荒强者死去。

    不到两个小时的时间里，虤的敌人，全都被道九言斩杀一空。

    这一幕被很多蛮荒强者看见，可是论实力，它们并没有虤强，而且虤的族人，更是配合着道九言，收拢蛮荒大军。

    又过了一个小时，蛮荒大军全部整齐地站到了道九言面前。

    道九言什么也没说，只是将它们全部交给了虤管理。

    不过，道九言可不相信这些蛮荒的大妖们，分别在它们的体内留下他的一股力量后，这才放心。

    来的快，走的也快。

    只是来的时候是三人一虎，而且回去的时候，却是三人带着近万蛮荒强者。

    龙思雁和姬娴静更是在虤的帮助下，分别与两只九尾狐签订了主仆契约。

    有了自己的坐骑，二女很是开心。

    特别是龙思雁，身为大姑姐，自然要想着她那些弟妹们，包括欧阳思真和郭凌雪在内，她都给预定了坐骑。

    蛮荒大军被道九言收服的消息，很快就传到了各方势力的耳中，这让原本就与道九言有仇的几大空间强者，无比愤怒。

