    

    第25章接连惨败，徐清莹出手！

    一号，败的实在是太快了！

    快到天女峰所有人都没有来得及反应！

    这让天女峰十人，都深刻意识到黄泉峰此次派遣出的弟子，是何等的强大。

    这可也是他们天女峰精心选拔的十大弟子啊！

    张玄宁，神色也极为凝重。

    就算是她亲自出手，在黄泉峰一号面前，也未必能够轻易胜之！

    而这，才是黄泉峰第一个出手之人。

    其余九人，没一个的实力，都不逊于一号黄泉峰弟子。

    卓君神色之中闪过了一丝悸动，猛地抬头，看向了陈玄所在的位置。

    却见陈玄，察觉到卓君的眼神之后，神色淡然，一丝讥诮的神色一闪而逝。

    “救人！二号弟子准备！”

    卓君作为天女峰的峰主，很快便平息下了心境，沉声说道。

    “峰主，这不对！黄泉峰这一届弟子虽然天赋不错，但绝对不可能有如此强横的实力！”

    “甚至，人人金丹，仿佛金丹是随手可捡来的一般，太反常了！”

    首席长老对着卓君沉声说道。

    “我知道！”

    卓君神色淡然，没有露出丝毫的心情波动

    “但我们没有他们的把柄，只能进行下去！”

    首席长老神色焦急。

    这一届参与大比的弟子，都是十一年前招收的弟子。

    能够进入金丹之境，都是绝对的天才。

    这样的天才，黄泉峰一下子出现了十个，绝对不正常。

    之前或许还有迟疑，但一号弟子完全被碾压了下去。

    首席长老已经完全坐不住了。

    “峰主，难道就任由他们如此？”

    首席长老恨声说道。

    “大比，进行下去！”

    “不管如何，天女峰传承，我绝不会让陈玄得逞！”

    卓君身上的魔剑微微颤鸣，仿佛感悟到了此时卓君的心境一般。

    “只可惜，我的伴生魔剑已断！否则，必然已成神器！”

    ……

    此时的周成，其实并不在徐清莹所背负的魔剑本体之内。

    他真身已经显化在场，只不过，以他的元神实力。

    所有人都没有察觉到他的出现。

    包括陈玄和卓君。

    这黄泉峰十位弟子，显然身具问题。

    他们的体内，都有着一股不属于他们自己的力量在潜伏。

    这是他们强大的来源！

    这十人虽然有金丹实力，甚至超出了寻常金丹。

    但体内却并没有真正的金丹。

    只有体内，那异常的力量旋转在丹田之内，给予力量。

    也就是说，此十人，是伪金丹！

    周成目光闪烁，眼神之中有着戏谑的神色。

    这一切，显然是陈玄这老魔怪所造成的，或许这老家伙还潜藏了不少后手。

    陈玄，谋划已久啊！

    二号的比试很快开始了。

    但是结果，几乎和一号的比试如出一辙，甚至更狠！

    不到一个回合，二号天女峰弟子，直接被黄泉峰二号弟子直接拍死在擂台之上。

    滚滚魔功纵横，黄泉峰之人肆意大笑。

    “原来，这就是天女峰的实力么？竟然还稳坐了百年之久的主宗位置！”

    “还以为有多厉害，原来不过是一群废物，女人就是女人，让你们百年，又有何用？”

    “下一个，是你是么？你要上来送死么？”

    一众黄泉峰弟子士气大涨，讥讽着天女峰之人。

    天女峰弟子除了徐清莹之外，都是羞愧难当。

    唯有徐清莹神色不变，因为她根本就没有放在心上。

    她自信，小断传授她的功法，是最强的，没有人能够比拟。

    还有小断赐她的虚无剑意！

    当在此无敌！

    中间的插曲她不关心，她只是想要夺得第一而已！

    “三号弟子准备！”

    黄泉峰主事长老站在高台之上，神情冷漠的看了一眼徐清莹。

    徐清莹当即便站了起来。

    “小心应敌，有什么手段，尽管全都用出来！”

    卓君看着徐清莹，随后，目光微微闪烁，落在了徐清莹身后的周成本体之上。

    徐清莹微微点头，没有说什么，直接踏步，走上了擂台。

    之前，和徐清莹对视的那个阴鸷男子却是化作一股魔风，魔气滚滚汹涌而至。

    “小师妹，不想死的话，可以现在投下血契，认我为主，从此以后，做我的鼎炉，我可以放你一马！”

    阴鸷男子狞笑说道。

    “你很喜欢说废话。”

    徐清莹皱了皱眉毛，看着阴鸷男子说道。

    阴鸷男子神色一变，冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒！”

    “听说你是唯一击败天女圣女的人，也不过如此，只能说明，你们天女峰的圣女实在是太废了。”

    “还听说，你在十年之中，是天女峰最为废物的弟子，结果短短时间直接逆袭，横扫天女峰。”

    “也只能说明一个问题，天女峰已经没有存在的必要！”

    “你那伴生魔剑，也配叫魔剑吗？不会是在山脚下随便捡来的吧？”

    阴鸷男子看着徐清莹的神色，眼神之中闪过了一丝淫邪之色。

    不得不说，徐清莹长得太漂亮了。

    漂亮到原本黄泉峰弟子上来即杀，他却说了这么多的话。

    从他的话里面，天女峰弟子各个义愤填膺，怒容满面！

    若是目光能杀人，这男子已经被撕成了粉碎。

    狂妄！嚣张！目空一切！

    甚至都没有将天女峰峰主卓君放在眼里！

    所有天女峰弟子，都感到了一股彻骨的耻辱。

    就连十大长老，若不是卓君再次坐镇，都忍耐不住了。

    “你说的废话，很多，太耽误时间了。”

    徐清莹皱了皱眉头，低头看了一眼，看到了擂台之下的一根木棍。

    随手一挥，金丹修为毫无保留，直接将木棍摄取到手中。

    这些人，还不配动用小断！

    他也不容易这些人的血液，玷污了小段的剑身！

    “还有，你侮辱了小断！我会让你，死的没那么痛快！”

    徐清莹冷冷说道。

    随后，木棍一横，气势顿生！

    金丹之威，骤然爆发，狂暴的魔气瞬间席卷了整个擂台。

    要不是每个擂台都布置了结节，仅仅是这气势众多弟子都难以承受。

    “她，不是才刚刚突破金丹的么？”

    “怎会有如此深厚的气势？已经足以堪比金丹巅峰了吧？”

    首席长老忍不住惊呼道。

    而这时，徐清莹出手了！

