
【书接上文，上回书说到鼠精在月光下兴奋不已，把手中银元朝着头顶高高抛起。随之银元落下，鼠精按他自制的游戏规则，对朱家宅院里的人们，开始了血腥而有惨无人道的大屠杀。而木青冥在送走了猫将军后，也开始了对追捕鼠精做着准备。引出来木青冥月光下，躺在树荫中，望月沉思找寻鼠精踪迹的对策。翌日清晨，赵良还在熟睡就被手下警察们唤醒。跟着警察们匆匆忙忙地赶往了碧鸡铺后，果然看到昨日还安然无恙的朱家宅院里，此时已是死气沉沉，一片血腥尸臭从中弥散而出。迈步进院，就见到朱家十几口人，尽数已成了浑身糜烂的尸体。】

木青冥仰面朝天，透过了头顶的树枝树叶的间隙，看向了圆月上泛起的月华，愣愣出神的他脸上渐渐泛起了专注。

捉拿鼠精，其实也不是个容易的事情。据猫将军所说，她追着鼠精离开了安南后，离开了神庙神力的加持，对鼠精的感知力也在慢慢退化。

这也是她无奈之下，追着脏污找到跑马山上的鬼市后，向鬼市市主求助，而后鬼市市主又推荐她来找木青冥的原因。

连猫将军这个鼠精的天敌，都追踪感知不到鼠精，那么对鼠精知之甚少的锁龙人，找寻鼠精的下落更是不易。

而且木青冥他们从猫将军口中还得知，鼠精一旦修炼成人，长期混迹于市井之中就会沾上过多的人类气息。若是鼠精不施展妖法是，他身上妖气的气息踪迹全无，恐怕除了妙天这种擅长追踪的锁龙人外，昆明城中的其他锁龙人感知不到的。

而妙天也不可能每天在街上，盯着过往行人们不断的感知。且不说这样一来，妙天会不会体力不支。就说如果真的这样让妙天做了，不一定就能找到鼠精不说，还容易让别人看妙天的眼神，成为关爱智障的眼神，一定是有厌恶也会有可怜的目光的。

夜风更凉，薄霜在木家小院中的花草中渐渐地泛起。

空中圆月散发出的月华，在呼啸连连的夜风中变化不定着，在圆月外围也带起了一个模糊的光圈。

横扫在天地间的夜风，更凉了些许，带着阴寒在天地间纵横。而月华浮现，也预示着近来又要变天了。

看来下一场春雨就快要降临，并且会伴随着大风而来。

木青冥头顶树上的夜枭，沉沉睡去。一片落叶随风而落，盖在了木青冥的脸上，遮住了他的一只眼睛。木青冥也没有抬手，去把树叶拔开或是拿走，任由那树叶就这样遮住了他的眼。

所有的锁龙人，都各自回屋去了。只有墨寒回屋后，又折身而返属下，手里已多了一件披风。

“大晚上的在树下躺着，会着凉的。”墨寒已经忘了之前，对那猫将军总是对丈夫眉来眼去的事，心中也没了不悦。她快步走到树下把披风先盖到了木青冥的身上后，帮他把遮住眼睛的树叶拿掉，柔声细语道：“我们回屋吧。”。

木青冥闻言舒展开了眉头，爬起身来点头应了一声后，从竹床上站起身来。墨寒把从他身上滑落的披风接住，又往他身上披了过去。

“好。”木青冥应答着，与墨寒并肩而行，朝着正屋那边走去。

当他迈步，踏上正屋门前的石阶，来到正屋门前时，木青冥忽然站定在门口，眼前一亮，急声说到：“我想到了，我想到怎么找寻这鼠精了。”......

朝阳初升，昆明城中渐渐地亮了起来。

清晨的薄雾弥漫，遍地的朝露还未完全散去，阴冷的晨风也是凉飕飕的。睡眼朦胧的赵良，躺在了自己狭小的宿舍里的床上，缩在了暖和的被窝里，不愿意起床也不愿意睁眼，继续蜷缩着身子，睡着他的回笼觉。

反正今日他难得的休息，最近盗窃案频发又让他焦头烂额，正好在今天可以好好的缓解下。只要城中不出人命案，他想睡到什么时候就是什么时候，才不愿意一如既往的早起呢。

赵良张嘴打了个哈欠，又昏昏沉沉的睡了过去。迷迷糊糊之间，他似乎听到了笃笃笃的声音。好像是在梦里，好像是现实之中，总而言之昏昏沉沉的赵良也分不清楚。

只是本能的翻了个身后，继续睡着他的回笼觉。

就在赵良享受着被子里的暖和，快在迷迷糊糊间熟睡过去时，门外响起清晰的敲门声，笃笃笃的声响更快更急，惊得赵良猛然清醒过来，但一阵头晕随之而来，弄得赵良心生怒气。

“谁啊，吵什么吵！”起床气不小的赵良腾地一下坐起身来，身下的木床被他带的一阵摇曳，发出了咯吱的声响。赵良立马就怒瞪着紧闭的屋门，开口大声咆哮，骂着粗话道：“一大清早的敲敲敲，敲你妈的头啊。”。

“探长，你在啊。城中出了人命案了。”门外的敲门声停了下来，但一个警察焦急的话音，随之传来。

赵良一愣，心头的怒气已然全消。下一秒缓过神来的他已睡意全无，快速抓过挂在床头的衣服穿上，同时用脚奋力蹬开被子，从床上跃下。

把脚往鞋子里套了进去的赵良，一把抓起了床边桌上装着手枪的枪套，往自己肩上一挎后就大步朝着门口走去。

大门敞开之际，耀眼的朝阳迎面照射过来，登时照得赵良赶忙偏头眯眼。待到双眼适应了刺眼的朝阳光芒后，赵良再举目看向了屋外，就见一个小警察正站在他的对面，脸上热汗淋漓，布满了焦急。

“碧鸡铺上有人报案，说出了人命案子了。”与赵良四目相对时，那小警察又急声说到：“是朱家，朱家全家都死了。”。

赵良微微眯着的双眼，立刻瞪大了起来，眼底如泉喷涌般升起了惊愕，还有不可思议之色......

赵良带着几个手下赶到碧鸡铺中，距离朱家门口还有一段距离时，负责碧鸡铺的警察们已经封锁了现场。但却还是挡不住，闻讯而来围观的群众们，都徘徊在门外议论纷纷。

空气中的刺鼻腥臭，在小巷之中弥散飘荡，闻之就会令人作呕。但也还是拦不住，那些百姓们前来热情的围观。

狭小的小巷子里，被他们堵了个水泄不通。人们都在伸着脖子踮着脚，眺望着巷子深处的朱家院门。巷子中，随处都能听到小声地咒骂着：“活该啊，坏事做多了才会遭这无妄之灾。”。

“这就叫不是不报时候未到。”。

“听说全家都死了，而且都是惨死，正是大快人心。”。

中国人讲究死者为大，但尸体都凉了的朱老爷，根本没有得到这种的待遇。

对于城中百姓来说，反而为他的死感到兴奋和激动。从围观百姓们，那喜气洋洋的脸上不难看出，朱老爷的死对于他们来说是一件大快人心的事。

就差着没有买些鞭炮来，燃放庆祝庆祝了。

腥风下，赵良听着围观人群们兴致勃勃的小声议论，并没有去制止。他的心情，与那些议论纷纷的人们一样，都是在为朱老爷的去世而开心。所以他也只是默不作声奋力拨开了人群，朝着朱家大门那边而去。

站到了门口时，刺鼻的血腥也越来越重。赵良皱起眉头之际，下意识的屏住呼吸。

虚掩着的院门后血腥味浓郁，简直就像是屠宰猪羊的地方，甚至有过之而无不及。赵良心中暗自嘀咕着：“倒底什么样的屠杀，居然这么腥臭。”后，迈步向前，推开了院门。

跟着他而来的警察们，却停步在了门前。那漫天弥散的腥臭，让他们没有勇气再跟着赵良前进，只好躲在门外，与看门的警察们一起维护治安，阻止围观百姓们闯入。

赵良跨过门槛，忍着腥臭刺鼻带来的作呕感，忍着喉咙痒痒和腹中内脏翻江倒海般的感觉，走到了死气沉沉的朱家小院中。

院门再次被关了起来，而赵良去看到了一幅凄惨而有诡异的场景，呈现在了自己面前。

朱老爷在这处宅子里的十几个人，与朱老爷一起被一字排开，分成了两排，整整齐齐地放在了天井之中。每一具尸体都是浑身溃烂，每一寸皮肤上都遍布着大小不一糜烂的伤口。外肉脱尽，周围皮肤紫黑的下陷疮口中血肉模糊，透过暴露在空气中发黑的烂肉，甚至可以清晰的见到肉中白森森的胫骨。

从伤口中散发出的腥臭里，还洋溢着一股淡淡的腐臭气息。

而在这些尸体的身边，有人用他们的鲜血写下了几个触目惊心的殷红大字——这就是拐卖人口，逼良为娼，枉杀和玩弄他人命运的下场！

短短的几十个字体潦草的字，颇有警告世人的意思，每一个血字里也透着洋洋得意；但也把朱家暗中做下的罪行写的一目了然。

赵良注视着那十几具糜烂的尸体，把眉头皱的更紧了。随之他对在一旁取证的法医，招了招手。

那个头发花白，背部却不佝偻的法医见状站起身来，大步疾行走到了赵良身边站定。他就是代替了刘洋，进入省警厅工作的前朝仵作。虽然没有去留洋过，但验尸经验还是丰富。

“许老。”赵良瞥了一眼，那些浑身糜烂且瞪目结舌，还有七窍流血，满脸挂满血污的恐怖诡异尸体，对身边这个姓许的中年老人，小声问道：“你们来时他们就这样了吗？还是你们为了方便验尸，才把他们摆成这样的。”。

腥风大作下，赵良说完此话，就下意识的抬手捂住了口鼻，随之浑身一抖。

不知是不是尸体呈现的面貌，那目瞪口呆的尸体，眼角口鼻都挂着血污的样子，还有浑身布满了触目惊心的糜烂，过于的恐怖和诡异，纵然赵良觉得这已有朝阳照射的小院中，充斥着阴森和寒冷。

木青冥想到的办法是什么？尸体是不是鼠精摆成这样的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839745"  chaptername="第八章  满院死尸">加入书签</a>
</div>
