
　　就在龙辰转身离开的时候，赵武极从乾坤袋当中，猛然拿出了一张淡紫色的符纸，这淡紫色的符纸上写满了深紫色的符文，每一道符文，都会转变成为密密麻麻的电丝，在符纸上缠绕着，而那写不停在符纸周围游窜的电丝，也会重新化成了符文，融入到了符纸当中。

　　这符纸一出来，龙辰顿时感觉到周围的温度提升了不少，他此时还没来得及撤下龙魂变身呢，却仍然能够感觉到，皮肤有一阵阵的刺痛。

　　在他的身后，凭空出现了一股庞大的力量。

　　“什么东西！”在这时候，龙辰心中惊骇，他连忙前冲，然后在前冲的过程当中转过身，然后，他看到了赵武极狰狞的脸，还有他手中那闪烁着闪电的符文！

　　“姜城，这是我师尊赏赐给我的保命神符，九霄天雷符！通天境第八重之下，在这九霄天雷符之下必死，你好好享受吧！”在龙辰转过身的时候，已经从痛苦当中缓过神来的赵武极疯狂的大笑着！

　　龙辰一看到那九霄天雷符，他就知道不对劲了。那符文还没有施展呢，就能够发挥出来如此巨大的波动，就如赵武极所说，如果释放出来的话，就是通天境第八重被劈中了，很可能只会剩下半条性命！更不用说现在的他了！

　　赵武极小小年纪，就已经是通天境第四重，而且提前学会了天阶高等的战技，将来很可能成为另外一个魔王，所以赤鬼王对这个徒弟相当的喜爱，同时他也知道这个亲传弟子好勇斗狠，担心他哪一天忽然被哪个强者杀掉了，所以这才扯下了九霄天雷符！

　　赵武极才得到了这九霄天雷符两三天的时间呢，他就拿来对龙辰使用了，在龙辰转过身的时候，他忍着剧痛，发出狰狞的笑声，然后引动了手中的九霄天雷符，将那符纸朝着龙辰轰来！

　　符纸虽然是纸，但是其速度却丝毫不弱，至少不会比一般投掷的兵器弱小，龙辰近在咫尺，很快就被那九霄天雷符给锁定了！这就是符文攻击的厉害之处，只要被它锁定，断没有逃脱的道理！

　　此时，赵武极仿佛能够看到，龙辰被九霄天雷符轰击得浑身焦黑的样子，将龙辰整个人的都化成焦炭，让他彻底的死绝，就是赵武极此时想要做的事情！

　　就如赵武极所想的那样，九霄天雷符瞬间就笼罩在龙辰的头顶之上，然后在那个瞬间，猛然爆炸开来，化成了一个直径超过三米的巨大的雷电球，出现在了龙辰的头顶上，那璀璨的紫色闪电光芒，顿时照亮了清漓王殿半边的天空！

　　汹涌的紫色闪电，在那雷电球上游窜着，发出噼里啪啦的响声，周围的温度不断的攀升，这一整座的荒山，都被疯狂的电芒所笼罩，当然，除了赵武极这个施法者是完全安全的！

　　“死吧！”看到龙辰完全被雷电球困住，赵武极发出了狰狞的大笑，他在这时候发动了九霄天雷符的功效，那巨大的雷电球，在龙辰的头顶上轰然爆炸！

　　轰隆隆！

　　无尽的闪电，在荒山当中疯狂的绞动着，赵武极周围的山石，以龙辰所在之处为核心，全部都开始化成了粉末，那巨大的雷电威力，一遍的席卷过去，就算是一只小小的蚊子，都不可能在这样巨大的威力下幸存下来！

　　闪亮的光芒，直接划破了夜空，甚至都照亮了清漓王殿！

　　那巨大的响声，也直接传出去了好远！

　　看着眼前那一片的紫色，赵武极可以肯定的是，龙辰绝对死得渣都没有了，果然，等九霄天雷符的威力渐渐散去了之后，赵武极定睛看去，他发现周围一切的山石都消失了，龙辰所在之处，炸开了一个巨大的坑，连土地都变成了焦黑之色，可见那九霄天雷符的威力，到底有多么的强大了！

　　“死了！呵呵，终于死了，和我赵武极斗，这就是后果！”赵武极疯狂的大笑起来，他很强爬起来，但是胯下的剧痛，让他的脸身体一直都在抽搐，赵武极朝着胯下看去，底下一面血肉模糊，分不清什么是什么。

　　“断子绝孙，姜城，你给我赵武极造成了最大的痛苦，但是，我还是赢了，因为你被我用闪电劈成了粉末！”想到这里，赵武极心里才有些安慰。

　　只是，还没有体验过女人是什么滋味，就这样成了太监，赵武极心里也非常受折磨。

　　“我得回去找师尊，他一定有药物为我医治，而且我刚才造成了这么大的声响，别人很快就会赶到，此地不宜久留！”想到这里后，赵武极连忙挣扎着，想要站起来。

　　“用不用我扶你？”就在这时候，他的身后响起了这样的声音。

　　“好啊……你是谁？”赵武极先是下意识答应了，可当他反应过来的时候，整张脸都彻底的白了，挣扎着回头一看，那站在他身后，居高临下看着他的人，不是龙辰是谁？

　　龙辰正玩味的看着赵武极，其实他心里还是有些后怕，这一次，他得到了一个深刻的教训。

　　之前，若不是血遁的速度足够快，快到已经突破了符咒的限制，龙辰也不能够活下来。血遁和血祭这两种太古血灵龙的神通，龙辰虽然使用得少，但是不得不说，只要是太古血灵龙的沈婷，但是相当逆天的，被符咒锁定后，一般人都躲不过，但是龙辰就是可以！

　　当然，龙辰还可以使用时间逆流，不过时间逆流太过于痛苦，还是血遁来得直接一些。时间逆流相当于苦肉计。不能一直使用。

　　这一次赵武极给他的教训就是，就算是再弱小的对手，他也应该重视。之前他确实小看赵武极了，因为心中的轻视，他没有在意这个对手，这才被骗到这里来，甚至最后还差点被击杀！

　　那九霄天雷符的威力，绝对是可以诛杀龙辰的。

　　所幸，因为血遁超快的速度，龙辰活了下来。

　　而且龙辰明白，那些死心眼一定要杀自己的敌人，是不能让其活着的，比如说赵武极，龙辰这次若是放过了他，下一次，他还是会想尽办法来要龙辰的命。

　　赵武极也看到了龙辰眼中的冷漠。23sK.com

　　“不可能，你怎么可能活下来！在那样的威力之下，你应该死得连渣都不剩！”赵武极挣扎着后退，满脸都是惊恐之色，这一次，他是真正的怕了。

　　“你不知道的事情，还多得是呢。”龙辰淡淡的摇摇头，他道：“赵武极，你让我明白了不少道理，说实话我很感谢你，但是现在，我也只能用其人之道，还治其人之身了……”

　　“不要，求你了！”赵武极发出了一声惨叫，他绝望的看着龙辰，龙辰的意思很明显，他这是要杀赵武极了。

　　他的绝望和祈求，并没有让龙辰心软。

　　噗哧！

　　尖锐的爪子，直接穿透了赵武极的胸口，捏碎了他的心脏，赵武极瞪大着眼睛，眼中仍然是满满的绝望和祈求，可惜的是，这太晚了，是他自己让龙辰下定决心杀他，怪不得别人。

　　龙辰叹了一口气，然后道：“小狼，借个火用用。”

　　说完之后，他使用噬灵妖瞳，看着周围，刚才那么巨大的举动，相信很快就会有人到来了。

　　小狼连忙从太虚之境当中出来，他的九幽魔祖火，是毁尸灭迹的最佳选择。

　　不过，还是晚了，龙辰刚刚用噬灵妖瞳的时候，两个人影就出现在了他的眼前，正是巨力魔将和清漓王，这里就在清漓王殿的旁边，发生了这么大的动静，他们在最短的时间内赶了过来，可惜他们过来看到的场景是，赵武极血肉模糊倒在了地上，而龙辰正毫发无损的站在旁边。

　　晚了一步，龙辰也没有办法，他本来想毁尸灭迹，然后逃走的。

　　看到赵武极的尸体后，清漓王瞳孔一缩，她知道刚才的动静是九霄天雷符的，而九霄天雷符是赤鬼王的，赵武极是赤鬼王的弟子，所以九霄天雷符只可能是赵武极使用出来的，若是赵武极使用，龙辰必死无疑，但是现在的情况好像是，龙辰毫发无损就杀死了使用九霄天雷符的赵武极？

　　对清漓王来说，这简直有些难以置信，毕竟九霄天雷符的威力到底强到什么程度，她可是知道得清清楚楚，年轻一代弟子能活下来的没有几个，赤鬼王是相当的宠幸赵武极，才会把这九霄天雷符给他！

　　龙辰在清漓王心目当中的地位，再次爬升了不少。

　　更重要的是，清漓王就在几个时辰前，从柳依依那里得知了连柳依依都败在了龙辰手中。

　　这就说明，龙辰绝对是个逆天的天才，而且他的身上，应该有不少的秘密。清漓王现在最需要的就是天才，而且是龙辰这种黑马。

　　这一点，龙辰也知道，他从清漓王炽热的眼神当中就看到了，所以他知道他安全了，尽管，在看到赵武极的尸体之后，巨力魔将眼睛赤红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第498章 九霄天雷符【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 