    酒楼里面，傲来国人吓了一跳，刀疤脸男子眼睛瞪大说道：“这，这是什么？”

    里面黑纱蒙面的女子看着屏幕说道：“闭嘴！”

    千年等一回等一回啊

    千年等一回我无悔啊

    是谁在耳边说爱我永不变

    只为这一句

    断肠也无怨

    两心碎风流泪梦缠绵情悠远哎

    西湖的水我的泪

    我情愿和你化做一团火焰

    啊啊啊千年等一回等一回啊

    千年等一回我无悔啊

    两心碎风流泪梦缠绵情悠远哎

    西湖的水我的泪

    我情愿和你化做一团火焰

    啊啊啊千年等一回等一回啊

    千年等一回我无悔啊

    千年等一回等一回啊

    随着歌曲响起，一个个片段划过，庞大的妖魔，神仙降临，斗法，看的人眼花缭乱，心痒难耐。

    正文开始。

    “求求你放过牠吧，牠好可怜。”小牧童祈求下从捕蛇人手里救下一条白色，小白蛇逃到隐蔽树后，摇身一变化为一个小女孩，悄悄的看着牧童。

    一千八百年后，青城山巅乌云密布，雷霆震天，一道道血红的劫雷劈下，雷劫下一条白蛇飞舞，雷劫退去。白蛇射入山洞之中褪下蛇皮，化为一个典雅的女子，对蛇皮吹一口气，蛇皮变成白衣穿在身上。

    黎山山洞里面，一群女孩看着手机，一个女子惊喜叫道：“雨辰姐，这是你呢！”

    雨辰笑着点了点头说道：“你们不是早就知道了吗？”

    那女子羡慕道：“雨辰姐好漂亮啊！”

    酒楼里面，一个年轻人看着屏幕楞楞道：“好，好美！”

    一个老者说道：“这不是灵儿吗？但是气质完全不一样。”

    一个大胖子满眼亮晶晶道：“我找到真爱了。”

    其余人，一阵翻白眼。

    少林寺里，一间静室里面，一些长老忧心忡忡看着一个大屏幕。

    申通满脸冷汗说道：“方丈，我们的电视需要停播吗？”

    方丈笑道：“不用，继续播！我们这次拍的很好，完全不用怕他，拍电视是他发明的，但并不是说他是拍的最好的。”

    申通忐忑道：“是！”

    方丈笑道：“我们《少林方丈》里面刚除掉一个蛇妖，他就拍了一个白蛇，这是天意在我们啊！哈哈~”

    长老勉强的扯出一抹笑容，诡异的看着得意洋洋的方丈，出名两天你是不是飘了啊！

    屏幕继续播放，峨眉山金顶，一群信众手持檀香登山朝拜，白素贞赫然在其中。一阵跪拜之后，金光梵唱之中，观音法相出现在空中。

    观音慈祥说道：“下跪何人？”

    白素贞神情激动道：“青城山下白素贞，扣见大士。”

    观音说道：“你有何心愿，要求我？”

    白素贞开口唱道：“青城山下白素贞

    洞中千年修此身

    勤修苦练来得道

    脱胎换骨变成人

    ……

    渡一渡我素贞出凡尘”

    白素贞在观音的指点下，前往西湖报恩。

    玉帝笑呵呵道：“观音唱起小调来也挺好听的嘛！下次让她唱给我听一下。”

    旁边王母翻了一个白眼说道：“慈航怕不是要和你拼命。”

    玉帝一阵哈哈大笑。

    普陀山观世音，也是神色古怪，这个电视竟然没有诋毁我？

    西游路上，孙悟空嘿嘿笑道：“师父，你听过观音菩萨唱小曲吗？”

    身穿虎皮大衣的唐三藏念了一句“阿弥陀佛”说道：“菩萨千般法相，岂是我们能见全的？这也许是菩萨法相之一吧！”

    孙悟空一跃从树上跳了下来说道：“其实唱的挺好听的。”

    唐三藏嘴角抽动了一下。

    少林寺里面，一个个和尚面面相觑。

    方丈满意笑道：“看起来，张公子也是明白事理之人，有时间可以认识一下。”

    本心老和尚说道：“方丈，从张明轩种种行为来看，此人绝非我佛信徒，此事必有蹊跷！”

    方丈笑呵呵道：“申通，你怎么看？”

    申通强笑道：“方丈，暂时来看，这个白蛇传应该是对我佛教有利无害的。”

    方丈笑道：“那就暂时先看着。”

    剧情层层推进，库银失窃，李公甫受罚，供奉库神。

    白素贞来到杭州西湖边废宅院，遇到小青，一番比斗之下，小青被降服，结拜为姐妹。小青由男变女的那一瞬间也颇为惊艳，手机面前众人一阵心动。

    西湖边亭子里面，小青说道：“有缘千里来相会，要往西湖高处寻！”摇头叹气道：“唉~我们寻了多久了，寻来寻去的，可是这西湖，哪里有什么高人？根本是整人嘛！”

    小青一扭头看到出神的白素贞，问道：“姐姐，你在看什么？”

    白素贞手一指桥上的许仙说道：“小青，你看桥上的那个人！”画面至此而终。

    酒楼里面，有人叫道：“掌柜的快点放下一集！”

    “没错，没错快放。”

    傲来国里面黑纱蒙面女子说道：“一会去打听一下这是什么东西？”

    旁边白纱蒙面的女子低头恭敬道：“是！”

    对于众人的催促，掌柜的笑道：“各位稍安勿躁！”

    走到手机屏幕前，查看一下，顿时愣了，转过头苦笑道：“只有一集！”

    “什么？张公子这不是坑人吗？”一个中年人不满叫道。

    一个小孩子在旁边叫道：“没错，没错！放到关键处怎么就没了呢？我从私塾里面跑出来容易么？”

    一个老者摇头苦笑道：“今晚睡不着觉喽！”

    酒楼里面叽叽喳喳埋怨起来。

    网上也都是声讨张明轩的声音，一个个怨气冲天。

    悬空岛上，白蛇传结束。

    李清雅一双美眸看着张明轩说道：“下面的呢？”

    张明轩悻悻道：“下面没了，一天只更新一集。”

    李清雅沉默一会说道：“你离孩子们都远一点。”抱着丫丫转身走开。

    李清漩连忙跳开笑闹道：“你离我也远一点。”

    张明轩无语道：“你们什么意思？”

    李清漩笑道：“怕殃及池鱼啊！”转身跳着跑开。

    李清雅的声音从屋里传来：“清漩，给我进来念书。”

    李清漩欢快的脚步一滞，垂头丧气道：“知道了。”一点一点朝屋里挪去。

    张明轩小心看了看天空自我安慰说道：“今天已经更新了啊！”

    “张明轩，你怎么回事？”一个威严的声音响在耳边。

    张明轩吓了一跳，左右扫视了一眼，小心问道：“您哪位？”

    “我，玉皇大帝！”

    张明轩心中一突，强笑道：“陛下找我何事？”

    “我问你，白蛇传为何只有一集？”

    张明轩说道：“陛下，这是我根据市场反应，手机的应用程度，佛教新作品的热度以及众人的接受情况精心研究出来的最佳上传速度。”

    一声冷笑传来：“你以为我好忽悠吗？”