    第187章还不快拿出来！

    但形状又跟蛇莓挺不一样的，蛇莓是圆圆的，这个不是，这个还比蛇莓大多了。

    “这是草莓？”薛琰问道。

    正想说是草莓的姜月被这么一问，微微笑了，点了点头，表示是。

    姜月将手里的三个草莓放在薛琰捧着的树叶上，又拿了五次，才将空间里摘下的草莓全部拿了出来。

    树叶大小还算合适，这些草莓放上去，还有剩余。

    “洗洗就可以吃了。”姜月说道。

    “那你在这等，我去洗。”说着，薛琰便捧着草莓去了。

    找了个适合下脚的地，才蹲下，一个一个开始洗草莓的表面。

    姜月没在柳树下等着，而是也走了过去，蹲在他旁边，帮着洗。

    只用随便洗洗表面就好了，其实姜月内心是觉得不用洗的，感觉空间里种出来的草莓挺干净的，又没打农药，可洗一下也没有坏处。

    等洗好，薛琰才又捧着用树叶托着的草莓，与姜月一块，又回了柳树下面。

    将草莓放在其中一不大不小的石块上面。

    然后，两人就在别的石块上坐下了，拿着草莓吃。

    草莓酸酸甜甜的，个头又大，一口下去能咬下不少果肉，薛琰觉得味道还可以，不是很酸，也不是很甜。

    姜月很喜欢吃草莓，自然更觉得味道可以。

    薛琰也知道这个东西暂时不好让别人看见，也就没说什么拿回去给家里其他人吃的话。

    又拿起一个草莓，慢条斯理吃着的时候，薛琰道：“这个留不长吧？”

    感觉全是果肉，不像冬瓜西瓜，表面还有厚厚的皮，能留一段时间，这个，他觉得，应该留不长。

    “嗯。”姜月应了声，又吃了口草莓，才又道：“等我们那一亩地的草莓成熟了，就得赶紧摘下来，不然会烂掉。”

    薛琰点点头，记住了。

    这边，姜月和薛琰来到河边柳树下洗草莓、吃草莓，另一边，张美丽跟村里一些婆娘唠嗑，从那些婆娘嘴里，她这才知道姜月和薛琰家在制饴糖的事，还听说薛大宝和薛小宝昨天就被各分到了一小碗饴糖，她立刻整个人就炸了，不敢去姜月和薛琰家，就立刻回了家。

    回到家，她一把拽过了正在扫地的薛狗子，质问：“大宝和小宝都分到糖了，你是不是也分到了？糖呢？还不快拿出来！真是反了天了，那么好的东西，也敢藏起来不给我！”

    薛大贵正在一边磨锄头，听到这话，头也不抬，一边继续磨着锄头，一边道：“张美丽，你是不是一天不折腾你就浑身难受？”

    薛柱子身体也好了，听见他娘质问薛狗子，他便从屋里走了出来，没好气道：“娘，又是为了什么啊？怎么又出来糖了？”

    张美丽立刻气愤的将她听到的都说了。

    薛柱子一听薛狗子也可能分到一小碗饴糖，当即他就也质问：“糖呢？”

    “没……”薛狗子瑟缩着，“我没、没分到。”

    “怎么可能没分到！”张美丽大叫。“平时小琰那臭小子有什么分给大宝和小宝，不是也会给你吗！你当我不知道啊！快拿出来！快拿出来！肯定是你藏起来了！快拿出来！”

    (本章完)

