    拨动钟表，让秒针逆时针旋转一圈，回到一分钟以前。

    崇阳市守夜人分部。

    一楼，

    冷兵器训练室。

    虽然已是晚上，但新来的守夜人学员们，却还是处于紧张的上课状态当中，守夜人的身体素质优于普通人，且当他们开启超凡序列以后，随着能量的激发，他们的身体素质更是会不断提升。

    精力远超普通人的水平。

    曾经保持专注上一天课大脑就会疲乏不堪的众人，现在即便已经学到深夜，却也依然处于精力充沛的状态。

    现在他们正在学习的，乃是由D级守夜人前辈丁浩杨作为导师的冷兵器课程。

    “再快点！”

    “你们手里的武器不是踏马用来杂耍的！”

    “当异兽复苏的时候，难道你们就指望用这种娘们唧唧的力道，去面对异兽吗？劳资告诉你们，以你们现在的状态，只会是去送死！”

    “动作再快点！力量再大点！”

    丁浩杨脸色冷峻的在教室里面巡视着，看到有学员的动作不标准，或者是有人胆敢偷懒，就会受到他严厉的惩罚。

    当然了，在他的课上自然是没有敢偷奸耍滑的。

    六名学员站成一排。

    一个个都是涨红了脸咬牙坚持着。

    事实上，他们已经联系训练一个多小时了，且全程没有休息时间。

    或许是当初他们在开启超凡序列时面对突发状况的糟糕表现，惹怒了丁浩杨，所以丁浩杨对他们要求极其苛刻。

    几乎达到变态的程度。

    最开始还有人觉得丁浩杨是在公报私仇，直接发起抗议，结果却被丁浩杨一棍子直接打趴在地，凶悍的一幕，直接让所有人都不敢再有任何异议了。

    “就他娘的你们这挥动兵器的力度，门口买冰棍的老太太都比你们强！”

    “都没吃饭吗！”

    “还是说，国家提供的营养餐，养了特么一群废物！？”

    丁浩杨怒骂着。

    学员们早就已经习惯了他的这种谩骂式激励，所以并没有人觉得自己的尊严在被羞辱。

    五分钟后，

    训练终于结束了。

    “除了张绮雯以外，剩下的都是一堆垃圾！”

    “我看这儿直接改名叫垃圾场得了，怪不得人家能开启A级序列，而你们只是一群臭鱼烂虾，踏马真是哪哪都不如人家！”

    一听这话，所有学员都是下意识地看了眼张绮雯。

    捏紧拳头，

    眼神里燃烧起了斗志。

    其实这也正是丁浩杨说这些话的目的，就是为了让其他天赋不好的学员们，拥有一个去超越的目标。

    当然了，说这些话以前，丁浩杨是提前征求过张绮雯同意的。

    这样说肯定会对张绮雯造成些影响，但是，以张绮雯的天赋，她迟早要前往更大的舞台，注定会踏上和其他人截然不同的道路，所以短时间内的这些影响，倒也微不足道。

    “老师，我想挑战张绮雯！”

    正当丁浩杨准备离开训练室的时候，一道声音响了起来。

    他疑惑转过去。

    只见一个男生眼神里满是不服气地盯着张绮雯。

    “又是你？”

    “怕还是像之前那样连烧火棍都没拿起来，就被人家定住暴打一顿了吧。”

    “别白费力气了。”

    经过几天的课程，学员们已经可以初步使用自己的超凡序列，尽管并不是特别的熟练，甚至成功率也是低到了可怜的百分之三十，但好歹是能够用出来了。

    张绮雯的039号超凡序列——时间凝滞。

    经过实验，只能作用于人或异兽，而非是凝滞一片区域的时间。

    张绮雯静静地站着。

    那个男生，已经不是第一次站出来说要挑战自己，但每一次的结果......

    只能说超凡序列带来的差距确实太大了。

    微低着头。

    看着自己脖子处的蓝色项链。

    正是来参加集训前，张奕送给她的那条，按照张奕所说的，自从戴上去以后，张绮雯就再也没摘下来过，甚至即便是睡觉的时候，也没有摘掉。

    这条项链非常神奇。

    训练时，会源源不断地给她提供一种清凉的能量，消除她的疲惫。

    晚上休息的时候，还有助眠安神的作用。

    甚至在她使用超凡序列的时候，也会变得更加顺畅和得心应手，这一点张绮雯是专门进行过实验的。

    她很好奇，张奕到底是从哪里得来这样一条神秘的项链？

    “绮雯，我们回去吧。”

    一个跟她关系相对比较好的女生，站在门口的位置，远远朝张绮雯喊道。

    其他人也是三三两两的结伴准备离开。

    丁浩杨站在训练室的门外，他要等所有学员离开以后，将训练室关闭。

    然而，

    就在这个时候。

    “轰隆隆——”

    所有学员都感觉到脚下的大地突然开始颤动，训练室里的兵器架开始剧烈晃动，随后“啪”地一声倒在地上、

    头顶的电灯“咔嚓咔嚓”地响了两声，快速地闪烁了几下，忽然熄灭。

    “发生什么事了？”

    “是地震吗？”

    “我们这里怎么会发生地震呢？”

    站在门口的丁浩杨立刻觉得情况有些异常，朝着教室里面的一众学员喊道：

    “所有人，立刻离开训练室！”

    众学员们慌忙撤出。

    在异常情况发生的时候，张绮雯正好在最里面放置兵器，当她朝门口奔去的时候。

    突然——

    “轰！”

    训练室的地面破碎了。

    无数的泥土和灰尘喷涌而起，石子激射，几乎将整个训练室都覆盖在内，紧接着，一道红色的巨大身影从地底钻出。

    虽然训练室里面的光线极度昏暗，但站在门口的丁浩杨还是瞬间看清楚了。

    巨兽骤起的位置，正好在张绮雯的脚下！

    血盆大口，尖锐的牙齿。

    直接将张绮雯整个吞了进去！

    “异兽复苏！”

    丁浩杨立即喊道：“所有学员马上前往地下避难所！”

    以这批学员现在的实力，根本不可能是面前这只异兽的对手，甚至，就连丁浩杨自己在这只异兽的面前，也是感觉极为渺小。

    众人慌忙撤离的时候，有人哭腔说道：

    “张......张绮雯，她......”

    “死了！”

    “我亲眼看到她被异兽吃进了嘴里，肯定是凶多吉少了！”

    新来的学员们，第一次遇到真实的异兽复苏事件，忽然觉得自己的生命竟这般渺小，甚至就连平时自以为强大的超凡序列，也是弱到了极致。

    原本终日只需考虑训练成绩的他们，心态在此刻忽然发生了改变.......

