    中路。

    妲己vs死灵法师+精灵射手。

    此刻，它们同样打的有些难受。

    作为远程，它们讲究的是技能命中率，可是妲己的身形本就很小，再加上走位极其独特，因此两人的技能一直空，空到离谱。

    咻咻咻！

    精灵射手拈弓搭弦，一箭接着一箭，对着妲己射去。

    然而，遗憾的是，箭必虚发，箭箭落空。

    “你这命中率有些离谱啊？射手你特么射手上了吗？”死灵法师怒道，然后释放技能【预判】。

    【预判】:死灵法师根据目标先前的走位进行分析，分析该目标的走位特点，并作出预判，在目标即将抵达的位置标记红点，该红点唯有队友可见。

    嗤拉！

    就在此刻，妲己的左前方的地上，出现了一个红点。

    死灵法师眸心一凝，道：“照着红点的地方射！”

    精灵射手颔首，拈弓搭弦，道：“我要射了！”

    咻！

    下一瞬，一根箭矢爆射而出，落到红点处。

    几乎箭矢落下去的一瞬间，妲己身形一动，刚好走位到了红点的地方。

    砰！

    一箭落下。

    “嘤…”妲己疼地叫了一声，毕竟是法师，皮薄血低。

    咻咻咻！

    精灵射手得理不饶人，拈弓搭弦，开始疯狂乱射，射了妲己一脸！

    妲己很郁闷，明明先前靠着走位，完全规避对方的箭矢，可是现在，怎么失效了?

    “嘤…”它可怜兮兮地看向姜北言，仿佛在说，只能你射我。

    姜北言眼神闪烁，沉思了片刻，道：“对面似乎研究出你走位的规律，然后进行预判了。”

    “既然它能预判你的走位，那你乱走位不就好了?”

    “如果连你自己都不知道你接下来要朝哪走，那对面不是更不知道了吗？”

    听得此言，妲己眼前一亮，有一说一，的确有道理。

    就在此刻，精灵射手箭无虚发，有些上头，当即拈弓搭弦，决定来一波猛的。

    “寒冰箭！”

    【寒冰箭】：精灵射手对着指定目标释放寒冰箭，若击中目标，造成伤害的同时，还会生成持续3s的眩晕效果。

    咻！

    下一瞬，一箭爆射而出，直奔妲己右前方的小红点而去。

    死灵法师眼神微凝，只要这寒冰箭击中，妲己被控制，那么接下来它就准备一波爆发，把妲己给带走了。

    望着那粗长的寒冰箭，妲己小爪蹭了蹭脑袋，细细想了想姜北言刚刚说的话，既然如此…那么不走位，或许就是最好的走位！

    于是，它静静地站在原地，纹丝不动。

    咻！

    寒冰箭长虹般掠过天际，对着妲己呼啸而来，眼看快要击中时，忽然出现了一个轻微的弧度，射向它的右前方。

    于是，众人便是见到，妲己站在原地没动，而寒冰箭竟是擦着它的身子飞了出去！

    观众：“？？？原地不动都击不中？”

    精灵射手心态爆炸，道：“王者预判，青铜走位，艹！”

    就在此刻，姜北言沉声道：“妲己，我帮你瞬移到木神树前，你去搞它！”

    “嗯(*^▽^*)都听主人的。”妲己甜甜笑道。

    姜北言眸心微凝：“月既不解饮，影徒随我身！”

    【影徒随我身】：位移技，在指定位置留下一道影子，你可以瞬移到影子所在的地方。

    这里的你，指的不仅是星卡师，还有星宠，星灵，己方的任意目标。

    他将影子定在了木神树旁边。

    咻！

    只见光芒一闪，下一瞬，妲己的身形，便是出现在了木神树旁！

    突如其来的变故，让得顾红缨俏脸微变，她如何不知妲己心中所想，当即沉声道：“木神树，快施展防御！”

    木神树周身星能涌动，就欲释放防御技。

    然而就在此刻，妲己施展技能【魅惑】！

    【魅惑】：妲己变为人形态，魅惑目标，强制目标终止技能，并朝着它靠近。

    于是，下一瞬，妲己化为了一只秀色可餐的狐耳娘。

    木神树眼睛都要看呆了，手中的防御技被打断，眼神直勾勾地看着。

    “火焰射线！”

    妲己嘴巴一张，腹部猛缩，再然后，一道火焰爆射而出，直奔木神树而去！

    “狐火！”

    【狐火】：妲己甩起尾巴，对周围所有目标连续喷射五团火焰，有50%的概率释放第六团火焰，若成功释放，则有50%的概率释放第七团火焰，以此类推…

    它甩起尾巴，咻咻咻，一二三四五六七八，运气不好不差，连续八朵火焰爆射而出，而这里是上路，周围只有荒川鱼王和木神树，因此二者各自吃了四团火焰的伤害！

    轰！

    顿时木神树的周身，有着熊熊火焰燃烧。

    作为法师，妲己的伤害本就爆炸，而火对树更是有特攻，因此木神树的血量，此刻正以肉眼可及的速度迅速下降！

    不过，两个技能放下去，妲己也没有其他手段继续补输出了。

    “你他娘的！”

    荒川鱼王这才缓过神来，当即手握三叉戟，直奔妲己而来！

    他是战士，妲己是法师，只要贴贴，法师必死！

    然而，就在即将靠近时，妲己施展【潜行】，进入了隐身状态！

    荒川鱼王扑了个空，望着突然消失的妲己，拔剑四顾心茫然。

    此刻，木神树惊魂甫定，被妲己一波技能灌在身上，它现在已经是残血。

    技能【群体治疗】发动！

    作为奶妈，它有个单体治疗技，以及一个群体治疗技。

    单体治疗，刚刚给荒川鱼王用过了，因此，眼下只能用群体治疗给自己顺带回点血。

    群体治疗对个人的治疗效果，肯定是不如单体治疗的，因此它回的也不多，不过聊胜于无。

    顾红缨俏脸微凝，这波妲己偷袭，于木神树而言，实在是太伤了。

    虽然它是奶妈，可是技能也是需要cd的，无法一直释放。

    而且，刚刚的防御技被妲己打断，目前血量也不健康，唯一幸运的是，手里还有一个控制技。

    “木神树，这个控制技你要捏死了，不要主动交出去，等有敌人靠近你，你再释放，用来保护自己，听见没？”

    木神树小鸡啄米般点头，它现在要拖，拖到自己的单体治疗技能给再度使用，到时给自己奶一口，这样血量就安全了。

    瞧着自己的奶妈被阴，荒川鱼王勃然大怒，望向死灵法师和精灵射手，道：“你们两个在打什么东西啊？一个狐狸都看不住？”

    死灵法师冷笑：“你在狗叫什么？自己打的很好吗？要不是带个奶妈，怕是已经被那只猴捶成麻瓜了！”

    “我麻瓜？”荒川鱼王眼中怒意愈浓，“我只是看起来麻瓜，实际上我造成了多大的压迫感，这猴子心里最清楚！”

    孙悟空：“你这鱼王其实打的挺好的。”

    “是我见过的最厉害的。”

    “傻乎乎的我肯定学不会。”

    荒川鱼王：“谢谢。”

    孙悟空：“逼着我给你写了句藏头诗。”

    观众：“藏头…6。”

    死灵法师：“噗嗤！”

    荒川鱼王也是一愣，很快便是反应过来，脸色骤变，咆哮道：“猴子，你已经彻底惹怒我了！”

    他扔掉三叉戟，双手托举，如抱日月，只能星能涌动，再然后，一颗巨大的光球，快速凝聚成型！

    光球之上，雷光闪烁，电蛇游走，有着狂暴的波动弥漫而开。

    “鱼雷丸！”

    荒川鱼王手托鱼雷丸，身形爆射而出，直奔孙悟空而来！

    孙悟空眸心微凝，静静地看着，漆黑的眸子中，鱼雷丸逐渐放大，很快便充斥了整个瞳孔！

    砰！

    下一瞬，荒川鱼王手中雷丸，对着孙悟空当头拍下。

    然而就在此刻，孙悟空身形一闪，忽然消失在了原地！

    砰！

    荒川鱼王的鱼雷丸，拍打在了空气上！

    “那猴子呢？”正在看戏的木神树，也是好奇。

    咻！

    而就在此刻，光芒一闪，火鸡战士出现在了它的身旁。

    “咦，火鸡战士，你怎么来了，你不是在跟鲨鱼王对线吗？”木神树一愣。

    火鸡战士：“我来保护你。”

    “没事儿，我还有一个控制技，足够自保。”木神树说着，同时余光微瞥，然后便是猛然见到，下路，另一头火鸡战士，正在和鲨鱼王战斗！

    孙悟空嘴角微掀，刚刚，他用【筋斗云】规避了鱼王的攻击，同时瞬移到了木神树旁边，在落地的一瞬间，使用【七十二变】变成了火鸡战士！

    【七十二变】：孙悟空变成指定任何一个目标的心绪，变身期间，可以使用该目标的一个技能。

    他变身成了火鸡战士，同时选择了火鸡战士的技能【喷射火焰】！

    “怎么两只火鸡战士？”

    木神树有些发懵，不过很快便是反应过来，眼前这只火鸡战士，肯定是假的！

    “糟了！”

    嗤拉！

    它心中一沉，控制技【枝条捆绑】发动，顿时诸多枝条开始变长，就欲对着孙悟空所变的火鸡战士笼罩而来。

    然而已经迟了！

    轰！

    只见孙悟空腹部一缩，嘴巴张开，再然后，一口炽热火焰，犹如滚滚龙息，在无数道震惊目光注视下，喷向了木神树的身上！

    砰！

    下一瞬，本就残血的木神树，被这口猝不及防的火焰，烧得直接化为虚无，变成一张灰色卡牌，落到了顾红缨手中！

    “孙悟空斩杀木神树，姜北言军团拿下首杀！”

    赛场下，有着专门的比赛播报员开始大喊，声若奔雷。

