    魔宫虽是虚拟世界，但比起人类的虚拟宇宙却是小巫见大巫，完全无法相比，甚至跟祖神教的荣耀世界比起来，都远远不如，而且其范围十分狭小，基本上就是一个巨大的广场。

    因此几乎魔音神宫内的所有成员，只要进入魔宫，就会出现在广场上，不过尽管如此，整个广场容纳数万亿成员也不会显得拥挤。

    罗华来到广场中央后，就看到了一个巨大的石碑横立着，石碑上雕刻着将传承秘法修炼到大成的传承者，这些传承者一共有数千位，看似数量不少，但相对于上千万的魔音神宫成员来说，占据的比例却十分低，这也说明了想要将传承秘法修炼到大成有多难。

    “魔音神将传承太难了，我加入神宫也有数百万年，可秘法传承至今仍停留在第三层次，也不知道何时才能修炼到第四层次！”

    “秘法第四层就能在石碑上留名了，而且修炼到第四层的传承者，每一位都能在短时间内突破成为宇宙尊者，一旦修炼到第五层，便能成为32位候补神将，加入祖神教成为外围成员！”

    “啧啧，那可是祖神教啊，宇宙第一势力！”

    石碑附近有不少封王不朽，它们看着石碑低声议论着，其中大部分则是像罗华这样的新人。

    “候补神将……”听着议论，罗华嘴角不由呢喃了一句。祖神教有72个神将传承，虽然神将传承不如兽神传承，可一旦接受完整神将传承，实力会达到尊者极限，面对宇宙之主都能保命，只不过想要接受完整传承极难，所以才有了很多候补神将。

    这魔音神宫显然属于魔音神将传承，就是不知道目前有多少传承者成为候补神将了，石碑上也没显示。

    但有一点，罗华却清楚，那就是至今未曾有人接受完整个魔音神将传承。

    “神将传承尽管不同于神使传承那样受限于秘法，可也有极限，不过对于我来说，却不必担心这个！”罗华看着石碑，心中思绪飘飞，一开始来魔音神宫，他纯粹是好奇魔音神宫的灵魂传承，但弄清楚了自己灵魂中的玄奥秘密后，他便明白若是完美用十万道灵魂丝线弥补剩下三分之二灵魂本质，那么他的灵魂意识将会远超宇宙之主，甚至宇宙最强者。

    毕竟10081道灵魂丝线凝聚的灵魂本质都达到宇宙之主了，远超它十倍的灵魂本质，无疑会更加可怕。

    “快去看，排名第五的单雨尊者准备挑战第二的千雷尊者了！”忽然，一道高喝声打断了罗华的思绪，同时这道声音犹如丢入平静湖面的一颗石子，立即引起了一片喧哗。

    “什么？竟然有排名前十的挑战，这等热闹可不能错过！”

    能被雕刻在石碑上的传承者，大部分实力都突破到了宇宙尊者，而宇宙尊者之间的战斗，尽管只涉及到了灵魂，但也十分吸引其他众多传承者。

    很快，成千上万的传承者一下子蜂拥向了位于广场边缘的挑战区域，罗华倒没有急着过去，而是先浏览起了石碑后面的挑战规则和如何得到传承机会。

    片刻后。

    罗华有些无语的摇了摇头，这魔宫的挑战规则和接受传承的机会次数，基本上跟荣耀世界的差不多，只是细节上有一些区别。

    比如祖神秘境的荣耀世界每1纪元会得到1个荣耀点，一般新人都会直接拥有3个荣耀点，而彼此挑战时会用荣耀点作为赌注，每积累100荣耀点可以兑换一次传承机会。

    而魔宫内，则是挑战点，但却是每1万年会得到1个挑战点，且累计50挑战点便可以兑换一次魔音神殿的传承机会。

    知晓了规则，罗华没有再继续停留在石碑，而是跟其他传承者一样，赶到了广场边缘的挑战区域。

    这区域分布着数百万个挑战擂台，每天都有大量的传承者彼此挑战，以此来获得挑战点，兑换传承机会。

    不过今天，很多传承者却聚集在了第35个擂台周围。

    而在擂台上，单雨尊者和千雷尊者已经开始了战斗。

    不同于尊者之间的神体以及至宝对拼，魔宫传承者之间战斗，主要是施展灵魂秘法。

    罗华赶过来时，就看到两位尊者级别的传承者，彼此利用秘法凝聚成各种手段，尽一切全力的攻击和防御。

    达到它们这种层次，灵魂振幅手段相差无几，考验的是对灵魂传承秘法的钻研程度。

    罗华看了一会儿，就离开了。

    对于他来说，当前最重要的是赶紧挑战，赢取大量挑战点，然后兑换传承机会。

    ……

    由于是新人，且号牌排名末尾，罗华在向其他传承者申请挑战时，那些传承者迫不及待的就接受了。

    擂台上。

    “哈哈，新人不好好的先沉淀修炼，一上来就申请挑战？”站在罗华对面的是一个爬行生物，样貌有些类似于猎豹，它看着罗华大笑道：“不过，我就喜欢你这样的愣头青，要是数量再多写，我就能很快兑换一次传承机会了！”

    罗华翻了个白眼，“你废话咋这么多，快点，我赶时间！”

    “新人，我会很快解决你的！”说话间，这名传承者抬手便凝聚了三道灵魂火焰，朝着罗华轰了过来。

    而透过灵魂火焰的威能，罗华很快就判断出这名传承者的灵魂振幅程度在30左右。

    如果他真的是新人，只怕一个照面就会被击杀。

    可惜……罗华手掌一挥，七柄金色小剑瞬间凝聚。

    去！

    随着嘴角轻启，七柄金色小剑化为金色流光，迎着灵魂火焰对轰上去，只见一刹那，三道灵魂火焰瞬间就被金色小剑击碎。

    “你，你……”这名传承者在一脸惊愕中，被金色小剑洞穿。

    罗华见此，耸肩道：“还真是轻松，3挑战点到手，继续！”

    接下来的几个小时内，罗华不停的申请挑战。

    一开始，还比较容易。

    可随着他胜场越来越多，一些低层次的传承者就不敢接受挑战了。

    对此，罗华早有心理准备，他索性直接挑战那些达到第二层次的传承者。

    ……

    三个月的疯狂挑战之旅，令罗华的号牌排名急剧飙升，从千万名一跃进入了排名十万零三千名，而他的对手，也从最开始的第一层次，逐渐提升到了第三层次。

    然而因为罗华还没有接受过一次传承，他的灵魂手段不多，在对坑那些第三层次传承者时，渐渐感到了吃力。

    “连输十二场了，也是时候停止挑战了。”居住宫殿内，罗华意识退出魔宫后，就直接关闭了挑战通道。

    三个月的挑战，他一共赢得了3272挑战点。

    足够兑换六十多次传承机会了。

    “主人，你太厉害了，竟然能赢那么多场，我擅长灵魂攻击，可也仅仅才赢了一百场！”诨金王在知道后，不由瞠目结舌，它可是知道罗华不擅长灵魂的。

    “哈哈，这说明我在灵魂方面具有很高天赋。”罗华大笑一声，继续道：“走，咱们一起去接受传承！”

    魔宫的传承之地位于进来时的那处潭水山脉顶部，这里分布着一座座传承大殿，每一座传承大殿内的传承秘法都截然不同。

    罗华心系于临摹十万道灵魂丝线凝聚，因此没有选择那些涉及到攻击或者防御的传承大殿，而是直接选择最中央的核心传承殿。

    核心传承殿一共有32座。

    想要接受传承，就必须等里面的传承者接受完毕，才能进入，而每一位传承者只有半个小时接受传承时间。

    罗华的运气倒是不错，前面排队接受传承的，只有十人。

    当然了，之所以人数这么少，主要是因为核心传承涉及到《天魂》秘法的修炼，第一层容易，可越往后每凝聚一条灵魂丝线，都困难无比，大部分传承者即便是拥有足够挑战点，也不会频繁过来接受传承。

    ……

    感谢回忆是路过我耳朵的忧伤的200币打赏，感谢汪月生涛的500币打赏，感谢金山寺小沙弥的500币打赏，感谢少女时代全员狂粉铭的100币打赏，犯些钟爱白將军的100币打赏，感谢Mi_e_u的100币打赏。