    看着突然出现的姜鹤年，众人都吓了一大跳！

    最震惊的是，只见此时姜鹤年全身金光闪闪，就好像变成了一个“金人”一样，十分不可思议。

    那原本看上去十分老迈的身躯，在此时一股惊人的生命波动从他的血肉当中迸发而出。

    那种感觉就好像姜鹤年的身体一下子恢复了大量的活力一样，充满了青春、活力、力量！

    由其是回想起刚才姜鹤年好像明明远在天边下，结果下一秒却是猛地出现在众人面前的时候，众人更是惊愕。

    那速度，实在是太惊人了！

    已经完全突破了音障，带起一片片的冲击云！

    这速度，太可怕了！

    小剑快速的冲到姜鹤年面前，不过一靠近，小剑却是愣了一下。

    “爷爷，你不是说你突破了吗？怎么你身上的灵力波动还是七品宗师的？”

    费无极、冷红玉等人也同样发现了这个问题。

    不过，费无极在愣了一下之后，瞪得瞪大眼睛，瞳孔剧烈收缩：“老姜，你这是……”

    冷红玉也是瞬间反应过来：“师叔你……”

    姜鹤年摸了摸鼻子，有点尴尬、有点得意、又有点自傲的说道：“没错，我这一次闭关的确是突破了。”

    “只不过，我的精神力还是不够，所以突破的不是御海师的修为，而是武者修为。”

    “我从八品武者，变成九品武者了！”

    “什么？”

    空气立即稍微的有些安静，然后猛地灼热起来！

    是啊！

    一直以来，他们都忽略了一件东西。

    那就是姜鹤年是灵武者，御海师是七品巅峰的修为，而武者是八品巅峰的修为！

    一个月前，姜鹤年说要去闭关的时候，也的确是要突破灵力修为。

    结果如今万万没有想到，姜鹤年是突破了，结果竟然是武者突破！

    “爷爷，你这岂不是大赚特赚了？”小剑惊道！

    “当然！”姜鹤年双手得意的叉腰。

    “假如说我突破到八品，面对冷建华我可能只有自保之力。”

    “但如今我御海师修为虽然没有突破，但武者突破了，面对冷建华在近战之下，反而是他要怕我！”

    “太好了！”

    小剑、冷红玉几人瞬间脸色狂喜！

    “不错！”费无极，万世豪，恩晓3人也同样忍不住的看了过来。

    御海师的实力主要体现在精神力上，而武者的实力则体现在肉身和近战上。

    如今，姜鹤年意外之喜的突破到了九品武者，这一次他们的深海之行立即变得更加有保障了！

    这时，小剑挠了挠头，又说道：“咦，那这么说的话，爷爷你岂不是弯道超车了，把费校长给踩到脚下了？”

    “费校长才八品，爷爷你却已经九品了。”

    小剑转身看向费无极：“费校长，你是不是应该自动退位比较好？”

    费无极：“……”

    费无极脸色瞬间漆黑无比！

    这个臭小子，说话是真的嘴欠！

    玛……德，这一次任务结束回来我也要闭关，尽快突破到九品，不然脸面都丢光了！

    ……

    姜鹤年意外突破成为九品武者，这个消息一传出，整个炎国修炼界都掀起了一阵巨大的浪潮！

    在修行一途当中，七品被称为宗师，八品被成为大宗师。

    而九品，则被成为绝品强者！

    只所以另外再去一个名字，原因很简单，那就是九品和八品之间的差距十分巨大！

    如今整个炎国，九品御海师和九品武者加起来，数量才五十人左右！

    诺大的南境长城不对，将近十万修炼者。

    九品也才仅仅两位，大司马和谢天！

    所以如今姜鹤年的突然晋级，对于炎国来说绝对是大事一件！

    而且，九品武者和九品御海师相比，前者的数量更是稀少！

    五十位九品绝品强者，武者的数量寥寥无几，不到10人！

    而如今，又添姜鹤年一位，可谓是令众人欢呼，份量也更大！

    所以当天时间，距离近的，大司马和谢天立即第一时间轮流过来给姜鹤年庆贺。

    其他地方，中央也专门致电过来，恭贺姜鹤年！

    武神堂，茅屋小院。

    小剑好奇的看向姜鹤年：“爷爷，九品和九品御海师，具体有什么区别？”

    赵子狗、颜安青、万世豪几人闻声也好奇的看了过来。

    姜鹤年环看众人一眼：“你们都是南大的天才学生个，提前告知你们也无妨。”

    “御海师，主要的修炼对象是灵物。”

    “现代武者，主要的修炼对象是肉身。”

    “中品御海师的修炼内容是具现灵物，灵物彻底具现完毕，并且精神力值达标，便能进阶到七品宗师！”

    “进阶到七品御海师之后，继续修炼，灵物的灵识会更进一步觉醒，苏醒。”

    “当灵物的灵识完全苏醒，并且精神力再度提高之后，便可以进阶到八品！”

    “我就是被卡在这里，”姜鹤年说到这里摇了摇头：“我的精神力值还是不够，还需要继续刺激积攒。”

    “这个没有什么办法，只能慢慢累积。”

    小剑听到这里内心一动。

    别人不能提升精神力，但是他有小Q系统在，提升精神力实在是太容易了。

    小剑忍不住的问道：“爷爷，就没有什么办法可以提升精神力的吗？”

    一旁的费无极开口道：“精神力这种东西看不见，摸不着，想要提升太难了。”

    “国家早已经召集了大量的人员进行研究了，可如今暂时还是没有什么好的办法。”

    姜鹤年继续说道：“御海师八品之后，便开始逐渐整合力量，把御海师和灵物的力量整合在一起，精神力、灵力、灵物的力量，三者合一！”

    “这个过程，被称之为【天人合一】！”

    “这个过程完成，就可以进阶到九品了！”

    “而武者的修炼，则是四品入劲、五品银骨、六品练脏、七品半金身，八品全金身以及铭感！”

    “这些全部淬炼完毕，联合全身，便能进入到九品武者！”

    “九品武者的威力，肉身防御堪比同品级的法器，行动速度更是可以轻而易举的就突破音障，你看我刚才的速度就知道了。”

    “这些超强的肉身力量和机动能力，是御海师无法比拟的！”

    “御海师道路的终点，是精神力达到极致，修炼出灵神之识。”

    “而武者道路的终点，则是肉身达到极致，修炼出武神之躯！”

    张小剑、冷红玉几人被姜鹤年说的话给震撼到了，一个个不由的心生向往和憧憬！

    “爷爷，”小剑忍不住的开口说道：“那像我这种千年难得一见的天才，灵力和武者齐头并进。”

    “两年后一起突破到九品，一起把灵力和肉身都修炼道极致，那会发生什么情况？”

    姜鹤年翻了翻白眼，这个臭小子是越来越自信了，直接就说自己两年后可以突破到九品了！

    不过，按照小剑如今的修炼速度，姜鹤年忍不住的多瞄了小剑一眼：“到时候你就拥有了最前的精神力，又再拥有最前的肉身……”

    那应该也许是……无敌？

    四周费无极、冷红玉等人也是忍不住的微微震动！

    的确，这九品强者和九品御海师都结合在一起的话。

    这两种强大的力量联合在一起，太强了！

    “爷爷，那九品之上是什么？”小剑又好奇的说道。

    “这还不清楚，”姜鹤年回道：“因为咱们炎国现在实力最强的就是九品巅峰！”

    “九品巅峰之上，是什么，没人知道！”

    “九品巅峰之上，怎么修炼，也没人知道！”

    “这一切都国家还在探索和创造当中，只希望这一天可以早一点到来。”

    “也行，”小剑叹一口气道：“这种事情我到时候自己来探索开发也可以。”

    “毕竟我修炼起来很快的，一年三品，三年就九品，太简单了。”

    众人：“……”

    张小剑这个臭小子，这说话是越来越臭屁了！

    “爷爷，之前不是听说巨魾镰刀鱼妖族有一位强者突破九品巅峰，达到一个全新的境界了吗？”

    小剑这是内心一动，又猛地问道。

    “对的。”听到那一位，姜鹤年和费无极两人立即脸色不由的凝重起来。

    费无极也开口道：“这也是为什么这一次由我和姜鹤年一起联手去龙鳗妖族领域的原因。”

    “为的就是，如果有可能的话，也顺便探知一下那一位突破九品的妖族强者的消息。”

    “如今关于九品之上的情报我们很少，所以有机会绝对不能放过！”

    “原来如此。”

    ……

    因为姜鹤年的突然九品，所以众人的深海之行稍微耽搁了一两天。

    突破宗师是一件大事，突破到九品，那完全就是大事当中的超级大事了！

    九品意义非凡，这两天关乎中央的各种指令不断的传达下来。

    大部分是各种各样的褒奖，当然，奖励也不少！

    教育局重点倾斜了一大笔教学资源过来，整个南海大学立即跟着收益。

    同样国家也单独奖励一大批灵纹石给姜鹤年，让姜鹤年再接再厉，继续突破。

    另外一方面，姜鹤年突破带来的另外一个重大影响，那就是南海大学的招生了。

    是的，如今全国四大高等学府，帝都大学、东海大学、南海大学、西陆大学。

    四间大学当中，每一位校长修为最高的也都是八品！

    而如今，南海大学出了一位九品校长，这瞬间就把众人压了一头！

    南海大学，也立即一跃成为四大学府之后，成为南波湾！

    昔日第一名的帝都大学，立即区居第二。

    此时也刚好是最新一年的高考报考时期，姜鹤年突破九品的事情一出，立即海量的生源蜂拥而来，报考南大。

    南大立即不得不再度提高招生分数线，然而即便如此，想要进入南大的新生们依然还是击破了头颅。

    ……

    而这两天，另外发生的一件重要的事情，那就是前线再度传来军情！

    龙鳗妖族，向龙头海鳝妖族求援了！

    而龙头海鳝妖族同意求援，已经开始向龙鳗妖族发兵！

    这个消息一出，整个前线的局势再度发生逆转！

    龙鳗，龙头海鳝，这两个家族都是排进百妖榜的妖族部落，实力完全不差！

    两族巅峰时期的实力，更是要比金刚鱼妖族还要强大一大截！

    所以如今龙头海鳝妖族派出军队支援龙鳗妖族，整个战场的局势立即再度发生改变！

    武神堂，茅屋小屋。

    “这龙头海鳝妖族是什么意思？”

    颜安青看着桌子面前的地图，眉头紧皱道：“我记得它们两族的关系好像一般吧？”

    “是的，”小剑也点点头：“而且这里面最关键的是，假如龙头海鳝妖族真的要支援龙鳗妖族。”

    “那它应该早就支援了吧？怎么等到战争打了大半年，龙鳗妖族丢失了大量的领地才进场？”

    “没错。”一旁的赵子狗也忍不住的点点头：“这里面怕是有什么隐情。”

    “爷爷，现在局势变得越来越复杂了，咱们还去不去龙鳗妖族领地？”小剑看向一旁的姜鹤年，他似乎正在和某人通电话。

    姜鹤年又说了两句刚好打完，回身道：“去啊，为什么不去，反正咱们去的目的是把这水搅的更浑！”

    “只不过需要更加小心，龙头海鳝妖族选择在这个时候进场，只怕，没安什么好心！”

    众人点头。

    “走，我们去占主任那里，确定一下冷建华还在不在龙鳗妖族部落，然后咱们就可以出发了。”姜鹤年又吩咐道。

    “占主任？冷建华？”小剑疑惑道。

    姜鹤年头也不回的回道：“距离咱们上一次得到冷建华的消息，已经过去一个月了，这两天我晋级九品又耽搁了一点事情。”

    “所以确定冷建华还在不在龙鳗妖族领地很重要，这也关乎到咱们后面的行动。”

    小剑恍然，姜鹤年这考虑的细节有道理。

    “爷爷，你一直提到的这个占主任很厉害吗？”小剑跟上好奇的问道。

    “不厉害，他就是一个色眯眯的老头。”

    “啊？”

    “但是他的灵物很特别，可以确定一些情报。”

    “这么厉害？”

    “恩，你等一下见到就知道了。”

