    周扬朝着十七连发现的魔教祭坛看去，祭坛坐落在一颗无比庞大的行星之上，就连恒星都围绕着它在旋转。

    周围还有十几个卫星，卫星上面也有神、妖、人生活其中。

    这是天狼星的主星，天狼星君就是诞生在这一颗星辰的地核之中。

    或许，从某种意义上来说，天狼星君就是天狼星以及天狼星域的群星意志。

    在天狼星域之中，天狼星君的力量是天地皆同力的。

    神念瞬息之间已经扫过整个天狼星域，却没有寻找到牛大为的身影和留存过的气息。

    “走吧，我们去天狼星上看看。”

    周扬带着克拉克来到了天狼星，出现在了一处繁华的街道上。

    天狼星质量非常的大，重力自然也异常的高。

    不过能在这里生存下来的遗民，自然早已经适应了这些。

    城市里的人口非常多，往来之间磨拳擦踵，挥汗如雨。

    忽然出现在街道上的两人，并没有引起任何人的关注。

    甚至，没有任何人注意到他们两个——周扬已经降低了两人的存在感。

    在人群中之中穿行着，周扬也不着急了。

    “先去吃点东西。”

    周扬带着克拉克走进了一个饭馆。

    直到两人在临床的位置落座，这个时候小二才发现了这两位客人。

    连忙朝着两人走来，直呼怠慢。

    等到饭菜上来了，周扬拿出一壶灵酒，和克拉克一起饮酒。

    灵酒之中富含太阳金精，普通人喝下去当即就会化作一团火球，燃烧的连灰烬都剩不下。

    但是在两人口中，却显得醇厚香浓。

    就在饮酒的时候，一团金光从周扬的头顶升了起来。

    不过，这一团金光并没有被食客发现，就连正在和周扬饮酒的克拉克都没有发觉。

    而此时，周扬的元神已经升腾到了高空之中，看着对面同样以元神之躯，看着自己的人。

    这人不高不矮，有一米七八。面容俊秀，笼罩在黑底金纹的宽松疱服之下，看不出他的身材是否壮阔。

    他站在那里，看上去人畜无害的样子。

    “天网，这个名字真是霸道。”

    对面嗤笑一声：“取得这个名字，你还想颠覆天宫不成？”

    周扬不答话，手一翻金焰灿烂的长枪就出现在了他的手中：“魔教教主，我的近卫官是你带走的吧。”

    “赤光旗中，是有这么一个人。”

    教主看了一眼周扬手里的长枪，很干脆的点头说道。

    周扬正要说什么，却发觉世界正在进行延展。

    两人已经被拖入了另一个维度的镜面世界之中。

    “你破坏我神教传教，打杀我无数教众，还想着要回你的人？”

    此时，教主双眸陡然变的凌厉，一双黑眸然若深不可测的深空，彷如有无穷世界在其中生灭，扫视之间，就有一番雄姿英发，睥睨天下之感，令人望知之心折。

    战斗瞬间就已经打响了。

    一战之下，立即吸引了天宫、天柱山等地，五位天帝的注视。

    镜面世界天翻地覆，维度都被打破。

    就在维度打破，两人重新回到天狼星域的瞬息，双方都很有默契的停手了。

    教主目视周扬，随即元神瞬息之间已经消失不见。

    周扬元神回返身躯。

    此时，菜未凉，酒正酣。

    “这魔教主手段无穷，宝物也层出不穷，难缠得很。”

    周扬即便已经祭出了宝印，依然颇有一些落入下风的感觉。

    倒是在打斗的最后关头，不知是不是那教主不想伤害到他的魔教大本营，主动停下了手。

    周扬默默复盘方才的一战。

    而魔教主的元神，已经在一处宫殿之中落了下来，落入了一副盘膝而坐于玉床之上的躯壳之中。

    鹅黄色襦裙之下的人，堪称为绝世之姿容。

    宛若盛放的莲花一样，明明被世人成为魔教教主，却偏偏有一种圣洁而悲悯的气质。

    眉心一点嫣红花钿，将她拉回人间，才让人对她有了几分真实存在的感觉。

    “不知道为什么，本该是敌人，但看他却有一些熟悉的感觉？”

    她睁开双眸，眸子里有些疑惑。

    轻轻取下插在发髻上的钗子，在手中把玩着。

    这一支蓝色的蝴蝶钗子，是她伴生之物，也是她最喜爱之物，不是插再发髻之上，就是在手中把玩，从不假于人手。

    而且，这钗子虽然不是先天至宝，但却神威无双，也是她鲜少动用的一道底牌。

    “来人，将那个天网公司的人带上来。”

    她轻轻一转身，身上鹅黄色的裙子变已经化作了金纹黑底的黑袍。

    她自己，也变成了青年模样，只是这个时候的他口含天宪，一双眸子如道光一样凛冽。

    外边压人进来的教众，一个个不敢抬头看他。

    教主的霸道，早已经深入人心。

    只有牛大为抬着头，一双眼睛愣愣的看着他。

    在牛大为的眼神里，竟然看不到半分的害怕。

    “说说，你们天网公司的、总理，究竟是来自哪里？”

    和天网公司互相攻打这么久，教主已经能说出这个有点拗口的名字了。

    但是对于对方的来历，他却并不了解。

    以前是没有兴趣，而现在他有兴趣了。

    就在教主审问牛大为的时候，周扬已经在天狼星住下了。

    而且，就住在一片延绵的宫殿旁边。

    在教主离开的时候，他已经看到了魔教的大本营了。

    这一片延绵宫殿，只是魔教供奉魔神的神殿，而在神殿的背后，隐藏在维度之外的神宫才是魔教真正的大本营。

    周扬左边跟着克拉克，右边跟着黑熊将军。

    走进了神殿之中。

    神殿之中供奉的魔神，没有一万也有八千，每一个魔神主神之下，还有三十六魔神将，万千小魔神。

    这些是魔教教众的守护神，之所以魔教能够在段段时间里在各个大小世界快速扩张，就是依靠的这些供奉魔神的力量。

    他闯进了神殿，却没有去神殿背后的魔神宫。

    他能感受到一道目光在自己进入神殿以后，就一直注视着自己。

    “魔教教主的修为隐隐高我一线。或许，我可以不将她拉入随身空间，借助宝印的力量，一举将之镇压。”

    周扬盘算着。

