    姜奋听着自家爷这雄心壮志的一番话，不禁有些感动。

    他家那个冷冷冰冰像个死物一样不懂人间真情在的小四爷，终于尝到爱情的甜蜜了吗？

    竟然不顾自身危险准备闯入龙潭虎穴去带走自己心仪的姑娘。

    这可是电视剧里才会出现的剧情啊，还必须要收费才能看的剧情啊。

    “爷，我就知道您一定不会丢下苏小姐自己走的。”姜奋激动的说着，“老爷子派给您的那些人都过去了吗？我们是不是要来个里应外合，趁其不备的带走苏小姐？”

    “没有。”盛厉霆目光直视着前方，坚定而无畏，但仔细一瞧，更有一种赴死的决然感。

    姜奋眉头微蹙，他觉得自己可能听岔了什么。

    不对，是他领悟错了什么。

    姜奋一知半解道：“爷，您说没有是什么意思？是没有计划，还是没有——”

    盛厉霆直言不讳道：“没有人。”

    姜奋眉头更是紧蹙成川，他愕然道：“没有人指的是什么意思？”

    “就你和我。”盛厉霆从容淡定地看了一眼自己这句话一出一脸死相的助理。

    姜奋先是一愣，随后竟是不顾尊卑就这么捧腹大笑起来，他觉得自家爷肯定是被臭气熏天的暗室给熏傻了脑袋。

    什么叫做没有人？

    他家老爷子可是派了许多人沿途都在保护着小四爷，虽然他没有见过这些人的真面目，但听说可厉害着呢。

    怎么就没有人了呢？

    “害怕了？”盛厉霆注意到他笑着笑着竟然瘫在了椅子上，像是猜到了他们这一去必定是真正的九死一生。

    姜奋苦笑道：“爷，您是在跟我开玩笑的吧，我们现在可是要去傅臻家里抢人，您知道他家里有多少人吗？”

    “不清楚，但不说上百，七八十是肯定有的。”

    “那咱们多少人？”姜奋不肯死心再问。

    “你和我，两个人。”盛厉霆倒是毫不谦虚。

    姜奋默默地扯了扯安全带，他在考虑着跳车活命的几率是几成，去傅臻家里抢人成功的几率又是几成。

    如此对比一番，前者或许还有三四成苟延残喘的机会，后者则是死定了三个字！

    车子迎着火辣辣的太阳冲出了路口。

    傅家：

    苏瑾很不喜欢这种笨拙的衣服，总是在局限她的行动力。

    傅臻这一次不着急，任她慢慢穿，哪怕她在里面藏着一天不出来，他都不会催促她一句。

    约莫半个小时之后，苏瑾才半推半就的打开了衣帽间的门。

    屋子里的光虚虚地落在了她的周身上下，白净的裙子上仿佛被镀上了一层淡淡的金辉。

    傅臻先是看见了她那婀娜多姿的腰身，再往上时，是那张娇小玲珑的小脸，恍若只有自己巴掌大那般，文气中透着一种娇羞的可爱。

    苏瑾别扭的扯了扯腰间的裙摆，沉着脸色道：“可以了吗？如果看够了，我马上去换掉。”

    傅臻走上前，轻轻抬起她的下颚，笑意盎然道：“就这么穿着。”

    苏瑾瞪着他，“我不喜欢。”

    “我喜欢。”傅臻笑容更浓，“我宠你的时候，你在我面前可以为所欲为，可是我生气的时候，你最好学着乖乖听话。”

    苏瑾扭开头，避开他的接触。

    傅臻就喜欢她这种倔强中又不得不学着低头的别扭感，明明就很生气，却又要学着隐忍，那双小眼睛鼓的又大又圆，更是暗暗鼓着腮帮子，像极了在嘴里藏满了食物的小仓鼠，真是让人抓心挠肝的想要掐一掐。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    傅臻瞥了一眼不合时宜出现的人，道：“我现在谁都不见，出去。”

    门外的人依旧硬着头皮说着：“二爷，是秦老他们来了。”

    傅臻当真是不想和这些冥顽不灵的老顽固再说什么，但他是知晓这群人的性子，如若他不出去，这些人肯定就会一直等在这里，真是阴魂不散啊。

    “傅二爷是有客上门啊，请吧。”苏瑾指着大门口，送客之意太过明显。

    傅臻一把抓住她的手，笑道：“既然你想着跟我一起去，那我们就走吧。”

    苏瑾诧异道：“我不去。”

    傅臻执着的拽着她一同出了门。

    苏瑾挣扎着，“傅臻，你闹够了没有。”

    “既然你迟早都是我的人，让你见一见我们死人当里那群自诩德高望重的前辈也是合情合理的。”

    苏瑾始终是弱不禁风的小女子，自然是比不过身强体壮的成年男子，只得被迫着被傅臻给拽进了待客室。

    待客室里，已经坐满了七八人，一个个七嘴八舌的好像还在议论什么，当听到开门声响起的刹那，所有人目光齐刷刷的看过来。

    在见到随着傅臻一起出现的苏瑾时，所有人更是目瞪口呆。

    秦老放下茶杯，语气倒显得平静许多，他道：“二爷，这是我们的家务事，烦请不合适的外人先出去。”

    傅臻充耳不闻的将苏瑾安排在了自己的右手位置。

    秦老不得不加重语气道：“二爷，我不管这位小姐是什么身份，在你们关系都没有公开的时候，她都是外人，请她出去。”

    苏瑾下意识的想要离开。

    傅臻却是强硬的压制着她的肩膀，迫使着她稳稳地坐在了椅子上，他道：“她是我的未婚妻，死人当里的事没有什么是她不能听的。”

    众人闻言，更是面面相觑一番。

    秦老怒不可遏道：“傅臻，这是盛厉霆的未婚妻，什么时候成了你的未婚妻了？”

    “我说是，她就是。”傅臻目光如炬的瞪着出言反对的秦老，“我傅家的事，好像也轮不到在座的诸位来反对吧。”

    “你未免太没有了规矩，我们都是你的长辈。”薛老站出来，“你如今这样的行为是将死人当往风口浪尖上推着，你这样明目张胆的抢了盛家的儿媳妇，你觉得他们会既往不咎任你胡作非为？”

    傅臻轻笑，“他们想要追究，也得进得来啊，或者说进来了也得有命出去。”

    “你——”众人咋舌，这人已经完全疯魔了。

    秦老安静的坐在椅子上，将视线投掷到沉默不语的女人身上，好像是颗不错的棋子，稍稍利用一下，或许他们还能坐收渔翁之利。

