    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　木叶村。

    　　水门和鸣人的家。

    　　客房。

    　　正在客房内制作凭依物的宇智波离分身听到敲门声，站起身来打开门，便看到戴着头巾的鸣人气鼓鼓的脸。

    　　“鸣人？有什么事吗”宇智波离惊讶的问道。

    　　“哼！”鸣人依旧气鼓鼓的看着他。

    　　宇智波离惊讶的挑眉：“你生气了？明明刚才要你的血肉你都舍得，怎么反而头发舍不得了？”

    　　“才不是那么一回事的说！”

    　　鸣人伸手一把扯掉自己头上飞头巾，露出河童一样的发型。

    　　“看看你干的好事，我还不如彻底变成光头的说！”

    　　他伸手摸着自己光溜溜的头顶。

    　　“这样被人看到的话本大爷一定会被别人嘲笑的！”

    　　“噗。”宇智波离撇开眼。

    　　“你笑我！！”鸣人眯起眼睛。

    　　“没有。”宇智波离的视线依旧看向别处，“没事，反正还有一圈头发，戴上头巾别人就不知道了。”

    　　“离大叔刚才明明笑出声了吧！”鸣人直接跳脚。

    　　“没有，我这边制作凭依物正好需要你帮忙，进来再说吧。”宇智波离严肃的看着鸣人，然后立刻转声走回房间。

    　　“哼！”鸣人戴上头巾，跟着走进了房间，“需要我做什么？”

    　　“需要你放一些血。”宇智波离对鸣人招手，“把手腕伸出来。”

    　　“哦。”

    　　鸣人听话的伸出手腕。

    　　宇智波离伸出手，用带着灵力指尖划破了他的手腕，而后手掌成爪向上一拉，血液便从鸣人手腕的伤口中吸了出来，血液成团漂浮在空中，越来越多。

    　　宇智波离用灵力包裹着血液，另一只手朝鸣人手腕上一抹，被划破的伤口立刻止住了血。

    　　“这是要做什么？”鸣人眯着眼睛凑近自己的血液。

    　　“离远一些。”

    　　宇智波离从桌上拿起两个用头发编制而成的小人偶，用那团血液彻底将它们包裹住。

    　　随后，他的双手放在那团血液两边，掌心灵光乍起。

    　　血液立刻如同沸腾一般翻滚起来，体积越来越小，最后全都渗透进了发编人偶的身体中。

    　　金色的小人偶上血色光芒流转，血液在人偶表面凝固成了微小而又密密麻麻的咒文。

    　　“完成了。”

    　　宇智波离伸出手掌，任由两只人偶落在他的手中。

    　　“这样就可以了吗？”

    　　鸣人伸出指头想要触碰两只人偶，宇智波离却先一步翻转手掌躲开，口中问道：“水门呢？”

    　　“老爸？”鸣人不自觉的隔着头巾挠着头顶，“在楼下吧？”

    　　他又直接提高声音大喊了：“老爸！！！”

    　　“完成了吗，离？”水门的魂体直接从投过地板升了上来。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　“老爸！”鸣人吓得连退几步。

    　　“哈哈哈……不好意思，一时心急就……”水门只装傻的笑。

    　　“完成了。”

    　　宇智波离摊开手中让水门看到那两个人偶，又反手收了起来，有些得意的看着水门。

    　　“不过你还是好好给我说说之前在阎魔大王那边发生了什么事吧。”

    　　“你还真是一点亏都不吃。”水门又直接沉入地板，“下来说吧。”

    　　“哼。”

    　　宇智波离昂首迈步穿过走廊走下楼梯。

    　　他和鸣人两人走到楼下，水门已经“坐”了沙发上对宇智波离招手。

    　　“直接来召唤你的妻子吧。”宇智波离勾起唇角，对飘在沙发上水门道。

    　　“看来你的本体已经离开了那个地方，可以和你沟通了？”水门立刻领会了宇智波离的意思。

    　　“嗯哼。”

    　　宇智波离直接转身开始了召唤仪式。

    　　万花筒写轮眼旋转，法阵中净土通道打开。

    　　宇智波离手中持印，口中念诵真言。

    　　随后将一个人偶仍在法阵中，一团魂火从净土通道中冲了出来，直接没入小小的人偶中。

    　　人偶抖了抖，突然变大，转瞬间化作一位披着红色长发的女子。

    　　“玖辛奈。”水门的魂体立刻飘到了她身前。

    　　“水门？”玖辛奈睁开眼便看到水门笑得有些傻气的脸，“这里是？”

    　　她转头想要观察周围的环境，却被又站在旁边的少年看看吸引了视线。

    　　一股强烈的直觉涌上她的心头，让她不由自主的开口问道：“是……鸣人吗？”

    　　自玖辛奈现身以后，鸣人便僵硬着身体痴痴的看着她，连眼睛都舍不得眨。

    　　此刻，听到玖辛奈的呼唤，他眨了眨眼，扑上去穿透了水门的身体，一把抱住了玖辛奈的腰。

    　　“妈妈。”他将头靠在玖辛奈的肩膀上，“我一直都想见到你。”

    　　“鸣人，对不起。”玖辛奈温柔的笑了，她眼含泪花，伸手抚摸着鸣人的后背，“对不起，让你一个人孤单的长大了。”

    　　“不用说对不起。”

    　　鸣人抬起头，同样含泪带笑。

    　　“虽然经历了很多困难，但是我也同样遇到了一些很好的人，这两年还有老爸一直陪着我……”

    　　“水门？”玖辛奈越过鸣人的肩膀看向水门，“你这是？”

    　　“玖辛奈，我们会有很多时间好好叙旧。”水门此刻的表情和声音都温柔至极，“不过不是现在，现在这里可不止我们一家三口。”

    　　“嗯？有客人吗？”玖辛奈转过头看见了宇智波离，“不好意思，刚才我太激动了没有及时察觉到你，真是失礼了。”

    　　“玖辛奈姐姐好久不见，我是宇智波离。”宇智波离笑着打招呼，神情带着几分熟稔。

    　　“你是美琴的弟弟小离？”玖辛奈无意识伸手摸着鸣人的头，脸上的笑容变得真切了一些，“好久不见，抱歉，刚才失礼了。”

    　　“没关系，我不会在意。”

    　　宇智波离眼见鸣人头上的头巾开始摇摇欲坠，直接将另一个人偶扔到了水门的魂体上，随后结印。

    　　光芒一闪，水门终于再次拥有了实体。

    　　“在下就不打扰你们一家难得的重聚了。”宇智波离对水门道，“别忘了明天要让我检查一下你的灵魂异变。”

    　　“好，谢谢。”水门点头答应。

    　　宇智波离再次对玖辛奈点了点头，转身走上楼梯进入了客房中。

    　　“啊，我的头巾！！！”

    　　“可怜的鸣人！！！你怎么这么年轻就秃了！！！”

    　　忽略楼下传来的声音，宇智波离反手关上了房间的门。

