
有些时候，一个最意想不到的因数可以逆转一场战争。就像是一只蝴蝶因为扇动了一下翅膀而引发一场风暴。

就像是一根稻草也可以压垮一匹骏马。

因为每一个人都会有一个承受的的限度，就像是战争也是一样的。

这场战争，无论胜败如何，必然是一场最为惨烈的战争。如果是刘平顺胜利的话，那么历史的书写者肯定会浓墨重笔为他记上一个功绩。相反的，如果是燕王刘平羌胜利，那么历史的书写者也会同样为他记录下这么一个功绩。

可是死在战场上的那些士兵，却没有人会用过多的笔墨来书写他们。他们就像是历史上的尘埃，默默无闻的尘埃。没有人会在意他们的生死，他们存在的价值，他们是否生活过在这个世界上。

看着一波又一波的士兵冲上去，他们有些人没有再下来过。萧寒不知道为什么心痛了，他望着那城墙下堆积如山的尸体，心里不知为什么竟然生出了一种讨厌战争的心。而在他身边的李辰冷漠地看着这一切。他就像是一个局外人，既没有难受，也没有欢喜地看着这一切。李辰的所作所为让萧寒心中更是不喜。

他真是轻松，仿佛这一切都是与他无关。可是偏偏这一切都是与他有关的。如果不是他那些话，皇帝怎么会有那么大的决心要和这个燕王面对面的打上一场？

“李辰，你看到那么多士兵死在城下，难道不心痛？”萧寒低声问身边的楚风。

楚风脸上浮出一丝难以捉摸的笑容说道：“陛下的子民，就该为陛下赴汤蹈火，不是吗？”

“如果那些人是你的兄弟姐妹，或者你就不会那么说了。”萧寒冷冷地看着楚风说道。

楚风冷笑地看着萧寒反问道：“难道萧大人，就觉得我们陛下该在反贼的面前示弱，让世人认为陛下软弱可欺？”

萧寒不再说话了。他知道他说不过这个李辰。

而在夜色当中的南城门上的燕王也因为一天的劳累，此刻虽然因为大敌当前而不得不打起精神，可是他确实累了。毕竟，他的身体已经不像是当年了。

可是就在他看到前面进攻的敌军刚刚退下去，想要休息一下的时候，却听到了一个不敢相信的消息。

“王爷，不好了……”

确实是不好了。

城里不知道什么时候出现了一支军队，一支打着夏国旗号的军队。这支军队，如今正在城里四处杀戮，而领着这支军队的人，不是别人，正是施立平。

城外是刘平顺的大军，城内是施立平所带领的士兵，而且施立平的军队正奔着燕王而来，施立平所到之处，都是一片火海和血海。

而城外的楚风看到城内的火起了，他不由对刘平顺说道：“陛下，施大将军已经在城内放火了。陛下可以下令传命令了。”

刘平顺那双眼睛冒出了胜利之光，闪闪发亮，他当下就朝着他身边的四个传令官说道：“可以传令了。”

那四个传令官得令应声，就勒马朝着南门跑去。

他们边跑边大声叫道：“众将士听着，反军的北门已经被我们攻破了，施大将军如今就在城里。兄弟们，趁现在，活抓反贼燕王，赏万户侯！”

夏军的将士们听到这个消息，瞬间欢呼雀跃，军中枭将悍兵个个更是不顾性命地扑将上来，直往燕王所站的地方冲去。

传令官挥动着红色的令旗，来回不停地传旨，他的声音极具穿透力和蛊惑，如今就连那些世家子弟带着家将的那些人都恨不得要冲上前去活抓燕王。

终于有世家子弟按耐不住了，颍川荀家的少主荀晨带着他的家将抱拳说道：“陛下，小将愿意带着家将攻城，活抓燕王，将其献给陛下。”

荀家是颍川的三大世家之首，他作为领头，颍川的其他世家哪里还敢落后？钟家的少主钟欣也抱拳说道：“小将也愿意带着家将攻城，为陛下活抓燕王！”

这两家一带头，所有的世家的子弟都按耐不住了，他们一个个都站出来请命攻城。

“小将也愿意！”

“小将也愿意……”

看着众多站出来的世家子弟，刘平顺心里发笑，果然呢！这个李辰真是厉害，让自己将这些世家子弟带上，是多么正确的。有他们在手，他们世家的人就不敢对自己轻举妄动，而且关键时候，还能够让他们建功立业，这样会使他们更加效忠自己。

这些世家子弟跟来的时候，刘平顺一概给他们一个不高不低的官职，那就是校尉。别看是小小的校尉，可是官职足够统领他们带来的一千多的家将了。

“诸位爱卿如此爱国，朕准了！谁人拿下燕王的头颅，朕就封谁为万户侯！”刘平顺当下说道。

“多谢陛下，末将等领旨！”众世家的少主们抱拳说道。

这些少主们骑着快马，挥动着手中的剑带着他们训练有素的家将们朝着广宗城的南门冲杀过去。

这些人的家将可不是普通的战士，也不是精锐的战士，他们很多人都是江湖上有名号的人，而且每一个人能够跟来保护他们家少主的，本领自然不会低，因此一个人可以顶上十个人用。

燕王看着城内火光连天，喊杀声一片，而城外的夏军更是一个接着一个涌上来。他身边的士兵们看到前后夹击，许多人已经开始放弃了，军心士气一时间低落到了低谷。此时此刻，燕王知道自己是败了。

正所谓兵败如山倒，很快的，他看到守城是士兵一个个倒了下来。而夏军一个个冲杀上了城头。

城楼下，他的士兵也整一个个被施立平带着的人杀死。

一旦施立平杀到了城门口，杀死城门的守军，放下吊桥，那么广宗城就完了。

“王爷，赶紧走吧！只要回到信都，我们还可以重新来过，信都我们还有两万人马，而且在燕州王爷你还可以召集到更多的人马！”梅夏挥动手中的长枪杀了几个攻上城头的夏军的士兵，来到了燕王的身边，半跪着看着燕王说道。

而燕王身边的心腹也着急地劝说道：“王爷，留得青山在不愁没柴烧！快走吧！”

燕王一把从梅夏的腰间抽出了铁胎弓，搭上了狼牙箭，箭头所指的方向不是别处，正是远处刘平顺所在的位置。拉满了弓，燕王用尽了身上所有的力气，将这个弓拉到了满，“飕”地一声，长箭冲烟穿尘，疾飞而去。

穿透力十分的强大，而且目标正是刘平顺的胸口。可是刘平顺身边的那些手持盾牌的护卫们，又怎么可能会让这样支箭射杀皇帝的？

那支箭射穿了盾牌，被刘平顺身边的萧寒单手接住了。

这支箭射出去，让夏军的军中有些混乱，而梅夏也乘着这个时候说道：“王爷，不能够再拖了，赶紧走吧！末将开城冲出去杀一阵，掩护王爷你离开！”

燕王看这位跟随着自己多年的将军，不由用手拍了拍他的肩膀说道：“辛苦你了。你领着四千人出城，可要小心！”

实际上，此刻哪里还有那么多人可以带？

梅夏点了点头，转身就下城墙去了，他带着人雷响了战鼓，城门打开，放下了吊桥。他带着一千多人冲杀出去了。

这些人都是由标枪盾牌组成的。盾牌在前，标枪在后。

南门的夏军攻城正急，根本不料到城内的军队敢在这个时候开城门杀出，他们当下不少人发愣了一会儿。若不是这些人当中有些世家的少主立功心切，只怕梅夏等人杀到眼前他们还发愣。

“兄弟们，敌人开城门了，趁现在！杀啊！”荀晨当下大声喝令道。而在远处的刘平顺看到这个样子，当下马上命令人鸣炮助威。

三声炮响，攻城的士兵们马上左右包抄，将梅夏的一千多人包围在了核心。

这一千多人都是跟着梅夏多年的士兵，可以说是训练有数、武艺精湛、骁勇善战，是精兵当中的精兵。虽然他们被包围，虽然他们知道这次他们出城，可能是就是去送死的。可是他们每一个人都表现出了毫不畏惧、丝毫不退缩，反而是每一个人的身上都散发出杀气。这股子杀气让每一个包围他们的人都不敢对他们轻举妄动。

燕王在城头看着这一切，不由露出了笑容，哈哈大笑地说道：“不愧是本王麾下的大将军，临危不乱、不惧死，不愧是我燕幽男儿！”

“王爷，趁现在，赶紧走吧！”心腹忍不住说道。他虽然也敬佩梅夏将军，可是他更希望看到燕王能够平安脱险。

而在这股时候，施立平带人杀到了城下，施立平指着城头上，燕王所站的地方大声叫道：“反贼刘平羌，休逃！”

心腹见状，马上带着人马朝城下施立平所在的地方杀去，他们要为燕王逃走争取时间。燕王看着每一个人都拼死保护自己，眼眶的热泪不由地滚落了下来。他朝着城下的梅夏和城内的心腹各看了一眼。随即转身消失在了黑暗当中。

梅夏这群人被围困，虽然围困他们的夏军会一时间被他们身上散发出来的杀气唬住，可是这些围困他们的人，许多人都不是普通的人，他们也都是久经沙场的人。很快的，他们就对梅夏这群人发动了进攻。

梅夏是久经沙场的将军，他的每一刀每一招都可以收割一个敌人的性命。他这样的狠准辣，一下子就让那些靠近他的夏国的士兵们胆战心惊。

不过，荀晨带来的家将当中有一个人却被梅夏的狠准辣吸引住了。他当抱拳对荀晨说道：“家主，卑职去将这厮拿下来！”

荀晨点了点头。他在回应这个家将的同时，手里也不忘了对敌人的进攻。

杀戮，每一个人脑子里只有这么一个词语。一旦手中的武器迟疑片刻，那么他们交出的就是他们的性命。没有过多的思考的时间，没有过多华丽的招式。所有的招式，都是为了杀人而存在的，所有的招式都是直截了当地要人性命的。

燕王的心腹的武艺不是施立平的对手，很快就被施立平一刀斩杀于马下了。而那个上一次和施立平打得正热火朝天的赵广也在这个时候冲杀了上来。

“施立平，上一次你使诈。赢了老子，老子这次不会放过你的！”赵广愤恨地拿着双戟看着施立平大声叫道。

施立平嘿嘿地笑着说道：“小子，你还有胆量敢来送死！哼，上一次老子是不想拖太长时间，才放了你的性命！你现在来的正好！”

赵广打马挥动手中的双戟，就朝着施立平刺过来，施立平自然不会束手待毙，他马上也挥动大刀朝着赵广砍过去。这两个人又打在了一起。

施立平身上有伤，而那个赵广的身上也有伤。不过比起施立平的伤，赵广的伤相对来说，就比较严重了。战了三十回合，两个人都不分胜负。可是夏军已经冲了进来，而赵广身边的人却一个个的消失了。

赵广很快就成了孤军奋战的。一个人战斗和一群人战斗，这是有很大的区别的。一个人战斗，他总要防备身后敌人突然间捅刀，而一群热战斗则不同，他只需要面对前面的敌人，不用担心身后。

施立平越战越勇，因为他发现自己的军队胜利在望，而他身边的人更是看到了胜利的希望后，屠杀反军起来，更是精神。

赵广因为要分心防备身后，很快就被施立平用刀背捅下了马，施立平没有杀他，可是施立平的麾下的亲信却不会放过他。

“不要杀他！”施立平的话刚刚落下，而他麾下副将的刀刚刚砍断赵广的脑袋。

施立平看着麾下的人一刀砍下赵广的人头。施立平见状无奈地叹了一口气。他不想杀这个人，可是这个人还是死了。那个副将提着赵广的脑袋呆呆地看着施立平，要等施立平的责备，却看到施立平那双眼带着的黯淡，不由地说道：“将军……卑职……”

“罢了。”施立平摇了摇手并没有责备副将。在沙场上，砍下敌将的首级，这是很正常的行为，副将没有做错。

施立平抬头环顾四周。城内里燕军死的死，伤的伤，投得投，剩下负隅顽抗的也都是一些武艺平常稀松的人，这里已经没有他的对手了。他不由抬头看了一下天空。

此刻夜已三更，皓月当空，明星闪烁，照临下土，天上云淡风轻，一片平和，而地上却是火光一片，广宗城喊声死四起，两支人马正在殊死较量。

施立平正想让士兵开始打扫战场的时候，城门外的夏军一个小将冲了过来，抱拳说道：“施大将军，城外有一员敌将杀了我们许多人。大将军，你快去看看。”

施立平一听有架可打，哪里还顾得上许多，当下马上让兄弟们抄起家伙，跟着他到城门外去一看究竟。

施立平带着人马冲出了城门，就听到前军齐声呐喊，只看到在夏军的包围当中，一员燕军的将领带着一队人马在不停的杀人，朝着刘平顺所在的地方杀去。那些世家子弟的家将们纷纷放箭阻挡。却被他用一柄长枪一一拨开了。

而刘平顺在远处更是居高临下，放眼望去，只见燕军将军手中的这柄长枪，骑了一匹高头大马，在战阵中左冲右突，威不可当，羽箭如雨点般向他射去，都被他一一拨开。如此威武，只怕白扬在这里，都会对他称赞有佳。

刘平顺也是一个爱才之人，左手一挥，鼓声立止，回头问左右道：“好一员虎将，这燕王麾下竟然有这么一员虎将，可知道是谁？”

李辰看了一眼，慢慢地说道：“启禀陛下，这人便是燕王麾下的虎将之一，名叫梅夏。他是燕王的死忠，这样的人，就算活抓了，也不会归降陛下的。陛下还是下令放冷箭吧！这样会少死很多人。”

刘平顺听到这话，不由暗暗想到，真是可惜了。他心中虽然可惜，可是他却说道：“来人啊，放箭，射杀此人，封大将军。”

“陛下，且慢！”萧寒突然间对刘平顺说道。

“施大将军来了！”楚风看着在战场上冲杀而出的施立平，对刘平顺说道，“陛下，这可是一场难得一见的战斗。”

“不要放箭！”刘平顺也很想看这一场难得一见的比斗，当下挥手对左右说道。

施立平看着那位燕将的武艺如此高强，一时间身上好战的血液被激起来了。他当下就拍马过去，一把大刀就挡中了对方的长枪。从对方的长枪底下救了一位夏国的小将。那位小将被施立平大刀救下来之后，立刻面如土色地逃离了。

梅夏看着从自己枪下救人的敌将，冷笑地说道：“你就是施立平么？”

施立平当下拿着大刀，也冷冷地看着梅夏说道：“某家正是施立平！你又是何人？”

“俺的名号，你记住了！俺是燕人梅夏，梅震天！”梅夏大声地说道。震天是他的字，他很少说出自己的字，除了和旗鼓相当的对手比试的时候会说出自己的字号之外，在和其他人比试的时候，梅夏从不多说一句话。

因为和快要死的人，他是不需要多说什么的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951910"  chaptername="第一百六十六章：斗将（一）">加入书签</a>
</div>
