    叶夭夭笑了笑，开口道：“这可是你自己说的，我可没有逼你！”

    叶瑞：“……”你这还不算逼我吗？

    他觉得很委屈，但是他这会儿也不敢继续惹叶夭夭了，他一点都不想，被人再泼一次功课！

    他便只好哽咽着，开口道：“对！你说得对！这都是我自己，心甘情愿答应的，从一开始你就没有逼我，是我自己大彻大悟，是我自己知道错了，嗷呜呜呜……”

    叶夭夭满意地点点头，开口道：“嗯，我对你能够大彻大悟，痛改前非这一点，也十分的欣赏。不过呢，我这个人很不喜欢别人骗我，别人答应了我什么，就一定要做到才能行，所以你可千万不要以为，你今天随便应付我一下，就没事了。

    以后你要是再犯的话，不管是这么得罪我了，还是这么得罪别人了，让我不小心听到了，我都会来收拾你的，收拾你的方式，可能是泼你的功课，并且不仅限于泼你的功课！”

    叶瑞：“……呜呜呜，你走！我知道了，你走！你现在就走！”

    他本来还想着，以后就算是暗中，用这种手段对付别人，叶夭夭不知道的话，自己也是不会有事的，但是现在，他已经不敢再冒险了，万一被叶夭夭知道了，这个代价和下场，是真的太严重了，他觉得自己承受不来。

    一个泼功课就已经很要命了，而且还不仅限于泼功课？

    打扰了！惹不起！

    叶夭夭看着他的样子，是的确不敢再办这种事了，就起了身，慢声笑道：“好，我现在就走，我这会儿就去钓鱼了，欢迎你随时再来湖边捣乱！”

    叶瑞：“！！！”

    你都这样对我了，我是要有多想不开，才会去继续去湖边捣乱？难道我想每天把这些无聊的功课，写上无数遍吗？

    他哭着道：“你走！我才不去湖边，我再也不想去我们家后院的湖边了，我讨厌那条湖……嗷呜呜呜……”

    叶夭夭嘴角满意的扬起，也不再与他多说什么。

    就这么举步离开了。

    她都已经走出了院子，还能听到院子里头，叶瑞一边哭一边写，好似心如刀割的声音。

    走出来之后。

    红鸾道：“小姐，奴婢现在是越来越佩服您了！”

    昨天就那么吃了叶瑞一个亏，红鸾还以为，这个场子是找不回来了，现在看来……昨天那个事情发生之后，小姐其实并没有多生气，本来对于小姐来说，能不能钓到鱼，也不是特别重要的问题。

    但是今天……

    叶瑞付出的代价，却是让他完全崩溃了。

    叶夭夭但笑不语。

    主仆两个说完。

    叶夭夭就到湖边，找了个椅子躺下，把昨天没有钓完的鱼，重新钓了钓，今天也没有叶瑞来捣乱，一切看起来都十分和谐，甚至是欣欣向荣。

    只是叶夭夭的心情，却并不是很好，因为她真的已经有好几天没有见到美人太子了，人家都说一日不见如隔三秋，她这显然已经好几十个秋了！

    ……

    大半个月匆匆的过去，这段时间，叶瑞倒是有些出乎意料的老实。

    只是今天。

    叶夭夭早上醒来之后，看见了自己的桌案上，放着一个新的钓鱼竿，比她自己的那个钓鱼竿，要讲究许多，看着就非常高级，甚至还使用了竹子一环套一环的收缩功能，显然是请了能工巧匠，帮她弄出来的。

    叶夭夭见着了之后，顿时就冷笑了一声。

    红鸾看着叶夭夭渗人的笑，却是有些不解，先是纳闷地抓着后脑勺，开口道：“小姐，那个鱼竿是怎么来的？您什么时候买的，奴婢怎么一点都不知道？”

    还有，小姐为什么好像看见了鱼竿，都不怎么高兴？

    叶夭夭恨恨地咬牙。

    用脚趾头想，她都知道，这是美人太子晚上来了，放在她这里的！而……这已经是从她用功课的事情，收拾了叶瑞之后，第二次一大早醒来，就看见自己的屋子里，多了一个小礼物了。

    这说明什么呢？

    说明这半个月他来了两次，而且两次都来的很晚，她都已经睡着了，所以他一次都没有吵醒她，放下了东西就走了。再加上那个他写了纸条，说他最近忙，可能不来的晚上，他已经是第三次，见了她一面就直接走了。

    叶夭夭有点想打人！

    叫醒她一次，让她见他一面，是会怎么样吗？！

    他一点都不知道，她已经这么长的时间没有见他了，是会有多想他吗？臭男人！臭男人！臭男人！

    想到这里。

    叶夭夭生气地起身，拿起那个钓鱼竿，就想把东西给扔出去，但是刚刚抬起手，心里又很明白，这是他的一番心意，要是真的就这么扔出去，砸坏了，那……

    想到这里。

    她只好含着愤恨的泪花，顿住了自己的手，重新把钓鱼竿，放在了桌面上。

    整个人看起来却是气呼呼的。

    红鸾一头雾水，开口问道：“小姐，您到底怎么了？”

    叶夭夭恼火地道：“没怎么大事，就是有点儿恼火，美人太子真是让我太失望了！我下次见到他，一定要跟他算算账！”

    红鸾：“？？？”

    太子殿下怎么了？

    他最近不是在忙军务吗？而且这半个月，太子殿下就是远程指挥雁北关的战事，雁北关的楚将军对抗两国联军，都没有吃亏，还打了几场胜仗，整个京城都在盛赞太子殿下呢，小姐怎么就失望上了？

    红鸾纳闷地问道：“小姐，太子殿下怎么了？”

    叶夭夭恼怒地道：“他一点都不懂我的心意！”

    她缺的是那点儿觉吗？他竟然体贴她睡着了，就不叫醒她！她缺的是见他一面好吗？郁闷！

    外头的天宇：“……？”

    太子殿下是怎么不懂她的心意了？

    天宇觉得，太子殿下已经很懂了啊，比如自己告诉殿下，叶夭夭还挺喜欢钓鱼的，殿下就找了能工巧匠，给叶夭夭打造了这么一个，天底下独一份的，可以收缩的钓鱼竿，鱼竿收缩的主意，还是殿下自己想出的，然后殿下亲自画了图，请人打造的。

    天宇纳闷地抓着后脑勺，觉得还是给殿下说一下比较好，让殿下知道，叶夭夭最近情绪很大，看殿下怎么处理处理……

