第四百零四章自恋过头

　　“不好意思，我们安保公司不能违反职业道德，我作为安保经理更是不能带头走后门。想免费看完整版请百度搜”郑昂一脸正色的说道。

　　他这个安保经理，是军人出身，受过纪律严明的部队生活熏陶，对这种原则性的问题，不可能退让一步。

　　林雅顿时皱起了眉毛“切，什么职业道德，明明就是小气鬼我跟你说，要是你能安排我和谢兰去看风玥的演唱会，我保证你能把谢兰追到手”

　　“林雅，你别这样开玩笑”谢兰红着脸，拉了拉林雅的衣袖。

　　不得不说林雅这句话杀伤力非常强，郑昂被她这么一说，确实有点动心了，请心爱的女孩子看演唱会就能追到她，诱惑力是非常大的。

　　不过他想了想，还是毫不动摇的坚持自己的原则，摇了摇头。

　　林雅登时什么兴奋劲都消失了，一副没劲的样子，本来还想着靠郑昂的关系，走后门去看风玥的演唱会，就可以在朋友圈和微薄上发照片，好好炫耀一把呢。

　　她脑筋急转，还不死心，突然又开口道“郑昂，你不让走后门，那我买门票总可以吧现在网上门票已经卖完了，你既然是安保经理，肯定可以联系到风玥的助理或者什么经纪人，让她多卖两张票给我们。”

　　“这个”郑昂面露难色，先是看了眼陈轩，才转过脸看向林雅道，“我只是负责现场安保工作，无法帮你买到门票，陈轩他倒是可以。”

　　郑昂经林雅一说，确实想通过请谢兰看演唱会来打动她，如果真能弄到门票那是最好不过。

　　林雅闻言，一副完全不信的口吻道“你负责安保的都弄不到门票，他就能”

　　“我可以，但是不想。”陈轩本来对林雅心生厌恶，都要走人了，哪里还可能弄门票给她。

　　林雅哼了一声道“你就吹牛吧还不想，我看你是根本弄不到”

　　她本来还以为陈轩是专门炒演唱会门票的黄牛，但想想也不可能，黄牛也是很有钱的，怎么会混成陈轩这样子。

　　面对林雅的鄙视，陈轩只是冷笑不语，懒得多费唇舌。

　　“林雅，其实陈轩他和风玥是、是好朋友”郑昂终于忍不住开口，替兄弟打抱不平。

　　他没有说出风玥和陈轩真正关系，陈轩这回也没有阻止他。

　　郑昂知道陈轩喜欢低调，但谢兰的这个姐妹明显一直瞧不起他们，郑昂血气方刚，内心早就受不了了。

　　“好朋友”林雅再次嗤笑出声，“谢兰，你看看他们两个，一个比一个会吹牛，这样的男生，你应该明白我的意思吧”

　　谢兰无奈的看了这个闺蜜一眼，好奇的对郑昂问道“你说的是真的吗陈轩是怎么跟大明星风玥认识的”

　　她见郑昂为人耿直，不像是那种信口开河、胡吹神侃的男生，因此才有此一问。

　　“其实我和陈轩，都是风玥的高中同班同学，那时候陈轩和风玥就是很好的朋友了。”郑昂如实答道。

　　谢兰见他这么说，当即信了，露出羡慕的神色道“那你们跟大明星真是有缘啊，居然还能和她同班，真是太幸运了。”

　　“是啊，我们也没想到风玥后来会成为大明星。”郑昂憨笑着说道。

　　林雅在旁瞪着眼睛观察好久，不放过郑昂说话的任何一个表情细节，发现这个男生好像真的没有说谎。

　　她顿时一脸不可思议的看向陈轩，惊奇的叫道“你真是风玥的好朋友啊”

　　“信不信由你。”陈轩自顾自的喝了一口啤酒，一副懒洋洋的样子。

　　林雅内心暗哼一声，长得普普通通还敢这么傲，也不知道当年走了什么狗屎运能和风玥结交。

　　不过她表面还是努力堆起一丝笑容道“陈轩，陈大哥，既然你和风玥是好朋友，那就帮我们弄两张演唱会门票嘛，我看完演唱会请你吃顿饭，怎么样”

　　“没兴趣。”陈轩看都不看林雅，百无聊赖的看着来来往往的逛街美女。

　　林雅登时脸色有点不好看了，不就高中时期跟风玥做过朋友吗，看你现在混成这样，还拽什么拽，说不定风玥成了大明星都不理你了。

　　但是她的内心极度想去看风玥的演唱会，如果陈轩真和风玥还是朋友，她可不好说翻脸得罪的话语，只好控制着语气，隐藏住鄙夷之色，抛出了一个自认为陈轩无法拒绝的条件道“这样吧，如果你能帮我弄到两张门票的话，我可以给你一次追求我的机会，本小姐可是很抢手的哦，现在就有五个男生追我，希望你把握机会。”

　　陈轩一听，险些笑出声来，这个林雅简直自恋过头。

　　“你还是去祸害那五个男生吧，我已经有女朋友了。”陈轩不客气的回敬道。

　　听到“祸害”这个词，林雅再也忍不住了，脸上的鄙夷之色毫不掩饰的浮现出来“就你还有女朋友别跟我吹牛了，我现在怀疑你和风玥是好朋友也是吹牛的，来消遣本小姐是不是”

　　一时之间，谢兰和郑昂感觉气氛不对劲了，好好的一顿烧烤，林雅这番话简直是当场翻脸。

　　面对这样的女生，陈轩也是不再客气，看来不好好打击一下她是不行，想了想取出手机拨通一个号码，语气柔和的道“飞雪，你现在有空吗”

　　“啊我有空，怎么了”另一边，秦飞雪陡然接到陈轩的电话，十分的惊喜，声音都有点小激动了。

　　陈轩微笑道“我想请你吃宵夜，就在东城区人工河边的袁记烧烤摊。”

　　“好，我马上过来。”秦飞雪想也不想立刻答应，陈轩这可是第一回主动约她出来，把她开心的少女心噗通噗通直跳。

　　挂点电话，陈轩似笑非笑的看向林雅道“我女朋友待会过来，你也把你那五个追求者叫过来呗，听你的口气，他们肯定能随叫随到。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哼，叫就叫，谁怕谁”林雅被陈轩一激，也拿起手机拨打电话，准备叫她的五个备胎过来。