

    “徐檀灵前阵子去帝都找你小舅了，还上了回热搜。”秦昭里问，“这事儿你知道吗？”

    徐檀兮说：“不知道。”

    秦昭里不喜欢徐檀灵，倒不是她真做了什么招人恨的事，徐檀灵那个人吧，很会做人，也很得人心。

    可问题就是她太得人心了。

    徐檀兮的母亲温照芳拿徐檀灵这个小三生的女儿当亲闺女养着，可自己的亲闺女呢，她却扔给别人养了。

    徐檀兮就是在姑姑膝下长大的。

    “她最近风头挺盛的，她的团队想让她趁热坐稳一线小花的位置，估计是想走后门，毕竟小半个娱乐圈的资源都在你小舅手里。”

    徐檀兮没有接话。

    秦昭里结束话题：“我有个电话打进来，要先挂了。”

    “好。”

    徐檀兮等秦昭里那边先挂。

    屋外，花篮上的卡片被风卷到了地上，落在一双白色板鞋的旁边，鞋的主人停下脚，将卡片拾了起来。

    “秦昭里。”

    声音清冽，语调有些些慵懒，又念得字正腔圆，是戎黎，他是南方小镇的人，说话却有几分京腔味。

    他走进店里，把那卡片放在柜子上：“南城做医疗的那个？”

    徐檀兮诧异：“你认识我朋友吗？”

    “不认识，听过而已。”

    他做情报的，各大地盘上有头有脸的人他都有点了解，南城秦家是做医疗的，生意做得很大，可家族人丁单薄，到了这一辈，只剩一个秦昭里了，年纪轻轻就当了家，手段雷厉风行，并购又做得漂亮，名气可不小。

    戎黎没急着上楼，挨着货柜，目光“不经意”地扫了一眼里面五颜六色的糖：“她是你朋友？”

    他指秦昭里。

    徐檀兮颔首，说是。

    戎黎用事不关己的语调评价了句：“你朋友还挺仗义。”

    徐檀兮不明其意：“先生指的是？”

    戎黎不咸不淡地说：“她不是你网店唯一的客人吗？买了六条手帕的那位回头客。”

    徐檀兮顿时垂首，羞红了脸。

    戎黎说完上楼，把外套一扔，盖在脸上，躺下补觉。楼下那个姑娘不太聪明，还不会撒谎，跟张白纸似的，太干净，太能勾起他的破坏欲。

    他闭上眼还没过两分钟，手机就响了，来电是陌生号码。

    毕竟他是个“死人”，程及还不能明目张胆地联系他，用得是陌生号：“我这有个情报，是关于你的，买不买？”

    戎黎言简意赅：“开个价。”

    塑料关系嘛，全靠金钱维系，程及又怎么会客气呢：“以你戎六爷的身价，怎么着也值个七位数吧。”

    戎黎帮他看店，一天只要八千，少了，下次得涨价，涨价额度就以这次交易为标准。

    他不还价，直接走账户。

    “钱转你了。”

    程及坑得满意了：“你的仇家们都在查半年前的那起车祸，应该是起疑心了。”

    戎黎就是在那起车祸中脱身的，他腻了，就故意把自己玩“没”了。

    大概因为堂堂戎六爷“没”得太顺利了，反而让那些天天盼着他死的人睡得更加不安稳了。

    还有件事。

    程及问戎黎：“你和温先生打过交道吗？”

    戎黎回问：“哪个温先生？”

    帝都姓温的里头，能排上名号的有几位。

    “帝都还能有哪个温先生，流霜阁唱戏的那位。”

    姓温的不少，也各个都是爷，可被称作为先生的却只有一位，那就是温老爷子的老来子温时遇。

    流霜阁是梨园，帝都唯一的一家京剧园子，传闻温时遇很会唱戏，而且尤其爱唱青衣，只是从来没有人听过他唱戏。

    戎黎说：“没有。”

    他一个贩卖秘密和情报的，和温时遇这种光明磊落的君子最不可能有往来。

    程及瞧戏似的，饶有兴致地提了一嘴：“刚刚在官鹤山的场子上，温时遇可还问起你了。”

    “问了什么？”

    程及笑：“问你怎么就‘死’了。”

    怎么就“死”了？

    想让他死的人太多了呗。

    楼下门口，风铃响，是客来了。

    徐檀兮把手里的刺绣放下，起身：“你好。”

    进来了三位男士。

    徐檀兮来祥云镇不久，并不认得他们，其实这三人是镇上有名的混混，成天不干正事儿，和花桥杨的杨老四是狐朋狗友。镇上有不少人种茶叶，再加上又是古镇，时常会有外地游客过来游玩，这几人就是专门给游客卖卷烟的。

    走在最前面的那个是杜权，后面俩一个叫万八一个叫赵九。

    “这儿不是纹身店吗？”杜权摸了把寸头，嚼着口香糖，他浓眉大眼，打了耳钉纹了花臂，穿得挺潮，“怎么还卖起甜品了？”

    徐檀兮的店里主要卖糖果、巧克力之类的甜食，现做的甜品和蛋糕很少，每天只供应十份，她不自己做，是从临市的咖啡店空运过来的。

    徐檀兮避开对方打量的目光：“纹身在二楼。”

    杜权冲她挑了挑眉：“你给纹吗？”

    “不是。”徐檀兮不悦，还是耐着性子说，“纹身的师傅也在二楼。”

    “小姐，”杜权流里流气地吹了声口哨，眼神明目张胆地落在徐檀兮的腰上，语气挑逗地说，“加个微信呗。”

    他的两个兄弟也在故意哄笑。

    徐檀兮转过身去，不想理睬。

    杜权却从后面扯了扯她卫衣的帽子，一放一松，故意逗弄：“别那么高冷嘛。”

    万八抱着手调笑：“权哥，人家不愿意呢。”

    “你懂什么，女孩家说不要那就是要。”杜权那张脸长得还行，他似乎也知道自己皮囊还不错，拨弄着脖子上挂了骷髅头耍帅，“交个朋友咯，我又不会吃了你。”

    徐檀兮离他远些，整了整衣领，声音很小，眼神是尽她所能的凶，骂了句：“登徒子。”

    杜权看身后俩兄弟：“她刚刚说什么了？”

    赵九顺手拿了颗糖，剥了扔嘴里：“骂你登徒子呢。”

    杜权笑骂了句粗话，目光更肆无忌惮了，盯着徐檀兮上上下下地扫视，他兴致勃勃眼神兴奋：“我去，这是什么宝贝啊，从古代穿越来的吧。”

    话刚说完，杜权脑门就被什么刮了一下，往地上一看，是个纹身用的针嘴，他用手指抹了一下脑袋。

    靠！见血了。

    杜权扭头就看见楼梯往上数第三个台阶上站了个人，那人没骨头似的靠着扶手，生得一张无害精致的脸，什么也没做，就给人一种雄狮睡醒了的感觉。

    “今天不接客，你可以出去了。”

    杜权眼皮莫名其妙地跳：“你谁啊？”

    他语气淡，眼神懒，像没睡饱似的：“杀人犯的儿子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    顾总：“你谁啊？”

    戎黎：“南城徐檀兮家的。”

    顾总：“要脸不？”

    戎黎：“不要，只要徐檀兮。”

    哎呦喂，骚断腿。