    易晚晴的痛苦，奚青城和秦仙儿也能够理解，因为他们都曾经经历过。

    在鹤州城，当天启黑龙纵横虚空，萧布衣执剑而立，怒劈黑龙。

    昆仑山上，萧布衣因为破坏天地五行大阵，不得已而重伤濒死。

    种种事情，当时二人的心情，跟现在的易晚晴一模一样。

    而且，她们也不知道萧布衣回来，听到这老头说，萧布衣受伤了，也一样陷入了痛苦。

    “前辈，萧大哥人，怎么样了？”

    “是啊，前辈，他怎么样了，我们想看看他？”

    幽冥白玉塔，牛奔并不会掌握，因为伽罗才是实际的拥有着，而牛奔不如伽罗的实力。

    所以，即便他想炼化也做不到，根本破不到伽罗的灵魂烙印。

    如此，萧布衣的气息才会泄露出来，大家才会感觉到萧布衣真的回来了。

    “是受了一些一些震动，不过，我已经请来了法宝，他很快就会康复。

    现在他不能被打扰，你们都不要担心，有什么事情你告诉我，我来帮他去办。”

    牛奔幻化，没有人认出他的本来面目，在场的都无法确定，他的实力和底细。

    可是，这一番话说出来，让所有人都没有反对。

    他有这个实力，也有这个本事，易晚晴犹豫了一下，脸色瞬间暗淡下来。

    本来，经过牛奔的医治，她已经恢复的很好了，这样想到来找萧布衣的原因，她就充满了内疚。

    “就在早上，有个强者突然降临到华国京都萧大哥的家里，他很强。

    三千浮屠，八百陷阵，都没能阻挡住他，他抓了萧大哥的妻子和女儿。

    我拼死逃走，被他打了一掌，前来寻找萧大哥。

    我不知道他具体多强，可我听他说，他是灵庆云，属于彼岸圣殿……”

    易晚晴，带着泪痕和后悔，将事情断断续续的说完，大概都听了个清楚。

    “萧布衣有老婆和女儿？”

    牛奔问道。

    “是，女儿五岁了，很可爱，可惜，被那人抓走了。

    他说，一定要让萧布衣后悔，让他痛不欲生，呜呜……”

    易晚晴想到沈思衣，就觉得内心特别的痛苦，忍不住哭出声来。

    “好了，不要哭了！

    现在我问你，你可知道他在何处？”

    牛奔道：“带我找到他，我换你萧大哥一个完整的家庭，可好？

    不就是个没落的宗门强者么，不要难过也无需担忧，带我去，我保证让他死无葬身之地。”

    什么？

    不是吧？

    这老头，这么厉害？

    在场的人，没有一个不惊奇，老头看起来平平无奇，哪怕刚才治好易晚晴的手段强悍，可对方实在是太神秘了。

    难道，他真是牛大口中牛族的神灵，堪比圣域陆地神仙的存在？

    “他要萧大哥亲自去见他，否则不会放了他的妻子和女儿，所以，前辈的心意我明白，只是……”

    易晚晴不是不相信牛奔，而是必须见到萧布衣，必须把这个消息告诉他。

    因为在她心中，只有萧布衣才有这资格去拯救他的家人，只有这样才能让那一对母女跟萧布衣更加和睦。

    “现在萧布衣不能被打扰，你只管带我去，我必定保证她们母女安全，若有任何闪失我会给萧布衣一个交代。

    走吧，时间紧迫，萧布衣醒来还有新的计划，不能耽搁。”

    牛奔无需解释，也根本无法解释，不就是灵云庆么，不就是一个无极皇者吗，有什么了不起？

    “萧大哥……”

    易晚晴看着那白玉塔，伸手就要去晃动，而那法宝却被牛奔一把收了起来。

    托在手中，他看着易晚晴，以一种不能再质疑的口吻，说了一句话。

    “再耽搁，怕是谁也救不了她们……”

    “好，前辈，我们走吧，快一些，带上萧大哥一起去，救人如救火……”

    牛奔看了一眼奚轩诚，微微一笑，奚轩诚赶紧低头。

    陆地神仙的眼神，不是他一个小家主能对视的，等陆地神仙消失了他才抬起头来。

    “呼！”

    长出一口气，奚轩诚发现，自己竟然已经被汗水湿透了后背。

    而奚青城和秦仙儿倒是好了很多，额头上有些细微的汗珠，如此而已。

    不过，内心的震撼倒是毋庸置疑，陆地神仙啊这可是，最起码这个境界。

    “青城……”

    “爹，我知道该怎么做……”

    “伯父你去忙吧，我跟青城在这待一会……”

    秦仙儿也说道，奚轩诚只好离开，走出门外，来到了牛大跟前。

    “牛老大，那真是陆地神仙啊？”

    “家主，我岂能跟你开玩笑，我吃你的住你的，不能干那种事。

    他是我牛族的一位大能，也是三座圣域妖族的陆地神仙，你放心好了，主上出手必定可以完美了结……”

    牛大很骄傲，却也忍着这股骄傲，很明确的给了奚轩诚一个答案。

    “如此就好，辛苦了，有需要什么东西，你找我或者青城都可以。

    无需客气，这里就是家！”

    “多谢家主，如此我就恭敬不如从命了。”

    等奚轩诚离开之后，奚青城和秦仙儿这才走出来，二人同样来到了牛大身边。

    “牛族长，我们想请你帮个忙，不知道你愿不愿意？”

    奚青城道：“你如果愿意，以后我让厨房单独给你开小灶，不愿意也没事，顶多每顿饭少一两个菜。”

    “啊？”

    牛奔有些蒙了，这平时的饭菜，已经让他欲罢不能了。

    现在奚青城，这个奚家的大小姐，竟然要跟自己开小灶，这可是做梦都想不到的啊。

    但是，牛奔也不傻，自然知道这个忙不是那么容易帮的。

    “牛族长，帮不帮？

    不帮我们也可以办到，只是回头你可能就没有那么多口福了。

    你要知道，你最细换的酱肘子，那可是我给的秘法。

    我这里还有很多秘方，就看你能不能得到了……”

    秦仙儿跟奚青城联合起来，将牛大的胃口吊的足足的，二人都能听到他大口大口的吞咽口水了。

    “好，什么事情你们说吧，只要不违背道义，我都愿意帮。”

    “帮我们快速到达华国京都，我们要亲自帮助萧大哥报仇救人。”

    奚青城道：“半个小时内到达，你能做到吗？”

    什么？

    牛大差点跳起来。

