    张衍往下行走，这条道路看去漫无尽头，实际他若是能感到远端所在，那也不用慢慢行走，直接心意转动，就可达至那处了。

    此刻他一边迈步，一边观察。

    这处界空与寻常天地比较起来，的确有所不同，因为这里并非是为了落脚停驻，而是为了渡去上界而存在，所以什么物事都是不存，只有那最为简单的清浊二气，再兼脚下一条云道，这才划分出来天地宙宇。

    现在他还无法确定这处是否是芦华上尊等人最早塑造的那处渡界，但从眼前情形来判断，只以根底而言，确实不在万阙道人所开辟的万阙星流之下。

    所以当时此人若把伟力挪转过来，此界当是可以承受，并能够继续在此与他对抗，说不定还能引动什么不为人知的手段。

    尽管这里可供他察辨的线索不多，可在经过反复推算后，心中却是稍微有数了。

    他若是光这么举步而行，那哪怕到了天地终末，这里都不会任何变化，需要运用心意，才得照见门关。

    此所谓“心之所照，即成万物”，当年芦华上尊等人因为怀着入去浑天目的才开辟了此处，其目的明确，求取念头也是异常之强烈，所以最后有也就了应兆出现。

    所以他要搅动这一潭死水，那也要存有一强烈意念，一念不兴，自然也就一尘不生。

    不过他与这些人有所不同的是，他深心中对此处能够通达浑天一事表示怀疑，甚至不认为此辈最后成功了，所以其等所观想的门观即便存在，也不会因他存想而显出。

    只他是来追查当年可能存在的变故的，所以并不需要真正去到门关对面，甚至也不需要找到那个至今仍是存疑的门关，只要能看到当年此辈过往留下的些许痕迹，那便已是足够了。

    而凭借他如今法力，大可以起力强行窥测，从根本源头上将这一切剥离出来。

    这般做还可以印证一事，假设他无法做到这一点，那么就是此辈沾染了上境大能的因果或是真正连通到了浑天所在，这倒是反而能证明其等的确去到了该去之地。

    他思虑停当，双目之中有光华乍起，浑身法力激荡而出。

    此刻他并不能肆意舒展法力，而是要驾驭得当，否则这片天地都要崩塌，那便什么都看不到了。

    不久之后，周围茫茫天地便开始泛起阵阵涟漪，原本深藏此中诸多痕迹也一个个浮现眼前。

    虽然因为纪历轮转之故，他无法把更早之事返照至眼前，但却可以从天地形气之上辨别根本，从中推断其来源何处。

    他查有片刻，已是发现，此界源头却是来自于数个不同气机，应该是由数个真阳大能共同塑造。

    所以没有意外的话，此处应该就是丰阐、芦华等人最早观想的所在。

    这与他早前推测也很是相符，因为连芦华上尊连一缕精气分身如此轻易打开这座门户，那足以说明两边有相当的深的因果牵扯。

    就在他如此施为时，却是又有所发现。

    在此界之外，居然又渐渐豁开另一个天地来。

    他看了过去，这处天地与脚下这处极其相似，便来那云道也是一模一样，心下不禁一动。

    他细查之下，发现这两处界空其实从根本上来说并无不同，完全是源于一处而生，这就像是一张薄纸的正反两面，而且彼此之间至少曾有过一次分合。

    他立时便明白了，此间应该便是芦华等人观想之时自发显现出来的界空，原来其并不是消失了，而是当时借几人之存念而生，后又无人观想，故而又自归一。

    他不禁思索起来，出现这等情形，倒是与自己心中一个猜想十分吻合，此也登攀上境有关，错非有他今日这等道行法力，恐怕并不能真正理解其中变化。

    而从丰阐道人记述上看，芦华等人最后是找到了出路了，假设那里真是浑天门关，可因为其等道行不够，反而可能会带来一个令人心悸的后果。

    或许直到此刻，此辈仍还是在去往浑天道路之上！

    他们或许的确看到了那门户所在，可事实上永远到不了那里，只会这么一直走下去。

    而对于他而言，对于现世而言，这些人就是彻彻底底的消失了。

    他找到了这个可能的答案后，便将法力稍稍收敛了一些，现在还有一事不明，就是丰阐等人当时感受到的那股幽深意念又是自何而来。

    转念到此，他继续起意搜寻。

    在他仔细查找之下，终是在这处天地更深处找了一丝不谐。

    这就好像冰洁白玉之上有一个瑕疵，虽不影响界空本身，但却看着十分多余，并且隐约看到了一丝连他也无法弄明白的物事，但转瞬又是消失，好似从未存在过。

    他不为所动，在反复推算之下，渐渐弄明白了由来。

    事实上，丰阐道人等人感受到的意念，最初很可能是来自于其等自身恶意。

    因为其等再怎么认为所塑渡界能够通向浑天，也都只是设想而已，若是能够肯定成功，那也不会有后面那些争执出现，所以犹疑是必然存在的，这些疑虑渐渐在里生成了一股抗拒意识。

    若只是这般，还不会有什么问题，因为不管怎么来说，这股力量也是源于丰阐及芦华等人，怎么不该令他们产生忌惮，应该是这个意念生出之后，勾动了某些东西，也就是连他看不出出处的物事，其或许是当真来自于浑天，也或许是来自其余什么地界，导致这股意识变得与原来有些不同。

    到了这一步，他心中疑惑也渐渐解开。

    原来不解在于，能成就真阳之人，没有哪个会是简单易与之辈，怎么可能如此轻易去往那难以预料的地界之中，甚至一个人都不曾留下来，所以这里很可能是有外在力量将其等认知扭转，乃至灵台蒙蔽。

    他沉思起来，先不去管这股力量从何而来，若是自己试着要攀登上境，却要设法防备了。

    表面看去，这似是难以防备，可实际仍是有办法可想的，就这片刻之间，他已是想到了数个应对之法。

    大致弄明白了这里情况，也就不必在此继续待下去了。

    他心意一转，直接从此间遁回清寰宫中。

    坐定下来后，他一挥袖，殿下灵光一闪，那万阙道人再次被他从囚禁之地请了出来，其一现身，便盯着他道：“尊驾去过那处了？”

    张衍微微颌首，道：“此辈看来未曾如愿。”

    万阙道人冷笑道：“我早知如此，浑天岂能妄加窥测，自以为找寻到了正路，最后仍是入了歧途，纵观古来之人，除我与君，又有谁人能至此无量无空之境，彼辈不过妄想耳，若当真有此能耐，我定要阻他。”

    张衍笑道：“那尊驾当年又是因何至此？”

    万阙道人不说原因，只道：“尊驾纵然有缘登攀上境，可到最后，也不过是重蹈我之覆辙罢了，还极可能将诸天生灵陷了进去。”

    张衍看他一眼，笑了一笑，道：“贫道思之，尊驾屡次警告，明明可以说出危兆何在，然却始终不肯明言，一来是为了使我使我生出畏惧之心，不敢轻易迈过，二是应惧怕某物，是以不敢宣诸于口。”

    万阙道人一阵冷笑，他知道自己这个心思本就瞒不了张衍，但那又如何？在明知有危险的情形下，尤其有他这个先例在前，又有谁会在不确定的情形下贸然踏出这一步？

    张衍笑道：“尊驾当知，任你危言恫吓，我终是会行此一步，不过眼前稍作延阻而已，对我辈而言，一刻与亿万载并无什么太大区别。”

    万阙道人哼了一声，道：“那可未必见得，待得纪历轮转，或许又是一场大变，尊驾未必能够避过。”

    张衍淡笑一下，道：“说一句夸言，纪历轮转，又岂能碍我？况若真有什么难以抵御的外劫加身，两害相权，那还不如就此登行上境，或还能摘取道果，尊驾以为然否？”

    万阙道人顿时沉默下去。

    就在这时，张衍忽感旦易神意到来，料想有事，便不再多问，道：“尊驾可以思量一下，待我下回寻你，或能思虑明白了。”

    他一挥袖，就将之送了回去。随后把神意遁入莫名，言道：“不知道友何事相寻？”

    旦易言道：“迟尧三人找上门来，其愿意我与定立法契，将来只争元玉，再不牵涉其余，故来相问，道友于此是何意思？”

    张衍不由寻思起来，假设自己将来攀登上境，那就有可能去往浑天，留着白微等人也是不妥，但要杀死或是镇压，却又无人搅动因果，既然迟尧三人愿意签立法契，还是其主动找上门来的，那倒是正好。

    毕竟现在域外天魔才是人道之外最为主要的势力，其若安稳，也就没有什么大敌，至于白微、邓章等辈，已是无关紧要了，哪怕他不在，莫说旦易三人还有道宝在手，便是无有，也不难应付。思定之后，他便道：“可以应下此事。”

    …………

    …………