    第258章 叶清风！【求推荐，求收藏！】

    两个弟子大惊。

    在仙缘圣地，没有听说过他们仙缘圣地无敌祖师的传说的，就不算是合格的仙缘圣地的弟子。

    作为他们仙缘圣地的弟子，谁出去不吹嘘自己祖师的传说？

    打败了黑魔教的教主。

    在落云城打败了几大世家。

    一次次的解救他们仙缘圣地于水火之中。

    他们仙缘圣地的祖师，就是永远的神。

    而且，他们仙缘圣地的祖师还有一个传说。

    便是谁也没有见过仙缘圣地祖师的真面目。

    每次出现，都是以一块令牌传话。

    而现在，面前这个年轻男子竟然拿出了令牌。

    难道......

    难道他就是.....

    他们仙缘圣地的无敌祖师？

    他们虽然不认识人，但是他们之前有幸见过这块令牌，他们两人连忙跪在地上道：“见过祖师！”

    叶辰点了点头，朝着玉霄大殿走了进去。

    这时候，玉霄掌门正问道：“不知两位是否见过我们仙缘圣地的祖师啊？”

    就在这时候，只见门外传来了声音。

    “你们要见我？”

    听到了声音，众人都朝着门外望去。

    只见一个二十七八岁的青年，穿着一席白衣。

    但见那人，一袭锦衣，玉带缠腰，剑眉入鬓，目似寒星，身材修长如玉树临立，神情高贵如一轮朗朗明日高悬九天。端是世间少有的美男子。

    这一刻，所有人都看向了叶辰，他们的心中不由暗暗叹息，世间竟有如此飘逸脱俗之人！

    白衣如雪，气质淡雅，人似天边皎月般散发柔和洁净的淡淡光芒，俊美得不似凡人，神情间也有着一种超然物外的淡然与平静。

    不知九天之上的仙人是否即是这等模样？！

    所有人都震惊不已。

    只见他们一个个，看着叶辰出神。

    叶辰缓步而入，若凌空而来，足不沾尘，一双眼睛亮若星辰，正注视于他，让他有一瞬间的失神，世间有如此翩翩人物吗？

    叶辰走到了大殿之中。

    这时候，玉霄掌门惊讶无比，他有些不确定的问道：“不知阁下是？”

    叶辰笑了笑道：“我叫做叶清风，你们不是都在找我吗？如今见了，却不认识了？”

    叶辰说着，但是所有人都一头雾水。

    因为他们虽然都听说过仙缘圣地祖师的传说。

    但是却没有任何人见过真正的仙缘圣地祖师。

    所以现在，即便仙缘圣地的祖师站在他们的面前，他们也认不出来。

    只见叶辰轻轻挥手。

    一块令牌顿时飞在了空中。

    叶辰淡淡道：“你们不认识我，总归认识这块令牌吧！”

    看到令牌，玉霄掌门顿时大惊。

    “师......师叔......”

    “您是......我们仙缘圣地的师叔？”

    玉霄掌门无比震惊的看着面前的叶辰。

    叶辰点了点头道。

    “没错，我便是你们要找的人！”

    此言一出。

    大殿之中的人，除了叶辰的大师姐和七师姐，无论是谁，都无比震惊的看着叶辰。

    仙缘圣地的祖师。

    传说中的人物。

    他们之前猜想仙缘圣地的祖师，乃是一名道骨仙风的老头。

    但是他们万万没想到，他们的祖师，竟然只是一位青年。

    所有人的脸上，都露出了震惊的神色。

    如今，他们终于见到了仙缘圣地的祖师了。

    众人一愣。

    顿时不知道该说什么了。

    这是他们第一次见到了他们仙缘圣地的无敌祖师，他们如何能够不惊讶。

    叶辰淡淡道：“怎么，你们不是要找我吗？如今我回来了，不欢迎我吗？”

    此言一出，众人才缓和过来。

    只见掌门和岳正淳立即跪在了叶辰的面前说道：“见过掌门师叔！”

    而在玉霄掌门他们先跪下了之后，众多弟子连忙跪下，对叶辰行礼道：“参见师祖！”

    叶辰淡淡道：“请起吧！”

    这一刻，众人在站了起来。

    只见叶辰目光无比平静，淡淡道：“我听说升仙大会正道联盟邀约了我们？”

    这时候，玉霄掌门连忙道：“由于我们仙缘圣地晋升成为了十大仙门之一，所以，我们受到了邀请，而师叔你，受到了特别的邀请。”

    叶辰点了点头道：“我知道了，你们先行前往，我自会前来！”

    叶辰说完之后，然后看向了徐秋雅和赵夕瑶淡淡道：“徐秋雅，赵夕瑶，你们两个，愿意和我一起前往吗，听闻你们实力不错，路上，我也可以指点一下你们！”

    此言一出。

    所有人都露出了羡慕的眼神。

    能够得到他们仙缘圣地祖师的指点，是多少人羡慕的事情啊。

    “弟子愿意！”

    这时候，两人立即说道。

    “那好，跟我来吧！”

    叶辰说着，直接走了出去，只见徐秋雅和赵夕瑶跟在了叶辰的后面，一步步的走了出去。

    (本章完)

