    任何事情都有一条线，顶点找不到漏洞，那就往下推。

    周瑜做的就是这个活。

    警察的优势只要抓住目标人物的一个点就可以让他的整条线都暴露出来。

    但是贩毒集团自以为精密的运转线却必须保证每一个节点都不能出事。

    这就是兵与贼的最大差距。

    警察可以输一次二次，但是毒贩一次都不能。

    日子过去了几天。

    现在金毛狮王贩毒的线已经出来了，就连他的货仓在哪里都摸出来了，但是人肯定还是不能抓的。

    大喽啰罢了，依旧是喽啰。

    O记的跟踪监视依旧在进行。

    目前不适宜有多余的动作，周瑜没有再安排一场电影，接连出事那就太刻意。

    现在必须等到金毛狮王手上的货耗完，什么时候他去问王富贵拿货，什么时候他也就没有利用价值了。

    福源酒楼，305。

    沈雄他们在跟踪的时候，周瑜和韩琛在吃饭。

    “琛哥，这次O记的大sir上位，新官上任三把火，目标瞄准了甘地，你这里有什么牵扯的话还是要尽快断掉啊。”周瑜吃了口菜提醒道。

    “唔，太快了啊。”

    韩琛皱着眉，倪家人物的接连出事，死的死，被抓的被抓，现在尖沙咀又来个进兴。

    他是希望倪永孝倒，几个话事人死完也没什么大不了，但是太快了，不够他发展，把这部分多出来的地盘掌握起来。

    “自找的嘛，没有那件对峙事件的出来，上面也不会这么大决心，你看，连原先O记的总警司，NB的总警司都被撸掉了，人家也要面子的嘛。”

    周瑜轻笑，说的随意，把几件不相关的事扯在一起增加可信度，反正韩琛不会知道NB大sir被撸掉的具体原因的。

    倒是O记的大sir换人，他觉得很有可能就是受此事的影响，这件事引起的舆论太大了，800多人的对峙，路人一开始还以为在拍电影呢。

    韩琛不再纠结这个，警队的动向又不是他嫌快就会停的。

    让他救人是不可能的，甘地死就死了，但他死了是会有问题的。

    “甘地被抓倒是小事，但是他现在是倪家这么多场子唯一的毒品来源，没了他我们的场子生意都会差很多啊，而且到时候一定会有进兴的人进来卖粉。”

    到时候连赶都不能赶，让进兴进来卖好歹客人的酒水消费还在他的场子里。

    一但不让卖，可想而知，这部分人肯定要跑了，人少了气氛就差了，陷入恶性循环，生意会越来越差。

    “那就不让卖咯，来了就打出去嘛，举报给我我去抓也行。”周瑜轻笑，他才不管这个。

    “你没做过生意，不知道啊，算了我跟你说这个干嘛。”

    韩琛喝了杯闷酒，想起了周瑜推荐他搞房地产的事，这人没商业天赋，榆木脑袋，一窍不通。

    他的手指跳动，急速思考，有些尘封的想法又开始活络，看向自顾自喝酒的周瑜说道：“阿瑜，现在来看，除非阿孝自己搞毒，要不然这个生意只能我来做啊。”

    “唔。”周瑜被这突如其来的脑洞吓的多喝了一口汤，惊讶的问道：“不是吧，琛哥，现在上头管的这么严，一门心思拿倪家开刀，你看看甘地就知道了，你还想搞？”

    韩琛面带笑意，老神在在的自己动手倒了一杯酒，一饮而尽，哈的出了一口声，教育起了周瑜。

    “这话不对，搞毒这一行，永远都很严，搞毒搞几年，谁又没经历过局势的动荡，难道他们就中途不做了么？不会，只会越做越大，我问你，警察查的严的时候和平时的时候毒品的价格一样么？”

    “那肯定不一样。”周瑜和韩琛眼神对视，微笑着轻轻摇头配合。

    “那不就是了，因为严就是货少，那就可以卖的更贵，赚更多的钱。”韩琛得意的又倒了一杯酒。

    “如果甘地还在我还真不想搞，大家和和气气赚钱不用撕破脸，但是现在甘地要玩完了，大半个尖沙咀的市场都会空出来，为什么不搞？我不搞别人也会搞，这么多的钱干嘛要给别人赚。”

    “也是，琛哥说的对。”

    这话周瑜只有点头认可，无法反驳。

    利字当头，这是一块巨大的蛋糕啊，他在思索，有什么办法能把韩琛的这个想法给摁下来。

    只要韩琛开始贩毒，他势必会被韩琛所利用，利用来探查情报，扫清障碍。

    这就等于是他帮助贩毒了，绝对不行的事情。

    这事情不好办啊。

    韩琛自顾自的说着：“除非阿孝要搞，但是他这个人很爱惜羽毛，怕出事，绝对不会沾手这个的。”

    “那就预祝琛哥生意红火吧。”明面上，周瑜必须恭喜一下。

    韩琛哈哈一笑，肆无忌惮的说道：“那也要你周sir帮忙啊，有你在O记，我不是方便很多。”

    周瑜了然的举起杯子：“到时候琛哥只管开口，有生意进来提前说，这一行确实风险大，万事还是要小心为上，琛哥，宁愿慢一点，也不能出事啊。”

    韩琛笑着点头：“那是当然的啦，快也快不起来，这件事光你一个也不够，肯定还需要一些海上的朋友帮忙，不过也不着急，我先去找找货源，没货源一切都是空谈嘛。”

    海上的朋友，要么水警缉私部门，要么就是搞走私的那帮人了。

    确实，想搞毒，也不是一件想搞就搞的事，要不然太容易出事了。

    “琛哥你出马，一定可以的。”周瑜继续恭维，反正恭维不要钱。

    “放心，钱也有你一份的嘛。”韩琛很懂事的继续用钱财拉拢，出来混不就为了钱么。

    “谢谢琛哥。”

    周瑜举起杯子和韩琛碰了一杯，一饮而尽。

    “对了，琛哥，我在组里看见一个人有点眼熟，叫刘建明的，他是不是也是我们的人？”周瑜适时的把话题转到了刘建明身上。

    “唔，是啊，你看到他了。”韩琛不在意的点了点头，伸出筷子夹了一口放进嘴里咀嚼。

    咀嚼完才说道：“那人没什么用，比起你差远啦，混了几年，一直是个军装，巡大街，没什么出息，现在好一点，至少也进了O记了，他从小跟我老婆熟嘛，我老婆不想他打打杀杀的混古惑仔，就让他去做警察咯。”

    “mary姐啊？好久没看到咯，既然是她的人，那我是不是要照顾一点。”周瑜笑了笑，也吃着菜。

    韩琛嗤笑了下：“这个人你随便用啦，能帮帮一点，帮不上无所谓，你的安全最重要嘛，哎，你还没去过家里吃饭，下次啦，下次去家里，我让她给你做啊。”

    周瑜笑着一点头：“好啊，找机会啦。”

