    一旁的宋哲忽然露出恍然大悟之色，眼珠瞪得老大，感觉内心一阵刺痛，整个人发疯一般扑上去揪住陶宇的衣服，面目狰狞地怒吼道。

    “你说什么？这一切都是你的算计？你故意进入这里，带着我来这里，然后被他们抓住，你就是为了引杨晨过来？陶宇！你知不知道你在做什么？我们曾经是兄弟，我们是三剑客，你居然用这样的方法将他引过来，让他来送死！你是不是忘记了，不久之前他还出手救了我们两次，就算我们兄弟没得做了，但他也是我们的救命恩人，而且你看到了吗？他现在明知是圈套，还来救我们，你良心过意得去吗？”

    陶宇一把将他推开，面红耳赤同样怒吼起来。

    “宋哲你清醒一点，他还是当初的杨晨吗？当初在学校的时候，我们帮过他多少？进入天御世界后，他厉害了，成为了我们八十区的大佬，现在就看不起我们了。救我们，那不过是举手之劳而已。何况我已经和黑衣家族谈好了，只要击杀杨晨一次，等主城开启后，我们就能加入黑衣家族，我们的实力会提升的很快！”

    “宋哲，你要明白，现在的天御世界不仅仅是游戏，同样也是我们生存下去的世界，在这里一切实力为尊，若没有足够的实力，没有强大的靠山，我们都会死的！他根本不会帮我们。之前我没有告诉你我的计划，就是怕你不同意，现在你和我一起加入黑衣家族吧。”

    宋哲满脸愤怒之色，眼眶红润，伸手一指陶宇。

    “放屁！老子不会和你一起坑自己的兄弟，杨晨没有半分的对不起我们，你想要做黑衣家族的走狗，你自己去做。我不会去做！从今天可是我没有你这个兄弟！”

    旋即他转过身看着杨晨，双目之中涌现出无尽的愧疚之色。

    “杨晨，赶紧走！冲出去，凭你的实力冲出去应该不困难！”

    男子顿时眉头一皱，瞳孔急剧扩大。

    “爆了他！”

    黑衣家族的刺客迅速冲上去，法师和射手们也开始释放技能，杨晨刚才之所以沉默，便是在算计哪个方向的防守最为薄弱，他不能被击杀，一旦被击杀他的等级掉落，无法穿上杀戮套，这BOSS之战别想拿到任何的好处，不仅是他，整个八十区都会面临最恐怖的打压。

    他早已蓄势待发，将速度发挥到极致，直奔一个方向而去，同时扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    一个技能下去，瞬间十多名黑衣家族的玩家被秒杀。杨晨不做任何的停留准备离开，至于宋哲，只要他离开了，黑衣家族的人应该也不会真的杀他。

    黑衣家族的人反应十分迅猛，二十多名刺客瞬间追上，甚至他们的速度比上一次快了不少，显然这些日子他们又更换了好的装备，敏捷度加不少。

    同时男子也动了，扬起手中的匕首迅速追上去，今日他的目的就是击杀杨晨一次，如此他便废了。

    烈焰囚笼！

    杨晨再次挥舞手中的魔法杖。

    追上来的十多名刺客瞬间被控住，杨晨凭借精湛的操作技术，再次逃走，至于被控住的十多名刺客他也没有出手击杀。不给黑衣家族的人任何机会。

    只不过黑衣家族准备十分充分，后方的法师射手速度虽然不行，但他们是远程攻击，拼命地释放技能在杨晨可能逃走的路线之上，如此他只能拼命地闪躲。

    杨晨很快被逼到海岛一处悬崖处，同样他的血量也被打掉了一半，无数的技能向他释放过去。

    浴火重生！

    熊熊烈火在他身上燃烧，可惜这一次黑衣家族早有准备，依旧拼命地释放技能。

    黑衣家族的族长，迅速上前贴近杨晨，准备一刀击杀。

    “杨晨快走！”

    忽然后方的宋哲眼珠瞪得老大，大吼一声，对准黑衣家族刺客的后背发动了攻击。男子和其余人本能地往边上闪躲。杨晨顺利躲避开法师和射手的技能，一个箭步往悬崖边上跑去，跳下悬崖。

    与此同时，他亲眼看到，黑衣家族的刺客暴怒的一刀将宋哲给击杀，他已经没有了复活机会，彻底消失在了天御世界。

    杨晨的眼眶瞬间红润了起来，双目布满血丝，无尽的恨意狂涌而出，他还保持着一丝清醒，不能被击杀，顺利跳到了悬崖下面。

    这有十多米高，掉下去之后，他只剩下一百滴血，若再高一些的话，足以将他摔死。黑衣家族的人站在悬崖边上，无人敢跳下去，除非是有坐骑，直接跳下去，血量不足会直接摔死。

    毕竟他们当中大部分人都是39级，若是摔死的话，会掉落到38级。

    杨晨服用了加血剂，迅速离开。

    “跳下去，原地复活，一定要杀傲世天下！”

    男子过来之后，目光如炬扫了一眼下方离开的杨晨，厉声吩咐道。

    黑衣家族的人顿时一愣，尼玛还跳下去，摔死之后等级就掉落到38级了，38级到39级之间需要的经验值实在太多了，升级太麻烦了。

    “族长，这下面只有一条出口，不如我们去出口处堵住他就行了。”

    男子目光坚定不移，没有任何的犹豫拒绝道。

    “不行！必须击杀傲世天下，战士的血量高，跳下去不见得会摔死，若摔死了原地复活，所有战士跟我一起跳下去，其余人去出口处堵住傲世天下，一旦发现他出来，不惜一切代价将他击杀！”

    周围的刺客顿时松了一口气，马不停蹄，飞快地去堵住出口，生怕自己的族长反悔让他们跳下去。上百名战士一脸郁闷，不过对于自己的族长的话，他们可不敢不听。

    男子一马当先跳了下去，随后一百名战士也纵身一跃而下，一百多人有三十多人帅死原地复活，剩下的人血量都摔掉了三分之二，服用了加血剂后，一群人向杨晨离开的方向追去。

    杨晨一路狂奔，不停地喝加血剂，血量终于恢复到了一百点，来到悬崖下方唯一一处野怪区域。

