    武道大会的举办地点在天剑门。

    前往天剑门，路途遥远，需要乘坐天舟，那是一种可以在天空中飞行的船型法器，可以一日万里。

    这个速度，对于绝大部分人来说，都已经是奇快无比，对李玄心而言，则是慢如龟爬。

    不过，李玄心也无所谓，修佛的他，心境自然也是远超一般人。

    师傅慧觉倒是很兴奋，他是第一次跟着过来，参加这种大型盛会，而且还是蹭自己的光，要不然的话，他这辈子怕是没有希望参加这种盛会。

    “玄心啊，你要放松，不要给自己太大压力。你虽然已经突破了江河境，但是人外有人，天外有天，这次参加大会之人，都是大周天才中的天才，你就是输了，大家也不会怪你的。”

    李玄心点点头。

    希望打几场之后，能够找一个合适的对手，过几招，然后卖个破绽，假装被打败，混个分数算了。

    赢不赢的无所谓，赢了也不会有人给自己什么好处，那些虚名，也只会带来诸多麻烦。

    除非...有什么意外情况发生吧。

    数日后，灵台寺一行人，终于算是来到了天剑门。

    看到那威武庄严的山门，众人都忍不住的一阵咂舌。

    “阿弥陀佛，这就是天剑门吗？这建造的未免也太好了吧!”

    比起灵台寺，或者是其他宗门来说，天剑门建造的实在是要远远高出不止一个等级。

    整座山，比其他山门要大的多许多倍。

    光是那大殿广场，感觉就已经有灵台寺整个寺庙大了。

    其中有剑修无数，组成数个方阵，彼此修炼剑法，一动一静之间，气势恢宏，似乎是有意在给其他人表演，刻意彰显天剑门的威严！

    看到这一幕，即便是强如方丈主持那般的造化境强者，也忍不住感慨一声，道：

    “不愧是天下第一宗门啊！”

    李玄心倒没有什么想法，宗门再大又有何用？修炼者要的是自身强大。

    以他现在乾坤境的实力，想要对付这天剑门，估计都没有多少人能够拦得住自己。

    众人很快降落下去，金刚寺的至善法师，无量宗的宗主，以及其他诸多参赛宗门的领导层，纷纷上前来打招呼。

    “慧心方丈，好久不见。”

    ...

    “慧心方丈，灵台寺这一次大显威能，击溃三神宗，可喜可贺啊。”

    ...

    灵台寺这一次击溃三神宗，展现出惊天手腕，已经震慑了不少人。

    让无数人都为之震惊，高看一眼，自然也就会过来结交一下。

    如果只是展现出一般的实力，是断然不会达到现在这个程度的。

    至少不会来这么多人问候。

    长老们寒暄在一起，弟子们自然也有彼此各自的交往。

    玄果和几位同辈的修士寒暄一番，李玄心则是和姬天麟聊几句。

    姬天麟现在的气息，要比之前强不少，气质也比以前强不少。

    李玄心看了一眼，笑道：

    “已经迈入苍穹境了？”

    姬天麟点点头。

    “侥幸突破。你也不错，看气息这么浑厚，应该是已经突破到江河境了。”

    “还行。”

    “这次灵台寺，有两个江河境之上，应该会有一些好成绩了。”

    “尽量吧，修佛之人，本不应争夺这些的。不过话说回来，你这次突破苍穹境，也算是有希望去争夺那第一名了。”

    姬天麟摇摇头。

    “没那么容易，我大哥也已经突破苍穹境，具体谁强谁弱，还真说不准。”

    “总之，努力就好，一切交给天意。”

    “是啊，一切交给天意。”

    说话间，人群忽然间有些骚动起来。

    “快看，是姬天道。”

    “天资榜第一名！”

    不少人都朝着那边看过去，李玄心也扫了一眼，那是一个和姬天麟长得很像的男人，实力很强，已经有苍穹境三千五百年修为。

    果然不愧是大周皇朝的大皇子。

    在整个大周，如果不算自己五千八百年修为的话，他的确是可以称得上是独占鳌头。

    虽不说是前无古人，后无来者，也是强的没谱了，难寻敌手！

    姬天道就如同检验军队的将军，游走于众人面前，目不斜视，享受着万众瞩目的荣耀。

    身为大周大皇子，又是天资榜第一名，他有这个资格。

    在他身后的几位天剑门弟子，同样目光清冷，不把在场的人放在眼里。

    不过，就在这个时候，他忽然间仿佛感应到了什么似的，朝着李玄心这边看了一眼。

    看到姬天麟，目光中透露出一抹疑惑，便收了回去，旋即走向天剑门大殿。

    至于姬天麟身边的李玄心，就直接被他无视了，还以为目光是姬天麟的。

    “刚才，是错觉吗？为什么我有种被人一眼看穿的感觉？难道老二，已经修炼到如此恐怖的境地？”

    沉吟一声，他走进了天剑门大殿之中。

    ...

    第一天很快就在平淡中度过，傲慢的天剑门，甚至没有给各大宗门准备客房，只是单独准备了一处场地，用以各大宗门放天舟！

    这也得亏修炼之人，稍有水平，基本上夜里都是盘腿冥想。

    也得亏很多人的天舟，自带客房，不然怕是真的要骂娘了。

    第二天一大清早，武道大会，正式拉开帷幕。

    天剑门门主，主动上场，为大会致词。

    不得不说，能当领导的，演讲都是基本功。

    一套演讲下来，说的众人是心潮澎湃。

    之后便是武道大会正式开始。

    由各大宗门，报上比赛名额和参赛人的实力，实力在前十名的，直接晋级二十强。

    他们的实力太强，参加前面的比赛，对其他人并不公平。

    李玄心和玄果以及其他师兄不在此列，故而需要参加海选。

    比赛方式通过抽签决定，李玄心抽取的是第六十八号擂台。

    慧心方丈为众人打气，慧觉也在不停的给李玄心加油。

    “玄心，好好打，尽全力就行，不要有太多负担，反正你也拿不到第一名，能赢一把是一把。”

    李玄心有些哭笑不得。

    “我知道了。”

    李玄心来到六十八号擂台之上，对手是一个小宗门的天才。

