    “昨天你去那儿了？”

    “干嘛？你是我女朋友吗？我什么都要跟你汇报？管这么宽？”

    来到剧组，刚刚安排了一下今天的工作，转头杨蜜就凑了过来，还问起自己昨日行踪，安然想都没多想，便就此回应起来。

    “我……问一下怎么了？你不让我轧戏，你自己还旷工，好意思吗？”

    虽然听起来有些强词夺理的意思，但杨蜜也只能用这个当做借口。

    “敢情我不让你轧戏，还错了呗？耽误你少挣了一部电视剧的钱？”

    “我是提前安排妥当了，一天不来也不会影响剧组拍摄，可你要轧戏，铁定影响表现，行行行，我不说了，这一次肯定没办法了，以后不再找你拍戏就是，不耽误你去挣钱。”

    轧戏竟然也用来当做借口，安然服了，不过他是懒得争论这个不必要的话题。

    “你……我没有这个意思好不好，你故意的是不是，重点我是好奇你昨天做什么了好吧！”

    被男人一句话给堵得……

    其实真说来，杨蜜这一次拍摄《搜索》收获还是挺大的，虽然时常让某人说得一文不值。

    但不轧戏，有了更多空闲与休息时间去琢磨演技，真要论，她或许还是喜欢这样的工作方式。

    只不过要是不拼，她又怕自己一个不小心没跟上脚步，便让这个圈子无情给淘汰掉。

    走上了这条路，杨蜜自然不再甘于平凡，尤其是现在多少也算混出了一点个人成绩。

    “你好奇我个人干嘛？有这时间，把心思放在角色上不是更好么？”

    安然无言反问。

    “我喜欢你……有一点，不，不行吗？”

    一个冲动下，杨蜜没忍住的说出了这样的话，随之便有些脸红起来。

    她其实也不是百分之百肯定，不过每当看到周末两天，那个准时给安然送饭来的小女生，她确实就有点说不出来的感觉，所以才会特别想知道男人昨天没来剧组的一天，到底都干嘛去了？

    “呃……你是在对我当众表白吗？”

    “我喜欢你”这几个字肯定在安然心里准备之外，什么情况？

    “谁跟你表白，没听清吗？只是有一点点喜欢而已，你不要想多了！”

    这个时候，杨蜜也只能装着不承认，免得难为情。

    “OK，记得泰国那个，腿比你长，个子比你高，身材很好的混血妹子吗？她来蓉城了，昨天过十八岁生日。”

    “所以我陪着她去了春熙路，一起吃东西，一起逛街买礼物，还订了餐厅，订了蛋糕，为她庆祝。”

    “晚上更不用多说了，一男一女还会发生什么事，你懂的，细节我肯定不会说，因为涉及个人隐私。”

    十分之坦白的安然，真心坦白了昨天的一切。

    至于这会儿的小黛妹子，呃，还在家里睡觉，前天晚上还收着点，昨天晚上特别开心的女人那是……反正现在需要多休息一下。

    “……”

    好奇的杨蜜终于得到了……真相，毕竟安然说成这样，肯定不是什么骗人话。

    不过什么比你个子高，比你腿长的话却让她听得牙痒痒。

    虽然好像是个事实，毕竟她之前当面见过那位泰国混血女孩。

    但某个人还是很魂淡，在她一个女人面前，到底会不会说话啊？

    后边就更离谱了，还细节，细节个头。

    “你可真是够坦白的。”

    好半天，杨蜜才憋出这样一句话来。

    “当然，又不是什么见不得人的事，我也没有对不起谁，能有什么不好意思说的，你不是好奇么，现在我算是满足你心愿了！”

    “我可谢谢你啊，算你狠，有一点没了！”

    “啊？什么没了？”

    “一点喜欢，没有了！”

    “噢，没了有一点，只剩下你喜欢我，是这样？”

    “呸，一起没了！”

    觉得没办法再说下的杨蜜，终是留下最后一句的转身离去。

    见状的安然本人，自然随着大蜜蜜自己离去。

    对于这位，怎么说呢？

    诚心点说，大概是有一点冲动在，但不管如何，随缘吧，毕竟鼔掌是两个人事，一个人“p+a”不响，只有两个人才会有相应的声音，也得双方心甘情愿，呃……什么鬼。

    ~~~~

    不多时一会儿，一场杨蜜与刘施施的戏正式开拍，前者怀疑后者是不是出卖背叛了自己。

    “我问你，唐小华是谁？”

    通过监视器画面，安然看到了神情颇为愤怒的杨蜜对着刘施施进行质问。

    不得不说，这一段戏大蜜蜜表现挺不错，也不知道是不是之前在他这里吃了一肚气，这会正好顺势爆发了出来？

    是与不是，兴许不那么重要，反正现在角色正需要这样的表现，何乐而不为。

    最终，这条戏比较罕见地两次就有通过，这种情况放杨蜜身上，还是比较少见。

    “好了，准备开始下一条戏。”

    少见归少见，戏肯定还是要接着拍的，安然很就通过手中的对讲机把控起全场来。

    ……

    中午，安然没留在剧组吃饭，直接回了家，准备跟小黛妹子一起吃。

    为此，他还特意把剧组的中午休息时间延长了半个小时，属于个人私心。

    但剧组工作人员明显都很乐意，毕竟可以多休息半个小时，又不会扣工资，还有谁反对吗？

    总之，等回到家时，小黛妹子也才刚起床洗漱收拾好自己，见他回来，直接就过来抱住了他，并亲了他一口的亲昵开口道：“安然，你回来了！”

    “嗯，走吧，我们下楼去吃饭。”

    为了节省时间，安然早早跟楼下一家饭店沟通好，每天算好时间提前把菜做出来，过去就能吃上。

    “好呀，都听你的。”

    甜甜一笑的小黛妹子，顺势就有牵住男人的手，且扣住。

    同样一扣的安然本人，也没再多说什么，当即就与女人亲昵下了楼，并步行来到预定的饭店包厢内。

    提前点好的六道菜已经准备妥当，摆在餐桌上，坐下就能开吃。

    “黛薇卡，下午跟我一起去剧组吧！”

    想了想的安然，主动提起道。

    总不能让女人一个人无聊呆在家里，他反正是不介意把小黛妹子带在自己身边的。

    “可以吗？会不会打扰到你？”

    昨天小黛妹子其实就知道了安然现在正在拍摄一部电影，本来还有点抱歉，怕无意间打扰到男人工作。

    “没事，不会的，你可以顺便充当一下我的助理。”

    安然想到一个不错的主意。

    “那好呀，嘻！”

    可以一直呆在男人身边，小黛妹子自然很开心，毕竟这次过来中国她只能呆五天时间就要回去，肯定想要珍惜每一秒。

    “嗯，先吃饭，尝尝这个。”

    轻笑了一下的安然，很快就夹了一筷子鸡肉送到女人碗里。

    ……

    下午。

    安然允诺的把小黛妹子带到了《搜索》剧组。

    看得出，每一个看到的人都有好奇之意，或许心里还在不断猜测一些什么东西，但显然，不会真有人多说什么。

    后者也尽心尽力开始临时“小助理”的角色，其实并没有太多事情可做，就时不时给他递喝的，大部份时间还是在身边陪着他，看着他是怎么拍电影的。

    期间，小黛妹子到是认出了有过一面之缘的杨蜜，小小好奇了一下，但最后也没有多关注，依旧安静陪着他工作。

    ……

    三天后，差不多早上八点半左右。

    买好早点回来的安然，便发现小黛妹子已经起床，似乎才洗漱完，连身上的忄感真丝睡衣都还未换下。

    “黛薇卡，过来吃早餐。”

    不管如何，一边摆放早餐的他，就一边招呼起女人。

    “嗯，来了！”

    应声而来的小黛妹子本人，第一时间就先去安然脸颊上吻了一下。

    连续几天基本上都呆在一起，这会儿她与男人算得上是如胶似漆，最甜蜜那种状态。

    就是可惜，下午两点半，她便要回泰国去，五天时间，仿佛一下就有过去。

