    杨宫梓和孙映娇应该是孙映月，背靠着背，望着四道剑气，也做好了准备。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    四道剑气，凝聚成形，从四个方向朝三人击去。

    尽管只是四道剑气，却是暗合八荒四象两仪的方位，令三人没有办法逃避，只有硬拼。

    道风淡淡一笑，左手结印，猛然抬起，却不是对抗四只法剑，而是对着孙映月的脑门拍去。

    “师父，你”孙映月刚喊出声，就被道风收入掌心。

    道风手掌一甩，将孙映月丢入角落，将打神鞭掷出去，插在她身前的地上，也不知道用了什么法术，激活了打神鞭的灵力，形成一道封印，将孙映月罩在中间。

    打神鞭是上古法器，灵力极强，与诛仙阵的剑气完全没有冲突，因此剑气从结界上擦过去，丝毫无损。

    “师父！”孙映月突然明白了道风的用心，尝试冲出封印，却是纹丝不动，急得眼泪流下来。

    在场的人看到这一幕，心中都是一阵触动，张无生叹了口气，继续动阵法。

    “你照顾好自己就行。”道风看了杨宫梓一眼，双手交握，结了几个印，身上道袍突然无风自鼓，从身上飞离，悬在半空中，挡住了从四面八方射来的剑光。

    杨宫梓站在道风身边，长袍飞舞，四道混沌天体从袖子中飞出，缠绕在道风的长袍上，一起抵挡剑气。

    叶少阳握紧双拳，与众人一起围观。

    起初，道风的道袍还能抵挡，后来随着剑气加强，一点点腐蚀着上面的灵气，终于将衣服撕扯得千疮百孔，掉落下来。杨宫梓的混沌之气也被打散。

    道风不急不慌，祭出番天印，对着身边的剑气打去。

    一印下去，震碎一大片剑气。

    持续作法，张无生等几大宗师还好，但不少法力较弱的法师，都露出了疲态，毕竟动诛仙大阵，是一件极其耗费法力的事情。

    张无生担心这样拖下去，没把道风拖垮，自己人先不行了，心中想着战决，大叫一声：“落阵！”

    众人站起来，不断旋转，将“戳仙阵”变化成为“绝仙阵”，无数枫叶，凭空出现，兜转落下，形成一束好像龙卷风一样的所在。

    道风一看知道棘手，立刻拉起杨宫梓，绕着阵法四周飞起，那风暴紧紧跟随，

    道风飞一阵，就停下来，用番天印回身去打，阻挡一下，然后再躲。

    道风出身茅山，比任何人都明白，诛仙阵根本无法破解，只能硬撑。因为开启诛仙阵极其耗费法力，张无生一干人也不可能长期撑下去。

    谁能撑到最后，谁就能赢。

    张无生也明白这点，从面前拔出法器，对着道风用力一点，汇集阵法灵力，化成四道紫薇天火，从前方夹击道风。

    释信无和定尘师太也各自作法，动佛门的三昧真火，也是四道，与紫薇天火汇集一处，四红四蓝，绕着道风和杨宫梓一同旋转起来。

    旋灯业火，八面流转！

    被八面火转围住之后，落叶风暴瞬间追上，将道风和杨宫梓包裹起来，一通疯狂绞杀。

    众人在外面只看到一股龙卷风柱，看不见里面的情况。

    围观人群一个个睁大了眼睛，观看着壮观的一幕。

    “道风能破阵吗？”芮冷玉在叶少阳耳边问道。

    叶少阳缓缓摇头，古往今来，还没听说过有法师被诛仙大阵困住之后，还能出来的……道风能坚持到第三阵，已算神奇。

    “砰！”

    一声巨响，龙卷风暴被瞬间震碎，灵力反噬，除了三大宗师，其余法师都是浑身一颤，有的甚至吐了一口血。

    众人擦亮眼睛，朝中间看去，杨宫梓浑身颤抖着，身上一袭华丽的白色长袍也破开了许多口子，看上去很是狼狈。

    道风比她看上去更惨：头被打散，披头散，全身上下血污斑斑，透着几分狼狈，但表情仍旧冷漠。

    没有人知道，方才处在风暴绞杀中心的他，承受了多么强大的冲击，也没人知道他为了保护杨宫梓，自己独自承受了七成威力。

    道风张嘴吐出一口血，淡淡说道：“诛仙阵，确实了得。可惜你们太弱，挥不出最强的威力。”

    张无生冷笑一声，环顾左右，道：“大家再坚持一下，他绝对破不了诛仙元阵，变阵！”

    随着众人作法，阵法从“绝仙阵”，变成了诛仙四阵的最后一阵：诛仙元阵。

    这一阵，才代表了诛仙阵最大的威力。

    残碎的落叶和剑气猛然消失，灵力集结，化作无数人影，有僧有道，各执光剑，在阵法里穿来穿去，进攻道风。

    “你护住你自己就行。”

    道风对杨宫梓说完，拿起番天印，对着周围射来的人影一通猛砸，番天印之下，人影立刻飘散，但立刻又新的出来，不光是人，还有无数形态各异的鬼妖尸灵，如同水浪一样狂卷而来。

    残念……道风知道，这些都是诛仙阵千百年来斩杀的人和邪物，所遗留下的残念，借助阵法的灵力形成，只有攻击本能。

    在这一波几乎没有止境的狂攻之下，急剧的消耗着道风和杨宫梓的法力。

    杨宫梓只能自保，也幸亏有道风守在身边，为她分担压力，这样坚持了有几分钟，守阵的一干法师也是有些受不了了。

    释信无叫来一个弟子，把自己的褡裢拿过去。

    “我这里有些小还丹，能滋补罡气，助大家多撑一会，入口即化，吞下去便可。”

    那弟子从褡裢里摸出一个瓷瓶，倒出红色的药丸，给每个人送去了一颗。

    “秃驴，你赖皮！”孙映月被结界困住，帮不上忙，情急中对着释信无大骂起来。

    释信无也不还嘴，只当没听见。

    孙映月骂了一会觉得没用，想起什么，转头望着岳恒：“你快来救我师父！”

    岳恒面露难色，摇摇头：“我只能救你，别人，我没有资格去救。”

    孙映月哼了一声，朝叶少阳看去：“叶少阳你呢，他可是你师兄啊，你真的要见死不救吗，你修的什么道，到最后连手足之情也不顾了吗，就算成仙又怎么样！”