    第579章 比大佬还要大佬

    薄厉荣都开了口，雷洪涛也没有再多说。

    他的意思也是如此。

    便问沉声问安夏，“如果真有不服气者，向你发起挑战，你是接受还是拒绝？”

    这种问题根本不需要思考，安夏直接回答，“我从来不会拒绝送上门的练手。”

    嗯，挺嚣张的。

    雷洪涛深吸一口气，“不怕输？”

    “输不可怕，可怕是自己并不知道自己哪里技不如人。有时候输了，反而是件好事。”输赢，安夏自然也是在乎的。

    但比起输，她更在意自己能不能看到自己的不足之处。

    说完，又补充一句，“也不是什么人的挑战，我都接受，视人，视情况而来。”

    那种一看就不是她的对手，没必要浪费时间。

    就算是送上门给她练手，她也不会点头。

    雷洪涛显然是听懂安夏的言下之意了。

    脸色是绿了又黑，黑了又绿。

    同时，心里头有了不祥的预感。

    好不容易把傅司凌给训服，好日子还没有过几天，又来了个安夏。

    他这命，就是一个操心的命！

    见不得他有舒心的日子。

    “休息好了没有？好了就开始下一项！”冷着脸，雷洪涛视线锁死安夏，“匍匐五圈，有没有把握？”

    如果，安夏真有傅司凌一样的实力，就算没有舒心的日子，他也乐意！

    刺头不可怕，有实的刺头就算不听话，那也是宝贝！

    锁紧安夏，不放过她脸上一丝的表情变化。

    安夏的表情一如既往的淡漠，除了刚才被雷洪涛说到不耐烦之外，再无别的情绪起伏。

    “是你对我没有把握。”安夏说，站在几位大佬面前，气场大开，比大佬还要大佬，“也不怪你，不了解我，心里多少会怀疑。”

    “以后有什么怀疑直接告诉我，别动不动搞什么下马威，不爽。”

    还教育上了。

    雷洪涛这会儿表情，已经不知道该用什么表情了。

    薄厉荣微微扺头，抿着嘴角笑起来。

    之前她也是这种态度对自己，当时他还误以为是因为薄家的原因，才对自己不耐烦。

    如今看来还真不是。

    安夏就是这么个性子，对谁都一样。

    与谁结的仇，结的怨，她只找正主儿，不会玩什么迁怒那一套。

    左岩也在笑，并小声对傅司凌道：“当年的你在她面前，小巫见大巫了。还以为你够嚣张了，没想到来了一个比你更嚣张的主儿。”

    “请注意你的说辞，我们不是嚣张，也不是狂。是实话实说，有真本事。”傅司凌挑眉，懒洋洋的道：“你们不了解我们，才会认为我们嚣张。”

    左岩不争辩，明明就是嚣张，偏偏他们自己认为是正常。

    而是问他，“那你觉得，安夏有几分实力？”

    “看不透。”傅司凌收敛神情，桀骜的眉间有了沉意，“三十圈轻装在她之前，只有一位女战员赢过我，陆一区的一名特级特战员。”

    说到左岩脸色一变，“你是说，她是特级特战员的实力？”

    傅司凌想了想，才回道：“应该还没有到，真要是特级的实力，是她赢了我，而不是打成平手。”

    (本章完)

