
　　二人加快了脚步，不多一会儿就到了镇上。卓奕家住地方，靠近砖厂，离集市有些远，离学校也不近。江茶目测了一下，从卓家到中学，路上也需要二十分。

　　再加上，父母都忙，中午都不回家，卓奕中午带饭也是理所当然。也怪不得会得陆起云分享午饭了。

　　陆起云早就告诉过卓奕，今天会带江茶去找他。所以，下午他哪里都没有去，就在家里一边看电视，一边等着。

　　听到敲门声，卓奕立马起身，出去把院门打开。看到陆起云和江茶，笑着把二人迎了进去。

　　“快进屋坐！”卓奕一边招呼，一边拿出了两瓶汽水，递给了二人，“汽水，解解渴。”

　　看到被塞到手中的汽水，江茶愣了一下，然后笑了起来。怪不得陆起云会说卓家的条件不错，家里不仅有电视，竟然还有汽水。

　　“尝尝味道怎么样？”卓奕看着江茶拿着汽水只看不喝，不由说道：“你就是茶茶吧，今天虽然我们初次见面，可却神交已久。陆起云经常和我提起你，说你是个天才。”

　　江茶有些意外，转头看了陆起云一眼。她没有想到陆起云在学校竟然也会提起自己，而且还跟别人说自己是天才。

　　虽说自己的天赋是好一些，可在江茶看来自己会永远没有达到天才的地步，不由谦虚了一句，“哪里，哪里，我只不过是天赋好一些而已。”

　　“哈哈，茶茶妹妹，你就不要谦虚了。你的事迹，我可是听了不少。你是不知道，陆起云这家伙，每天至少在我耳边说十次你的好话。”

　　“是吧，那你告诉我，他都说什么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　卓奕正要回答，陆起云却轻轻的咳了一声，然后说道：“卓奕，行了，别转移话题。今天我带茶茶来，可是来帮你解决问题的。”

　　说到这个，卓奕的脸顿时垮了下来，就像失去了水份的青菜，蔫了。

　　江茶这时才仔细的看了卓奕一眼，只一眼，她就知道自己的猜测证实了。果然，男人有钱就变坏啊。

　　“茶茶，怎么样？”陆起云问得有些急，眼睛一眨不眨的看着江茶，好像结果就写在她的脸上。

　　江茶没有直接回答，而是问卓奕：“卓同学，你爸爸最近是不是不爱回家？”

　　“茶茶妹妹，你直接喊了卓奕，或者卓大哥都行，卓同学听着有些别扭。”卓奕先对江茶的称呼提出了抗议，这才接着道：“你说的没错，最近半年我爸爸经常很晚才回来。”

　　“半年了啊！”江茶没想到时间已经这么久了，看来卓父早就生了外心啊。

　　卓奕回过了神来，问道：“对了，茶茶，这和我家的钱少了有什么关系吗？”

　　“自然是有关系的。因为如果我没有看错的话，你父母的感情产生了危机，你父亲很可能有了外遇。”

　　“外遇？”

　　看着卓奕好像没有听明白，江茶换了一个比较浅显的说法，“就是说，你爸爸外面有人了。”

　　“不可能！”卓奕想都没有想，直接反驳道。对于孩子来说，父亲不仅是一座大山，还是自己的天，是自己的榜样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第281章 有了外遇免费阅读。https://xs.23sk.com 