    至于将来天庭会不会捉拿奎木狼，百花羞公主会不会受到惩罚，沈隆觉得可以继续关注下，到时候给这俩孩子传授一些法术法宝，教他们像杨戬、沉香那般劈山救母，也不是不可以啊，感觉这样或许比较好玩。

    出了宝象国继续向西，一说不尽沿路饥餐渴饮，夜住晓行，却又值三春景候，一路上红尘紫陌，绮罗弦管，斗草传卮，师徒们正行赏间，又见一山挡路，沈隆笑道，“徒弟们仔细，前遇山高，恐有虎狼阻挡。”

    “这些日子路上连个妖怪也没有，俺老孙的骨头都快锈了，最好来几个耐打的妖怪，让俺老孙好生过把瘾。”孙悟空反倒是盼着有妖怪。

    师徒们上得山来，十分险峻，真个嵯峨好山，沈隆勒马观山，正在难行之处，只见那绿莎坡上，佇立着一个樵夫，对他们厉声高叫道，“那西进的长老！暂停片时。我有一言奉告：此山有一伙毒魔狠怪，专吃你东来西去的人哩。”

    孙悟空上前询问，那樵子道，“此山径过有六百里远近，名唤平顶山。山中有一洞，名唤莲花洞。洞里有两个魔头，他画影图形，要捉和尚；抄名访姓，要吃唐僧。你若别处来的还好，但犯了一个唐字儿，莫想去得去得！”

    悟空和他聊了一会儿，樵夫又说，“和尚不要调嘴，那妖怪随身有五件宝贝，神通极大极广，就是擎天的玉柱，架海的金梁，若保得唐朝和尚去，也须要发发昏是。”

    说罢樵夫消失不见，孙悟空忽抬头往云端里一看，看见是日值功曹，原来是他来为取经人报信来了，沈隆稍一思索便明白了，这平顶山莲花洞的金角大王和银角大王可是太上老君的童子，要是不事先说好，闹出事儿来终究不美，既然是演戏，须得双方配合不是？

    “如此咱们就去那莲花洞里看看便是，若是为恶不多的妖怪，教训一番便是，若是穷凶极恶之辈，便要了他们的性命！”沈隆吩咐道，这两个妖怪是天庭下凡，估计倒也没多少罪孽，毕竟还有天条管着呢。

    《西游记》里的妖怪，没背景的都被打死了，有背景的倒是平安无事，除了大背景的人撑着他们之外，这方面的原因也有，这些下凡的妖怪只为配合孙悟空等人演戏而已，倒也不会干什么坏事，毕竟沾染上因果罪孽也不是好玩的。

    当然，也不是没有肆无忌惮的，比如狮驼岭那几个，可是吞了一国的百姓，就是如此凶狠的妖怪，最后竟然平安无事，沈隆可看不过眼，到时候非得把那几个揪出来，好生审问一番，然后了结了便是，那怕如来过来也不给他这个面子。

    于是师徒几人一起上山，孙悟空等也知晓沈隆有些本事，故而倒也比较轻松；而在那莲花洞里，金角大王和银角大王也得知了他们即将路过平顶山的消息，于是银角大王点起三十名小怪，便来山上巡逻。

    银角大王刚好和他们撞上，那些小妖叽叽喳喳道，“大王，前面那些莫不就是图上画的取经人一行？咱们赶紧把他们抓回洞府吧？”

    于是小妖们一拥而上，猪八戒眼见孙悟空就在身后，上来的又都是些小妖怪，于是抖擞起精神，挥舞九齿钉耙打了过去，片刻功夫便将那些小妖打得七零八落，银角大王见了连忙上前，拔出七星剑，丢开解数，与八戒一往一来，在山中赌斗，有二十回合，不分胜负。

    银角大王见仓促之间拿不下猪八戒，后面还有那么多人，于是七星剑横扫逼开猪八戒，然后跳出圈子，拿出一个紫金色的葫芦来，“那呆子，我叫你一声，你可敢答应？”

    “好孙子，休说一声，就是百声万声，你猪外公也敢答应！”这次竟然没输，猪八戒不仅得意异常，跳着脚喊道。

    “八戒且慢，我看着葫芦倒是不同寻常，万万不可马虎！”沈隆上前拦住了猪八戒，他可是早就想试试这紫金葫芦的威力了。

    我这葫芦，将底儿朝天，口儿朝地，叫一声对方！他若应了，就已装在里面，随即贴上太上老君急急如律令奉敕的帖儿，他就一时三刻化为脓了，和尚不识得厉害，这回非让他吃个亏不可！大不了不贴帖，回到洞府就把他放出来便是，倒也不担心不能吃。

    “那和尚报上名来，，我叫你一声你可敢答应？”银角大王将紫金葫芦底儿朝天，口儿朝地，对准了沈隆。

    “贫僧叫诺维茨基，你叫一声试试？”你还真别说，这银角大王确实和诺天王挺像的，沈隆响起一个梗儿来。

    “这是什么名字？”银角大王迷糊了下，不过并不在意，不管是真名还是假名，只要你答应，葫芦就能把你吸进去，于是他喊了一声，“诺维茨基！”

    “在！”沈隆笑着应道，然后飕的就被他吸进葫芦去，睁开眼睛，但见四下一片黑暗，沈隆从空间里摸出一支手电筒打开，发现自己现在身处一个椭圆形的空间里，走到墙壁前敲了敲，似有金石之声。

    “先试试能不能暴力打开吧！”沈隆又从空间里抽出了霜之哀伤，一顿劈砍，然而这葫芦丝毫没有异样。

    好宝贝啊，不愧是太上老君家里的玩意儿，不过就算你能挡得住刀剑，还能挡住这个不成？沈隆嘿嘿一笑，把霜之哀伤丢了回去，掏出一个金黄色的圆圈儿来，正是现在在家里玩过的穿墙圈。

    把圆圈儿朝葫芦壁上一贴，就出现一个黑黝黝的圆洞，从洞口往外看，就看见孙悟空等人正焦急不已，银角大王则是得意地大笑，“我这宝贝，那怕是大罗金仙来了也逃不脱！”

    “哦？谁说的？”沈隆从穿墙圈里钻出来，一落到地上便恢复成原来大小，笑眯眯看着银角大王。

    银角大王一脸懵逼，这到底是怎么回事？

    沈隆右手从身后也拿了一个葫芦出来，“我叫你一声，你可敢答应？”

