    为了这一天，楚阳准备了很多，不惜将在小李飞刀中耗费百年时间推演而成的五帝轮回诀兑换出去，得到了大量积分的同时，也兑换了很多大杀器。

灭杀宗门强者，也就是忠心皇朝。

杀的越多，也就越忠心。

这一步棋，他思量了许久，才最终决定。

哪怕只是王老在背后，就值得冒险了。

楚阳在王老手中，总共兑换了两套星爆诛邪阵，一套就价值五十万积分，昂贵的让楚阳都牙疼。

可他们的效果，却让他狠下心来，硬是兑换了两套。

这种阵法只有一个作用，一旦激发，就会自爆，能将大宗师轻易的撕碎。唯有阵眼之处，安然无恙。

一次性毁灭大阵。

除了他这样的暴发户之外，谁能玩得起？

轰隆隆……！

雷火之力炸开，迷茫了乾坤，轰灭了生机。

整个院落化成了修罗地狱，围攻上来的大宗师和宗师强者不下于七十位，却全部被撕成了粉碎，最终燃烧成了灰烬。

楚阳站在阵眼之处，默默的看着，没有丝毫同情。

杀我者，就是我的仇敌，那就想尽一切办法弄死你。

唯一得到的好处，就是戴在胸前的银印中，积分在增加，显然，这些人中有悬赏的人物，哪怕蒙面，也挡不住神奇的银印探查。

功德大厅中，王老依然坐在柜台后面，一副没睡醒的模样。

“这些宗派中人，越来越放肆了。”王老嘀咕道，“不过楚小子还真是心狠，这么多强者，被一起埋葬了，哪怕金光寺、天魔宗也会心疼一会儿。”

“胆大，心狠，魄力强，再加上气运深厚，悟性超绝，资质逆天，未来……！”王老心颤，“若是顺利成长下去，嘿嘿，未来就有好戏瞧了！天魔宗、金光寺，你们不知道究竟惹了一个什么样的小怪物吧？”

“龙潜于渊，无甚异状，一旦腾空，必将呼啸九天！”

王老默默想道。

悦宾楼前，慧仁四位强者脸色在同一瞬间就变了。

“我就知道，事情绝不会这么顺利！”花浅语脸色十分难看，“这么大的动静，朝廷怎么会无动于衷？这是在引我们上钩，一网打尽啊！”

“如之奈何？”

紫玲珑露出森然之色。

“杀进去！”

剑灭怀中之剑不停颤鸣，他杀机旺盛，几乎忍耐不住了。

“我们杀进去，才是他们真正想见到的局面！”

慧仁冷静道。

“是啊，他们的目标，肯定是我们。”花浅语冷静道，“死去的那些前辈，早已耗尽了潜能，没有了未来。说句残酷的话，死了也就死了，可我们呢？未来光明，都有把握冲击元神之境。可一旦冲进去，谁有把握闯出来？”

“那就干等着？”

剑灭冷哼一声。

几人沉默。

明知有埋伏，还怎么肯进去？真进去了，那就是傻子了。

悦宾楼的客房，除了有些暗卫在这里住之外，早已没有了外客。院落中的动静虽大，却没有多少人观看。

当尘雾散尽，楚阳没有多看一眼，就朝着身后的总部杀了过去。

那里，还有八位大宗师。

这边的动静虽将他们震惊了，想要逃走，可镇守这里的六位大宗师怎能让他们如意？再加上十余位宗师，就将他们死死的缠住，难以脱身。

“你们，都该死啊！”

楚阳长啸一声，左右手一扬，两道黑光一闪而逝，便没入了被缠住的两位大宗师的后心，震碎了心脏，倒地而亡。

若是正面抗衡，他对付一位大宗师都比较困难，可此时，这些大宗师都消耗巨大，还都被缠住，哪里能够分出心神，就让楚阳如虎入羊群，不过几个呼吸，就尽数灭杀。

“小伙子，了不起，真了不起！”

一位白发苍苍的老者，喘着粗气，对楚阳挑起了大拇指。

周围的暗卫，望向他的目光带着敬畏之色。

无论什么方法，一次性能埋葬六七十位强者，绝对非常人能够做到，特别最后的飞刀，杀大宗师如猪狗，令人战栗。

“算不了什么？”楚阳谦虚的笑了笑，他一扭头，望向了功德大厅，稍微沉默便道，“诸位，这里就靠你们坚守了，维护朝廷尊严！”

“你呢？”<br[豆豆小说 www.thedu.cc]="">
刚才的老者一惊。

“我要离开这里，趁着这次大乱，偷偷的离开这里，毕竟这样的机会难得，否则，我就真的走不了了！”

楚阳说着，冲众人拱拱手，施展身法，往后院而去，片刻后便消失无踪。

“宗派之人，个个当杀，这样惊才艳艳的青年都被他们逼入绝路。”老者恨声道，“为何朝廷不派出强者前来镇压？为何？”

他的语气，带着落寞的不解。

周围众人，露出黯然之色。

就是远处的高胜寒，都微微叹息。

“好了，打扫战场，修复阵法，我们还有我们的职责！”

老者挥了挥手，众人开始忙碌。

然而暗中，有几位暗卫却传递出了消息。

楚阳速度很快，穿梭阴影中，不一会儿功夫，硬是越城而出。回头而望，不禁低喃：“也快追上来了吧？”

“这一局，我已经开启，就不知你们会怎么演下去？”

嘴角一弯，扭头就走。

他将速度提升到最快，似凭空御风，须臾之间便是百米开外，转眼就消失在夜色中。

悦宾楼前。

花浅语耳朵忽然动了动，没有打声招呼，转身就走。

她身姿妙曼，速度绝伦，脚尖一点地，便是几十米开外，速度竟然不比楚阳差。

慧仁三位青年强者不明所以，可片刻后，他们耳朵同时动了动，收到了消息，朝着花浅语离开的方向追了下去。

功德大厅，王老站起身，望向了楚阳离开的方向，微笑道：“小家伙，你还真是好魄力。”

他走出柜台后方，站在门口，倒背双手，望着高空明月。

树林中，楚阳疾驰如风，朝着东北方向而去，那里是皇城的方向。

海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

可楚阳丝毫没有觉得，反而心情沉重。

在他的感觉中，已经有数道人影追了上来。

“这里距离天火郡城还太近！”

目光闪了闪，楚阳脚下出现了无双剑，贴着树梢，御剑而行，速度暴涨一大截。脚下一转，斜着飞向了不远处的山脉。

那片山脉，绵延八百里，乃是火云山。

每到秋季，漫山的枫叶红似火焰，特别是傍晚时分，与晚霞映照，形成一体，是天火郡城一大胜景。

然而山脉深处，却有野兽奔走，凶兽纵横，寻常人根本难以深入。</br[豆豆小说>