
　　“不……这不可能！你在那个世界，根本就不存在，根本就没有出生。比比东也没有必要传扬你的功德，没有必要。这不符合实际，这也不符合人性！”

　　命运之神感觉自己的地位遭到了严重的挑战。

　　因为斗罗大陆上的众生，已经记住了千仞雪，千仞雪成了斗罗大陆上的众生的愿念的化身。

　　众生皆苦,不管在哪个世界，实际上都是一样。

　　而斗罗大陆，却是无数的世界当中，众生最苦的。

　　因为斗罗大陆，大多数的普通人，原本不能修炼，不能成为强大的修士；可是，科技也无法发展。

　　或者说，本来发展的科技在中途又被打断过几次；以至于拥有几十万年智慧人类历史斗罗大陆,居然还是中世纪的环境。

　　在中世纪的环境当中，斗罗大陆上的人，那更是过得不如狗。

　　武魂殿，是一个可以打破这种规律，让斗罗大陆稍微有点进步的势力。

　　而唐三，却是一个维护贵族人群，让世界守旧的家伙。

　　众生皆苦，所以每一个人的心中，都希望有一个真正的强大无边，公正严明的人，主持世间的公道，并且带领世间众生，改变命运，获得更好的生活。

　　这便是真正的神的由来！真正的神由众生观想，同时在人间，为人类做过巨大贡献,有过巨大功绩的人,也被人类封为神，同样也是一样的道理。

　　可是，斗罗宇宙的神，却并不能完成这个职能；

　　斗罗宇宙的神，本身是自私的；接受人间的供奉，却以神不能干预人间为由，对人间的各种事情，不闻不问。

　　因此，斗罗大陆上的每一个人，都希望有一个真正的英雄，来完成这一切，来改变这一切。

　　原本这样一个英雄，每个人的心中，都有不同的想法，都有不同的想象。

　　可是因为比比东的努力，这所有的愿恋之力，全部都集中在了千仞雪的身上。

　　千仞雪的身体，也慢慢的从虚无,转向了现实,真正的成了一个真真切切的人。

　　比比东的命运,确确实实的改变了；整个斗罗大陆上的人，他们的命运也确确实实的改变了。

　　可是，千仞雪本不该出现在斗罗大陆上，可是现在却又真正的重新出现了。

　　众生的观想成就她的真身。ŴŴŴ.23sk.com

　　她跳出了命运漩涡，在那混沌当中，找到了一条回家的路。

　　然而，她想要实现这一个目标，却要靠一个人的帮助，那就是比比东。

　　当她在后世没有出生的时候，那么世界上的所有人都不会记住她，唯独比比东能够记住。

　　她想要在众生的观想之下回归，也得需要比比东的帮忙。

　　这样一来，对于比比东来说，确实是一个巨大的人性的考验；同时，对于比比东来说，还有世界法则的压力，

　　比比东并没有让她失望，她们成功了。

　　……

　　武魂城内。

　　比比东坐在教皇的宝座上，她作为高高在上的至尊，现在位于整个斗罗大陆最顶尖的存在。

　　哪怕是魂兽一族，哪怕是金龙王和银龙王，也要对她尊敬。

　　因为，她带来的造化诀，确确实实的改变了所有的魂兽的命运。

　　而她，把这一切功劳，归于了千仞雪；让整个世界，又重新知道了千仞雪。

　　她在一遍一遍的默念着千仞雪的名字。

　　她知道，在这个世界上，永远有这么一个人，曾经改变了她的命运。

　　“回来吧，雪儿，回来吧！”

　　而此时，在她面前，忽然散发出一阵阵金光，一个绝美无比的人影，正在慢慢的形成。

　　在这个人影出现了一瞬间，一股极为强大的气息，瞬间笼罩了整个斗罗星球。

　　在这强大的气息的影响之下，整个斗罗星球，便再一次发生了进化。

　　地面上的无数的草木，都在疯狂的生长，疯狂的进化，有的变成了拥有强大灵气的仙草，有的则是进化成了魂兽。

　　斗罗星球上的人类和魂兽，他们同样也发生了进化。

　　对于一般的魂兽来说，仅仅是这一瞬间，就让他们提升了几万年甚至十几万年的修为，对于人类魂师来说，他们的魂力等级，也在疯狂的提升。

　　这是一个不亚于创世神级别的存在，她身上的力量和气息，都太恐怖了。

　　哪怕是还没有真正的显化出来，就让整个斗罗大陆，出现了万物竞发的景象。

　　那股强大的气势，很快就冲出了斗罗星球，而后不断的往宇宙蔓延。

　　很快，躲在宇宙当中，不知道什么角落慢慢疗伤的唐三，也感受到了这股力量。

　　不过，哪怕是他的吞噬能力再怎么强，他现在也不能吞噬这股力量。

　　相反，他的眼中满是惊恐的神色。

　　“这不可能，难道说千仞雪，真的从那个永恒混沌之处，回来了吗？难道说，我真的没有一点希望？”他心中有无尽的血恨，有无尽的怨念。

　　“苍天啊，大地呀！千仞雪为非作歹这么多年，为什么她还能走到这一步。我唐三这么善良，这么努力，还这么有天赋，结果却要落得这样一个下场。”他恨得咬牙切齿，“我不甘心，我不甘心啊。难道就没有办法，让我变得更强了吗？难道我就没有办法，突破那个境界了吗。”

　　现在在他身边的，只有淼。

　　淼是他真正的灵魂本体，也是真正的创世神。

　　“现在为今之计，我们只有躲到更远的地方。离开斗罗宇宙，前往混沌之处，或者想办法去别的世界，寻求更多更强的力量，那么我们才有可能打败千仞雪了。”淼现在也非常的担忧。

　　他还在想着，等到唐三真正的进阶200级之后，如果不出意外的话，那么他就利用自己本体的法则，把唐三吸收之后，让自己成为创世神。

　　然而，他完全没有想到的是，正在这个时候，唐三突然用一种诡异的眼神看着他。

　　“你想干什么？”淼神的心里面，突然有了一点点不安的感觉。

　　“现在是在危急时候！我不可能远走高飞，更不可能去另外的一个世界。现在唯一的办法，就是我们合二为一，然后再尝试突破。”唐三用看猎物的眼神，看着淼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第259章 唐三绝望了免费阅读。https://xs.23sk.com 