    阳明市委市政府坐落在阳明市中心最繁华的地段周围是高楼林立的商业中心在这一片钢铁丛林当中市委大院那栋六层高的小楼显得是那么的不起眼甚至有人戏言：“阳明市委大楼应该是最需要拆迁的地方。”

    同样距离市委大楼不远是市政府大楼同样的六层建筑一样的有些不起眼但是这两栋建筑里的人们却掌控着阳明数百万人的生活未来并且时时刻刻的关注着整个阳明的任何事情。

    今天阳明市委的干部们发现一个奇怪的事情那就是平日里上班都是稍微晚一点到来者踩着时间的市委书垩记程志华居然早早的来到了办公室跟他同来的自然是跟了他多年的贴身秘书孙庆丰。

    “他来了么？”一边迈步上楼程志华一边低声对走在自己身后半步远位置上的孙庆丰同道。

    孙庆丰的脸色平静根本看不出此时的喜怒哀乐闻言轻轻的点头小心的回答道：“我已经通知他了十分钟之后他就会到您的办公室里来见您。”

    程志华点点头一脸笑容的跟朝自己问好的市委工作人员打招呼走到自己办公室门口的时候忽然停住脚步低声道：“小名呢？”

    孙庆丰摇摇头：“昨天晚上就联系不上了我估计是跟黄博峰他们玩儿的太疯了了。”

    程志华冷哼了一声却没有说话。

    看到老板的心情不好孙庆丰小心翼翼的低声道：“一会儿要不要我安排一下回头……”他做了一个切西瓜的手势。

    程志华眉头一皱语气不悦的说道：“告诉你多少次了做事要动脑子你当别人都是傻子么？他在我这里离开就出事难不成你要让人家以为是我逼死他的么？更何况我们有什么好怕的？真是杞人忧天！”

    “还有以后不要什么事情都大惊小怪的也不要打着我的名义在外面做事情为什么要借着我的名义呢？你想过没有人家凭什么看重我程志华的这个名誉？

    对于企业来说最重要的事情是如何开拓思路引进先进的技术一旦把心思都用到别的地方去那就会犯错误滴！”

    “是是……书垩记批评的对我一时着急让书垩记您操心了。”孙庆丰脸色变得通红有些尴尬的说道。

    程志华嗯了一声转身进了办公室的门。

    看着他的背影孙庆丰面无表情冷哼了一声却没有说话只是在心里默默的说道：“老家伙死到临头还在嘴硬！”

    想了想他拿出自己的手机在屏幕上打了几个字发出消息之后把手机卡拿了出来扳成两半扔进了身边的垃圾箱里。

    不一会儿沐阳市发改委主任蒋万里的身影出现在不远处的楼梯口孙庆丰呵呵一笑站起来迎接道：“蒋主任书垩记已经等你半天了。赶快进去吧。”

    蒋万里干笑了一下脸色微微有些难看挤出一个比哭还离谱的笑容来他迈步走进了程志华的办公室。

    “书垩记蒋主任来了。”孙庆丰把蒋万里带进了程志华的办公室轻声的说道。

    程志华正在看文件却没有说话只是随便指了指自己对面的沙发示意蒋万里坐下。

    孙庆丰给两个人送上了茶水这才退了出去临出门的时候程志华抬起头淡淡的说道：“帮我推了上午的事情什么人都不准进来打扰我们。”

    孙庆丰点头称是离开的时候轻轻的把门带上。

    程志华看了看蒋万里却还是没有说话只是继续的看着自己的文件一副不紧不慢的样子。

    蒋万里此时却没有他那么悠闲整个人脸色都变得惨白似乎想要说话，但却不敢说只好闷闷的坐在沙焦急的看着程志华。

    一直到过去了快五分钟但是在蒋万里看来自己好像过了五年那么凄惨难熬程志华放下手里的文件，抬起头盯着蒋万里道：“说吧这一次的事情你准备怎么办？”

    蒋万里哭丧着一张脸鼻涕一把眼泪一把的对程志华说道：“老领导这一次您得救救我不然我就完了！”

    冷哼了一声程志华脸上的表情也变得严肃起来看着蒋万里大骂道：“你他娘的是猪脑子么？怎么管教手下人的居然还能让一个小小的财政所长留下证据这下子好了惊动省委领导我看你怎么收场！你

    程志华原本是个温文尔雅的人但是一开口却骂了脏话可见此时他的心里已经愤怒成什么样子了。

    蒋万里脸色灰白不知道该怎么说才好只能颤够巍巍的从怀里掏出一根烟放在嘴里拿出一支zi打火机可是不知道怎么回事手指却怎么不听使唤点火点了几次都没办法点燃。

    看到一向自诩精明的老部下变成这个样子程志华的脸上也不好看叹了一口气站起身走到蒋万里的面前伸手拿过打过架“啪”的一声给蒋万里点燃顺势坐在了他的身边。

    蒋万里也不说话用自己的食指和中指夹着烟不住的吸着大。大口的甚至连看都不看程志华一眼。一会儿的功夫他就抽掉了整整四根香烟很快的两个人之间就是一片烟雾缭绕把彼此的身影都笼苹其中。

    “这件事闹得太大我撑不住！”程志华看着对面的蒋万里，诚恳的说道。

    蒋万里身子一滞苦笑了一下却没有说话。

    “原本按照我的意思今年就不要做了但是你们不听现在出了这样的事情我希望你能处理干净你放心外面的事情我会替你料理好的，你的女儿我会送她出全~文字。国留学。“程志华接着说道脸上的表情依旧很诚恳就仿佛是在跟自己的老朋友聊天一样。

    “这件事我本来是不想闹成这个样子的只是那个财政所长不知道怎么得罪了陆睿被那小子找了个由头给免职了他心里气不过就朝秦风他们要钱说自己手土有证据。秦风请示过我我想来想去还是没跟您汇报。我以为自己可以悄悄把事情解决掉。没想到，还是牵连到您了。“蒋万里好像没有听到程志华的话一样自顾自的说着话。

    “陆睿？”程志华愣了一下随即哑然摇头失笑道：“想不到啊这件事跟那小子还有关系，你放心这件事之后我会找机会收拾掉他的就算他身后有人但是只要我找到他的错处我就能够收拾他。”

    蒋万里的眉头皱了皱一下，想要说话却掀动了几下嘴唇没有出声看了一眼程志华没有做声。

    烟雾弥漫中程志华并没有看到蒋万里的脸庞。

    程志华的脸色很平静隔着烟雾看向蒋万里：“这么多年来，我一直都很信任你你也知道我这个人做事一向都是很讲情义的这件事如果不是惊动了省委黄书垩记，我是不会把你交出去的。实话告诉你吧秦风和白东明等人已经被控制住了省纪委乔书垩记已经带着调查组赶到了顺安县。”

    叹了一口气程志华轻声道：“一会儿回去之后跟家人好好告个别吧。”

    蒋万里没有说话刚才程志华的话已经让他心中惊讶的无以复加嘴里喃喃自语道：“怎么怎么可能？省委怎么会知道这件事的？纪委的调查组在顺安？为什么没有人给我报信呢？”

    摇摇头程志华脸色有些难看的说道：“具体的情况我也不太清楚这一次据说是省委黄书垩记亲自下的命令我跟你说实话这一次的情况真的很难所以你无论如何都要把嘴闭紧了否则的话我也帮不了你。”

    “黄书垩记？”蒋万里一愣，随即不敢相信的望着程志华道：“怎么可能？过“过“”一时间他不知道说什么好了。

    程志华的脸上闪过一缕无奈的表情叹息着拍了拍自己老部下的肩膀：“唉你啊你怎么那么不小心呢。”

    说完他站起身回到自巳的办公桌上伸手拿出一张银行卡，递给蒋万里道：“趁着没有人发现把这个给你妻子唉我能帮你的也就只有这么多了。”

    嘴角抽动了几下蒋万里接下程志华手中的银行卡失魂落魄的站起身朝着门外走去。

    看着蒋万里离开自己的办公室程志华的眼中闪过一道寒芒。

    站在窗口看着蒋万里离开市委办公室大楼程志华拿出手机卸下自己的电话卡拿出一张崭新的电话卡输入一连串的数字之后对着话筒那边轻声说道：“动手吧做的干净点。”

    说完他放下电话拿出电话卡捏碎了之后扔进垃圾箱里面。

    想了想程志华仿佛是下了很大的决心一样走到办公桌前拿起电话拨通了一组号码之后面带微笑的说道：“黄书垩记我是阳明市的小程啊有个情况我要向您反映一下。”（未完待续