
　　腊月二十三，小年。京城岁暮的风雪没有一点减少的意思，反而越来越大了。

　　我和秦姨、梦洁、杨老师、柳月生还有灵儿正围在火炉旁包饺子。袁老头突然跑了过来，递给我驴脸老瞎子的一封信！

　　“梅九，能给寄这封信，我很开心！因为我发现你还活着。并没有向我算的那样，死在孚山上！

　　其实不瞒你说。在你去孚山之前，我鬼手神卜，给你算出来一个空亡的必死之象！我前去救你的时候，却在半路上被一个神秘人给拦住了。

　　后来，你被三大门派围猎致死的消息传到了我的耳朵里，我气得当场晕了过去！就在我打算帮你报仇时，我又听到了你没有死的消息。

　　不过，我并没有高兴太久，反而担心你又陷入了别人的圈套！如果你旁边没有人的话，你继续读下去。

　　我要告诉你的是你身边还有内鬼，这个内鬼就是跟你十分亲密的杨丽青，她警觉性非常高，你千万要小心处理，要不然会害死其他人的！

　　这上面的字经过我特殊的处理，那就读完后用酒精擦一下就会消失，变回一封正常的慰问信！如果你不相信我说的话，完全可以测试一下！”

　　我看完以后，无比震惊！连忙从乾坤袋里拿出一壶酒，倒在手帕上轻轻一抹，擦掉了上面字迹。

　　紧接着，我深吸了一口气，努力平复一下心情，尽量让自己不要太难过。

　　可我和杨老师一起经历了太多了，马上就要结婚了，怎么可能接受这个令人绝望的事实。

　　“梅九，你怎么了？”我刚想走出去，突然被不知道什么时候来到我身后的杨老师，吓了一大跳！

　　“没什么，走我们包饺子去！”我没事，我擦了擦眼角的泪水说道。

　　“没事你哭什么！你手上的信是谁给你写的？”杨老师疑惑地看着我。

　　“这是我师父写给我的！他祝我们新婚快乐呢，我是感动才哭的！”我说完只给她扫了一眼祝福语，便要将信给烧了。

　　“你烧它干什么！要是让秦姨看的了，该有多伤心！”杨老师连忙将信抢了过去。

　　“行吧，一会你拿给秦姨吧，上面还有师父写给她的几句话呢！”我说完径直朝走向厨房！三分钟后，杨老师满面笑容地走了进来。

　　暮晚，吃完饺子后，院子外面响起了爆竹声，家家户户挂起了红灯笼，年味也越来越重了。

　　“梅九，还有三天我们就结婚了，我真的好开心啊！”杨老师一把扑到了我的怀里。

　　“我也开心啊，一起经历了这么多，终于能够修成正果了！”我一脸认真地说道。

　　“你师父要是能来就好了，他可是你最亲的亲人！”杨老师说完叹了口气。

　　“他信上写的你也看到了，他去了一个很远的地方，一时半会来不了！”我无奈地说道。

　　“来不了也没事，只要他能按约定来和秦姨成婚，就行！对了，办酒席的物资还差一些海鲜没有空运过来，明天我打电话催一下。”杨老师连忙转移话题。

　　“这段时间辛苦你了，我受的伤太严重了，没有个一年半载恢复不了！就算好了，武功也废了，以后遇到危险，就不能保护你了！”我一脸愧疚地看着杨老师。

　　“傻瓜，跟我还见外啊！我可是你的老婆！”杨老师说完直接向我吻了过来。

　　接下来，我跟往常一样，一只手抱着她的细腰，另一手攀上她的高峰，和她缠绵了起来。

　　一番巫山云雨后，我将她拥入怀里，闭上了双眼。开始思考老师的真实身份。

　　她第一次给我下情花蛊，是在宿城一中的时候。她告诉我，她是落花洞女，同时还是湘西蛊师门掌门的女儿。

　　上次在京城和蛊师门的设计陷害我，被我发现她是卧底身份后，直接回到了湘西。后来，被我从朱雀古城的江神庙的暗道里救上来，说她和她的阿爸阿妈，都让披着人皮的吉克星辰控制住了，其实她根本没有想过要害我。再后来，还向我提供了柳月生的线索。

　　她两次都说自己是蛊师门的掌门之女，从她那熟练的下蛊与解蛊手法来看，应该没有骗我。就算她不是蛊师门掌门的女儿，在蛊师门的地位应该也不低。

　　不过，驴脸老瞎子说她是内鬼的，那她就是内鬼！因为他是这个世界我最信任的人！要不是他救我，我早就被黄家村的村民给活埋了。反倒是杨老师，一而再，再而三地加害我。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然杨老师是蛊师门安排在我身边的内鬼。那么接下来，我只能将计就计，看看她拼命接近我，到底有什么目的！

　　从目前的情况来看，无机大师的死，三大门派对我的猎杀，都有应该与她有关！

　　蛊师门这么做，最有可能是想把京城的水搅混，让各大门派陷入争斗，趁机发展起来。

　　不过，我实在想不通，难道她在我的身边呆了这么久一点感情都没有吗？还是她一直都有苦衷呢？

　　我上次已经原谅过她一次了，这次如果她真的居心叵测，我会毫不犹豫地对她出手！

　　因为驴脸老瞎子曾经告诉过我，紧要关头，千万不能感情用事，尤其是身边有许多牵挂的时候，更应该理智！

　　优柔寡断，不仅会害了自己，还会连累到身边的人！他的未婚妻，就是因为他的犹豫不决，让无知的村民活活地打死在贞节牌坊下。

　　孚山生死之战过后，我才幡然醒悟。我现在不仅秦姨、梦洁、柳月生、小爱的顶梁柱，还是天道门的少主。肩上的责任太重，根本不允许我有一点的马虎！

　　为了拖延时间，让金乌印和天命珠将我回到巅峰。接下来，我打算让我和杨老师的婚礼照常进行，毕竟只有三天不到的时间了。

　　同时想办法暗中联系袁老头在京城织一张大网。到时候，我要好好看看，杨老师这个内鬼和她背后的蛊师门到底想要干什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百八十三章 有内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 