
　　夏极仔细端详着面前这根血管，突然问道：“能变成人吗？”

　　地下深处的血管：“...”

　　梆梆梆！

　　夏极用刀鞘再次砸了砸面前这血管，后者安静的笔直坚挺着，却不敢动颤动分毫...

　　旋即，似乎感受到了面前恐怖男人的杀意，那血管发出了一连串晦涩、低沉的声音，如同吐出了一串毫不规则的字符。

　　见到面前的男人无动于衷，血管继续发出奇异的声音，急促而带着恐惧。

　　夏极拖着下巴沉思片刻，“唔...既然语言不通，只能把你宰了。”

　　莫名存在的血管似乎察觉了到了这一股杀意，而急忙吐出两个字：“你好。”

　　夏极温和笑了笑：“说你好也没用...平时不好好学习，这时候吐出一两个词语，以为就有用了？”

　　他拔出了刀，在那血管的中间比划着，好像在判断从哪里下手，才会更爽。

　　“等...等等！！”

　　危急之中，那血管竟然又憋出了两个字。

　　这让正准备一刀两断的夏极，眼睛亮了亮，他收回了刀，也不管面前这玩意能否听得明白，“我打个盹，如果醒来了，你还是无法与我沟通，那你就可以去死了。”

　　说着，夏极随意找出了一处深地的巨岩断层，伏在上面打了个哈欠。

　　那血管也是成了精的，即便只是看着动作，神态，也是明白自己时间不多。

　　人为刀俎，我为鱼肉。

　　那血管也不矫情，下一刻直接从管道上延伸出无数的根须，根须如电般极射而出，所有泥土都无法阻挡其分毫，而其上有着诡异的蓝黑色游丝，如细蛇游动。

　　只是这根须每一次激射，都使得血管的红艳削弱半分，到了末了，血管已经带上了些灰色，可见它确是在强行施为某种秘术。

　　“阿切...”夏极打了个喷嚏。

　　那血管吓得魂都快逸散出来，急忙加快动作。

　　而那个恐怖的男人，只是在梦境里转了个身而已。

　　片刻后，返回的触须捆绑住六个人类，三男三女，小孩，成人，老人各一个。

　　几人似乎还在挣扎着，在无助的尖叫着，但很快被触须拉入血管之中。

　　扑扑扑...

　　几声虫子爆破血浆的微小声音响起，那血管急忙吸收着几人的记忆。

　　如此的秘术，对于它来说，也算是极大的消耗，毕竟有着极大的空间间隔，以及寻找。

　　可是箭在弦上，不得不发。

　　它慢慢消化着。

　　待到夏极醒来时，血管急忙道：“大王，请问有何吩咐。”

　　夏极点点头，显然为他的好学和勤奋感到高兴。

　　亡羊补牢，犹未为晚，知耻而后勇，知不足而后进，可见这血管依然是个可塑之才。

　　于是，他又走上前，“梆梆梆”的敲着它的身子，道：“能变成人吧？唔...就是变成我这样子...”

　　那血管急忙道：“可以。”

　　即刻，它开始发生变化，中间稍有停顿，似乎在观察面前大人的模样。

　　很快，另一个夏极出现了。

　　夏极冷冷道：“谁让你变成我摘掉面具的模样的？”

　　“那...大王...”夏极模样的男子露出谄媚笑容。

　　“变个雌性人类。”夏极玩味道。

　　“是！”

　　空气里，再次传来奇怪的变化的声音，而那片刻之后，一名有着乌黑发丝的少女出现在了夏极面前。

　　发带星辉，而及蜂腰翘臀之间。

　　胸前雪峰凌人，带着“高处不胜寒”的冷傲，一如她脸上绝无半丝血丝的病态白皙。ŴŴŴ.23sk.com

　　双腿修长，而两腿之间...

　　“这是什么？”夏极一愣，“雌性，雌性不知道什么意思吗？”

　　那“少女”惶恐至极，急忙再变，按照刚刚吞吃的几个人的记忆，将他们脑海里关于“美”的印象发挥到了极致。

　　终于，她得到了夏极的认可。

　　血管少女颤抖着身子，犹如小白兔一般，感受着那男人将一根头发从她脖子上绕过，然后打了死结。

　　头发...

　　在它们的世界里，头发是很恐怖的一样东西。

　　所以，血管变为的少女忍不住道：“大王饶命啊...我才刚睡醒...”

　　夏极很满意自己的杰作，淡淡道：“以后就这样子，不许再变回去了。”

　　以后？

　　自己居然还有以后。

　　那血管少女一愣，连忙道：“多谢大王，多谢大王。”

　　夏极扯下自己外套，随手扔开道：“披上。”

　　然后微笑着道：“那么，把你知道的事情和我说说吧...首先，你是什么时候睡着的？”

　　血管少女不敢隐瞒，急忙叽里呱啦的说了起来。

　　话说，大夏纪元黄泉开启的三千年后，传闻之中的噩也成了神话故事，而天道又似对命魂之事，不甚约束，于是一干无可名状的恐怖存在，在观察良久后，终于也对于这命魂也打起了主意。

　　毕竟命魂的收束，对于修行者而言，并不重要，但对于它们而言，却可能是迈出那终极一步的必要条件。

　　随着她的解说，夏极倒是有了个大概了解。

　　而那终极的一步，他也明白。

　　只是那一步，却根本不是这些“小朋友”想象的那么简单的。

　　他托着下巴思考了片刻，总结道：“所以，你是被黑吃黑了，然后身躯被切碎，封印在各地，然后在这无数年的时光里，又各自产生了意识，一骨架，双瞳，三脉，四肢...这是分在了七处啊。

　　哎，我说，谁给你封印的，为何想法如此奇怪？

　　骨架要分两地封印，双瞳埋于一地，而三脉放于三处，四肢却又搁在一起...

　　如果是我，我都埋在一起。”

　　血管少女瞪大眼，大眼珠子骨碌碌转着。

　　大王，你的想法才很奇怪吧？

　　都埋一起怎么叫封印？

　　夏极沉吟片刻道：“去极北之地的酆雪山吧，你的一颗眼睛在哪里。届时，你在暗，它在明，如何做，不需要我再说吧？”

　　那血管少女一愣，旋即露出狂喜之色。

　　被封印而各自觉醒的躯体，已经不再是同一存在。

　　但是天生的契合度，使得它们可以彼此吞噬，而获得更强大的力量。

　　“去吧。”夏极淡淡道。

　　“不管成不成功，都驻守在北地，不要让其余存在，从北面来踏入这龙藏洲。”

　　血管少女愕然道：“大王很在乎这些人类？”

　　啪...

　　此话刚出，她就被一巴掌拍飞，重重砸在墙上，身体陷入深地的泥土之中。

　　“看来你真的是刚睡醒。”夏极咧开嘴，露出了瘆人的笑容。

　　那少女倒吸一口凉气，急忙跪地求饶。

　　见她态度还算好，夏极摆了摆手，示意她可以走了。

　　后者这才如释重负，很快消失在这地下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，21.去北地（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 