    文玉白从二号基地转去三号基地的途中，再次遇上一次变异飞鸟袭击事件。结果不用说，那一大群变异飞鸟又被她灭了大半。

    之后她去了四号基地、六号基地，再到七号基地，都没有再遇到过变异飞鸟袭击了。

    在文玉白的“第二异能”被曝光之前，因为裴世彬将文玉白护在身后，他顶在前面，针对文玉白的袭击很少。

    可针对裴世彬的各种袭击就层出不穷了，幸好他本身的能力足够强，再加上系统及时通报，才让他一直有惊无险。

    绝大多数的袭击事故，只要文玉白不知道的，裴世彬都伙同系统一直瞒着她，直到她去了一号基地。

    为了让文玉白提高警惕，裴世彬才将一些遇袭情况告诉她。

    裴世彬遇上的袭击次数虽然很多，但是能够对他构成威胁的并没有，而且每次袭击的强度都差不多。

    文玉白回头再看看，因为她一直在天上飞来飞去，除了用变异飞鸟这一招以外，虫兽好像再无其他大招。

    在从七号基地出来飞往八号基地的路上，文玉白一直在思索这件事。

    “系统你说，寄生虫兽对精神系操纵虫兽的影响是不是很大，这两个月以来，精神系操纵虫兽好像没有多大的变化。”文玉白有些怀疑的对系统说道。

    “有可能，虫兽的等级好像一直维持在两个月前的水平。”系统说道。

    “我这样到处乱跑，虫兽竟然没有出招对付我，真让人不安心。”文玉白看着飞机外有些灰蒙蒙的天空说道。

    “精神系操纵虫兽是无法直接攻击人类的，现在各大基地都有四级异能者了，又有新研究出来的晶核武器，就算有五级丧尸出现都不怕了。虫兽可以勉强操纵飞鸟这些变异动物，可对丧尸没那么容易。”系统从裴世彬那边知道不少内部消息。

    文玉白暂且被系统给说服了，可是她没想到的是，她的乌鸦嘴技能再次发挥了作用。

    在她到达八号基地的第二天，整个花国忽然爆发了一次大规模的丧尸围城。

    基地周围城市中的丧尸忽地冒出来，冲向离它们最近的幸存者基地。短短半天时间就围困住了各大基地，让人类几乎没有一个缓冲的时间。

    在这其中，还因为丧尸潮爆发的太突然，有不少军方小队在外面做任务，有的来不及撤退而遭了难。

    这可以说是自从上一次丧尸潮爆发以来，幸存者死亡数量最多一次。也是自从末世以来，异能者死亡最多的一次。

    在近两个多月里，人类异能者的大量增加，这些异能者绝大部分都加入了军队中，军队实力暴涨。有足够的实力后，各个基地都有计划的清剿基地周围城市中的丧尸。

    因此丧尸的数量在快速的减少中，近一个月以来，在外面行走，已经很少遇见游离的丧尸群了。

    在幸存者的感觉中，丧尸正被人类逐渐打压住，不太可能再会爆发丧尸潮了。再继续这样下去，人类很可能再过一两个月就能夺回自己的城市了。

    可是现实狠狠抽了众人一把掌。

    谁知道会突然冒出了一波丧尸潮，数量虽然不如上一次的丧尸潮多，可是丧尸等级高到让人咋舌。

    丧尸等级最高的也达到了四级，三级的也不少，二级已经丧尸群的基础。

    如果不是文玉白和裴世彬从亚尔维斯联盟带回来的药剂，让花国的异能者队伍，短短两个月时间内增加了三四十万人，很可能大部分的基地都无法抵挡这一次丧尸潮。

    在这一次丧尸潮中，没有一个基地向其他基地发出求救信号，因为几乎所有的基地都被丧尸潮给困住，大家都自顾不瑕。

    裴世彬在匆忙之中，抽空给文玉白发了一条信息：“小文你要小心，我怀疑这一次丧尸潮是虫兽策划已久的，专门针对你和我的行动。根据军方统计，围困一号基地和八号基地丧尸数量最多，而且丧尸等级也比其他基地的要高。”

    然后隔了几分钟，符总长的副官与符基地长，都给文玉白发了差不多内容的信息。

    八号基地的幸存者数量是花国所有幸存者基地中第三多，异能者数量则排在第四名。

    可是面对近千万的丧尸大军，大家都有些绝望，在没有援兵的境况下，他们该怎么破这个局。

    很多人不由看向站在围墙之上，和基地长一起观察着丧尸群的文少校，希望她能给出一个好主意。

    文玉白在丧尸潮一出现，就知道八号基地这一场丧尸潮是冲着她来的，而且是准备已久。

    在八号基地围墙外面那密密麻麻的丧尸群中，竟然隐藏着一个五级精神系异能丧尸。

    这不是文玉白发现的，是系统告诉她的。她站在围墙上搜索了一遍，都没有发现那只五级精神系异能丧尸的踪影，可见这只五级精神系异能丧尸非常擅于隐匿。

    这代表这只五级精神系异能丧尸，很可能是虫兽弄出来对付她的杀手锏。

    五级的精神系异能丧尸，如果是用来对付裴世彬，在不知道的情况下，他肯定是有危险的。

    对文玉白来说，就算她不事先知道也构不成威胁的。不管这只五级精神系异能丧尸藏的再深，只要它一用精神力攻击，就必定会暴露它的位置。

    可是一旦文玉白在明面上对付了这只五级精神系异能丧尸，就很可能给虫兽传递了一个信息，她是一个精神系异能者，而且等级至少在六级以上。

    所以解决这只五级精神系异能丧尸并不是问题，问题是怎么样才能够不留痕迹。

    文玉白思索了一会，问身边的八号基地长道：“你们是不是已经配备了晶核激光枪。”

    “只有两把而已，而且这枪威力虽然很大，可是只能用来点射，在这种场合起的作用并不大。”八号基地长说道。

    “给我一把，我发现了一只四级丧尸。”文玉白沉声说道。

    她不想将五级精神异能丧尸的事告诉八号基地长，以免泄露她的秘密。

    围困住八号基地的丧尸群，不像上一次围困基地的丧尸群，冲到基地围墙边上就自顾自的攻击围墙。

    这一次的丧尸潮出现的迅速不说，还只围不攻，基地周围还继续不断的有丧尸潮围拢过来。明眼人一看就知道这一次的丧尸潮是有组织的，有组织就必然有首领。

    “这只四级丧尸是丧尸首领吗？在哪个方位？”八号基地长敏锐的问道。

