    雨葛兰最后选择退去。

    “你迟早会选择我们的，小心死神，如果他们对你出手的话，那就逃吧。”

    留下这番话之后，雨葛兰回归了虚圈。

    石田雨龙没有说话，默默关掉了散灵第一阶段，浑身立马传来疼痛感, 让他龇牙咧嘴的。

    “接下来世界确实会很危险，你们要多加小心。”

    “如果危险的话，就来我这边吧，应该多少能够给你们一些帮助！”

    浦原喜助对两人说道，说完之后就直接离开了。

    他觉得最后还是要依靠自己才行，而且灵王宫那些人也要出现了，到时候不得不和这些人联络了。

    一护和石田雨龙这边，则直接回到学校去了，毕竟现在只是中午休息的时间，下午还要上课。

    “要不要把浦原喜助也给抓来、”

    “但是这个家伙的心思，其实比蓝染更多，毕竟蓝染只想着进化，为进化做了一些事情。”

    “浦原喜助这边确实是看不透啊！”

    宇智波玉玄这边，现在每天除了看着神树之外，剩下的就是修炼了。

    不过现在修炼的是本体，分身在空座町这里看着。

    刚才雨葛兰出现在现世，宇智波玉玄就感受到了，现在宇智波玉玄对空间感应特别灵感。

    他觉得这个世界，要比忍界还有航海，好像更加容易控制空间一样。

    隐藏神树的结界，其实就是对空间之力的另一种利用。

    不过最后还是放弃了，毕竟浦原喜助和尸魂界联络很频繁，甚至零番队也有一定关联。

    也是幕后棋手一员，只不过他的棋子，现在绝大多数都落入到宇智波玉玄手里了, 现在属于没有几个棋子的棋手, 威胁度不高，最重要的棋子没了。

    .......

    “虚圈和尸魂界的平衡，正在逐渐倾斜。”

    “灭却师们在虚圈，大肆屠杀虚，收集灵子，导致了现在尸魂界灵子更多，已经很难维持平衡了，如果平衡被打破，世界可能会化为虚无。”

    涅茧利汇报着技术开发局这段是时间收集到的信息。

    关于虚圈的监视，可是一直没有停下来过，但是收集情报确实不容易。

    直接派人过去，那就是给灭却师送菜。

    而且虚圈也没有需要保护的人，根本没有必要浪费人力过去，所以基本上都是依靠仪器，监视虚圈的具体情况。

    “我已经处理掉了流魂街数万条魂魄，勉强继续维持平衡，但是如果继续这样下去的话，就要不断清理流魂街，尸魂界和虚圈灵子都会缩小到一定程度，这种情况对于我们是极为不利的。”

    涅茧利同时说着自己的处置方法。

    在场的队长们一个个都半低着头，因为确实没有什么好办法，联络灵王宫那边一次需要花费几天时间才能够有回应。

    其次他们自己的实力修炼进展速度，并不是太快，没有把握解决掉对方。

    而且还要防着一个烦人的蓝染，真是精疲力尽啊！

    “浦原喜助那边表示，有人可以支援我们。”

    “是之前在瀞灵延中，被蓝染抓去做实验的死神们，平子真子，六车拳西，凤桥楼十郎等前任队长们，还有几名副队长，不过他们都被虚给侵蚀，但是已经能够稳定掌握虚的力量，实力不菲。”

    浮竹十四郎这边开口说出一个好消息。

    在场的人听到这个信息后，一个两个脸上都多少都缓和了一下。

    毕竟一直出现的都是坏消息。

    “让他们立即回归，只要人性还是死神，那就没有问题！”

    山本元柳斋重国直接说道。

    浦原喜助这个时候，也没有准备继续将假面军团给隐藏起来，因为一直留下去，也没有太大作用。

    “多了一批有生力量，对付灭却师的把握多少增加了一些。”

    京乐春水这边用懒散的语气说道。

    “那些家伙会变强，不要大意！”

    但是很快就被他老师山本元柳斋重国呵斥。

    “半个月后，进行总决战，不能继续拖下去了，战场就定位虚圈。”

    “就算付出性命，也要将这些灭却师给全灭，不能够继续留下这些祸患了。”

    山本元柳斋重国这边直接决定道。

    他准备不限制使用卍解，尽快解决掉对方，减少自己卍解对世界造成的影响。

    而且战场在虚圈，到时候他也可以打的更加放开手一些，不用在意那么多。

    “总队长，我们能不能向宇智波玉玄这个人类求援。”

    “毕竟告诉对方，灭却师是抱着毁掉这个世界的做法，他应该会答应帮助我们吧！”

    浮竹十四郎这边开口说道。

    他反而觉得宇智波玉玄，好像比较好相处，而且这件事在他看来，事关整个世界的存亡，他觉得对方在意现世的话，应该会出手相助的。

    “既然如此，那么你就去试试看吧。”

    “顺便拜访一下浦原喜助，看看他还有没有什么底牌。”

    山本元柳斋重国这边最后说道。

    他并没有把这件事放在心上，能成功就行，不行就算了。

    很快，会议解散。

    “我和你一起去吧，浮竹！”

    京乐春水追上浮竹十四郎说道。

    浮竹十四郎点点头，接着带上露琪亚，一起来到穿界门这里，锁定空座町的坐标，来到了现世，直奔宇智波玉玄家里。

    但是刚靠近，三人就被宇智波玉玄给直接转移到了房子里。

    '你们这个时候，不准备和灭却师大战，来找我干什么？'

    宇智波玉玄好奇道的看着三人。

    三人也是一愣，不过也觉得宇智波玉玄知道这件事，好像很正常。

    “我们是来求援的，希望您来帮助死神对抗灭却师。”

    浮竹十四郎直接双手撑着茶几，然后将头按在茶几上，十分卑微的请求道。

    宇智波玉玄这段时间，并没有关注尸魂界的情况，只是本体每天到断界逛一逛，同时顺路到尸魂界确认一下情况，就是注意一下零番队的人有没有出现。

    但是其他事情并没有放在心上，没想到死神求援求到自己这里来了。

    “帮助可以，但是我要尸魂界以后都不允许干涉现世的事情，现世的麻烦由人类自己处理，不用死神插手，所有死神禁止来到现世。”

    宇智波玉玄直接说出尸魂界绝对无法答应的条件。

    果然，听到宇智波玉玄这么说，浮竹十四郎这个老好人就面露难色。

    一旁京乐春水则皱起眉头，偷偷打量着宇智波玉玄，确认这个人真的不是灭却师？

