
　　妖兽一族可以不理会杨奇的话，也可以不理会青煊大帝，但却不能无视白浩的话，在凤族一脉修行者率先攻击岩石巨人的双腿之后，姬衍大帝等人也同样是朝岩石巨人的双腿发起了攻击。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击不断轰击在岩石巨人的双腿之上，大量岩石的不断剥落，让人意外的是，岩石巨人的速度却并没有再次提升。

　　“果然有用！”

　　看到这一幕，青煊大帝的眼前不由一亮，岩石巨人的速度受到限制之后，他们配合起杨奇两人来，也会轻松得多。

　　岩石巨人到底不是真正的巨人，而是水草裹挟着岩石形成的巨人，一旦双腿受到攻击，便会出现头重脚轻的情况，这种情况下，岩石巨人的速度自然快不起来。

　　一道道凌厉的攻击不断斩落在岩石巨人的双腿之上，随着岩石的不断剥落，岩石巨人的双腿上露出青绿色的水草。相比起之前杨奇等人见过的水草，眼前的这株水草明显要大得多，这一点从对方裹挟岩石形成的体型便可看出一二来。

　　轰~

　　突然，那飞奔的岩石巨人脚下一个趔趄，巨大的身躯轰然朝着湖底倒去，却是岩石巨人双腿已经无法支撑它如此高强度的奔行了。

　　看着轰然倒地的岩石巨人，九牧大帝不由哈哈一笑道，“这岩石巨人没了腿，看他还怎么追杀修行者。”

　　眼前的岩石巨人被拿下，接下来他们再想夺取七彩晶玉，可就容易得多了。

　　轰~轰~

　　就在此时，那轰然倒地的岩石巨人，突然迅速的移动起来，身上的岩石不断变换位置，转瞬间，一座千丈的山峰出现在了众人的视线之中，不过眼前的山峰明显比起最开始众人见到的山峰小得多了。

　　而在那巨大山峰出现的瞬间，以它为中心，迅速升起了足足三十六座小型的山峰，将那中心位置的主峰护卫了起来。

　　这一切不过是发生在瞬息之间，待得那主峰被护卫起来之后，杨奇等人不禁面面相觑起来，“这……”

　　谁也没想到，刚才还主动进攻的岩石巨人，转眼之间，便开始防御起来，望着那被护卫起来的主峰，所有人都知道，想要夺得主峰上那块七彩晶玉，绝对不是容易的事情。

　　姬衍大帝看向不远处的青煊大帝，沉声问道，“青煊道友，现在怎么办？”

　　原本按照他们的计划，是由杨奇和白浩吸引岩石巨人，其他修行者趁机灭杀岩石巨人，原本计划进行得也不错，可谁想到岩石居然突然变了，变成了眼前的一座座山峰。

　　山峰和岩石巨人不同，远没有岩石巨人那般灵活，这种情况下，杨奇和白浩吸引岩石巨人的做法已经没用了。

　　青煊大帝的目光落在不远处的群峰之上，神色不由一凝，嘴里缓缓道，“事到如今，没有别的办法，只能硬闯了。”

　　硬闯？

　　此话一出，九牧大帝等人的脸色不由微微一变，对于眼前的群峰，他们可是一无所知，从之前那岩石巨人表现出来的实力来看，他们若是硬闯，必然会有不小的风险。

　　“没有别的办法了吗？”一名修行者微微皱眉道。

　　硬闯的风险不小，如果有得选择，众人自然不希望硬闯眼前的群峰。

　　姬衍大帝看了一眼不远处的群峰，面色凝重的说道，“那岩石巨人明显全力防御起来，除了硬闯一途，别无他法。”

　　如果只是青煊大帝这么说，那也就算了，现在连妖兽一族的首领，姬衍大帝都这么说，众人哪里不知道，事到如今，也只有硬闯一个办法了。

　　杨奇看了一眼不远处的群峰，旋即沉声说道，“就算是硬闯，也得有计划，看那岩石巨人衍化出的三十七座山峰，似乎并不是单纯的三十七座山峰，更像是一个阵法。”

　　阵法？

　　听到杨奇的话，众人不禁若有所思起来，姬衍大帝等人的目光，更是直接看向了人族这边，妖兽一族的修行者并不擅长阵道，涉及到阵道，只能看人族修行者的了。

　　人族这边的修行者，囊括了大量擅长不同道路的修行者，其中便有擅长阵道的修行者，乃是一位名叫甄玄的修行者。

　　相比起妖兽一族只知道人族这边有擅长阵道的修行者，人族这边却都清楚的知道队伍内真正擅长阵道的乃是甄玄，其他修行者在阵道上的造诣，是远远不及甄玄的。

　　“甄玄道友……”青煊大帝看向甄玄道。

　　“眼前的群峰看起来的确是一个阵法。”甄玄微微点头，接着继续道，“只是这个阵法，我从未见过，也未曾见过相似的阵法，眼前的阵法具体有什么作用，必须进一步测试才行。”

　　众人闻言，微微点了点头，面对着的未知的东西，最忌讳的便是以常识去判断，一旦失误，后果不堪设想。

　　甄玄十分清楚这一点，因此哪怕对于眼前的阵法，有一些猜测，可甄玄却没有冒然的说出来，而是决定先测试阵法。

　　众人的目光落在甄玄身上，下意识的追问道，“测试阵法？怎么测试？”

　　“你们按照我说的做即可。”甄玄开口道。

　　众人微微点头，对于阵道，他们的了解都十分有限，追问下去，就算甄玄给他们解释，他们也未必听得懂，只需要按照甄玄的命令行事即可。23sk.Com

　　甄玄看向身旁的青煊大帝等人，以及不远处的妖兽一族修行者们，沉声说道，“先出手从不同角度，不同方位攻击主峰以及主峰外的侧峰。”

　　“我们负责右边！”姬衍大帝直接开口道。

　　“那我们左边好了！”青煊大帝不以为意道，现在双方还在合作去获取七彩晶玉，这个时候，自然没有必要和妖兽一族争锋相对。

　　嗖~嗖~

　　当即，两大族群的修行者便是直接分成了两个队伍，人族修行者在左边，妖兽一族的修行者在右边。

　　甄玄的目光看向两族修行者们，面色郑重道，“待会听我命令，出手攻击。”

　　两族的修行者们闻言，立刻是点了点头，他们对于阵道的了解有限，如今能够依靠的，只有眼前擅长阵道的甄玄而已，否则冒然闯阵，风险会更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百九十章 强闯？免费阅读。https://xs.23sk.com 