    刘宣忽然想到了什么，对诸葛亮笑着道：“你弟弟可从老家接到富平县来了吗？”

    刘宣所说的诸葛亮的弟弟不是别人，正是诸葛亮的同胞兄弟---诸葛均，原时空曾担任蜀汉的长水校尉。

    刘宣没想到的是，召唤诸葛亮的时候，竟然把诸葛均也带出来了，这算是买一赠0.1？

    不过却没有诸葛瑾的消息，不知道是因为没被召唤而被系统掩盖，等到召唤出来才会被注入记忆，还是将诸葛瑾安排了其他单独的身份，刘宣这就不得而知了。

    诸葛亮却是道：“均而年纪尚小，还是让他多读几年书，多长些见识，才好出来为主公效力。”

    “哈哈哈！”

    刘宣听罢，大笑不止。

    “不过季常有一弟，名曰马谡，才器过人，乃不可多得的栋梁之才，只不过如今尚未及冠，还在府中读书。”

    刘宣不置可否，诸葛亮一如既往的偏爱马谡，却不知马谡的言过其实，或者换一种方式来说，马谡面板实力不错，但其性格等种种因素影响，使得马谡发挥不出应有的面板属性，而且极容易犯错。

    不过刘宣却不能开口否决，毕竟现在刘宣都没见过马谡一面，如何能武断的评价一个人呢？

    刘宣道：“既然此人被孔明评价为才器过人，必然是有杰出的地方，虽然还未及冠，但可在府中担任一小吏，多接触一下底层的事务，也对他是有益处的。明日的宴会也让他过来吧！”

    “是！”

    诸葛亮点头道。

    而刘宣却是还有一句话没有说出来，“希望能改掉马谡好高骛远的毛病。”

    ...

    不提刘宣与诸葛亮新年畅谈。

    楚国同样在新年这一天，发生了一件大事。

    “恭贺王爷，贺喜王爷！”

    景沂满身血迹，腰间挎着宝刃，阔步来到一名容貌俊美，却脸色发青，带有一丝病态的青年人面前，单膝跪地叩拜道。

    “哈哈哈！”

    年轻人如今见到浴血归来的景沂，顿时大喜，尤其是听到景沂所呼之言，脸上的得意愈发的止不住，使劲拍了拍景沂的肩膀，畅快道：“不枉本王如此重用你，今日你立下大功，本王要好好的赏你，说！想要什么，是爵位还是美人，或者财物，只要你提出来，本王绝不吝啬，哈哈哈！”

    景沂将头低的更低了，道：“为王爷办事，是臣之荣幸，如今国家未定，不敢奢求赏赐！”

    “哎！有功怎能不赏呢？你这让本王如何驭下？这样吧，本王暂且封你为镇远上将军，统领京城兵马，将城内的那些反贼余孽统统肃清，还有我那些不省心的兄弟们，也给本王好好料理，哈哈哈！”

    年轻人一甩袖口，大笑而去，前往的方向，正是楚国皇宫的位置，那里高高发生了一场血战。

    景沂提起宝刃，太阳有些刺眼，稍微眯了眯眼，看着年轻人离去的背影，随即却是往地上猛地吐了一口浓痰。

    “Tui！”

    景沂可能感觉有些不妥，但环顾四周后发现都是自己人，也就无所顾忌了。

    “蒙恬，蒙毅！”

    景沂呼唤道。

    “末将在！”

    两名甲士出列。

    景沂冷声道：“你兄弟二人接管皇宫宫门，一定要确保咱们的王爷安全！”

    “遵命！”

    两人迅速离去。

    景沂长呼了一口气，带着剩余的卫兵同样出了王府大门。

    在路中碰到了赶过来的李斯，李斯骑着马，一脑门汗，不过脸上却是洋溢着灿烂的笑容，在他眼里不只是新帝登基，更重要的是，自家主公终于得掌大权。

    而得掌大权之后...呵呵呵

    “通古！”

    李斯回过神来，对着景沂歉意的拱拱手，“还望主公赎罪，臣失神了！”

    “无妨！”

    景沂摆摆手，对李斯道：“如今京城基本算是定下来了，但除了在城外的几名王爷外，在地方上还有三位皇子执掌大权，他们必然不甘心熊诞担任皇帝，必然起兵造反，虽然现在我地位显著，但一日不除去这三个外患，咱们一日便不能真正的掌握大权，熊诞速来暴躁无智，对下更无恩德，不需一年，我就完全可以架空他，那个时候，才是咱们君臣真正大展身手的时候。”

    熊诞便是刚刚十分猖狂的年轻男子，排行老二。

    “臣知道，不过我在严国的探子得到些消息，是您一直让我关注的刘宣的消息，您一直说只要是他的事情就要禀告给您，臣不敢耽搁！”李斯赶紧说道。

    “好！通古办事我放心，就是要这样！不管事情多么紧急，就算我在和媳妇睡觉，你都要立刻禀告与我！”

    景沂对李斯很是满意，不敢说其他，李斯在完成自己任务方面还是非常的优秀的。

    李斯面无表情，甚至低头称是，不过心里却是十分不解，这刘宣虽然战绩不少，但和当年的雷厉还差上一筹，主公为何对他如此重视？

    心中虽然腹诽，但还是老老实实的回答道：“那刘宣与现在的严国大将军李在行趁着严国皇帝病逝之际发动了兵变，诛杀了掌握严国政权的中常侍黄桃，现在李在行掌控了京师，而刘宣则以前将军的名义统领严国东部三郡之地，张汉郡正好与咱们楚国接壤，不过那块边境掌握在十六王爷的手里。”

    “嗯，我知道了，老十六能征善战，的确是个麻烦。”

    景沂暗自嘀咕一声，随后又想道：“没想到这刘宣也挺能耐的，如今已经执掌三郡，却是不知道刘宣如今的排名如何？”

    景沂打开了系统，自己的名字明晃晃的挂在了第三的位置上。

    第三，还不错！

    景沂脸上同样流露出一丝得意，不过随后却是收拢了笑容，还不能得意忘形，景沂暗自叮嘱自己。

    刘宣肯定和自己一样，不过他的方式应该是通过经营领地，而自己却是直接掌控皇帝，要论速度，肯定是自己更快，不过相比较刘宣，自己的根基肯定是比较薄弱的，景沂暗自想到。

    还是要尽快除去刘宣，不能养虎为患！

    景沂心里下定决心。

    随后景沂对李斯道：“通古，让专诸去严国刺杀刘宣，还有，多搜罗些美女来，给咱们的大王送过去。”

    “是！”

