    “秋道友，你这灵米的收价还有的赚？”李士明微微吃惊的问道。

    “本店当然不会做亏本的生意，你也知道，灵米就是想卖高价也难，本就是薄利的生意，而在宗门范围内，初级灵植夫数量并不多, 单独出来种植灵田的就更少了。

    长明岛坊市只是宗门范围内的众多坊市之一，灵植夫都会与各灵植店签订合作契约，我若是开了低价，转头你不就被别的店铺给抢了？”秋坦倒是毫不隐瞒的解释道。

    由于天海宗的气候原因，在九峰内的灵田还能够受到宗门大阵的保护，不会受到多少气候影响。

    但在海域中的灵田, 每年只能有六个月三季出产灵稻米，这使得初级灵植夫的生存难度增加。

    所以除了天海宗主动培养的专业灵植夫外，通过升仙大会进入宗门的修士, 少有选择灵植夫的。

    这并不是说灵植夫这个职业不好，而是在初期时相比起其它副职更加艰难。

    当然，这个艰难也是相比较而言的，与普通宗门修士对比的话，灵植夫还是要好上不少的。

    为何秋坦会特别关注李士明，正是因为他发现李士明是这期的新人。

    这一期比较特殊，原本升仙大会每年都会有三四十名新人进宗，再加上宗门海域的合格新人，五年时间能够为宗门补充五六十名新人。

    但今年的灵根苗子被袭击，灵根苗子只有少数幸存下来之事，在宗门炼气弟子中早就传开了。

    这除了让天海宗与玄冥宗的愁怨加深, 还让有心的炼气弟子注意到了这期的灵根苗子。

    秋坦与李士明相遇之后, 就托人打听了李士明的情况。

    李士明是这期新人中唯一在外有自己洞府的修士，其他的新人修士现在还在忙着最简单的任务，连宗门九峰都没有能力出去。

    李士明也是唯一的灵植夫，由于这期人才太少，最少在之后五年时间中，是没有新的灵植夫出现了。

    “我这里有两千斤灵稻米，我还需要购买一些灵种！”李士明考虑了一番说道。

    他也懒的慢慢卖了，灵稻米又不是什么宝物，虽说量有些大，但总能解释过去的。

    谁叫他在入宗前就已经是灵植夫了，多的灵稻米是他的库存，本也就如此。

    “两千斤灵稻米？”秋坦听的一怔，他很快便反应过来，拉着李士明进了旁边的会客间。

    此时店中还有两名客人，秋坦可不想让李士明这样有潜力的供货商被别人盯上。

    “真有两千斤灵稻米？”进了会客间，秋坦再次确定道。

    李士明从储物袋中取出了十只麻袋，每只麻袋中装了两百斤灵稻米。

    “李道友，你看这样，以后你的灵稻米只给我这边供货，我可以每次多给你增加一成的进货价！”秋坦看着他果真拿出了两千斤灵稻米，咬咬牙说道。

    现在内卷十分严重，坊市之间，商户之间，大家都有背景，谁也不能用特殊手段，那只能够用更好的条件抢夺供货商了。

    象李士明这样的初级灵植夫, 秋坦是当成未来的重要供货商来相处的。

    但李士明给了他一个意外，两千斤灵稻米，从这便可以看出李士明在灵植上一定有着什么特别的手段，否则以李士明的年龄，即使是自十二岁灵根生成时就开始修炼，那也很难存下两千斤灵稻米。

    更不用说以秋坦的经验，这批灵稻米出产的时间全在一年之内。

    李士明有什么样的手段，秋坦不去管，秋坦又不是灵植夫，但李士明这个人才一定要留住。

    “好！”李士明考虑了片刻，同意道。

    一个稳定的渠道也不错，即使以后不在机房空间种植灵稻米，灵田中每年也有一千多斤的灵稻米要出售。

    “对了，你要什么灵种，只要是宗门势力范围内有的灵种，我都可以为你搞来！”秋坦见李士明答应了，接着说道。

    他们没有谈什么签订契约之事，修士之间的口头约定，很少会违背的。

    在修士圈子中，不守约是一件十分可怕之事，失约的修士会受到其他修士的排挤。

    不是涉及到太过重要的事情，口头的约定就足够了。

    “我拟了一个单子！”李士明取出一张纸递给了秋坦。

    秋坦接过一看，里面灵种一部分是初级灵植夫能种植的比较昂贵的灵药。

    这类昂贵的灵药很多初级灵植夫都会购买灵种，通过精心培育，万一真的种植成功，那就能够赚取不少灵石。

    当然，这些灵药之所以昂贵，是因为其种植的难度，虽说是初级灵植夫能够种植的，但就是中级灵植夫都很难保证存活率。

    秋坦虽知道这一点，但他不会劝说的，灵植夫就是通过种植有难度的灵植，才会更快的成长起来。

    另外就是一些调料类灵植种子，看到这一项，秋坦不由笑了笑，他想到与李士明的认识过程，正是交易了海猪兽产生的交集。

    看的出来，李士明对于吃还是有想法的，调料类灵植没有多少实际价值，却是需要占用灵田。

    最后就是三样特殊灵药的种子，在看到这三样特殊灵药种子后，秋坦不由抬头看向李士明。

    “这三样灵药种子，我搞不到，但是你若真的有需要，我可以设法帮你找找看，应该可以购买到！”秋坦心中虽有疑问，但还是如实相告道。

    他很清楚，这三样灵药都是玄冥宗所需求的资源，这样的灵药种子在天海宗上哪里去找。

    但是天海宗与玄冥宗之间的战争持续了很多年，双方都互有死伤，缴获到的储物袋同样很多。

    玄冥宗的绝大部分资源，对于天海宗修士而言，根本无法使用。

    秋坦所指的，正是从部分熟悉的天海宗修士那里去找找看，这三种灵药虽然也算珍贵，但他还是听说过的，找到的可能性极大。

    “秋道友，真是太感谢了，不知需要多少灵石？”李士明听到能直接购买灵药，自然是高兴了，但他的灵石有限，这三种灵药可都是炼气后期资源，他不一定有足够的灵石。

    “如果李道友信的过我，两千斤灵稻米的两千一百灵石留下，现有的灵种你带走，这三样灵药我去收购，灵石多退少补！”秋坦大气的挥手说道。

    李士明乘坐着纸鹤，脸上带着笑容，这次坊市之行很是不错。

    他购买到了需要的灵植种子，卖出了多余的灵稻米，还预定了铜尸晋升铁尸的最后三种材料。

    他都没有想到会如此顺利，在玄冥宗内铜尸的原主人都无法搞到的三种材料，在天海宗却是很轻松就有了途径。

    秋坦说的那样自信，自然是有很大的把握，李士明都怀疑秋坦是不是知道三种材料在谁的手中。

    李士明需要的符墨材料，以及关于炼气期修士应掌握的相关知识，也都在秋坦的帮助下以低价购买全了。

    整个过程中，除了卖出两千斤灵米的两千一百灵石外，他只付出了一百多灵石。

    这次最为重要的收获是与秋坦建立了一个渠道，别看秋坦是开灵植店的，但实际上秋坦与多家店铺都有很深的关系，通过秋坦这条渠道，不管是什么灵物，都可以通过秋坦售出或购买。

    初离长明岛坊市，李士明还是极为小心谨慎的，生怕碰到上一次在散修坊市遇到的情况。

    他成为修士后第一次去坊市的经历不堪回首，那一次若不是他扔出‘铝热剂弹’，或许他的修仙生涯就此结束了。

    长明岛坊市的安全不只是说说，从坊市出来后，一直飞了有一个时辰，也都没有遇到任何修士的追踪。

    李士明让IBMz15帮助感知附近的情况，他自己取出了记载炼气期修士相关知识的玉简。

    他将玉简放在眉心，大量的知识传入脑中，同时也传给了IBMz15。

    IBMz15打开炼气期修士相关知识，里面的内容快速在他脑中浏览着。

    这里有很多的知识，包含着炼气期常见的灵药、灵矿、灵物等，在修士出行之时，有可能遇到各种灵物，有了这些知识，就不会因为知识盲区而错过机缘。

    一些灵物需要特殊的收取方法，若不知此方法，即使收取了灵物，也会让灵物的灵气大失，从而价值大跌。

    另外，他还发现自己缺少正常修士常备的容器，修士大都随身带着几件物品，一是存放灵药的玉盒，二是法器级别的剥皮刀，三是存灵血的容器，四是收集灵魂的器物。

    不要小看了这些东西，野外发现的灵药，没有玉盒的情况下，灵力会大失。

    剥皮刀、存灵血与灵魂的器物，这是一套法器，都是处理海兽的。

    之前的海猪兽除了灵肉外，其余的价值不大，但到达中高级一阶实力的灵兽，其不管是皮、灵血还是灵魂，都是重要的资源，不携带保存灵器的话，会造成不小的损失。

    炼气期修士的相关知识中，还有关于丹药的知识，这并不是让修士去炼丹，而是认识丹药。

    掌握辨认丹药的能力，不至于让修士辛苦购买的丹药不合己用，被不良商家给骗了。

    炼气修士所用的丹药为一品丹药，其中又按品质分为低级、中级、高级、顶级。

    品质的区分主要是因为丹药的效果与其中的杂质，对于服用丹药后的影响非常之大。

    就拿最低级的一品丹药为例，修士服用低级一品丹药，就需要考虑到丹毒问题，丹药自身的效果弱一些无所谓，但丹毒的摄入一定要严格控制好。

    一般情况下，低级一品丹药每月都有一定的标准量，不能服用超过标准量的丹药，以免丹毒影响身体。

    品质等级提升一档，丹毒与药效都会提升一截。

    最好的是顶级一品丹药，服用后不单没有丹毒，药效也是最强的，另外，完全不会有抗药性产生。

    对于修士而言，抗药性是一种隐性的风险。

    修士在平时是看不出抗药性危害的，但一名从未服用过丹药的修士，与一名服用大量丹药的修士同时到达了炼气巅峰，给予同样的筑基丹以及配套辅助丹药晋升。

    从未服用过丹药的修士晋升的概率比服用大量丹药的修士要高上一至两倍，这是无数年修仙界很多势力一同研究得出的结论。

    可问题在于，哪怕修士明知道抗药性的存在，每多一枚非顶级丹药入口，都会让身体增加一分抗药性，但修士们还是会通过丹药提升自身的实力。

    并不是每位修士都是天赋异禀的单灵根，哪怕不需要丹药的帮助也可以轻松修炼到炼气巅峰。

    而不会产生抗药性的顶级丹药，由于其出品的不确定性，更是一丹难求。

    并不是丹师不想炼制出顶级丹药，而是炼制顶级丹药完全是一件运气性的事件。

    大部分丹师一生也不过出过一两枚顶级丹药，可要问怎么炼制出顶级丹药的，都是没有半点头绪，其过程无法重复。

    李士明从战利品中找到的丹药，郝家的丹药都是低级一品辟谷丹，而自玄冥宗修士处得到的丹药是中级一品玄阴生灵丹，是玄冥宗修士的修炼辅助丹药。

    他都在想，哪怕自己是饿着肚子，若在知道了低级一品辟谷丹的缺点后，也不会将低级一品辟谷丹送入口中去。

    炼气期修士相关知识中，还有关于各种法器的知识。

    在宗门之中，离峰出产的法器是最好的，对于宗门修士而言，法器是少数不能吝啬的灵物，这关系到修士的生命。

    所以在相关知识中强烈建议修士在有了一定善功后，首先要兑换的就是一件离峰出品的法器，以用于增强自身。

    看到这里，李士明不由拿出了灵龟盾，左右看了又看，确定灵龟盾上并没有离峰的标记。

    “亏了！”他不由摇头自语道。

    他想到了那老修士真挚的送别笑容，当然真挚了，这是赚了自己多少灵石才能露出的笑容！

    “先用着吧！”他把玩着灵龟盾，在他的感觉中灵龟盾也不算差，心中虽有不甘，却又不想再返回坊市购买了。

    灵石虽还有一些，但在他打听过上品法器与飞舟的价格后，才知道了自己有多么的穷，他这点灵石根本就算不得什么。

    哪怕暂时买不起灵舟，为了能够快速在海上通行，也要将纸鹤换一换。

    这些都是需要大量灵石的，他还要修炼，另外还要保留部分灵石，以等秋坦那边三种灵药的消息。

