    “啪！”

    王亚欣的话音刚刚落下，那人又是一巴掌，再度打在王亚欣的脸颊上，原本精致无暇的白皙脸颊，此刻再度出现一个五指红印！甚至，当王亚欣逐渐转过脸颊来的时候，嘴角已经溢出了一丝殷红的鲜血！此时此刻，现场所有人都看着这一幕，屏幕前的方志强早就已经急得暴跳如雷，然而隔着屏幕，却是什么都做不了，即便就连姚鹤，此时也气得直咬牙，聚英如此过分的行径，简直就是目中无人！“臭娘们儿！敢对老子动手？

    老子现在就打死你！”

    那聚英的代表此刻显然也是完全不顾及自己的形象了，或者说，完全不顾及聚英的形象了，因为他很清楚，事后即便说自己当时是疯掉了，也比让那个工作人员将聚英所做的一切说出来要更好一点，因为自己如果给了那个工作人员说出一切的时间和机会，那么聚英以后在这里，就算是彻底玩完了，再也不会有任何一个人为他们买单！而与此同时，那正在发言的工作人员看到王亚欣挨打，再度看着现场所有的保安此刻都一动不动的盯着自己旁边的那个人，工作人员也是气得浑身发抖，聚英的人已经欺负人到这种地步，他们居然还能忍得住？

    “你们这群保安都是做什么吃的？

    ！拿着百姓的钱吃喝的你们，看到自己人受欺负的时候，难道不知道自己应该做什么吗？

    ！”

    工作人员怒吼着，可是现场的那些保安却依然没有一个理会他的，他们显然也都不傻，看着他在这样的场合选择跟聚英彻底撕破脸，在这群保安的眼里，他已经和一个死人没什么区别了，此刻，也是他最后的发言时刻，下了法庭之后，他已经形同一个死人了，所以这个时候选择帮他，那也就意味着和他一样，当众得罪聚英，这对于他们这群保安来说，可不是什么明智的选择。

    那聚英的代表看到这一幕，脸上也是不由得浮现出一抹邪笑，而后转头看向那个一直沉默不言的工作人员，他顿时便开口阴阳怪气道：“让这些保安把他给我捶烂！我保证，你很快就能接替他的位子，到时候，现在属于他的一切，都属于你！”

    那代表指着站起来的工作人员说道。

    而那个一直坐着一言不发的工作人员，此刻也是微微转头，看着聚英代表那扭曲的表情，面无表情的他片刻之后浮现出一抹微笑，随即点了点头，之后猛然站起身子，一脸肃然的对着所有的保安大吼道：“把这两个无法无天的聚英代表给我扣起来！”

    “是！”

    现场如同雷动！瞬时间一股肃杀之气充斥着整个法庭！在这个最有法度之地，已经很久都没有出现过如此失控的局面了，而这一刻，也必将成为经典的历史一刻。

    所有保安同时出动，在那两个聚英代表一脸傻眼的情况下，在十秒之内，直接将二人扣押！与此同时，王亚欣也是捂着自己的脸颊，擦了擦嘴角的血迹，随即看着那两个工作人员，不由得竖起了一个大拇指！不得不说，今天所发生的一切，完全在王亚欣的意料之外，之前的王亚欣从来都没有想过，最后的结果会是这样，更没有想过，工作人员居然也有如此血性，在这种公开的场合下，直接选择跟聚英撕破脸，这对于他们来说，显然是需要莫大的勇气的，可喜可贺的是他们做到了这一点，虽然大大出乎了自己的意料，可王亚欣知道，自己刚刚的那句话，也许说对了：‘你们横行霸道的时代，很快就要结束了！’“你们这群老不死的，得罪聚英，会让你们死无葬身之地！等着吧，你们的报应很快就会到来，到时候，我看你们还怎么嚣张！”

    被扣下的聚英代表依然不甘心的大吼着，然而这个时候，显然不会有任何一个人注意他们说了些什么，工作人员看着现场已经糟乱起来，顿时也是再度安定住现场气氛。

    而与此同时，在屏幕前目睹了今天所发生的这一切的方志强，此刻也是忍不住大喘着粗气，似乎已经很久，都没有出过这样的恶气了，虽然方志强知道，接下来，聚英的报复会来的更加猛烈，但这，也算是到了和聚英决战的最后一刻了，此次战役过后，要么聚英继续横行霸道，要么，就是彻底消失在境内的所有角落。

    只是，聚英代表今天打王亚欣的那两巴掌，让方志强极为心疼，而现场这个时候摄像机也一直都没有对准王亚欣，方志强一直在等待着查看王亚欣脸上的伤势如何，却一直都等不到王亚欣的镜头。

    另一边，一样目睹了这一切的姚鹤，此刻也是一脸的兴奋之色，对于他来说，并不在乎王亚欣挨了几巴掌，他在乎的只是得到了自己想要的结果，零威再度恢复了业务自由权限，至于那个当众得罪聚英的工作人员，姚鹤更不在乎他接下来会怎么样，因为听了他说的那些话之后，在姚鹤的心里认为，他最后得到一个不好的结果，也是罪有应得的，毕竟是他自己先受制于聚英，从而做了那么多错误的决定，在这样的情况下，接受惩罚，难道不是应该的吗？

    也许，在这种时候，心疼那个工作人员的，只有刚刚站起来大吼将两个聚英代表拿下的那个同事，还有王亚欣了吧！王亚欣虽然不知道他和聚英之间有怎样的瓜葛，但有一点却是非常清楚的，他一定是受到了聚英的威胁，如若不然的话，他今天不可能这么血性十足的当众跟聚英撕破脸，如果是他自己做出的决定，他又为什么会在这种时候选择反悔呢？

    难道仅仅是因为自己的那些话吗？

    虽然自己对他所说的那些话句句都在理，可那样的道理，王亚欣相信他的心里也一定是清楚的，所以即便自己不说，他也一样清楚，那又有什么必要，在听了自己的那些话之后， 再选择跟聚英翻脸呢？

    一直想不明白这一点的王亚欣，依然在等待着他继续开口，将所有的一切都说的清清楚楚。

    而这个时候，现场也的确再度安静了下来，那个工作人员在沉吟了许久之后，也终于是再度对着摄像机开口说道：“来，拍着我，我的话还没有说完。”

    摄像机原本在拍着乱糟糟的现场，听到这句话之后，立刻转向了那个工作人员。

    而那工作人员在长呼了一口气之后，也终于是缓缓的开口说道：“首先我要宣布一点，今天，是我作为我目前这个身份的最后一次发言，这场发言过后，我会主动卸任我目前所担任的职位，至于我应该受到的惩罚，我会接受所有，所以我希望大家能够认真的听完我接下来所有的话。”

    众人一个个翘首以盼，这种见不得人的黑料，虽然人们心中一直都会有各种各样的臆测，但是跟当事人自己主动说出来，显然是完全不一样的，所以此刻的众人也都非常好奇，他接下来究竟会说出怎样的话来。

    

