    霍桑做了很多菜，就和从前他们母子两相依为命的那时候一样，每一样菜都做的很精致，分量不多。

    能够保证他们母子两是能够吃完的，不会浪费，又同时保证这菜的种类很多，不会吃的很单调腻味。

    小星星看到这一大桌子的菜，满满的熟悉感，然后，他就抬起脸来看着霍桑。

    “妈咪~~”

    小星星对着霍桑挑了挑眉，用了一种你懂我懂的表情。

    霍桑看着就笑了，“怎么了？”

    “这怎么和以前我们母子两相依为命的时候一样啊？”小星星指了指桌上的菜，拉长了音调说道。

    霍桑一愣，立刻就知道小星星是发现了什么了。

    “我只是平时习惯这样，我一个人又吃不了太多菜，我和盛溶两个人的时候……”

    “妈咪，现在就我和你两个人，爹地又不在，你还不相信我嘛？”小星星脸上立刻换上了可怜兮兮的表情，好像霍桑对他隐瞒自己恢复记忆这件事是一件让他很伤心的事情。

    他此刻的表情，不像是装出来的。

    霍桑想了想，小星星都对邢臣佑失望了，都带着她离家出走了，那么，就算是她恢复记忆这件事告诉小星星的话，小星星也不会转头就告诉邢臣佑了吧。

    “妈咪恢复记忆不好么？”想明白这点，霍桑笑着给小星星盛了一碗汤，显得很淡定。

    小星星虽然早就猜出来也看到了，但是，听到妈咪亲口对自己说，他还是惊住了。

    半响后，他噘着嘴，“妈咪，我现在都不是你心里最信任的宝宝了，这样的事情，妈咪都不告诉我！”

    霍桑也学着他卖萌，“谁知道你会不会告诉邢臣佑，不是在你心里，你爹地是你最亲爱的爹地么？！”

    “那爹地再怎么亲爱的，肯定没有妈咪亲爱的！”小星星立刻表态，求生欲满满。

    霍桑就笑了起来，在小星星面前不伪装之后，她浑身也痛快起来。

    小星星却说道，“妈咪，爹地这次是不好，我支持你的决定。”

    他的小脑瓜里想的可多了，妈咪失忆的话，对爹地冷淡的话，爹地会不会更着急一点呢？

    男人就该是要追着女孩子的，就该要着急一点的。

    “以前爹地都没有追过妈咪，现在就让爹地好好追一追妈咪！”小星星抓着筷子，那气势，好像是他要鼓足了气势去追霍桑一样。

    母子两刚准备动筷，门铃却响了。

    瞬间，母子两就像是惊弓之鸟一样猛地抬起头对视一眼。

    “妈咪，不会吧？爹地这么快就找来了？”小星星率先开口，他沉了沉语气，小脸上满是挫败的神情。

    姜还是老的辣啊！

    霍桑也有点无语了，小星星的能力能将所有摄像头看到的地方都屏蔽掉他们，在这种情况下，邢臣佑还能这么快找上门来，是因为有人提供线索了么？

    “也有可能不是你爹地。”霍桑还想挣扎一下，至少把这顿饭吃完，“如果是你爹地，他知道密码，也能按指纹进来……”

    “妈咪，那些我都改了，我出去看看！”

    小星星有点迫不及待地从椅子上跳了下来就跑了过去。

    他踮起脚尖，通过门禁看门外的人。

    然后，他看到了一张熟悉的脸，不是他爹地又是谁？！

    小星星转头，“真的是爹地，妈咪，我们开不开门？”

    霍桑无语地走过去，当然也是第一眼就看到了门外的男人，那张脸，她再熟悉不过，那一身黑色的衣服，那张略显苍白的脸，冷漠的眼神，除了邢臣佑，还有谁？

    霍桑看到他抬起脸来，看起来就像是在和门里面的他们对视一样。

    就是这一眼，让霍桑总觉得哪里有点不对劲。

    “妈咪，开门吗？”小星星现在只觉得心情沮丧的很，就像是孙悟空逃不过如来佛的五指山一样。

    “不开。”当然是不开。

    霍桑拉着小星星往回走，“吃饭。”

    母子两不打算管外面的那个男人，可是，等小星星吃好晚饭过去看，他发现爹地竟然还等在门外。

    而且，他看到爹地的脸色，顿时就有点心软了。

    “妈咪，爹地的身体最近好像不太好，你看，他一直站在门外，脸都白成那样了都没走……”

    霍桑正在将碗放进洗碗机里，有空就抬头朝着门口那边的显示屏看了一眼。

    然后，她就看到了邢臣佑的脸色真的很苍白。

    这里是顶级公寓，不管什么都是顶尖的，门口门禁的显示屏都是超高清的。

    霍桑一直都知道邢臣佑的身体不太好的，他的脸色这么不好，还在外面站着做什么，走啊！

    那个男人，是不是吃准了自己会心软？！

    霍桑冷着脸，转回了头，然后问小星星，“要不要吃西瓜？”

    “嗯嗯。”

    小星星点了点头，但视线还看着外面，他看到爹地的样子真的很不好，还晃悠了一下，看起来，随时都要昏厥过去。

    霍桑安静切西瓜。

    “妈咪！不好了！爹地昏倒了！”

    小星星忽然惊叫了一声，霍桑手里的水果刀一下子就切在了手指上，指尖上瞬间就沁出了血珠。

    她立刻将手指伸进嘴里吮吸。

    小星星心砰砰跳着，心里都是对爹地的担心，但是，他还是忍住了，回头先看了一眼霍桑，“妈咪？我们开门吧？”

    霍桑没做声，低着头。

    小星星很着急，“妈咪。”

    “那是你爹地，你想让他进来就让他进来。”良久之后，霍桑闷声说道。

    小星星立刻迫不及待开了门，然后就看到门外躺着一个男人，他赶紧去拉他的的手，一边嘴里焦急的叫着，“爹地！”

    可他太小了，力气小，拉不动。

    霍桑从他后面走过来，帮着小星星一起扶起邢臣佑。

    她没去看邢臣佑，也不想看，冷着一张脸，霍桑在心里告诉自己，把他带进来，不过是看着他是小星星亲爹地的份上。

    母子两费了点力气，才将男人带进去。

    “我去端水。”

    霍桑将他放到沙发上就松开了手，然后转身去了厨房。

