
　　凌笑在烈炎商盟呆了莫约半个月才得以离开。

　　主要是烈炎商盟的人太热情了，更对他施以美人计，要不是他心意坚定，只怕都要沦落在这温柔乡不想离开了。

　　在离开之时，烈如玉与周芷静那带着火热与不舍的眼神，实在是让他大感吃不消！

　　好在他还没有将她们都给吃了，要不然她们只怕都要死缠着他不准他离开了。

　　凌笑暂时不想消受这美人恩，果决地离开了烈炎商盟，赶往了他安排的魂族后人之地了。

　　一切都待得他将自己的使命完成之后，再慢慢谈情说爱也不迟！

　　魂族后裔被凌笑安排在幽族所在之地不远，属于洗剑庄的范围，但是洗剑庄也管不到那里去。

　　何况凌笑所开僻的地方是在鬼魂山脉外界的一处比较不显眼之地。

　　那里乍看起来就像是一个穷困农庄，不会引人注意，而达到神王者，一般是不会对这种穷村落的人等动手抢劫，那样就太有失身份了。

　　再说了，凌笑大那里留有半始神的神尸魔守护在那里，除非是至尊前来，要不然休想伤害得了他们。

　　只是魂族的人如果一直呆在凌笑所安置的地方自然会没有什么事了。

　　可是，他们也要适应天域内的生活，与其他人种打交道，见识外面的天地，了解更多奇珍异宝，提升阅历见识！

　　所以，他们离开新的族地，到了外面的时候，就身不由己，很容易就与人发生突破和磨擦了！

　　云天是凌笑的第二个弟子，曾经被凌笑所收为徒弟之时，也不过是灵师阶的修为。

　　这种修为在天域之内与普通人无异，哪怕是随便一个打杂的小厮也能和他实力差不多。

　　不过，当时他还小，只是十来岁的少年而已。

　　有凌笑带着他们魂族回归天域之后，得到天域这里浓郁的天地灵气之助，他们魂族人的实力集体迅猛地提升了起来。

　　而他云天本就是魂族后裔当中最出色的天才，又曾得到凌笑的亲自指点，其实力自然是提升得无比快捷了。

　　数十年过去，云利已经是将近五十的汉子了。

　　云天早被凌笑利用神泉洗涤过身子，以他的修炼速度，虽是比不上那些神体那么变态，但是绝对不比任何超级势力的真传弟子差。

　　以这般年龄便达到了半圣修为，已经足以让他保持着二十多岁的容貌了。

　　可是，如今的他看起来却像是七八十岁的老人，年迈无比，生机已经是快要枯竭了！

　　在离魂族人居住最近的魔魂城之上，云天他居然被人用锁链给捆住了身子，吊在城墙之上，一条条狰狞的伤痕布满了全身，那鲜血不停地渗着，样子十分地恐怖狼狈！

　　他赫然是被人给擒住，并用圣链将他给绑了，想要将他给活活地吊死在这里！

　　在他旁边还有几具已经是死去的尸体，想必是没办法熬得住，比云天先死了一步！

　　如今云天已经是感觉到快挺不住了，丹田已经被毁掉了，没办法恢复身上伤残的身体，状态已经是差到了极点。

　　他心里只能无声地呐喊着“师……师傅，天儿对不起你的栽培，无……无法撑起族内的大梁了！”。

　　凡是路过这附近的人，看着吊在城墙上的云天皆是指指点点，议论纷纷！

　　“真是可怜，居然敢得罪影公子，真是活得不耐烦了！”。

　　“可不是吗？在魔魂城，谁不给影公子几分面子，真是吃了熊心豹子胆了，可怜的家伙不仅被抢了修侣，还要被吊在城墙上活活的晒死！”。

　　“影公子看上的女人没有几个得不到的，不过那小娘们也真是够个性，前些天我可是听说她宁死不从，已经自杀身亡了！”。

　　“红颜祸水，以后只怕没有什么漂亮的女人敢来这里了”。

　　“话虽如此，影公子的手段太狠辣了，只怕总有一天会遇上狠手的，有得他受的了”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说话小声点，要是被听到了，麻烦就大了！”。

　　在围看的人一个个皆是露出几分怜悯之色，不过更多的是讥讽之意。

　　在任何一个地方，只有强者做事才是道理，弱者永远都是错的，没有什么事用嘴可以说得明白的道理。

　　云天以及魂族的人一向都秉承凌笑的交待，务必要低调行事，不能爆露他们魂族的身份。最起码要达到神王之后，才能初露锋芒！

　　然而，云天为何会被抓到这里，下场如此之惨呢？

　　那正是因为云天外出游历回来之际，准备带着自己的修侣梁环在魔魂城购一些生活用品返回族内去。

　　必竟魔魂城他已经来过了很多次，也不担心会被幽魂族的人发现他们是魂族的人！

　　只是这次的问题却不是因为他而起，而是因为他的妻子梁环而引起的！

　　说起梁环，她并不是什么大势力的千金小姐，而是一处小城池家族的丫环。

　　云天初次见梁环的时候，她穿着朴素简陋，但是却难掩她那淡雅动人的姿色。

　　当时，她与她家的小姐们被一些流寇给追杀，其他人都被杀了，而她也正在被那些流寇要污辱着！

　　云天毫不犹豫出手斩杀那些流寇，幸好他们实力都不强，要不然他也不敢逞英雄！

　　再说了，对方比他高阶的，也顶不住他的精神力轰杀。

　　经过了一番艰难地拼杀之后，云天总算是英雄救美，将流寇都杀光，救下了梁环！

　　梁环发现救她的人是一个英俊不凡的年青人，立即心生好感了，而她的小姐们都被杀了，她也没办法回家族去，于是便甘愿充当了云天的婢女，服侍他一生一世！

　　然而，云天又是未经人事的大男人，又从没被人服侍过，就显得十分地拘紧了！

　　后来，两人相处下来之后，云天被梁环的温柔贤慧给迷住了，而梁环也同样被云天深深地吸引。

　　两人随后便水道渠成地成为了夫妻。

　　云天带着梁环在外游历了一段时间之后，便要将她带回去见他的父母和族人，算是正式承认梁环的身份。

　　只是，云天带着梁环来到魔魂城想要随路购买一些东西返回去之时，却是出事了！

　　影晃，是魔魂城城主影永高的儿子，人称影公子，生性好色，对人又特别地狠辣！

　　云天与梁环初到魔魂城没多久之时，却是遇上了正在闲逛的影晃。

　　影晃第一眼看到梁环，就被她那淡雅的气质给吸引住了，而他又看出云天与梁环实力都不怎么样，再说了这里是魔魂城，是他们幽影族的地盘，他老子还是这里的城主，他在这里行事根本不会有任何顾及。

　　所以上前调戏了梁环，准备将梁环带回去享受一番。

　　云天本不想惹事生非，但是对方欺人太甚，居然还动手摸了梁环，他忍不住对着影晃出手了。

　　只是影晃身边却有不少打手，而这些打手的实力可都比之云天和梁环厉害得多。

　　云天就算是拥有精神力攻击，也难以将这些人灭杀掉，要知道人家最弱的都是圣者的修为啊！

　　云天也不愧是凌笑的弟子，虽是半圣的实力，但是也能力敌真正的低阶圣者。

　　可惜的是，对方人多势重，他的精神力对于圣者来说作用不大，想要杀出重围都不可能！

　　而那些追随他的几个朋友也相继被对方给擒杀，他也是被对手给毁了丹田擒下。

　　他们都被对方直接挂在了城墙之上，吊死为止！

　　至于，梁环自然是被影晃的人给压回城主府去了。

　　只是梁环不甘受辱咬舌自尽了！

　　这事刚发生了几天，立即传得满城风雨了。

　　当然，这对他们来说只是一件茶余话题，并非是什么值得惊讶的事情。

　　必竟这种事对他们来说已经是履见不鲜了。

　　在魔魂城内，一名已经达到了中阶圣者的年青男子正在被一名中年男子给狠狠地训斥着。

　　“晃儿，你什么时候能省心一点，整天到城里瞎晃，还当街俘虏女人，是不是觉得你爹我在这里是无敌的存在了？要是对方后台硬，我们就算死也不知道是怎么一回事！”那中年人非常不悦地对那年青男子喝道。

　　这中年男子正是魔魂城城主影永高，拥有着高阶神王的实力，而那名年青人正是影晃。

　　影永高刚从族内出来，就听到了影晃强抢女人的事情，立即恨铁不成钢地说儿子。

　　影晃不以为然道“爹，你说什么呢，只不过是一个连圣者都不是的女人，有什么好怕的，我也不过是想要让她来陪陪我而已，没想到都是不识抬举的家伙，杀了也就杀了，莫不成还有人敢撒野到我们头上来吗？”。

　　影永高皱了一下眉头喝道“混涨东西，难道你以为我是城主就可以在这里为所欲为了吗？难道你不记得几十年前这里连死过两位城主吗？就连三叔公都死了，你老爹我被安排当这个城主位就是出来送死的，好在那敌人已经离开了，要不然你老爹早死了，又哪到你嚣张，我告诉你从今天起，要抢女人也得给我隐蔽一点，不能这么张扬，要不然我要你好看！”。

　　影晃大喜笑道“是爹！”。

　　就在他们父子对话之时，有一人也洽巧路过魔魂城，在这里降临了下来！

　　一场恐怖的怒火即将焚烧魔魂城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1494章 ：云天之疡免费阅读。https://xs.23sk.com 