
　　半个小时后，山田明日趴在充气海豚上面休息，四季则是在周围游来游去的。

　　山田明日看着他，突然间似乎想到了什么，又突然开口喊道。

　　“呐呐，四季哥哥。”

　　“嗯？”

　　听到山田明日的叫声，四季又游了回来，到了山田明日身边，笑着询问道。

　　“怎么了？想要上岸了吗？”

　　“不是。”

　　山田明日摇了摇头，一脸认真的看着四季。

　　“四季哥哥，恋爱是什么？”

　　“呃……”

　　四季张大了嘴巴，一脸惊呆了的样子。

　　山田明日为什么会这么问？果然是长大了么？这一天还是到来了么？少女的初恋……

　　不不不，只有这个是绝对不行的！

　　嗯，看来很有必要调查一下，看看哪个不长眼的混蛋竟然敢来招惹他的宝贝妹妹的，非要赏他几根毒针不可。

　　“咳嗯……”

　　干咳了一声，四季又装出一副严肃的样子。

　　“明日，恋爱……是毒药一般的东西，千万不能碰，特别是你这么小，等你长大了……不不不，等我哪天死了再说吧。”

　　“……”

　　山田明日目瞪口呆的看着四季。

　　就只是问个问题而已，用得着要死要活的吗？

　　但看看四季的表情，似乎又很认真的样子。

　　见此，山田明日不免有些担忧。

　　“四季哥哥，你生气了吗？”

　　“没有生气，绝对没有生气。”

　　四季赶紧否认。

　　他确实是没有生气的，虽然此时有种想要把全世界除了他自己之外的所有雄性生物干掉的冲动。

　　但这绝对不是生气的。

　　绝对。

　　“那么，明日，回答我一个问题。”

　　“是。”

　　“最近……难道有哪个雄……哪个不开眼的混小子接近你吗？”

　　“没有。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那你问恋爱做什么？”

　　四季表示有点不明白了。

　　不过想想也是啊，明明也就只是一个九岁的小姑娘而已，恋爱什么的……

　　绝对不允许发生！

　　不过他是真的想多了，山田明日是个好孩子，不懂那些事情，也不会有什么情况。

　　对于山田明日来说，最重要的是山田今日，和四季，其他人都得靠边站。

　　“是因为姐姐。”

　　“什……什么？！”

　　听到山田明日的回答的四季睁大了眼睛，一副难以置信的样子。

　　整个人似乎也彻底惊呆了一般，原本浮在水面的身体，也逐渐下沉……

　　“唉唉唉！四季哥哥，你没事吧？快起来啊！”

　　山田明日手忙脚乱的想要把四季拉上来，但根本抓不住。

　　好在四季也很快就恢复过来了，再次从水里浮上来，一脸失魂落魄的样子。

　　“也……也是呢……今日都十五岁了……这年纪也正常……果然这一天迟早要到来的……不不不，果然应该准备点毒药……还是去看看能不能把核.武器偷出来……不不，还是去挑动三战吧，让这些该死的雄性生物自相残杀，等他们死得差不多的时候，再去把他们全都杀了……嗯嗯，就这么办……”

　　看着在那里碎碎念的四季，山田明日忍不住咽了咽口水。

　　突然觉得这一刻的四季，似乎有点恐怖的样子。

　　于是小心翼翼的，用手指捅了捅四季的脸颊。

　　“四……四季哥哥，没事吧？”

　　“没事没事，一点事都没有，我好得很。”

　　四季摇摇头，然后扳起手指算了起来。

　　“我的钱似乎还有……嗯，貌似不够挑起战争的……果然还是应该去把那些什么总统首相之类的都给干掉，嫁祸给他们的敌对国家，这样应该就能够挑起三战了……”

　　所以说四季这个家伙已经陷入黑化状态了吧。

　　一般女儿控的父亲听到女儿……不对，应该说是妹控的哥哥听到妹妹恋爱什么的消息，估计都会这样。

　　不过这件事放到四季身上，貌似会发生什么了不得的大事情的样子。

　　不过绕来绕去，四季似乎又绕回到原点了。

　　“果然还是应该先把那个混蛋给干掉，然后再把其他的雄性生物干掉。”

　　四季这么总结道。

　　然后又看向了一边一脸担心的看着他的山田明日，勾起嘴角露出一个灿烂的笑容。

　　“明日啊，不用担心，你告诉我，今日最近和哪个王……和哪个男同学比较亲近的？我也好去问候问候人家嘛！呵呵呵呵……”

　　“没有啊，姐姐从以前开始就这样，很少和男同学有什么接触的。”

　　“嗯？那你刚才说恋爱……难……难道说今日她竟然是喜欢女……”

　　“四季哥哥？”

　　“啊？啊！没什么，什么事都没有。”

　　四季赶紧摇摇头。

　　这家伙整个人就变得有些神经质的样子。

　　对此山田明日是很疑惑的，似乎她提出了一个不太好的话题啊。

　　而四季似乎也终于冷静下来了，直接就开口询问。

　　“呐呐，明日，你姐姐是怎么回事？”

　　“哦，是因为姐姐最近总是发呆的样子，还一个人不知道因为什么原因在哪里偷笑，然后还会莫名其妙的脸红，问她什么事她也不说，之前我问小兰姐姐和园子姐姐，结果园子姐姐说姐姐是恋爱了，不过我不知道恋爱是什么。”

　　山田明日把事情的经过简单的说了一遍。

　　听到这个，四季一下子就恢复过来了。

　　“园子说的啊，那个带着八婆属性的姑娘在这方面说的话，八成是假的……真是的，害我白担心一场，吓得我肚子都饿了。”

　　四季摸了摸自己的肚皮，随即又对山田明日说道。

　　“我们去吃点东西吧，明日。”

　　“哦。”

　　山田明日应了一声。

　　之后就在四季的帮助下，朝着岸边游去了。

　　而周围的人们，依旧在无忧无虑的嬉戏着。

　　所以说他们完全不知道，三战差点就爆发了啊！

　　要不怎么说无知有时候也是一种福气呢。

　　好吧，开个玩笑而已。

　　不过原本想要叫上小兰她们的四季却突然发现，海滩上，大海里，到处都看不到小兰她们的身影了。

　　“什么情况？难道扔下我们先走了？”

　　四季挠了挠头。

　　不过想想也不会出什么事，也就懒得多管了。

　　“算了，明日，我们自己去吧。”

　　山田明日点点头表示同意。

　　于是四季又拉着她朝着一边的一个小餐馆走过去了。

　　一走进店里，一个男服务员就走了过来。

　　“欢迎光临。”

　　“嗯？！”

　　四季挑了挑眉，很是好奇的看了看这个年轻人。

　　但并没有说什么，拉着山田明日到一边的空位置坐了下来。

　　随便要了点吃的，然后就没有多说什么了。

　　只是看着那个男服务员，四季又忍不住咧咧嘴。

　　“真想不到，在这种地方竟然还能看到这么一个高手啊！”

　　练武之人，很多时候都能够一眼看出自己的同伴，这或许和所谓的直觉有关，又或许是所谓的气息。

　　当然，那种玄之又玄的事情，还是不要讨论比较好。

　　不过能够一眼看出谁同样是练武之人的，这一点倒是事实，除了少数特殊的人很难看得出来之外，一般练武之人，看眼神，看身体的肌肉等等，都能够看出不少的信息的。

　　但对方似乎也没有什么杀气敌意之类的，四季也能够稍微放心。

　　或许只是偶然遇到的一个高手吧。

　　而且也不一定就是练武的，也可能是什么运动员之类的呢，比如那些国家级的世界级的冠军，身体素质也不是说假的，甚至远超很多练武的人呢。

　　“所以说偶尔也能够看到那么几个民间高手的呢！”

　　四季这么想着。

　　很快的食物就送过来了。

　　和山田明日一起饱餐一顿，又稍微休息了一下之后，这才去换回衣服，回到旅馆去了。

　　旅馆也是不错的旅馆，至少还算干净整洁。

　　不过让四季有点在意的是，在接待处那里办理入住手续的，四个少女，两个年轻女人。

　　其中两个似乎是双胞胎，同样的淡紫色发色，长相也很像，但一个短头发，一个长头发，长发的绑着双马尾，短发的用缎带当做发箍般的使用，就绑在脑袋上。

　　还有一个有着微卷的淡粉红色长发，戴着眼镜的少女。

　　最后一个个子偏矮，紫蓝色长发，还有呆毛，半月眼，左眼下还有一颗泪痣的，身材比较娇小的萝莉型少女。

　　“这……这几个姑娘……”

　　四季嘴角微微抽搐。

　　不知道为了，看到这几个少女，突然就有种强烈的既视感。

　　“这里，是埼玉县的范围吧，埼玉县……”

　　“小奈田，那边那个少年一直在看着我们呢。”

　　“小司，不用担心，没事的。”

　　“喂喂，说话太大声了，被听到了啊。”

　　“难道小镜也在害怕吗？”

　　“……”

　　听到了吗？

　　四季确实是听到了的。

　　什么小奈田小司小镜什么的，全都被他听到了。

　　所以说，怪不得会有那么强烈的既视感呢，果然又冒出来了新的动漫人物了啊。23sk.Com

　　而发现四季良久没有动静的山田明日，看了看四季，又看了看那边的几个少女，随即又对四季询问道。

　　“四季哥哥，你在看什么？你认识那边的几个姐姐吗？”

　　“啊，怎么说呢……”

　　四季挠了挠头。

　　对于这样的问题，实在有点不好解释。

　　但四季也没有过多的解释，拉着山田明日就走了过去。

　　发现四季朝着她们走过来，双马尾的少女似乎有些害怕的样子。

　　不过被称作小奈田的少女倒是保持着半月眼和猫嘴看着四季。

　　“几位美丽的小姐，要不要一起去共进晚餐呢？”

　　“不要。”

　　双马尾少女想都不想的就直接拒绝了。

　　而小奈田倒是摆了摆手。

　　“小镜不要这样嘛。”

　　“对于莫名其妙搭讪的人，就应该这样。”

　　“咦？小镜之前不是还在期待有人搭讪的吗？”

　　“才……才没有期待呢！”

　　双马尾少女赶紧否认。

　　不过不管怎么看，都只是傲娇了而已嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第四十六章：果然（各种求）免费阅读。https://xs.23sk.com 