    “汤指挥啊，你不应该担心我，而是要担心那些人形生物能不能有机会聚集。”

    就在汤指挥懵逼的时候，郭逸的声音从他头顶上传来。

    抬头望去，汤指挥就看见郭逸坐在屋梁上，一边吃饭一边低着头和他说道：“你认为，就我这身手，那些人形生物能抓得住我吗？

    再说了，我的身上还一堆你不知道有多神奇与高端的装备。

    外加这还一堆身手比我还强的人，我为什么不行？”

    这个年代已经有枪有炮，有飞机坦克战舰，看起来挺吓人的。

    但是，科技差和战术思维在这呢。

    例如现在的主力步枪：三八式步枪。

    这种枪结构简单，采用改进的旋转后拉式枪机，射击时后坐力小，易于控制，具有可靠的安全性，很少出现枪栓断裂的情况；

    其枪身长度为1280毫米，加上长度500毫米的单刃刺刀，非常有利于小个子的人形生物进行白刃格斗。

    所以，这步枪的射击精度好，射程远，有效射程达460米，就是威力有点感人。

    步枪子弹口径小（仅6.5毫米），弹头飞行稳定，但杀伤力真不高：子弹“打进去多大眼，出来多大眼”。

    被现在的人戏称为：被三八枪打中的战士，养几天伤又能继续战斗了。

    而至于所以这种枪是主力和常规步枪，则是因为大家都把拼刺刀作为一种常用的战术……

    这也就是为什么有大刀队存在的原因。

    而郭逸他们的武器……

    了解下什么叫反器材狙击步枪就好了。

    顺便一提，因为郭逸他们都成为异人了，所以他们都拿反器材狙击步枪当步枪玩。

    再搭配上高爆弹穿甲弹之类的……

    一枪下去，什么打不爆？

    “唉，好了好了，口说无凭。”

    郭逸看见汤指挥还是死死地盯着他，无奈地跳下屋梁，带着他来到外面空旷的地方，放出了装甲车，然后和他说道：“我们赌一次。

    我给你一晚上的时间，只要你有办法突破这辆车的防御，或者让这车无法继续行驶了，我就乖乖地留下来，等待开门之日。

    反之……”

    “反之，我不会继续阻止你的行动，还会全力协助你。”

    汤指挥看了一眼眼前充满力量与霸气的装甲车，恶狠狠地和郭逸说道：“艹，老子就不信了。

    不就是一辆怪模怪样的汽车吗？

    那些铁王八我们都能拆，还怕你这辆什么汽车吗？”

    “哦，对。”

    郭逸好笑地看了一眼汤指挥，提前说道：“提前说好啊，你们只能想办法破坏，不能趁车不能动的时候去拆啊。

    你必须把车看成是移动状态的对待，不然，其他方式可不算的。”

    会动的车与不会动的车，区别挺大的。

    所以，郭逸很怀疑不提前说好的话，就这些人……

    他们敢强行把车给拆了。

    装甲拆不了，可以拆轮胎的……

    “……放心，我不耍赖”

    汤指挥一愣，眼中带着可惜的目光看了一眼那轮胎上面的铆钉：“既然这样，那我也先说好了。

    坏了我可没钱赔，你不能让我赔的啊。

    还有，有磕磕碰碰的我也不赔的。”

    “可以。”

    “……”

    “汤指挥，你们这是王八看绿豆了？”

    等唐队带人回来后，就看见郭逸和汤指挥像两只斗气的青蛙一样，互相鼓着嘴巴在对视着，还有那辆凭空出现的装甲车，好奇地问道：“还有，这车是郭主任送给我们的吗？

    好家伙，这玩意也太……”

    “你来的正好。”

    汤指挥看见唐队还有他身后的人后，和他喊道：“先把吃的分给大家。

    吃饱了，今晚和我一起把这车给毁了！”

    “啊！？”

    唐队一愣，差点一拳砸汤指挥脸上，和他怒吼道：“你TM傻了？

    这车一看就是……”

    “滚！”

    汤指挥踹了唐队一脚，气鼓鼓地走回屋子内：“我们能把这辆车毁了，那小子就留下。

    车要是还能开的动，那小子和他那几个人要去攻港口。

    还有，坏了磕了也不用我们赔。

    你自己想吧。”

    “……”

    唐队看见郭逸和他点了点头，直接把袖子一撩，怒气冲冲地和身后的人喝道：“先吃饱了，然后今晚拆车。

    TMD，不就是破车，看爷拆了它！”

    “……”

    “轰～”

    “怎么样？”

    “丢你老尾，这都没事？”

    “还有谁有办法？”

    “这tm是碉堡吗？”

    “……”

    此时，装甲车周围被密密麻麻的火把照亮着。

    十几个人正对着装甲车的轮胎和玻璃这些地方较着劲，周围还有围观的人群，正在交头接耳。

    而汤指挥和唐队此时双手颤抖地坐在了郭逸的一旁，有点茫然地看着那辆装甲车。

    忒结实了！

    一开始，他们还想着小心点，用手枪步枪打轮胎之类的。

    好家伙，枪口都快贴到轮胎表面进行射击了，子弹都打不进轮胎里面。

    气的他们抡起铲子就开始砸玻璃。

    结果……

    玻璃别说碎了，连裂痕他们都没看见，而他们的双手也因为反震导致到现在都是颤抖着。

    见鬼了这是！

    随后，他们就一咬牙，把寥寥无几的木柄手雷弄个捆绑手雷，塞在车与轮胎之间的缝隙里……

    结果就是，他们现在陷入了怀疑世界中：这是什么，刚才发生了什么，我们要干什么？

    “咋样？”

    郭逸看见他们两人那一副怀疑人生的表情，有点好笑地说道：“这就是科技的力量。

    而且，那车还是军用定制的高端款。

    正面和你们的坦克撞，都能把那坦克给撞个稀巴烂。”

    “呵呵～”

    汤指挥回过神后，脸上洋溢着幸福的笑容：“未来我们居然能造出这种车，那飞机坦克战舰呢？

    人手一把枪了吧？

    炮呢，子弹呢？”

    “……”

    郭逸一愣，随后和康杰招了招手：“杰哥，把你新任老婆的闺蜜们给他们吧。”

    “……”

    “这是？”

    汤指挥和唐队看见康杰放出了一大堆长方体的箱子，好奇地问道：“枪？”

    “冲锋枪，机枪，手雷，地雷，子弹，火箭筒，迫击炮……”

    行者一边打开箱子，一边和他们说道：“这都是一些压仓库的淘汰货，你们别嫌弃。

    不过对于你们来说，足够你们碾压那些人形生物的武器装备了。”

    顿了顿，行者和他们解释道：“这些武器原本打算是给你们主力军的。

    不过，因为我现在要看着那小子，无法和你们主力军的人接触，只能带着。

    现在刚好可以给你们一部分，你们先将就用着吧。”

    “嘶～”

    汤指挥和唐队看着那黝黑的，散发着油脂清香的枪支，忍不住双眼放光了起来。

