    正所谓“星星之火，可以燎原”。

    陌子鸣与慕容家的冲突，对于整个秦州来说本是微不足道的。

    但，偏偏却引起了整个秦州的动荡。

    之所以会引发如此大的动静，究其根源正如涂山雅雅所说的那样，人类与妖族的矛盾本就达到了一个临界点。

    特别是秦州。

    陌子鸣的到来正好卡在一个点上，终于引爆了一场前所未有的巨大冲突。

    一伙人没有找到陌子鸣的行踪，于是便将怨气发泄到妖族身上，开始疯狂地屠杀妖族。

    如此一来，更是令得积怨已久的妖族开始联手反击。

    最初的冲突是从秦州南部开始的，很快便波及到东部、北部、西部，甚至是周边的齐州、孟州……

    涂山，地处秦州东部。

    涂山一族一向低调，族中弟子极少离开涂山。

    就算要外出游历，也会隐匿身份，不让外人知晓。

    故而，就算是秦州的修仙者绝大多数也只是耳闻涂山九尾狐的大名，却未曾亲眼得见。

    涂山当家人，也被视作妖王，具有统帅群妖之能。

    也因此，曾经有不少人想要踩一踩涂山氏，以此扬名立万。

    结果……要么一去不回，要么惨败而归。

    就连秦家，也对涂山氏敬而远之，双方似乎达成了一种默契：井水不犯河水。

    但这一次……这种微妙的平衡却被打破。

    既然人类与妖族之间的一场大战不可避免，那么在秦州，秦家与涂山氏一个是人类王者，一个是妖族王者，又岂能置身事外？

    至于陌子鸣……不管他愿不愿意，承不承认，总之这一次的冲突都与他有着密切的关连。

    好在他也不介意这些小节。

    重要的是，他不像一些修士那样口口声声说什么人与妖不两立。

    细究起来，混沌初开之时，压根没有人类什么事。

    那时候都是龙、凤、上古大神、上古大妖、上古凶兽的天下。

    直到后来，女娲娘娘闲来无事玩泥巴……天地之间这才有了人类。

    且不说人间界，就说西天佛界，有几个正经的人类？

    比如法海成天吆喝着要收妖，结果他自身就不是什么人类，而是八部天龙之一。

    还有唐僧，那还不是一只金蝉转世？

    斗战圣佛孙悟空，不就是一只石猴么？

    成佛之前不一样成天被人称作妖猴，妖王什么的。

    仙界同样也是如此。

    有了仙籍，那就是仙子，比如百花仙子，牡丹仙子。

    这要是没有仙籍，那就不叫仙子，而叫花妖。

    所以说，实力决定一切。

    陌子鸣对秦州的修士并没有什么偏见，但他对那些以猎妖为名，却干着伤天害理之事的猎妖师却深恶痛绝。

    且不论白素贞与小青与他关系特殊，就说他所认识的妖，比如红袖、辛十四娘、辛九娘、婴宁等等。

    她们何曾有过害人之心，害人之举？甚至比绝大多数人都还要善良。

    妖，固然有不少恶妖，但人同样也有大把吃人不吐骨头的恶人。

    这些恶人的危害性远远大于妖，因为他们就混在人群中间，防不胜防。

    所以这一次，陌子鸣坚定不移地站在妖族这一边。

    当然，他的目的并非协助妖族杀光秦州的修仙者，主要还是对付那些丧尽天良的猎妖师。

    涂山。

    位于山腰的一处开阔的广场上，涂山雅雅端坐上方，一副女王的派头。

    下方，黑压压盘坐着大约二百余人……准确地说，是妖。

    这些妖皆是受邀而来，共同商议如何应对这一次的浩劫。

    根据涂山氏一族的预言以及涂山雅雅的推演，此次大战不仅仅发生在秦州，而且会波及整个九州。

    最终演变为人类与妖族之间的生死存亡大战。

    无论哪一方输或赢，都将会付出惨重的代价。

    涂山一族虽一向低调，不愿插手外界之事，但这一次的浩劫却是注定的，不可能置身于事外。

    覆巢之下，焉有完卵？

    涂山雅雅乃是涂山氏一族现任的族长，也就是秦州的妖王，自然要出面召集各地妖族高手，共同商议对策。

    “雅雅女王，咱们忍太久了，这次必须要给那些可恶的人类一个血的教训！”

    “对，咱们不能再忍了……”

    “大不了拼个你死我活……”

    一众妖族的情绪颇有些激动与气愤。

    “我的妻子、女儿都被他们抓走了……可恨，我却没有能力去救她们……”

    “与我一起修炼的几个姐妹也被那些天杀的猎妖师下套抓走了……”

    “咱们忍了多少年了？眼睁睁看着我们的妻儿，看着我们的同类被抓，被杀，沦落为人类的玩物，咱们这次不能再忍了……”

    众人越说越激动，眼看着情绪就要失控。

    “好了，大家先听我讲……”

    涂山雅雅站起身压了压手。

    她一开口，下方的喧闹声当即平静下来。

    这便是气势。

    她可不是凭借着涂山的名头服众的，而是那种就算不出手，也有着一种无形的强大气势，令得众人心悦诚服。

    涂山女王的名头，可不是吹出来的，凭的是绝对实力。

    “这一次，不仅仅是关乎着秦州兄弟姐妹的安危，而且必将波及整个九州。

    因此，我们不能贸然行事，必须要未雨绸缪，制定一个详尽的方案，争取将损失降到最小。

    另外，我知道大家心里的愤怒，我又何尝不是？

    但，这个世界本身就是这样，弱肉强食。

    我们不可能将人类灭绝，人类也不可能将我们妖族灭绝，除非这方天地彻底崩塌……

    既然不能将之灭绝，那么我们反抗的目的又是什么？

    自然是寻求一种双方能够接受的平衡。

    不说什么和平共处，至少，也要大致划出双方的地盘以及红线。

    比如秦州的猎妖师，绝不容许再存在，否则我们必将以牙还牙，以血还血。

    在这里我还要提醒大家一句，不必仇视所有的人类修士。

    人也好，妖也罢，都是有善有恶的，并不是所有的人类修士都与妖族不共戴天。

    所以我们要学会区分，不要因为那些猎妖师的行径而陷入极端。

    那些人不能代表所有的人类，他们只是一群唯利是图的家伙，甚至不配称之为人……”

    讲的差不多时，涂山雅雅顿了片刻，又道：“现在，我要给大家介绍一个人，他是这次大战的关键人物，也是化解这场场劫的关键人物……”

    随着她的话音，陌子鸣带着小青闪亮登场。

    “怎么是个人类修士？”

    “我们不是要与人类开战么？雅雅女王怎么找了个人类来？”

    一时间，众妖惊疑不定，议论纷纷。

    涂山雅雅倒没有解释，因为她知道，小青一定会借机表现一下。

    果然不出所料……

    “你们都听好了，我姐夫与别的人类修士可不一样。

    这次我们来到秦州，先是捣毁了南山镇的盈香楼，救了好几个姐妹。

    之后又毁了慕容家的一处别院，救了上百个姐妹……”

    “二位恩公，请受在下一拜！”

    没等小青得意完，一个长得跟牛魔王差不多的男子冲出人群，纳头便拜。

    “恩公……”

    又有两个人冲出人群，冲着陌子鸣与小青磕头谢恩。

    “你们……”

    小青愣了愣。

    “多谢恩公救回了在下的娘子……”

    “恩公，要不是你们，在下恐怕这一生也见不到女儿了……”

    一听对方解释，小青方才明白了原委。

    如此一来，其他人或多或少消除了对陌子鸣成见，纷纷起身致谢。

    陌子鸣上前道：“大家不必多礼，虽说在下乃是人类修士，但是在我的理念中，不管是人类还是妖族，本质上并无区别，区别在于善与恶。

    在下的娘子与你们一样，也是妖族。

    成亲多年，我们夫妻一直恩恩爱爱，从来没有因为双方的种族不同而产生过分歧。

    大家修炼的方式或许不同，但大道只有一条，大家终究都要走到一起。

    在这里，在下可以坦诚地告诉大家说，我曾经灭过不少妖，同时也灭过不少修士。

    那是因为，他们做了伤天害理之事，在下乃是替天行道。

    这次，在下是应了雅雅女王的邀请来到涂山，与大家共渡难关。

    在下有言在先，在下来此并非是为了帮助妖族与人类对抗，与人类拼个你死我活。

    而是争取让两族之间达成某种平衡，而不是谁灭了谁。

    说白了，天道有规则，人类不可能让妖族毁灭，妖族也不可能让人类毁灭。

    既如此，那大家也就没有必要抱着玉石俱焚的心理……”

    听到这里，有人忍不住大声喝道：“你到底帮哪边啊？”

    “听你的意思是让咱们忍气吞声？尽量不出手？”

    “你们先不要发言，听陌公子把话说完。”

    涂山雅雅有些不满地喝了一句。

    待到一众人安静下来，陌子鸣不由笑了笑道：“我知道，你们中有人对在下的来意是持怀疑态度的。

    这也是人之常情。

    从我的本意来说，并不希望看到妖族与人类爆发大战。

    但，就目前的形势来说，想让双方停战也不太可能，难免会有一场大战。

    既如此，在下也只能尽绵薄之力尽快结束这场纷争。

    人类修士那边，在下也会尽力前去游说。

    但有一点请大家相信，在下绝对会站在公正的角度去谈。而且，关于秦州猎妖师这个行当，必须要求对方予以取缔。

    否则，别说你们，在下以后也会见一个杀一个！”

    最后这句话，瞬间点燃了大家的激情，之前一些对陌子鸣心存怀疑的人也顿生好感，纷纷叫好。

    这是因为，大家对猎妖师实在是恨之入骨。

    接下来，气氛就融洽多了。

    毕竟大家都有一个共同的目标，包括陌子鸣在内，那就是必须让秦州的猎妖师这个行当彻底消失。

    这是底线！

    ……

    秦州东南边界的一座山腹中，一对中年男女沿着山道缓步而行。

    他俩，正是上清宫的灵云真人以及爱人洛儿。

    二人也算是经历了一番风风雨雨，离离合合，好在兜兜转转了一大圈，最终又走到一起，宛如神仙眷侣一般。

    这次出海，也是灵云真人受恩师点化，几经波折，终于来到了九州。

    他们本来在齐州游历，结果却惊讶地听到了有关陌子鸣与小青的消息……

    这也说明陌子鸣策略充分成功了，他在秦州闹出的动静，已经迅速地通过各方修士之口在九州传播。

    因此，二人当即赶到了秦州，准备与陌子鸣会合。

    “陆郎，你有没有感觉到有人在跟踪我们？”

    突然间，洛儿轻声说了一句。

    灵云真人俗家名字叫陆宵，故而洛儿还是习惯称之为陆郎。

    灵云真人凝神感应了一下，微微点头道：“嗯，就在我们后面不远。”

    “难不成，是奔着我来的？”

    闻言，灵云真不由人叹了一声：“如今，九州风云变幻，人类修士与妖族再起纷争，想来也是有人发现了你的身份，这才暗中跟踪，伺机下手。

    不必理会他们，只要他们敢动手，我绝不会放过他们。”

    洛儿心善，劝道：“陆郎，不管怎么说你终究也是修道之人，得饶人处且饶人。

    他们真要动手，小小教训一番，让他们知难而退便是。”

    “那就要看他们是否知趣了。”

    灵云真人自打进入上清宫之后，性子温顺了许多，平日里也是与世无争，安心修炼。

    但是，不争，不代表他没有脾气。

    只要有人胆敢伤害洛儿，那他绝不会轻饶对方。

    前行了一段，当二人走进一片狭长的山谷之内时，隐藏在暗中的人终于出现……

    眼见对方现身，灵云真人不由顿下脚道：“二位朋友是什么意思？不会是想拦路剪径吧？”

    左边那个中年男子喝道：“你与那姓陌的小子是一伙的？”

    “为什么这么问？”

    “听说那小子并非九州修士，而是从海外来的，看你的装扮也不太像九州人氏。”

    “怎么，难不成你们九州容不下别的地方来的修士？”

    灵云真人反问道。

    右侧那个男子颇有不耐烦：“闲话少说，我们的目标是你身边的那个妖女，识相的你就赶紧离开，免得惹祸上身。”

    闻言，灵云真人不由怒极而笑。

    “她是我的妻子，不是什么妖女。反倒是你们，不分青红皂白，不问是是非非，如此行径反倒更像是妖人作为。”

    “好一张伶牙利口。”

    这时，半空中突然传来一道苍老的声音……

