    在野蛮人联盟军队赶到的同时，鹰蹄帝国的援军也赶到了。

    　　鹰蹄帝国率先赶到战场的是狼骑兵军团和王城禁卫军团里面速度比较快的豹人、狼人和鸱鸮族军队。

    　　正所谓是仇人见面分外眼红，在看到洮儿河里面杀得血流成河的战场后，这些刚刚赶到的兽人战士们也立刻蜂拥着冲向了敌人。

    　　于是，在洮儿河里面，第一次见面的两支野蛮人军队肩并肩与兽人军队展开了一场惨烈的大混战。

    　　与神鹰帝国的野蛮人战士比起来，野蛮人联盟的那帮野蛮人战士，无论是从武器装备上还是在战斗素养上都比较落后，不过他们的战斗风格却极其的狂野。

    　　宁远手下的野蛮人战士身穿银白色的秘银铠甲，结阵而战，进退有序。

    　　再看看野蛮人联盟的那帮家伙们，一个个呜嗷喊叫的就冲了上去。

    　　虽然他们手中的武器五花八门，大骨头棒子、大木棒子、砍刀、阔剑的什么都有，但那股凶悍的气势却比宁远手下的野蛮人还要强盛。

    　　那是一股深埋在血液之中的战斗基因，是个体战斗力最完美的体现，极其的狂野与奔放。

    　　看到这群狂野、奔放的野蛮人，宁远依稀想起了自己第一次去到远山部落，第一次遇到安德鲁时自己的遭遇。

    　　想到曾经的美好回忆，他不由得笑了起来，不过回忆只有短暂的几秒钟，很快他便重新恢复了冷静，然后让人将安德鲁喊了过来。

    　　和安德鲁窃窃私语了一小会之后，宁远率领着一部分野蛮人战士退到了河岸上，掩护精灵弓骑兵对天空中飞翔的鸱鸮战士进行点杀，安德鲁则重新回到了前线。

    　　回到前线的安德鲁率领着一队野蛮人战士，一边同兽人厮杀着，一边开始寻找起那名和他搭话的野蛮人首领。

    　　一直到冲杀回南岸时，安德鲁才终于找到了那名高大的野蛮人首领。

    　　安德鲁找到对方时，对方正在率领着手下冲击着兽人在南岸的狼骑兵军团，看样子，对方是准备趁机一举攻下南岸了。

    　　看到这种情况后，安德鲁赶紧带人冲了过去，冲到对方身边后，安德鲁立刻大声呼喊道：“老哥，老哥，是我，我有要事想要与你商量，能否借一步说话？”

    　　回头看了一眼安德鲁，高大野蛮人非常的不满，“没看正打仗呢吗？有什么事情打完了再说。”

    　　说完之后，高大野蛮人又冲向了下一名兽人。

    　　看到对方如此好战，安德鲁非常的无奈，不过为了己方的这支残军，他还是硬着头皮跟了过去。

    　　安德鲁与高大野蛮人将并肩的战斗着，他一边击杀着冲过来的兽人战士，一边大声询问道：“老哥，你们这是想要攻占这里吗？”

    　　一棒子锤杀掉面前的狼人战士后，高大野蛮人随口回答道：“正有此意。”

    　　“那你们打算怎么占领这里呢？你们有后勤吗？如果兽人要是反攻，你们打算怎么防守？”安德鲁问道。

    　　听到安德鲁的询问后，高大野蛮人的动作明显一顿，差点就被一头座狼给咬到了。

    　　一狼牙棒敲碎了座狼的头盖骨后，高大野蛮人扭头看了一眼安德鲁，回答道：“不知道，我还没有想过这些。”

    　　“老哥，这里不是说话的地方，我们找个安全的地方好好谈一下吧。”

    　　看到高大野蛮人分神，差点被座狼给咬到了，安德鲁也吓了一大跳，为了对方的安全，他立刻建议对方先脱离一会儿战斗。

    　　“好吧。”

    　　高大野蛮人被安德鲁问得有些迷茫了，为了想明白这些问题，他立刻同意了安德鲁的要求。

    　　在安德鲁率领的野蛮人小队的掩护之下，二人很快便找到了一个相对要安全一点的地方。

    　　看到四周暂时没有兽人之后，安德鲁立刻开口问道：“老哥，你们这次过来，是怎么打算的？”

    　　“大族长就是让我过来看看具体的情况，如果有机会，就随机应变。”

    　　可能是因为安德鲁也是野蛮人，与兽人也是死敌，所以高大野蛮人对他没有太大的戒心，直接和盘托出了所有实情。

    　　听到随机应变四个字，安德鲁顿时一头的黑线，他不禁暗自腹诽：MD，有这么随机应变的吗？

    　　无奈的翻了个白眼后，安德鲁道：“老哥你有所不知，这些兽人还只是先头部队，后面还有大批的牛头人，熊人和野猪人军队。

    　　就算你现在能够击退这些狼骑兵，等兽人的大部队赶到之后，你们也很难防守住。

    　　而且你们就这么两手空空的过来了，连一点粮食都没带，难道你们准备饿着肚子在这里防守吗？”

    　　“这不是有座狼吗？我们打完仗可以烤座狼肉吃。”高大野蛮人想都没想就给出了回答。

    　　听到高大野蛮人的回答，安德鲁差点没一口老血喷出来。

    　　对方既然回答得这么痛快，看来以前肯定是没少干这种事情，不过他是不是太天真了一点啊。

    　　“老哥，你认为兽人会给你们烤肉的时间吗？

    　　他们的援军很快就要赶到了，到时候就算你们能打退兽人的第一次进攻，但你有没有想过，面对着兽人无休止的进攻，你们需要防守到什么时候？而你们的援军又会在什么时候才能赶到这里呢？”

    　　第一眼看到高大野蛮人的时候，安德鲁就知道对方是一个头脑简单四肢发达的家伙，因为对方的那双眼睛实在是太清澈了，清澈到藏不住一点的秘密。

    　　“呃...，老弟，我还没有想过这些问题。”

    　　听到安德鲁的询问，高大野蛮人烦的直抓头发，憋了半天之后，才憋出了这么一句话。

    　　看到高大野蛮人眼中的迷茫，安德鲁趁热打铁道：“老哥，虽然我们现在占据着优势，不过等到那些熊人、牛头人赶到之后，就不好说了，所以我们应该马上见好就收。

    　　你看，我们已经杀死了对方大量的狼崽子，已经占了很大的便宜了。

    　　如果我们现在撤走了，兽人们没有地方报仇，肯定会气得七窍流血的，正所谓杀人诛心，所以我们应该占了便宜就跑，活活气死他们。

    　　至于攻占南岸，我们还需要从长计议，毕竟那些兽人也不是白给的，我们可以凭借着身体优势欺负那些狼崽子，但对上那些大家伙，我们就必须要多加小心了。”

    　　“老弟，你说得有些道理，不过我们是不是应该多杀一些狼崽子再撤退啊，毕竟好不容易才出来一回，就这么回去了，会被族里的其他人笑话的。”

    　　高大野蛮人明显是还没有杀过瘾，所以有些不愿意离开。

    　　“老哥，我们现在虽然是占便宜的一方，但损失同样也不小，难道您想看到族人都战死在这里吗？

    　　虽然回归到战神的怀抱对每一名野蛮人来说都是无上的荣光，但您认为您的族人现在就应该进行回归吗？难道您认为战神大人会喜欢这些献礼如此之少的族人吗？”

    　　为了能够说服对方，安德鲁将野蛮人一族信仰的战神都给搬了出来。

    　　身为一名野蛮人，安德鲁十分清楚对方现在的状态，所以他只能用战神来压制下对方那旺盛的战斗欲望。

    　　果然，一听到战神两个字，高大野蛮人立刻就冷静了下来，他留恋的看了眼前方那杀得火热的战场，十分不甘心的下达了撤退的命令。

    　　“勇士们，今天有贵客到来，我们就不陪这些狼崽子们玩了，撤退，回部落喝酒去。”

    　　因为面对着狼人战士、豹人战士，野蛮人们一直是占据着优势的一方，所以在听到撤退的命令后，他们轻而易举的就退回了洮儿河北岸。

    　　再加上宁远率领着精灵弓骑兵在一旁进行掩护，河对岸的兽人军队最终还是停下了追击的脚步，没敢渡河追击。

    　　不过当宁远等人看到那些退回来的野蛮人手里面提着的座狼尸体时，一干神鹰帝国的将领们全都情不自禁的笑了起来。

    　　这帮大个子们简直是太可爱了，杀了鹰蹄帝国那么多兽人，临走时还不忘将可以食用的座狼尸体给带走了，估计对面的兽人将领鼻子都得被气歪了。

    　　同时他们心里面也深深的松了一口气，因为这些大个子们只是拿走了座狼的尸体，并没有去碰那些兽人的尸体，这至少说明了他们不是食人的种族。

