
　　在朴敏雅的邀请下，侑莉又吃过午饭才返回宿舍。

　　并没有提到自己去朴志勋那里做客的事情，有的事情没有必要刻意提起。

　　Jessica也没有提起。

　　春节过去，一切又渐渐回归平静。泰妍等人，又是忙碌演唱会，又要打歌，还要筹备新专辑，夹杂其它各种演出，忙得不可开交，除了徐贤外，和朴志勋，几乎没有了交集。

　　朴志勋，更是完全沉浸于自己的世界中，一门心思地扑在学习、工作上。李桢凡导演很看好他，一直在力所能及的范围内提携他、传授他各种导演方面的知识，包括工作外的交际。

　　专注之时，时间总是过得比较快。

　　2月中旬，朴志勋唯一的粉丝俱乐部迫于外界的压力而关闭。非官方，人不是很多，只是由一些粉丝自发创办，不温不火，也算是“顺势”关闭。

　　无论网民、还是少女时代粉丝，对他和徐贤“结婚”都不是很满意。依照网上言论来看，徐贤的“结婚”对象，怎么也应该是一个大势idol才可以，大叔就算了。

　　因为这个，徐贤还特意给他打电话道歉。

　　2月23号，朴志勋和徐贤一同前往尚道洞看了节目组为两人准备的“新婚房”。二层小楼中的二层，很小，而且租户还没有搬走，看得出来，徐贤不是很喜欢。

　　朴志勋沉默片刻才开始安慰徐贤。他很清楚，能够有这样一个“新婚房”，还是依靠徐贤的人气，像赵权和孙佳仁一开始都是从集装箱开始。

　　作为一个男人，自尊不禁受到一些刺激，同时对这个反过来安慰自己的小家伙生出一股愧意。明明是不擅长说谎的性格，开始都表现出了不太喜欢，却在察觉到自己的异样后而积极表示“重新装修一番就会好”。

　　这个单纯的小家伙真的不擅长说谎！在朴志勋调整心情，开玩笑地询问要不要去看别的房子时，小家伙立刻欣喜地应了下来！

　　结果，还是不了了之。

　　看过房子后，拍摄便就此结束。朴志勋回归片场，徐贤则去参加大学新生欢迎会。今天是东国大学2010年入学仪式举办的日子，因为拍摄《我结》，她没能参加下午1点的入学仪式，之后的新生欢迎会，却不会缺席。

　　欢迎会上，需要和一众前辈、老师、同班同学等打招呼。作为少女时代的成员，她无疑是人群中的焦点，还有不少记者在旁边拍照。23sk.Com

　　同班同学中，一个女生在和她打过招呼后，很是惊讶地给朋友发了一条短信。

　　没多久，一个电话便打了过来。

　　“敏雅！我居然和少女时代的徐贤同班呢！就是你非常喜欢的演员朴志勋的妻子！”刚一接通电话，女生便兴奋地说道。

　　“嗯！”朴敏雅轻轻应了一声，说道：“智贤，麻烦你上去打个招呼，问她有没有时间，一会儿我过来找你。”

　　“啊？”女生，也就是朴敏雅的高中同桌朴智贤，呆了呆，才低声说道：“敏雅！你可别乱来，首尔可不是我们那里！”

　　吓了一跳！

　　作为两年同桌兼好友，很清楚，朴敏雅的性格可不像外表这样柔弱，相反，强势得很！从高一时就知道她非常、非常喜欢这个叫“朴志勋”的艺人，生怕她做出什么不理智的事情。在高阳市，学校上下都宠着她，弄出点事情没有关系，但在首尔可不同！更何况，对方还是现下人气最高的女子团体少女时代的成员。

　　“你想到哪里去了？我是这么不靠谱的性格吗？”朴敏雅略显无奈地说道，“你告诉她我的名字就好。”

　　“现在的艺人，哪儿会在意一名学生？”朴智贤尽管嘀咕着，但还是应了下来。没办法，谁让自己是她仅有的两名好友之一呢？丢脸就丢脸吧！

　　鼓了鼓勇气，才挤上前去。

　　徐贤正微笑着接受记者提问、同学拍照，根本没有留意到朴智贤。

　　朴智贤好不容易才挤到里面，却发现自己根本无法再靠近。有保安在，记者都无法贴近徐贤，不是耍大牌，而是为了安全着想。

　　“徐贤小姐，我朋友让我问你有没有时间！”无奈之下，她只好高声喊道。无论她、还是朴敏雅、金秀雅，可都是义气姐妹！答应的事情，哪怕丢脸也会做到。只是，因为紧张，所以忘了说出朴敏雅的名字。

　　“哎？”徐贤听到了，有些诧异地眨了眨眼。

　　周围之人虽然听到了，却并没有让朴智贤和徐贤交谈的想法，还有一声有些刺耳的轻笑响起。

　　想认识徐贤的“朋友”多得是！

　　“我朋友是敏雅、朴敏雅、首尔大学的朴敏雅！”朴智贤脸蛋微微胀红，随即再次喊道。

　　原本助理怎么制止都无法减弱的喧嚣声突然消失，周围一静，而后众人齐刷刷地看向朴智贤，就连记者都将镜头转了过来。

　　在学校中，朴敏雅的人气，只在徐贤之上，不在徐贤之下。

　　还有一点，所有人都知道，朴敏雅是朴志勋的忠实粉丝，而徐贤又是朴志勋的“妻子”，朴敏雅主动提出要见徐贤……貌似，要有精彩剧情上演！

　　周围很多男生，在兴奋之后，不约而同地开始咬牙。

　　这段时间，朴志勋在网上遭受的压力，就有他们贡献的一份力量！谁让这个家伙是朴敏雅的偶像，又和少女时代的徐贤“结婚”？如果是bigbang那样的大势idol也就算了，偏偏还只是一个默默无闻的小演员，怎么能不嫉妒？

　　此刻，脑中想象着徐贤和朴敏雅两人因为这个男人而针锋相对的情形，一众男生简直恨不得……恨不得能够取而代之！

　　“敏雅？”然而，出乎意料，徐贤却好像对朴敏雅很熟悉的样子，直接称呼她的名字，走到朴智贤面前，问道：“麻烦你了，请问，可以把敏雅的手机号码告诉我吗？”还不知道，朴敏雅的手机号码。

　　“哦，好。”朴智贤忽然发现，自己有被过河拆桥的迹象。可是，在这种情形下，她又无法拒绝，只好把朴敏雅的手机号码输入徐贤手机中。

　　“谢谢。”徐贤道谢之后，对周围的人群微微致歉，走到一旁，拨通了朴敏雅的手机。

　　涉及私人隐私，就连记者都不方便再跟上前去。不过，却谁都不肯离开，远远跟着。

　　多少算一条刺激性的新闻吧？

　　“徐贤姐姐？”朴敏雅接到一个陌生的号码来电后，直接开口问道。

　　“嗯。朴敏雅小姐，您好。”徐贤很是礼貌地招呼道。之前那句“敏雅”，是惊讶之下不自觉冒出。

　　“您好。”朴敏雅轻笑着说道，“徐贤姐姐，直接喊我的名字就好。”两个人是同龄朋友，徐贤只比她大了几个月，不过因为朴志勋的关系，她还是喊了“姐姐”。

　　“好的。”徐贤应声说道，“敏雅找我，有什么事吗？”虽然太过严谨，但她却不是沉闷的性格，对同龄朋友也比较随意。

　　“上次我哥说介绍我认识徐贤姐姐，结果一直都没有时间！所以，我想问一问，徐贤姐姐一会儿有时间吗？”朴敏雅说道。

　　“很抱歉，一直没有时间。”虽然她说的是朴志勋，但徐贤仍是道歉之后，才说道：“傍晚可以吗？我请你吃饭，晚上还有演唱会排练。”

　　“好啊！谢谢徐贤姐姐。”朴敏雅爽快地应了下来。毕竟是第一次见面，哪怕都是女生，直接邀请前往家中做客也不太合适。

　　“嗯，一会儿我给你打电话吧。”徐贤说道。

　　“好。”朴敏雅笑着应声。

　　结束通话后，又给朴智贤打电话道谢，同时告诉她别把自己的手机号码告诉别人。对“抛弃”她，只能说声抱歉。

　　徐贤身边，很快又围拢许多人。

　　不过，很多人都带着异样的心思。短短一个电话的时间，朴敏雅约她见面的事情便已经在校园传开，几乎所有人都在猜测着，这两位见面会是一副怎样的情形？

　　可惜，这属于私人隐私。

　　欢迎会之后，徐贤和助理说了一声，前往朴志勋家附近，找了一家饭店，才给朴敏雅打电话。

　　助理并不知道，朴敏雅就是朴志勋的妹妹，对她能够和朴敏雅结交，还很高兴。从目前的情形来看，朴敏雅绝对前途无量！首尔大学的教授，分量可不一般。

　　徐贤刚刚结束通话，便接到了允儿打来的电话。

　　“小贤，怎么还没回来？”允儿问道。

　　“姐姐，我在外面吃饭呢。”徐贤回答道。

　　“啊？”允儿怔了一下，说道：“别吃了！快点回来，姐姐们为你准备了惊喜。”准备为她办一个小小的party，庆祝她升入大学。没有事先告诉她，想要给她一个惊喜。

　　“可是，姐姐，我已经和人约好了。”徐贤眨眨眼，说道。

　　“什么人？”允儿警惕地问道。她们这个忙内，交际范围很窄，怎么可能一个人和别人约会？

　　“敏雅、敏雅妹妹。”徐贤说道。

　　很聪明地没有说“朴志勋的妹妹”，而是用“敏雅妹妹”来代替。

　　“啊？”允儿再次怔住。

　　【掉出推荐榜，拜托各位书友登陆起点账号支持下~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四十六章 和徐贤的见面免费阅读。https://xs.23sk.com 