    第506章 吸血鬼入侵

    那个星区定然会有这前所未有的财富！

    这是星际列车内的乘客们，此时内心一致的想法。

    许久，这一列星际列成开出了M9星区，进入到M8星区的边缘地带，这是目前人类一族还从未踏足过的地方。

    从星空来看，这里其实与M9星区并无太大的区别，但是这里的事情情况却是非人类种族作为主宰的世界，而这里的人类生活的并不好，或者可以用生活在水深火热的环境下来形容也一点都不为过。

    列车长说道：“记住，我们不能够深入，只能在边缘地带寻找一颗星球进入。”

    星际列车来到某个星系，找到了一颗可宜居的星球，经过了短暂的侦查便立即迫不及待的进入该星球。

    ‘嗤’的一声。

    星际列成的舱门打开，喷出阵阵白气。

    “快，快出去。”

    “我们时间有限，要赶紧去探险寻宝，这一次不能无功而返，一定要收获颇丰的带回蔚蓝星换取生命药剂。”

    “组队，组队，我有两次探险经验！”

    星际列车涌出上万人，货舱也是开出不少越野车、越野摩托。

    这些人当中有男有女，无一例外都是来探险寻宝的，什么星际旅游，他们不需要。

    需要的是那些有价值的资源带回蔚蓝星的相关部队，去换取物资。

    这上万人占据了不小的一片空间。

    没一会，组队的、组团的基本形成，他们将会开赴到各个这个星球的每一个角落进行探险和寻宝。

    然后这些探险者又在星际列车这里，租借了各种各样的武器。

    整装待发了。

    列车长利用耳麦传递声音，道：“各位一路顺风，接下来我将会给大家提供信号通讯及这颗星球的地貌，咱们8760小时（一年）以后见。”

    然后，星际列车便飞走了。

    “星际列车怎么跑了?”人群一阵骚动。

    有资深探险者科普道：“别胡说，那是星际列车飞出大气层去扫描地貌给我们提供地图，还有信号通讯，不然我们怎么进行远程通话。”

    原来如此。

    不少新人恍然大悟。

    时间不多，这些探险者如同去采蜜的蜜蜂分向了四面八方。

    随着时间的推移。

    这颗星球的种种相关讯息在上万名探险者的不断努力下也渐渐浮出了水面。

    这些来自蔚蓝星的人们每天都在通讯频道分享着各自的收获、以及相关讯息。

    【这颗星球是人类星球，这颗星球疑似正在发生入侵战争】

    【大家小心，入侵的物种是一群皮肤灰青色，有尖尖獠牙的生物】

    【通过这里土著的描述，那种吸血的生物叫做吸血鬼，于三年前搭乘坐飞船来到这颗星球】

    【有没有人得出吸血鬼的飞船资料，那妥妥的是个可以卖给帝国的情报】

    【目前这颗星球到了岌岌可危的地步，听说吸血鬼把人类圈养起来，成为血包】

    通过情报共享，来自蔚蓝星的人类得到了很多有用的情报。

    虽然他们在这颗星球的各地展开了探险，但是有了这些情报之后，可以避过许多麻烦。

    然而，随着时间的推移。

    很快在这个星球便过了7000多个小时，距离返回蔚蓝星的日子已经快到了。

    只不过，很遗憾这颗星球更是到了最后岌岌可危的地步。

    那些吸血鬼似乎是发现了有其他星球的人类出现。

    所以为了能够扩大生存资源，这些吸血鬼也就更加加速了进攻的节奏，准备找到那些其他星球的人类获取他们的情报，去侵占他们的星球，去吸干他们的女人。

    面对强大的吸血鬼，人类不断被压缩生存空间。

    最终全球都快沦陷了，大量人类被奴役，成为吸血鬼的移动血库，给其源源不断输送新的血液。

    最后的人类、最后的军队全部集中在最后的一座岛屿，还在做着无谓的挣扎。

    全球绝望。

    谁都知道，人类的灭亡已经不过是时间问题了。

    因为来自其他星球的吸血鬼拥有强大的科技，以及强大的身体防御力，更是有着数不清的太空战舰！

    打？

    拿什么打？

    这一天，在人类防御的最后一座岛屿依旧气氛紧张，大量人类战士严以待阵，防范着吸血鬼大军的进攻。

    不过他们的装备明显也差了许多，并且后勤给养也是一个很大的问题。

    “不甘心啊。”

    “如果这最后一个岛屿再被那些吸血鬼攻破，我们的星球将永无宁日。”

    战士们的脸上写满了决绝。

    曾经本是一颗和平的星球，结果某一天突然出现了外星人带来大量吸血鬼开始入侵。

    短短的几个年头，大量土地被占据，人类也曾发起过不下数百场的反击，只不过很遗憾，从没有过任何一场胜利。

    以前凭借着那些飞机大炮都没有在吸血鬼强大的火力下占到半点便宜，现在就凭手中的步枪？

    许多战士明知道接下来会在战斗中死去，但是他们一点都不恐惧，或许对他们而言战死才是最好的解脱。

    而此刻。

    在吸血鬼远征军的营地内，随处可见都是吸血鬼。

    当然此吸血鬼与蔚蓝星的杜撰出的吸血鬼有很大的不同，这些吸血鬼不会感染，仅仅是一种很单纯的吸血生物，通过吸食血液来获取生存所需。

    也更没有蔚蓝星杜撰出拥有飞天遁地的能力，其实与人类差不多，唯一的区别大概是体质强于人类。

    这些吸血鬼穿着制式作战服明显也是拥有组织的势力。

    忽然，在这远征军的营地内，有两名浑身肤色灰白色的吸血鬼将一名五花大绑的人类青年女子押到审讯室。

    而这名人类女子便是被吸血鬼们俘虏的煌真人。

    当一推进审讯室。

    这名煌真女子的内心一突，认真恐惧打量起这里的一切。

    然后，就看到墙壁上挂着一名浑身赤裸，披头散发，却又难掩其精致容颜的美少女，甚至还可以听到依稀的呻吟声。

    还有一名高大威猛的吸血鬼抓着那美少的右腿，正一脸享受的用鼻尖嗅着那白里透红的滑嫩肌肤，就仿佛是什么人家美味一般。

    见此一幕，刚刚被押进来的煌真女子内心再次一突，脸色也变了数变。

    (本章完)

