    回到房间后，轻颜就非常安份的窝在房间里，几乎没有出过门。

    只是偶尔王执事会过来，跟她聊上几句。

    她看得出来，王执事倒不是觊觎她的美色，而是真心想与她交好。

    毕竟，叶轻颜的师尊，是王执事的顶头上司。

    四天的时间里，轻颜就修炼巩固一下自己的修为，为将实力提升到破天境中期做准备。

    由于幻之奥义已经达到小成境界，只要她好好闭关，修为是可以突破到破天境中期的。

    这四天里，轻颜的名头，也是传遍了整个血煞门。

    除了一些闭关的武者以前，几乎所有宗门弟子都听说过她的名字，甚至还包括几位护法、长老。

    四天时间一过，王执事便找到了叶轻颜：“轻颜姑娘，聂副门主让过带你过去。”

    “嗯，谢谢王执事。”

    王执事笑道：“轻颜姑娘，昨天有两位破天境后期的宗门弟子想要过来找你，我看他们气势汹汹的，就把他们挡了回去！”

    “哦？真的？”

    “对，应该是上次被你俘虏的那些人中找来的，我看到了三个被你俘虏过的人。”

    “那还真是谢谢王执事了！”轻颜感谢道。

    破天境后期武者，她还真不好对付。

    感谢，是一定要感谢的，王执事这么积极，还不就是想让她记得他的好？

    王执事笑眯眯的说道：“没事，这是我应该做的，我只是借用了你和聂副门主的名头！”

    “嗯，那也很麻烦你了！”

    路上，轻颜同样遇到了一些血煞门的弟子，不过许多弟子见到她的时候，眼神就比上一次好多了，有些弟子甚至直接就远离了她。

    好像轻颜很可怕一样。

    很可怕吗？

    轻颜觉得，他们是误解自己了。

    其实她的确是一个脾气很好的人。

    聂利群像上次那样，端坐在椅子上，他挥挥手，示意王执事离开。

    “陈若颜，虽然你身上应该有许多秘密，但我们血煞门并不介意你有点自己的隐私！”聂利群缓缓说道，“你的情况，我们都调查过了，虽然不能确定你来自哪里，但至少能确定，你应该不是奸细，只要不是奸细，那一切都好说，只要你愿意为血煞门效力，我们血煞门并不在意你的过往！”

    “嗯，谢谢师尊宽宏大量。”

    聂利群点点头：“嗯，那你算是我记名弟子了。”

    “好的师尊！”

    聂利群知道有些不对劲，但也没有在意：“你以前虽然是有师承，但毕竟是散修武者，根基远远没有宗门内部弟子牢靠，我以前也曾外出游历，见过许多散修天才，他们之中，甚至有个别悟性和根骨比我还要好的天才，但他们的成就远远比不上！”

    “这是为什么呢？”

    “就是因为师门，因为传承！”聂利群认真的说道，“同样的修炼环境下，天赋强的武者，成就当然比天赋差的武者要高，但可惜的是，他们没有良好的传承，什么问题都只能靠自己摸索前行，一个问题，或许会困住他们许久，而在我们宗门之内，你或许只需要问一问前辈就可以解决了……为了一本好一点的功法，他们或许要花上好几年的时间，费尽心机，冒着生命危险才能得到，可宗门内部，只要你将自己的天赋展现出来，好的功法武技自然会有人提供……真正丰富的修炼资源，大多数都掌控在我们这些大势力手中，他们拿到的永远只是一些边边角角，甚至是我们随意舍弃的东西。”

    “你说，他们怎么可能比得上我们？”

    轻颜轻笑道：“他们可能是喜欢自由！”

    “自由？”聂利群点点头，“的确有这种说法，不过在我看来，他们就是散漫，这个世界上，没有绝对的自由，只要活着，人永远被束缚着，包括你我……束缚并不可怕，可怕的是被束缚之后，还得不到自己想要的东西！”

    “也只有有所牵绊，有所想念，有所渴望，才是人吧！”

    “哈哈哈！”聂利群大笑道，“不过，说得对，你年纪虽然小，但比许多人都想得明白！”

    轻颜也陪着笑，聂利群的想法，正是大多数宗门内部人员的想法。

    如果跟她说话的是一位散修武者，她当然又会拿出另一套说辞。

    反正，道理怎么说都通，要看跟谁说，要看对方喜欢听什么。

    “所以我会给你一个月的时间，在一个月的时间内，你可以自由进出血煞门的藏书阁一楼，那里除了黄级功法武技，还有许多前辈高人写的基础武道理论知识，或许不能让你增长修为，但能让你增加武道阅历，看看别人走什么样的道路，想象自己改怎么走！”

    “虽然你只是我的记名弟子，但我希望，你能珍惜的你的天赋，好好利用你的天赋走得更远！”

    “嗯，我明白了！”

    就在这时候，轻颜听到背后有脚步声。

    她转过头一看，便看到一位女性武者走了进来。

    这位女性武者穿着一件血红色武者服，这女人身材非常强壮，个子比轻颜高出很多，留着齐眉短发，一双眼睛冷静坚定。

    她有一张大饼脸，塌鼻子，大嘴唇，嘴唇周围，还有一圈黑色绒毛，有些明显。

    轻颜看了一眼对方的胳膊，有她的大腿粗。

    如果不是看到对方没有喉结，胸脯也高耸者，她真的会认为她是个强壮的男人！

    “应月，这是我新收的记名弟子陈若颜，刚刚进入宗门，最近这一个月的时间，你带带她，如果她有什么武道方面的疑问，你要耐心的给她解答！”

    “好的，师尊，我会好好教她的！”

    这声音非常洪亮，好像在跟谁吵架。

    听得轻颜心里一颤。

    “若颜，这是你应月师姐，有问题你就问她！”

    “好的，师尊！”轻颜又对应月说道，“以后一个月就拜托师姐了！”

    应月拍了拍轻颜的肩膀，那力道，非常霸道，好险没有把她拍蹲下。

    “没问题，我已经听说过你的大名了，还没加入我们血煞门，就先俘虏了九位血煞门的破天境武者，很有本事……就是这身子骨看起来有些娇弱了些，要不……你就先跟着我炼体吧！”应月握紧拳头，胳膊上的肌肉立刻胀起来，“只要你跟我学一个月，我保证让强壮起来，力量成长一倍！”

