
　　“稍安勿躁！稍安勿躁！”

　　九真子看到秃毛鹦快要暴走了，也不敢在继续刺激这家伙，连连说道。

　　同时，他还不忘伸手一抓，取出一本图册。

　　几乎在这本图册出现的瞬间。

　　立刻有一大片浓郁的仙灵绿光，冒腾开来。

　　“这是……”

　　秃毛鹦在看到这本图册的一瞬，双眼发光，直勾勾盯着不放。

　　那原本咆哮扩散的白火，猛地一收，全都消失不见。

　　“这是‘仙药古册’，上面装好着一百零八株仙药！”

　　九真子伸出一根手指头，往那图册第一页，轻轻一挑。

　　哗啦一声！

　　顿时，图册上面的每一页都浮现出现。

　　一页一仙药。

　　每一个页面的正中，都镶嵌着一株栩栩如生的仙药。

　　品相极佳，保存完好。

　　总共一百零八页。

　　代表了这本古册之中封存了一百零八株仙药。

　　“这……这是传说中的翠色云莲，三等仙药！”

　　“还有这个，百香水珑果，只有北极南丝洞才有。”

　　“什么？这个是能够促使血脉蜕变的九叶泥香？”

　　“啊……还，还有这个，一……一等仙药，天云圣竹？”

　　秃毛鹦睁大了眼，死死盯着古册之中所封存的仙药，呼吸急促，目中充满无法形容的火热。

　　这一刻，它恨不得双翅一震，立马飞出去，将这本古册占为己有。

　　忍住！

　　我要忍住诱惑！

　　秃毛鹦心底，不停的告诫自己。

　　“这里面的仙药，最好的是一等仙药，最差也达到四等仙药级别，且品种不重复，全都是天地间快要绝迹的仙药！”M.23sk.com

　　九真子一眼就看出秃毛鹦的心动，淡声道。

　　“我决定，用这本封存有一百零八株仙药的古册，作为刚才打赌的赌注。”

　　闻言，秃毛鹦脸上满是喜色，差点就要答应下来。

　　这个诱惑，实在太大了。

　　一百零八株仙药，虽然在数量上，没有自己此前在冰蝶一族的上古药园中，收取的仙药那么多。

　　可质量方面，却是自己之前收集到的仙药要好个无数倍。

　　九真子这回没有忽悠自己。

　　所拿出来的仙药，无一不是仙品中的仙品。

　　“这老家伙平常抠门得要死，今天怎么会变得如此大方？”

　　秃毛鹦心里嘀咕一声。

　　这事情，透露着浓浓的不对劲。

　　不过，它却没有多想。

　　只要能够把好处捞到手就得了。

　　“这东西作为赌注，也没问题，不过……”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜一转，又道。

　　“不过，刚才的赌注是两件宝物，现在你只是拿出一件而已，还必须再拿一件宝贝出来。”

　　此话一出，小火凰顿时朝着秃毛鹦抛去一个白眼。

　　过分！

　　这实在是太过分了！

　　一百零八株珍稀品种的仙药，还不满足，仍旧狮子大开口。

　　况且，刚才是谁一开始信誓旦旦说，一定要让九真子把金色瓦片吐出来。

　　这才过了多久？

　　恐怕，还不到一刻钟功夫，便是来了个一百八十度大转变。

　　这一刻，小火凰是打心眼里鄙视秃毛鹦。

　　“咦……你这小破鸟是什么眼神啊？”

　　秃毛鹦看到小火凰满脸鄙夷之色，立刻重重哼了一声。

　　说实话，要不是小火凰这家伙临阵叛逃，自己说不定还能要到更多的好处。

　　“差不多就行了，九真子，可不是一般人！”

　　小火凰想了想，还是劝说道。

　　“放心，我再多要一件宝物，回头可以拿去堵住那小子的嘴！”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹狡黠之芒，道。

　　“没大没小，那是你主人！”

　　小火凰一听到秃毛鹦喊苏辰为‘小子’，立刻满脸愤然。

　　“行行行，你这叛徒，说什么都行，懒得跟你掰扯！”

　　秃毛鹦一连直摇头，作势就要远离小火凰。

　　“什么？你说谁是叛徒？”

　　小火凰浑身顿时露出一股凶煞之气。

　　“说我！说我！”

　　秃毛鹦一看势头不对，立刻溜得更快了。

　　俗话说，好男不跟女斗！

　　不！

　　不对！

　　这头小火凰也是男的！

　　所以，应该是好鸟不跟傻凰斗！

　　一旁。

　　九真子看到秃毛鹦与小火凰起了内讧，脸上的笑容更甚。

　　这俩头神兽，要是联合起来，确实能给自己带来许多麻烦。

　　可要是分开了，那就是不堪一击。

　　这不，自己只是略施小计。

　　一下子就让它们忘了金色瓦片的事情。

　　“老家伙，你笑什么啊？”

　　秃毛鹦避开了小火凰的锋芒后，一脸不善，瞪了九真子一眼。

　　不过，它目光一闪，看到九真子手中拽着的‘仙药古册’之时，态度立刻好了很多。

　　“怎么样？你考虑好了没？”

　　秃毛鹦一脸期待的看着九真子，道。

　　“你还要最后一件宝物是吧，这没问题。”

　　九真子十分干脆就答应下来了。

　　论宝物，自己身上多得是。

　　当初挖了不知多少尊古帝的坟墓。

　　又怎么会缺少这些东西。

　　况且，有一些宝物，虽然看起来价值惊人，可对自己作用甚微。

　　到了它这个境界，能够起作用的宝物，已经少之又少。

　　所以，如今一听到秃毛鹦的要求，立马就答应了。

　　换做平常，说不定，自己还会跟秃毛鹦讨价还价一番。

　　可现在情况特殊。

　　冰蝶圣地那边的纷争，马上就要落下帷幕了。

　　自己这道分神，不能继续再耽搁下去，必须马上回去。

　　只有分神与本尊融合，他才能在这场‘圣痕之争’的最后，捞到足够的好处。

　　嗡！

　　九真子伸手一抓。

　　平台上空，漆黑的虚无之中，陡然露出一抹光亮。

　　这抹光亮，出现时，迅速扩散开来，形成一枚翠绿色的古石。

　　“这是什么玩意？看起来，有些熟悉啊！”

　　秃毛鹦脸色纳闷，看着翠绿色古石，嘀咕了一声。

　　只是，当它凑上前去，然后鼻子动了动。

　　这一闻之后，脸上猛地露出一抹不可思议之色。

　　“什么？这是传说中的地心药石？”

　　秃毛鹦狠狠咽了一大把口水，道。

　　“没错！”

　　九真子含笑中点了点头，道。

　　“我就知道，这天地间，不论什么宝物，全都瞒不过你飞天神鹦的鼻子。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1672章 仙药古册免费阅读。https://xs.23sk.com 