    在沈善又一次迅速完成D级悬赏任务后，作为老早就已经关注这个账号的悬赏网址的负责人，也是立马就拿到了报告。

    在其负责人手中的报告中，不止有着沈善报告上来的信息与图片。

    还有他们网站客服，通过黑进各个摄像头的其余照片。

    由于此前说过要对这个账号重点关照，在他传来完成悬赏的那一刻，就让数位顶尖的黑客去确认。

    通过各个摄像头的照片，也将其整理了一份文档，给了这一名负责人。

    那是一片血迹密布的卧室，数名中等巅峰武者被咬断脖颈而死，在床上的悬赏任务目标也同样脖颈碎裂而死，他的女伴同样如此。

    而通过外景所黑进去的摄像头照片，也不过就抓拍了几张夜景图，模糊不清的摄像头什么也看不见。

    可惜，由于万大千并没有在卧室之中安装私人摄像头。

    所以，负责人在这些照片中，并没有找寻到任何杀人踪迹的身影。

    只有一张照片上，显示着有一角破碎的窗户。

    想来，就是通过这里才进去杀死在顶楼的万大千。

    也不知道究竟是哪个世家培养出来的怪物，竟然杀人手法那么的神秘。

    真是个不得了的怪物。

    这位悬赏网址的负责人，将这些照片分门归类的存放入一个档案袋后，也是暗叹了一口气。

    这世道越来越乱了，恐怕虚空次元虫洞又要在乱古界上新增加一个。

    同样，据传在悬赏榜单上无冕之王的徒弟，也是正式出师来成为悬赏榜上的一位赏金猎人了。

    无冕之王的徒弟啊，真是不得了的称呼。

    也不知晓这个世家培养出来的怪物，能否有资格成为那位无冕之王徒弟的对手。

    ......

    另一边，在玩具城下方的一处幽暗下水通道之中。

    沈嫣然正壮着胆子忍着传出的恶臭，走在前方。

    高挑女子周梦雨则是踩着高跟鞋，惬意的跟在她身后。

    “师傅，我真的可以顺利的完成这次接取的E级任务吗？”

    “我现在也就才刚刚突破到初等武者中期。”

    走在前面的沈嫣然，止不住的担忧着一遍又一遍的问道。

    “嫣然不用怕，你师傅都陪着你，你还在担心些什么？”

    “E级的任务，与你此次新人的身份是正好相得益彰的，就算中间出了什么差错，你师傅也能帮你弥补这个差错。”

    “大致上基本是没问题的，一般E级任务的门槛，就是在初等武者中期到巅峰的程度，以嫣然你这A级天赋的战斗力，绝对够了。”

    周梦雨踩踏着高跟鞋，轻笑着开口回答道，丝丝清凉的旋风在她的周遭旋绕。

    “可....师傅我还是感觉有些怕。”

    “我....我感觉我应该再强大一些之后，再成为这一星赏金猎人的。”

    走在前方的沈嫣然，有些不好意思的再度开口道。

    “没事，这次任务，主要就是清理一下这下水道中，不知为何会出现的几头血凝兽而已。”

    “血凝兽的实力，也就堪比寻常初等武者中期罢了。”

    “就当做寻常的试炼，估计还要更加简单一些。”

    跟在后方的周梦雨再度轻声宽慰道。

    此刻，她们所不知晓的是，在脚下一侧的污水槽中，一条不起眼的小青鱼，正时刻在监听着它们说话

    还在树梢之上的黑鸦，在小青鱼知晓了沈嫣然具体的位置后，也是重新展翅朝着沈嫣然她们所在的位置，从路面上方一路跟随着。

    作为还在玩具城之中的沈善，在察觉到小青鱼给他传递的信息后，也是在结束了这一场街机游戏后，捧着手中一大堆游戏券和游戏币来到前台，进行一个结账。

    这些游戏券沈善换了一个可爱的小狗玩偶，那些游戏币则是沈善绑定了一张会员卡，将这些游戏币的余额存储进了卡内。

    离开灯火通明的玩具城后，沈善孤身一人走在幽暗的大街上。

    路灯垂落下的黄色灯光，将整条大街有了那么一丝光明。

    通过小青鱼的视野共享，以及一些听力共享，沈善明白了他妹妹究竟是在做什么了。

    很明显，这个小妮子在她师傅的帮助下，成为了一星赏金猎人。

    并且还在她的师傅帮助下，接取了一个E级任务。

    沈善通过小青鱼，得知这些消息的时候，也是不禁轻笑了一声。

    作为一位已经是两星赏金猎人的存在，那自然是要好好关照一下新人妹妹。

    沈善现在距离从两星赏金猎人，晋升到三星赏金猎人，也就只差一个D级任务，或者是五个E级任务就可以了。

    在用小青鱼监听与观测着沈嫣然两人的时候，他在心中也是决定好了这一百四十万赏金应该要如何用了。

    初步的决定下，沈善还是决定选择走专精的一个路线。

    等到自己有点钱了，再去凶兽市场买几头凶兽，扩充一下队伍。

    毕竟，那些凶兽的价格也是极其不菲的，就买了两头，六十万就没了。

    那可是整整六十万啊！

    至于普通的野兽，沈善并没有任何的打算获得它们并使它们进化。

    这些从虫洞中出现的凶兽，其规格要远高于普通野兽，上限也比这些普通野兽要高出个不少来。

    如此想着的沈善，就慢慢吊在沈嫣然身后数百米外的位置。

    区别只是，她们在下水道中艰难前行，而沈善就只是在街道上乱逛而已。

    ......

    下水道之中。

    在沈嫣然与周梦雨顺着走了一段路后，一丝若隐若现的动静从不远处传来。

    沈嫣然也是有些紧张的停下了脚步。

    根据悬赏任务的情报，出现血凝兽的位置。

    “去吧，不用担心，这不都特地陪你饶了一个大圈子过来了吗？”

    “放心，我就站在这里等你顺利完成悬赏任务。”

    周梦雨轻轻拍了拍沈嫣然的肩膀，鼓励了几声。

    还趴在沈嫣然怀中，浑身毛发如金纹般的狗崽子，奶声奶气的也叫了几声。

    在周梦雨接过狗崽子之后，沈嫣然也是深呼吸了几口气。

    虽然被污浊的肮脏空气呛到了，但她也鼓起了勇气。

    她是A级天赋，区区几头血凝兽，完全不成问题。

    鼓足勇气的沈嫣然，大步朝着前方拐入了一处阴暗的拐角内。

    小青鱼也是连忙顺着肮脏的水流，紧紧的跟了上去。

