    “猿兄，蟒兄，海哥离开了，我也要告辞了。”

    唐三抱拳道。

    “谁是你猿兄！”

    “谁是你蟒兄！”

    泰坦巨猿和天青牛蟒同时说道。

    “……我和海哥是兄弟……”唐三道。

    天青牛蟒道：“哦，那叫吧。”

    唐三有些好奇地道：“海哥和你们关系很好？”

    “说不上好吧，魂兽和人类之间，哪有多么坚定的友情？”

    泰坦巨猿唏嘘道：“不过让你沾沾叶海的光还是可以的，不然，就你这岁数，得管俺叫祖宗！”

    唐三：“……”

    三天后。

    武魂城一如既往地热闹，这里是无数魂师心目中的胜地，有许多魂师梦寐以求想要加入武魂殿。

    此时除了络绎不绝参观武魂城，和寻求机会加入武魂殿的魂师之外，武魂殿所属的魂师也几乎大部分汇聚到了武魂城。

    武魂殿对星罗帝国发起的夺位行动，震惊了整个斗罗大陆。

    一个蒸蒸日上的帝国，皇室成员竟然一夜之间被武魂殿灭了满门，武魂殿第一次向世人露出了它的獠牙。

    虽然星罗帝国顶层基本已经被金鳄斗罗等人摆平，但没了皇室周家这个大统，星罗帝国其他的城市大员开始蠢蠢欲动，纷纷想要自立为王或者打着为帝王报仇的名义，驱逐武魂殿人员。

    对星罗帝国的篡位，和对天斗帝国的行动不一样，天斗帝国有千仞雪经营多年，而且篡位之后也是“雪清河”这位太子继位，大统未变，再加上千仞雪的手段，过渡地十分平稳。

    但星罗帝国的皇室是周家，戴沐白上位名不正言不顺，难以服众。

    所以整个星罗帝国全都蠢蠢欲动起来，都想要自己称王。

    自从千仞雪夺了天斗帝国的皇位之后，武魂殿再天斗帝国的势力可以说是爆发性增长，每一座城市，武魂殿的势力都能够盖过天斗帝国的官方势力。

    但是星罗帝国一直对武魂殿颇有警惕，限制着武魂殿的发展，每座星罗帝国的城市，武魂殿的势力都非常薄弱。

    比比东自打叶海离开武魂城之后，就开始对所有的武魂殿分殿进行魂师召集，如果叶海成功，这些魂师就会入驻星罗帝国的各个武魂殿分殿之中，协助清剿叛乱，稳定星罗帝国的局势；

    如果叶海失败，这些魂师就会作为对星罗帝国发起国战的先锋势力，正式开始攻略星罗帝国。

    叶海带了一张面具，缓缓踏入武魂城。

    他神色平静地看着一批批的武魂殿魂师离开武魂城，前往星罗帝国。

    这三天里，叶海白天赶路? 晚上就抱着小舞所化的小兔子睡觉。

    这只小兔子比叶海最初见过的六岁时候的小舞还萌? 喂草就吃草，喂胡萝卜就吃胡萝卜? 不给还在身上蹭啊蹭? 特别萌。

    和小舞待了三天，叶海原本几乎被愤怒和恨意冲昏了的头脑逐渐清醒了过来。

    一直过了中午? 所有的武魂殿魂师才全部出了城，整个武魂城里? 只留下一些魂力低微的魂师? 还有几位超级斗罗级别的长老。

    叶海带着小舞吃过午饭，缓缓朝着教皇殿走去。

    教皇殿是整个武魂殿主殿建筑群里，最高的一栋建筑物，根据目测? 教皇殿的高度超过三百米！

    巍峨耸立? 沐浴着金色的阳光，带着一股威严不可侵犯的感觉，让任何人都不得不生出想要顶礼膜拜的想法。

    叶海一步一步接近教皇殿。

    “站住！你是什么人？教皇殿乃武魂殿的神圣所在，闲杂人等不可入内！”

    有守卫想要阻拦叶海。

    叶海抬起头，看向巍峨高耸的教皇殿? 怔怔注视了一会儿，叶海忽然笑了? 他喃喃道：“比比东，今日不是我死? 就是你和武魂殿一起毁灭……”

    叶海脚下有魂环升起，红? 红? 红? 红，红，红，六个血红色的魂环升了起来，强大的威压弥漫开来，几个守卫都是魂力不高的魂师，被这股威压压迫地步步后退，一直退出十余米，这才脸色发白地停下。

    叶海看着身上环绕的六个红色魂环，神色毫无波动。

    他在星斗大森林核心区外面，又碰上了一头十万年的魂兽，杀了之后，为“黄金龙座”附加了第六个魂环。

    得到这第六个魂环之后，叶海的魂力依然没有达到七十级。

    其实叶海还有一个“修罗之心”武魂，但叶海觉得，很有可能为“修罗之心”附加上了魂环之后，依然无法突破七十级。

    七十级这道坎，对于叶海来说，好像不仅仅是魂力的累积，还需要一个契机才可以。

    既然无法突破七十级，那为“修罗之心”附加魂环也就没有太大的意义，叶海就放弃了多加几个魂环的打算，直接来了武魂城。

    叶海身上一个个部位覆盖上了黄金盔甲，一柄厚重无比，足有数万斤重的黄金锤握在了手中。

    给“黄金龙座”附加上了魂环之后，绝世武魂的强大之处终于显露了出来。

    斗罗大陆是个中武世界，如果只说力量级别的话，那就是低武世界。

    一般的三级神祇，力量也不过只有十万斤而已，唐三成为了封号斗罗之后，为昊天锤附加了一半魂环的时候，力量才只有五万斤而已。

    叶海现在握着三万斤重的黄金锤，并不吃力。

    虽然力量并不代表所有的实力，但能有如此恐怖力量的人，实力又能弱的到哪里去？

    吸收了六个十万年以上魂环的叶海，现在的实力已经不比九十九级的极限斗罗差了，如果他能够获得第七个魂环，可以施展武魂真身的话，哪怕没有“黄金龙座”的六个十万年魂环，也能压着极限斗罗打！

    但世上没有十全十美的事，没能突破七十级，那就靠魂环来弥补吧！

    叶海双脚蹬地，炮弹一般冲天而起，他飞上天空的时候，手上的黄金锤也在逐渐变大，等到叶海冲到比教皇殿还要高的地方，他手中的黄金锤已经变得十分巨大，足足超过了一百米，宛如一座小山横在天空。

    叶海手握着巨大的黄金锤，轰然砸向教皇殿，暴喝道：

    “比比东，给我滚出来！！”

