    此时的低维世界已经和之前完全不同了，不再是一片火焰世界。

    原本的火焰世界，看起来和现实世界区别不大了，山川大地被大江大河分割。

    一条条大河从高山区域滚滚而下，滋润整片大地。

    不时的还会下雨，气候多变起来，不再是千篇一律。

    黎苍意念降临低维世界，顿时无尽的力量将他保护起来，整个世界的力量都为他所用。

    他甚至可以一念之间让这个世界自毁。

    这已经不是所谓的世界之主能做到的了。

    “低维世界还是太弱了，我的一缕意识都无法承受，世界之力附体，太过集中，即便我不主动操控，周围的空间都在扭曲。”

    此时的黎苍，只是一团意识体，并没有身体，他的视野就是上帝视角。

    他看了一眼无边海域中仅存的那片岩浆海。

    在岩浆海内部，一只庞大的金乌，沉睡在最深处，在接受世界之力的孕育。

    如今这只金乌，若是放到现实世界，应该能当成灯泡来用了。

    “以后低维世界升维，这只金乌的潜力应该也会继续提升，身体会变得更大。”

    “不过一只金乌远远不够，我得多制造一些。”

    黎苍意念一动，从那只沉睡的金乌身上，拔了一根羽毛。

    而后，他将这根羽毛分解成大量的细胞，用世界之力将这些细胞包裹起来，分析，推演，培育。

    在世界之力的推演分析中，这些金乌的细胞渐渐被黎苍明了。

    时间流逝。

    不知道过了多久，这些金乌的细胞分裂成长，化作了几十万个金乌蛋。

    黎苍将这些金乌蛋全部放入岩浆海的最深处。

    在十万倍时间加速之下，现实世界一分钟，就是低维世界的两个多月。

    现实世界仅仅过去了两个多小时，低维世界就过去了二十多年，这时候已经有一部分金乌蛋裂开，一只只小金乌孵化出来了。

    那是真的小金乌，因为黎苍创造的蛋即便在低维世界，也只有鸡蛋大小，所以孵化出来的时候，就跟小鸡仔似地。

    不过随着时间流逝，这些小金乌在快速的长大，它们以岩浆为食，吞噬地火而成长，身上的火焰越来越强烈，渐渐的有衍化火焰法则的趋势。

    不过这些小金乌都只是真正的太古金乌身上掉下来的一个细胞，被黎苍衍化成金乌蛋孵化出来的。

    所以，它们的先天优势远远比不上真正的太古金乌。

    想要拥有法则，只能靠长年累月的修炼成长，靠岁月的积累才行。

    好在，这些金乌都是超凡生物，寿命都很长。

    加上真正的太古金乌就沉睡在它们身边，所以他们的成长速度并不慢。

    当现实世界过去了四个多小时，这些小金乌已经成长到十多米大小。

    放到现实世界，也有零点一毫米了，肉眼应该能勉强看得见了。

    如果将这几十万只金乌放到现实世界中，应该会是一大片荧光吧？

    黎苍心中有点古怪，高维世界和低维世界的尺度差距，可真够大的。

    “不过现在既然有了那么多小金乌，那只太古金乌就不卖了，留着我自己养。”

    黎苍对那只低维世界的第一只太古金乌，还是有点感情的。

    “至于这些小金乌，就当成神途集团的商品呢，养殖金乌卖钱。”

    别人的养殖场，都是养鸡鸭鹅，而自己，直接养殖金乌。

    说出去恐怕都没人敢信。

    忽然，手机振动。

    黎苍拿起手机一看，发现是纯漪媃打来的。

    “黎苍学弟，我查到是谁在针对你了。”电话一接通，纯漪媃就说道。

    黎苍精神一振：“是谁？”

    “黎苍学弟还记得王青吧？”纯漪媃说道。

    黎苍心中一动：“就是昨晚在教务大楼见过的那个王青？是他在针对我？可是为什么？”

    “我哪知道，说不定是嫉妒呗，一等待遇让他眼红了。”纯漪媃说道：“黎苍学弟你还没进入社会，不清楚人心的复杂，有些人，可能只是远远的看到你不顺眼，就会针对你。”

    “谢谢学姐，我会小心的。”黎苍感谢道。

    纯漪媃说道：“我自从得知你遇到麻烦，就马不停蹄的派人调查，忙到现在，才终于查到一些蛛丝马迹，虽然还没有最明确的证据，但各种蛛丝马迹都指向那个王青。”

    黎苍暗暗感激，这个学姐人可真好啊：“谢谢学姐，让学姐受累了。”

    电话对面，纯漪媃笑道：“毕竟我们都是同一个母校出来的，而且你还是我亲自招生的，我不帮你帮谁？不过接下来你要小心了，那个王轩是王青的亲弟弟，王轩原本有一场大机缘，但现在铁定要错过了，王青不会轻易放过你的。”

    “谢谢学姐，我会警惕的。”黎苍道。

    “另外你要注意一下，王青所在的王家有一位神灵，是水神学院的老师，虽然只是微弱神力的神灵，但那也是神灵，虽然他不敢明目张胆的对付你，可是给你使绊子穿小鞋是免不了的。学姐要再次提醒你，神途大学是门派模式，可不是普通大学，这里的争斗是很激烈的，出人命并不是什么奇怪的事情。”

    纯漪媃的声音变得严肃起来。

    “我会小心的。”黎苍说道。

    “那就先这样了，我这里还有事，你自己多加小心。”纯漪媃道。

    黎苍：“谢谢学姐专门打电话通知我这么重要的事情。”

    挂断电话后，黎苍心中默念一声：“门派模式！”

    这时秦有悔走上楼，来到阳台，在身后恭敬道：“少主，都安装好了，您要不要检查一下？如果不满意，我在让工人们调整。”

    “不用，反正这里只住几个月，后面这些东西都要搬走。”

    黎苍说道：“你过来。”

    秦有悔疑惑，不过还是听话的来到黎苍前面，微微躬身。

    黎苍伸出手，秦有悔心中一动，心跳速度突然加快，直接单膝跪地，并主动将头伸到黎苍手掌下。

    “眼色不错。”黎苍笑道，然后将手掌放到秦有悔头顶，将大概十点神性灌输到秦有悔体内。

    顿时，秦有悔只感觉一股好似能够包容万象的神奇力量将自己笼罩。

    这一瞬间，他感觉自己的心都变得温暖起来，一种前所未有的温暖感觉出现，就像是浸泡在温泉中。

    不过很快，那种包容万象的神奇力量开始渗入他的身体，融入他的血肉，强化他的细胞，改造他的筋骨。

    “咔咔咔……”

    秦有悔只感觉体内曾经被重创的、连医院都无法治好的暗伤，竟然在被修复，而且体质竟然在发生蜕变。

    武者到武师，也是一种蜕变，是血肉层面的蜕变，堪称是脱胎换骨。

    原本秦有悔在武者级别就已经走到了极致，可曾经的一次剿灭绝地外围野兽的任务，让他遭受重创，在床上躺了三年才恢复，但却再也无法修炼。

    他原本都已经放弃希望了。

    “我……我要突破成武师了……”

    秦有悔震惊的呢喃着，感觉幸福来的太快。

    而这一切，都是眼前的少主赐予的！

    他心脏都微微颤抖着，眼中的神色从自我催眠的恭敬，渐渐的变成发自内心的尊敬和感激。

    于是在黎苍的视线中，秦有悔身上的信仰光辉，从白色，慢慢的渐变成金色。

    这让他眉头一挑，秦有悔竟然直接变成了真信徒了？

