    马尔科看着自从黑木英义来了之后，在阁楼上辗转反侧一晚上都没有睡着的黑木酱顶着俩个黑眼圈下来的时候，马尔科刚想说点什么。

    “你自由了！这家寿司店是我弟弟的，我的任务完成了，我该回东京了。”

    马尔科听到黑木酱的这句话第一时间就是不舍，憋了一肚子话的马尔科看着一脸委屈泫然欲泣的黑木酱，也不知道说点什么。

    “你别哭了。”

    正处于少年的马尔科安慰女孩子的话总是那么的苍白无力。

    那对之前承包了寿司店的老夫妇看起来知道这件事情要比马尔科早, 俩个老夫妇只是在对着黑木酱鞠了一躬之后就拎着行李离开了。

    那俩个老夫妇离开的时候是从正门走的，卷闸门刚刚拉起来，门口站着几个手持烟卷“哐哐”吸烟的地痞早就等在那里了。

    但是马尔科却不在意反而手忙脚乱的帮助黑木酱擦拭着眼泪，黑木酱反而没有抵抗任由马尔科这么做。

    看到卷闸门打开的平松砂羽在走进来的时候好像生怕别人看不到他脖子上的纹身在站在黑木酱面前时还故意扯了扯他脖领处的衣服。

    “黑木英义？”

    一抽一抽的黑木酱抬着她水汪汪的大眼睛断断续续的说道：“是..是我弟弟。”

    “嗯，他把这家寿司店抵押给Toyo Shinyo Jitsugo KK！如果你没有意见的话，你们就搬离这里吧！”

    马尔科刚一看对面这个人公事公办的样子就算想管, 马尔科也有一些有心无力, 而且这是黑木的家事, 马尔科真的是没有太好的插手理由。

    “马尔科，你来阁楼帮我整理一下我的衣服吧。”

    到了楼上的马尔科看着早就已经收拾完毕的行李箱和一些杂货。

    马尔科伸手就要去帮忙，但是黑木酱却从她的牛仔裤里掏出来了一份早就包好的钱塞进了马尔科的手里：“马...马尔科，你拿着，我本来想给你在寿司店里提供一份工作的，可是....我的弟弟....把寿司店抵押了...我...”

    马尔科看着手里这20美元和又开始哭泣的黑木酱有一些麻了。

    他真的不会安慰人而且他真的不缺这20美元啊！

    马尔科看着今天黑木酱的打扮真的是青春感十足。

    上身一件白色的低领毛衣，下身的她穿了一件浅蓝色紧身牛仔裤，如果不是黑木酱一直在哭的原因。

    马尔科说不定真得好好拍一波小姑娘马屁。

    黑木酱并没有留意到马尔科早就走神了，而是在拿好她的护照和行李后带着马尔科走下了阁楼。

    只不过当俩人再一次走到楼下的时候。

    原本空无一人的寿司店坐满了赤裸着上身、画满纹身，席地而坐的日本侨民！

    马尔科看到这里本能的将黑木酱拽到了身后，但是黑木酱却若无其事的看了一眼马尔科朝着寿司店外面走去。

    “来，陪我们喝一杯酒。”

    “阿西，黑木英义的姐姐看起来很年轻嘛！”

    “这样的姑娘如果不能留在费尔南多谷真的是可惜了。”

    黑木酱却一只手拽着身后的马尔科一只手拿着行李和护照闷着头往前走。

    一开始和黑木酱说话的平松砂羽早就不见了踪影，留在这里的马尔科一看就都是一些帮派份子。

    如果马尔科猜错的话，这些人肯定是黑木酱那个赌鬼弟弟欠的别人的钱被人追到这里了。

    就在黑木酱一只脚即将要走出寿司店的时候，一个男人的手忽然拽住了黑木酱穿在身上的毛衣一角~

    毛衣的弹性很大！

    没有留意到那些人动作的黑木酱一个扯动，她身上的毛衣瞬间就被拉扯到了极限。

    毛衣下面的空档瞬间就引起了整个屋子里面所有人的欢呼声。

    马尔科的反应也很快, 他先是一把将黑木酱搂在怀里, 接着就一把从那个男人的手里抢回了黑木酱的毛衣！

    周围的人看到马尔科出头，其余的人都开始起哄了。

    但是黑木酱却一把将马尔科推到了寿司店外面，对着那个试图对他帅流氓的日本侨民喊道：“我知道我弟弟欠你们钱，但是那是他的事情，自从昨晚这家寿司店抵押给你们了，那就和我们没有关系了！”

    “wow，看来你的宝贝弟弟没有和你说实话哦！”

    “除去他在日本大阪抵押的房子和这家寿司店，他还欠我们5000万日元，按照现在的汇率计算就是385249.56美元，每天的利息也是按照加州政府的要求来的，如果就让你这个当姐姐的这么回去，我们的钱怎么办？”

    马尔科看了一眼早就被这组数字吓到楞在原地的黑木酱无奈的揉搓了一下他的额头。

    论打架，马尔科肯定没有他哥哥陶西那俩下子！

    黑压压一屋子的人不等马尔科出手，陶西估计就黑发人送黑发人了。

    “那...你们...想..怎么办！”

    其中一个看起来像是头目的人一把夺走了黑木酱手里握着的护照摸着黑木酱的下巴说道：“怎么办？你跟我们走吧。如果你需要律师或者警务人员在场我都可以配合你，但是你需要配合我们向你弟弟要回来他的欠款。”

    “我...”

    马尔科看了一眼那个明显是头目的人在看了一眼黑木酱的护照之后直接就把她的护照装在了他的口袋里面。

    看到这一幕的马尔科直接就翻了一个白眼，心里暗道只要是黑社会要账的水平简直都是一个样子。

    护照都给人家抢走了，那是让叫律师和警署人的架势吗？

    但凡黑木酱只要顺着那个人的话说邀请律师和警署的人过来，那群人肯定就都纷纷变身“狼人”了！

    一个黑脸一个白脸嘛！

    明显这就是看中黑木酱人长的不错要干点别的事情了。

    马尔科刚想对黑木酱叮嘱两句, 黑木酱直接就开口对着那个人说道：“那..那我要邀请律师和警署在场的情况下签订协议，按照律师的建议和.....”

    “八嘎！给你台阶你不要，你非得骑着我们的脖子来是吗！我们已经是看到我们是同乡的份上和你们协商了，我们完全可以按照日本的金融条款来执行，因为你们都是日本的公民，但是我们没有这么做，我们已经为你节省了很大一笔钱了。”

    黑木酱明显被这个大嗓门的男人吓住了连着推了好几步。

    就在另外一个人准备出来唱白脸的时候，马尔科直接一把将黑木酱拽到了他的怀里对着满满一屋子的人“he，tui”，接着马尔科就一把牵住了黑木酱的手对着她耳边轻声说道：“做好准备！不要紧张！”

    “你们就划下个道，你们到底是想要她干啥，去哪里，做什么，直接说！没必要把上世纪美国街头早就玩剩下的东西搬上来吓唬人了！”

    一屋子的人听到马尔科这句话纷纷面面相视，就在其中一个人准备上前抓住马尔科的时候。

    马尔科一个侧身扛着黑木酱就朝着街道上跑去。

    好在黑木酱并不是很重，将黑木酱扛在肩上的马尔科顾不得回头就这么吭哧吭哧的朝着街道人多的地方跑去。

    黑木酱也很老实，她好像也意识到了那群人的不对劲，乖巧的用双手搂住马尔科的脖子。

    进了下水道，他马尔科就是爸爸。

    马尔科的当务之急就是迅速找到一个下水道。

    马尔科扭头看了一眼一家日式家具店的门口堆满了木头和垃圾桶，顾不得那么多马尔科随手一推，堆满了家具店门口的木头瞬间就朝着马路中间倾倒了下去。

    身后的怒骂声和家具店老板的叫喊声瞬间就让这附件小规模的乱了起来。

    好在小东京作为美食一条街，它的下水道是十分发达的，不过下水道里面的味道并不是很好闻罢了。

    不等黑木酱反应过来，马尔科“嗖”的一下就跳进了下水道，被马尔科扛着的黑木酱还没有反应过来扑面而来的臭气就让黑木酱连续干呕了好几下。

    “马...马尔科，这是....”

    马尔科听到头顶上的吵闹声一把将黑木酱的嘴巴搂着扯到了自己的怀里。

    黑木酱的披肩发和樱花体香就好像不要钱一样往马尔科灵敏的鼻子里面钻，黑木酱看到马尔科一脸警觉的盯着地面上的动静，一股独属于女孩子的安全感骤然涌上她的心头。

    当黑木酱准备挪动一下她的腿部的时候，她忽然察觉到马尔科的左手好像放到了她的屁股上。

    黑木酱看了一眼一脸严肃的马尔科想开口提醒一下，但是她又低下头放弃了。

    马尔科看到头顶上追在他们屁股后面的人群终于散去的时候，马尔科这才毫不在意的拍了拍黑木酱的背部安慰道：“你幸亏是遇见了我，要不然你就得被他们绑到韩国城给你来一个红白脸的一唱一和，接着就让你给他们赚钱了，他们这些人最爱给你洗脑了。”

    只不过现在的黑木酱哪里能听到这些，在黑木酱感受到马尔科这个独属于男人身上的气息后，黑木酱只是迷迷糊糊的回答着他：“马...马尔科，我们可以先离开吗？”

    “啊，对对对！跟着我回家休息一下，我们在想办法。”马尔科一点都没有发现黑木酱的异常。

