    卷宗室内。

    萧逸快速查阅着一份份卷宗。

    查阅的，正是关于这些天四方域内大城被血洗之事。

    事实上，他有足够的把握，绝非天妖血蝠，或者其它妖兽所为。

    可他始终无法知晓具体怎么回事，这才是他特地来风刹殿主殿查阅情报的原因。

    他是打算历练的，这些诡异危险之事，作为历练，再好不过了。

    而且，主殿这边，或许会将这些事列为悬赏任务也不一定。

    有足够的情报、足够的信息的话，任务完成起来也轻松许多。

    否则，若真的是什么惊天凶兽，自己也好有个准备。

    足足两个时辰后，萧逸才从卷宗室出来。

    只是，此刻的萧逸，脸色异常凝重。

    “如何了？”青麟在外堂等候着，见萧逸脸色凝重，连忙问道。

    “事情比我们想象的要严重得多。”萧逸沉声低语道。

    两人自顾走到角落一旁。

    “怎么了？”青麟疑惑问道。

    萧逸摇摇头，沉声道，“这些天被血洗的大城，何止数个。”

    刚才他在卷宗室内查阅了这大半个月来的情报。

    被血洗的大城，就风刹殿这边的情报显示，就不下十个。

    而且，尽皆是兽潮之后，一缕缕阴蛰气息吹入大城。

    气息所过，整座大城人畜不留。

    大城之内，无半分打斗气息，无半分战斗痕迹。

    甚至一滴血，一具尸骸，都不曾留下。

    不过片刻，整座大城，为之一空，城内所有武者仿佛凭空消失。

    整座大城，也宛若鬼城。

    “嘶。”青麟听罢萧逸的话，倒吸一口凉气。

    “到底是什么鬼东西，竟如此可怕。”

    “不知。”萧逸摇了摇头，“但风刹殿主殿这边，早在数天前便已派遣强者去调查。”

    风刹殿，是八殿中最擅搜集情报的一殿。

    萧逸的权限有限，暂时在卷宗室内查阅到的情报就这些。

    “你在这可找到什么可接的任务？”萧逸问道。

    青麟非是风刹殿武者，不能接这里的任务。

    但任务处，高悬任务牌的一个个任务，他却可以看到，也可以看到任务信息。

    “有不少。”青麟回答道。

    反正是要历练的，自然是要接够任务。

    另外，二人手中的学教卷宗上，也有大量任务。

    不过学教的任务，在历练途中顺带完成即可。

    青麟看向任务牌，刚要说些什么。

    周遭，忽然一阵阵议论声传来。

    这里是风刹殿内，发出这些议论声的，自然是一个个来此接任务的风使。

    而这些风使的手中，此刻正拿着一份崭新的卷宗。

    “那是什么？”青麟疑惑问道。

    萧逸回答道，“风刹殿最擅情报，会定时义务给出一份最新的情报。”

    “殿内武者，可以凭此知晓最近这段时间内，地域中发生过什么大事。”

    “当然，如果是一些具体之事，还是需要自己去调阅情报。”

    说着，萧逸也去任务处取了一份卷宗。

    萧逸看了几眼，上面记录的，是这个月四方域发生过的一些大事。

    萧逸没什么兴趣理会一些无关之事，看了几眼，刚要收回，却忽然脸色一变。

    目光，紧紧地盯着卷宗上的一则消息。

    青麟也八卦地扫视着。

    “咦。”青麟忽然惊疑一声，“这是霸星府发的通缉令，通缉者是…紫炎易霄。”

    周遭的议论声，再次响起。

    “这紫炎易霄，胆子够大的，连霸星府少府主陈星也敢击杀。”

    “不过此人也是厉害，年纪轻轻，已连得两枚古老冰尊令。”

    “十八府天骄，排名第二、第六的冉琦和陈星，接连败于他手中，前些天连十六尊使之一都被他完败。”

    “哼，厉害又能怎样，终究是个未成长起来的天骄，能强得过霸星府这等霸主势力不成？”

    “霸星府的通缉令，已宣告全中域，甚至不惜代价聘请了天冥府的杀手追杀。”

    “听说天冥府的杀手数天前就来到四方域了。”

    “……”

    一道道议论声，传入萧逸耳中。

    萧逸的脸色，愈发难看，“陈星死了？”

    此事，他现在才知晓。

    萧逸看回卷宗上的情报，上面赫然写着，9天前，陈星于天方城外被击杀。

    “天方城外，深山野林之内，陈星横尸，包括数个霸星府武者。”萧逸双眼一眯。

    萧逸蓦地想起了苍月的话。

    ‘像你这等狂傲而目中无人的天骄，活不长久。’

    ‘刚才老夫遇到一个，随手便杀了。’

    “苍月，是你…”萧逸的脸庞，不禁抽了抽。

    周遭的议论声，仍在继续。

    易霄扬名，完败十六尊使之一；还有霸星府少府主陈星被杀，无疑是现今四方域内最让人议论不休之事。

    “哼，一群笨蛋。”

    恰在此时，一道清脆的不屑声响起。

    “嗯？”周遭风使，闻言，纷纷循声看去，却见说话之人只是一年轻人。

    “一个臭小子，你懂什么？”周遭风使不屑地看向青麟。

    不错，说话的正是青麟。

    “你们懂个屁。”青麟撇撇嘴，“通缉追捕易霄？那是天冥府自己找死。”

    “你也知道易霄？”萧逸皱了皱眉，青麟才来四方域没几天吧。

    “当然。”青麟理所当然道，“那家伙，连败两位十八府天骄，完败一位冰皇宫尊使。”

    “如此战绩惊人，紫炎易霄四个字，早已列入当世天骄。”

    “论名声，甚至还在一般的十八府天骄之上，我自是知晓。”

    说罢，青麟看向周遭风使，“你们可知何为真正的绝世妖孽？又可知特别是易霄这种孜然一身的独行妖孽，有多可怕？”

    “蛰伏于这天地间的无数危机，自然而生的无数凶险，尚且奈何不了这种妖孽分毫，遑论区区两个势力？”

    “看着吧，要么霸星府和天冥府能将他一击必杀；否则，这种妖孽只会越挫越勇。”

    “越是打压，越是追杀，日后便越能忽然崛起；当这种妖孽一日冲天时，恐怕这两大势力都只能在他脚下匍匐颤抖。”

    “好像有些道理。”周遭风使闻言，面露思索。

    “那是自然。”青麟得意道，“我家前辈说的话，自是有道理。”

    萧逸在一旁看着，摇了摇头，到任务处接了些任务，随后离去。

    “这些话，也是副院长跟你说的？”萧逸边走，边问着。

    “嗯。”青麟点了点头，“这老家伙，实力不咋的，说起这些话，倒是一套一套的。”

    ......

    第一更。