    水灵也不含糊，拿起桌上的笔沾了点朱砂，也不用纸直接在桌子上画了一个防御符。

    符箓闪了一下就消失了，看的施信丰满脸懵，“失败了？”

    水灵摇头，“你那些符纸不行，画完就会烧掉，现在你用刀砍一下桌子试试。”

    宫千钰抽出剑狠狠一劈，桌子上流光一闪抵挡住攻击，连一个划痕都没有。

    他惊讶的又砍一剑……

    “不要……”水灵说慢了，就见桌子被劈成了两半，朱砂撒了一地。

    “咳咳咳……”施信丰挥开扬起的朱砂烟尘，“你这是什么符？书上没有啊。”

    水灵淡淡一笑，心里有了一个主意，“师父，《镇妖天书》我有全套的，你要不要学？”

    “你有下卷？快给我看看。”要不是男女有别，施信丰都上手去翻了。

    水灵干咳一声，“那个我给你默写下来。”

    “好好好，快去。”施信丰急的直搓手。

    水灵也不想耽搁，早点找人接手早点解脱，到时候就让施信丰去发扬光大好了。

    她赶紧回到房间，然后进入空间里找一些药材和空间出产的麦秆放入自动造纸机，做了防蛀的纸。

    她将上下卷都默写下来，加了一些注解后装订成册，书里提到的符箓和阵法另外写下。

    这本书总共有九符箓、五阵法、三杀剑，五阵法是困兽阵、领域阵、迷魂阵、驱逐阵和防御阵。

    三杀剑是一招开天、二招裂地、三招断魂，这是三个唯一能破坏鬼怪磁场的剑法。

    三杀剑她也单独弄了一本，画了剑招和写下详细的作用。

    之后她出空间发现天都黑了，不过她还是去了厢房，施信丰就坐在门槛儿上，眼巴巴的看着主楼。

    水灵无语的把三个册子给他，“你自己看看吧。”

    “好好好！”施信丰小心翼翼的接过三本书。

    水灵发现书籍转交之后自己的身体一松，就像是有什么枷锁被解开了，她不明白这是什么意思。

    她好奇的回到空间，敲了玉佛的头。

    “爷爷。”

    “在呢，有啥好事儿？”司善官问。

    水灵无语，“没好事儿。”她把自己遇到的事情说了一遍。

    司善官啧啧称奇，“原来那本书里还有这么一个玄机，我都没听那老道士说过，机缘啊，机缘。不过他也够敷衍的，八成是为了早点收回那一丝神魂才放水的。”

    水灵问道：“我把抄录本交给施信丰的时候，身上变得轻松，是为什么？就感觉有什么枷锁打开了一样。”

    司善官呵呵一笑，“丫头，那是你善心的回馈，当你答应老道士传扬那本书的时候，你们之间就达成了一个协议。”

    “现在你完成了诺言，所以他的束缚就不在了，如果你藏着掖着，不把这本事传出去，那么你身上的枷锁会越来越重，最后……”

    他没说下去，想必结果肯定不会好。

    水灵挑了挑眉毛，“这么说我又被他算计了？”

    司善官干笑两声，“是祸也是福，你别想那么多。”

    水灵也知道自己没办法讨回公道，心里很不爽，却也无可奈何，但一想到自己的确是学了本事，这样就轻松很多。

    司善官说道：“既然你已经学会了本领，我也能少担心你，现在你要做的就是让你那个世界回归平凡。”

    水灵点点头，“我知道，我们这九个世界都是被你们所谓的仙界祸害过的，所以你们仙界欠的因，现在必须有个结果。”

    司善官一噎，本想反驳几句，但水灵又说的是事实。

    水灵接着说：“我改变不了本土的国家斗争，但我能尽我所能的去让这个世界变得平静。”

    她微微一笑：“这不是为了任何人，而是我的兴趣。”

    司善官叹口气，“我终于明白为什么我前面的那些人都失败了，他们是没发现问题的关键。”

    水灵侧目，“关键？”

    “嗯，像你说的，你们那里就是个凡人世界，却因为我们曾经留下的破烂而被打破平静，所以我们要做的是肃清而不是单纯的保住某个国家。”司善官语重心长的说道。

    水灵不在意的说道：“反正我遇到了就会去管，如果我打不过，拯救不了，那我也会因为尽力过而不遗憾。”

    “喂喂，丫头啊，我可没说让你去拼命啊。”司善官不满意的说道。

    水灵失笑，“我好不容易又活了一次，我怎么可能去拼命，打不过还不能跑吗？”

    说起跑，她眉头一皱，“那本书里可没有逃跑的手段，你那有吗？”

    司善官沉默片刻说道：“我没有，我会给你找。”

    “嗯。”水灵打开电脑看群聊，

    她发了一个消息，“大家还好吗？”

    这消息刚发出去，黑星人就上来了，“你可算来了，上次给我的糖还有吗？最好是礼盒装的。”

    “有，你要什么样子的？”水灵问。

    “我要结婚了，发喜糖呀。”黑星人兴奋的说。

    水灵也为他感到高兴，“这是喜事儿，那你等我下，我去做点喜字糖。”

    “好好好……”黑星人打了一大串的好字。

    水灵去别墅的厨房，拿了糖和染料，就做一段段的那种，断面里面有个喜字。

    想了想又做了石榴糖、红枣糖、花生糖、桂圆糖。什么味道就做成什么样子的，连起来就是早生贵子，多子多福。

    结果一下子做多了，水灵就装了一大箱子给黑星人交易过去了。

    黑星人用一箱喜饼换的，喜饼做成鸡蛋大，圆圆扁扁，包含了不同的馅料。

    水灵吃了两块就放下了，不太喜欢特别甜的。

    她出空间发现外面天色大亮，自己居然忙了一晚上。院子里传来吵闹声，听着还有哭声。

    水灵打开窗户看了一下，一个年轻媳妇抱着一个两岁左右的小娃，小娃脸上煞白，眼睛紧闭，偏偏手脚不停的抽搐。

    苏勤一脸凝重的给孩子诊脉，眼神里浮现困惑。

    水灵下楼来到院子里问：“娘，出什么事了？”

    苏勤放开手说道：“你来看看这个孩子，很奇怪，虽然是惊吓过度而引发惊厥，可刚才我刺他痛穴也该醒来了，他居然一点感觉都没有。”

    水灵上前捏住那小小的胳膊，脉搏时快时慢，她不由得凝视孩子的额头，却不想在他额头上赫然印着一个漆黑的指印儿。

