    阮柠：“……”

    抗拒得非常明显：“不、不要。”

    谢执今天心情异常的好,即便是阮柠拒绝他他也不生气,这反应也在他的意料之中。

    阮柠：“我、我都说了不是故意亲你的……”

    “那可由不得你了。”谢执打断他，然后捏住阮柠的下巴，低头就吻了上去。

    唇齿交缠,甜腻的奶香味萦绕在口腔,小小软软的,格外香甜。

    阮柠完全愣了,瞪大了眼睛,连呼吸都不会了，被谢执长驱直.入攻略了城池都没反应过来。

    谢执眼里泛出笑意,乐在其中。

    最后阮柠实在是呼吸不了,才想起推开谢执。

    谢执这次倒没怎么，一推就开了,接住全身都软了的阮柠,笑道：“换气都不会了,怎么这么笨,嗯？”

    阮柠靠在谢执怀里喘气，好一会儿了才缓过来。

    香甜的信息素又开始发散出来,甜得谢执心都软了。

    阮柠的脸红得能滴出血来,烫得都快冒烟了，刚才怎么了,谢执亲了他？

    他和谢执……接吻了？

    还是嘴对嘴的那种。

    完了,搞什么啊……

    谢执给了小孩儿反应的机会,过了一会儿才把阮柠给撑起来,还颇为不要脸道：“再试一次？”

    “你……”阮柠闻声立马用手捂住嘴。

    阮柠不知道该怎么说，其实他心里也说不出个什么滋味，硬要说的话就是有点儿……委屈？

    那可是自己的初吻呢，谢执问都不问就亲他了，剧情里不是该亲主角受？亲他干嘛？

    谢执看阮柠你了半天就没动静了，心中已经有了想法，低下头一看，果不其然，这小孩儿又要哭了。

    他伸手在阮柠眼下轻轻戳了戳，阮柠被弄得不舒服，于是抬起头，包着满眼的泪水，一把挥掉谢执的手，很不开心地问他：“你干什么啊？”

    谢执又伸手捏了捏他的脸，道：“想看你什么时候掉眼泪，试试戳一戳能不能早点儿掉下来。”

    阮柠：“……”这厮未免太不要脸了！！！

    他不想跟谢执说话了，气冲冲地就要走。

    不过前面横着谢执的手臂。

    谢执把他拉回来，问：“生气了？”

    阮柠不说话。

    谢执：“说话。”

    阮柠本来还想硬气一下，不过他天生胆子比较小，谢执语气一变他就怂了。

    不情不愿地：“……嗯。”

    很生气，非常生气！

    谢执哄他：“那怎么办？再让你亲回来？”

    阮柠不可置信地看着他，真是想不到谢执不要脸到了这种地步。

    “你怎么这么……”

    “不要脸。”谢执帮他补充：“你才知道呢宝贝儿，看来还是太嫩了。”

    阮柠：“……”怎么办，无话可说。

    谢执还想逗逗他，门外就有声音传了进来。

    阮柠一急：“怎么办？”

    谢执：“什么怎么办？”

    来人就来人了呗，他还不能见人了？

    阮柠自己心虚，没时间跟谢执解释，拉着人就进了厕所隔间。

    “待会儿一定要狠狠灌那小子……”

    “看他那样酒量也不高……净吹牛呢……”

    “嗯？哦，晕了晕了，原来有人。不好意思啊里面的哥们儿！”

    那人有点儿醉了，拉了阮柠他们的厕所门一下，谢执感觉阮柠身体都僵了。

    这么紧张？

    怕被发现？

    谢执起了坏心思，问他：“你在怕什么？”

    阮柠看了他一眼，小声道：“我才没有。”

    谢执：“没有？那刚才谁拉着我躲进来的，俗话说得好，不做亏心事不怕鬼敲门，说，没事儿你躲什么，难不成你做什么亏心事了？”

    阮柠不想回答他。

    谢执又道：“你说我们这样……感觉是不是有点儿像在偷.情？”

    阮柠是真想拿个胶带把谢执的嘴给封起来，自己在怕什么他不知道？还偷……咳咳！不过拿封嘴这事儿显然不现实，也就只能想想了。

    他弱弱的解释：“我只是……我怕别人误会……”

    万一进来的人是班上同学呢，一传十十传百，指不定别人怎么说呢。

    他更怕向安突然进来了，那样的话他跳进黄河都洗不清了。

    隔间很窄，谢执又故意朝着阮柠靠，热热痒痒的呼吸全都打在他脸上。

    谢执不管别人误不误会，他知道阮柠有点儿怕他，还有点儿排斥他，不过这些他都不在意，慢慢来就是了，他会让阮柠喜欢上他的。

    刚才的滋味很不错，他回味无穷，真的想再来一次。

    这样想，也便这样做。

    他找准位置，低了低头，低声唤道：“柠柠。”

    阮柠反射性地转过头，刚好和谢执相碰。

    他立马想要转开，谢执伸了只手出来将他的脸掰回来，然后慢慢加深。

    进来的人就在隔壁上厕所，水的声音在寂静的狭窄的空间里格外清晰，阮柠不敢动，无声的和谢执持续这个动作。

    谢执可是将便宜占了个实实在在，嘴里心里都是甜的。

    隔壁的人解决好了，洗手出了厕所。

    谢执这才直起身，笑了笑：“很甜。”

    阮柠：“……”老天爷，让我原地去世算了！

    谢执回答他前面的话：“有我在你怕什么？”

    阮柠气呼呼地：“那你也不能乱亲啊？”

    “谁乱亲了？”谢执：“我还没瞎，知道你的嘴长在哪里。”

    阮柠被气得：“流氓！”

    谢执哈哈一笑，摸了一把阮柠的头：“好好好，流氓流氓，走吧，流氓带你出去了。”

    去的途中，谢执都紧紧牵着阮柠的手，阮柠心思不在那个上面，所以一直也没怎么注意。

    他想了想还不放心，对谢执道：“谢执……刚才的事你不要说出去啊。”

    谢执：“什么事？”

    阮柠：“就……厕所的……”

    谢执装不懂：“厕所怎么了？”

    阮柠的脸又悄悄红了，知道谢执是在整他：“就……厕所你、你亲我……的事。”

    谢执听明白了，看了阮柠一眼：“嗯，好，我不说。”

    反正明眼人一看都看得出来。

    他俩回去的时候很多人还在玩儿，向安独自坐在一边，手里捏着手机，情绪有些低落。

    “怎么没和他们一起玩儿？”谢执带着阮柠坐过来，问他。

    向安有些牵强地笑了一下：“有点儿累了，你们……去哪儿了？”

    谢执：“上厕所去了。”他看向安脸色不太好，又道：“累了的话要不要回去了？”

    阮柠也不知道谢执是怎么做到能这么一脸淡定地和向安说话的。

    难道就是因为脸皮厚？

    反正他不行，现在都不怎么敢看向安了。

    向安握了握了握手里的手机，道：“不了，等他们再玩会儿。”

    “嗯，行吧。”

    向安默默垂下头，谢执没对他说实话，他和阮柠去干了什么，他一清二楚。

    照片就在手机里存着，为什么会拍，他也不知道。

    阮柠早就没什么心思了，昏昏欲睡。

    谢执他们倒没玩儿多久，十点过的时候就准备回去了。

    “真不用我送你？”谢执问阮柠。

    阮柠：“不用了，我可以自己回去的。”

    谢执皱眉，还想说什么，阮柠赶紧道：“我、我真的可以的，你们快回去吧。”

    “谢执，我们就先回去吧，很晚了。”向安在一旁开口。

    阮柠还是有点儿不太敢看向安，却也跟着附和：“嗯嗯！”

    谢执最后倒没说什么，只道：“到家了给我打个电话。”

    阮柠：“好。”

    等谢执和向安走后，阮柠的脸算是彻底垮下来了。

    他才不想回去呢，今晚罗烨那个人渣还会回来，他可不想羊入虎口。

    阮柠在路边漫无目的地走着，打算就这么在大街上游荡一晚上。

    一说起来，他就觉得十分凄凉。

    身上没钱，除了那个家，天大地大，他居然没有可以去的地方。

    十月份有些冷了，虽然有时候白天还是闷热，不过到了晚上，风一吹，还是能让人起一身鸡皮疙瘩。

    谢执今天让他多穿衣服他也忘了，现在还真是挺冷的，阮柠不禁打了一个冷颤。

    他一个人孤零零的，酒吧周围也不安全，什么人都有呢，阮柠就朝着和回家相反的路上走。

    慢慢走吧，走得差不多了再走回来，一直熬到天亮就行了。

    他走了一会儿，刚想歇一歇，突然，一滴冰冷的水滴打在了他脸上，阮柠伸手揩了，紧接着，无数的雨滴跟着落下来，哗啦哗啦，就这么毫无征兆地下起了大雨。

    阮柠的衣服没一会儿就被淋湿了。

    他想找个地方避雨，可他也不知道怎么走的，这条岔路上连个小店也没有。

    于是他又想往回走，不过天一黑，又下雨模糊了视线，阮柠一急，竟然找不到来的那条路了。

    他绝望了，感觉非常无助。

    一个人淋着雨，连个落脚的地方都没有，也没有人能帮他。

    手机……对，手机。

    他拿出手机准备打电话，不过刚一拿出来按了一个按键，就低电量自动关机了。

    阮柠：“……”他觉得老天爷都在跟他开玩笑。

    漆黑的屏幕怎么也点不开，他唯一的希望也没有了。

    阮柠终于还是忍不住，眼泪啪啪的落下来，因为有雨声，他也肆无忌惮，嚎啕大哭，像是要和雨比一下看谁哭得更大声。

    没有人来帮他，他也好怕啊。

    无边的夜像是要吃人，他全身都湿透了，衣服贴在身上的感觉特别难受。

    没一会儿，引擎声从远至近慢慢传来，一束灯光打在了阮柠的脸上。

    谢执下了车跑过来，撑出伞，把外套搭在阮柠身上：“柠柠。”

    阮柠看到救星了，现在的谢执在他的心里就像神祗一样的高大。

    他也管不了这么多了，像是漂浮了许久总算找到了一点儿依靠，一把扑进谢执的怀里：“呜呜……谢执……”

    谢执把他抱起来，放进了车里。

    车里开了空调，但湿衣服穿着也是不行的。

    谢执将车里的毛毯找出来递给阮柠：“把衣服脱了，盖着这个，怕着凉。”

    现在是谢执说什么就是什么，阮柠没有丝毫犹豫，接过毯子盖着就开始脱.衣服。

    谢执又把温度调高了些。

    阮柠盖着毯子觉得很温暖，心也渐渐安定下来。

    这一刻他觉得，谢执可真好。

    他都不计较谢执在厕所亲他的事儿了。

    谢执可不知道此时此刻自己在小孩儿心目中的形象高大了这么多，他面色铁青，冷不丁的开口：“为什么不说实话？”

    阮柠没发现谢执很生气：“啊？什么啊？”

    “我说。”谢执坐到了后座，冷着脸：“为什么不回家？”

    阮柠被谢执给吓到了，谢执现在非常生气，眉头皱着，脸色阴冷，说出来的话也是带着很重的怒气。

    阮柠很怕，一怕，信息素就又控制不住了。

    甜甜的奶香味又在车里弥漫开来。

    阮柠迫于谢执的压迫，眼神躲闪着慢吞吞小声道：“不、不想回家。”

