    “区区小事，又何妨劳陛下动心，臣自己便会解决。”

    王磊做的很规矩。

    主要还是旁边人太多了！

    若是换做与女帝二人私会，这个时候后者早就被她欺负的面红耳赤。

    女帝轻哼一声，表达些许不满。

    但不得不提，王磊制出的精盐提纯技术，确实是在经济实力上帮她解决很大一部分难题。

    冶铁毕竟是硬性产业。

    战乱时期不可轻易出口。

    即使做多的铁器也最多是自产自销。

    这样国家又何尝能够富饶起来？

    但细盐的性质可不一样了！

    这东西出口贸易到哪儿顶多就只是调味，方便的是民生民情。

    赚的更是一个正经的生意钱。

    试问哪个国家不缺盐？又哪个国家不需要盐？

    必然的！

    只是粗盐的贸易总量，周围各国都已经达到了一个天文数字的水平。

    更何况如今被王磊发明出来的可是细盐啊！

    那粗盐绝非能够比拟的口感与味道，说不吸引人女帝都不相信！

    不过......

    如果可以的话，女帝真的很想将私盐作为她的小金库产业。

    这玩意儿暴利啊！

    赚的多少全看他们大儒愿意卖出多少。

    可女帝也知道王磊并不会那么轻易交给自己，她也得想点比较隐晦的办法才可以。

    当然，这些就需要等她们二人的时候再谈了。

    王磊喝了一口茶水，撇了撇嘴，在嘴里打了转眉头之间带了些愁容。

    这一幕被女帝给捕捉到了。

    同时她心中也颇为得意，果然还是自己沏的茶好喝，自从锁住了这个男人在茶艺上的味蕾。

    你看他！

    无论喝谁的茶都索然无味。

    事实上也确实如此。

    王磊也很想念女帝沏的茶味道，只是最近太忙了，实在是没办法跟对方私会。

    看着面前冰清玉洁的女帝，王磊环顾四周发现并没有注视这里。

    于是冲对方比了个口型：“今晚我去你那里？”

    女帝眨了眨眼佯装不懂的样子，还很好奇的询问道：“爱卿在讲些什么？朕怎么听不懂？”

    嘿！

    这小婆娘。

    王磊给气的，不用想这女人肯定在打什么算盘。

    你不让我去，我还就不去了，大不了忍几天就是了，王磊就不信这女人对粗盐提纯的技术不感兴趣。

    反正天底下知道的人就他一个！

    王磊不上钩。

    这下可把女帝给气坏了，这个男人怎么就不愿意把主动权交到她手上？

    偶尔让让她怎么了？

    这点事情上还那么大男子主义，一点她是女帝的面子都不给。

    桌台下。

    女帝轻轻用脚踢了踢王磊的小腿。

    后者感应到却充耳不闻。

    女帝有些着急，踢得有些许急促，一个不稳竟然把茶台给推翻了。

    顿时一壶茶水撒落在地，连桌台都险些破碎。

    “怎么了！”

    侍卫震惊，却见只是桌台碎了，心中也是松了一口气。

    本想询问陛下有没有事。

    却发现此刻的女帝眼眶微红，赌气瞪着王磊。

    当即一行众人忙转过头不再去观望！

    非礼勿视，非礼勿视啊！！！

    “陛下，您怎么了？”王磊继续装蒜。

    嚯！

    这下女帝可真是一点情面都不给王磊留，当即一只手揪着对方的耳朵，拉到自己面前。

    “今天晚上来朕寝宫，但凡迟到一分钟，就永远也别来见朕！”

    说完后，长袖一甩，女帝气哼哼的离开了。

    一行侍卫哪里见过这阵仗。

    头也不敢抬的就跟在女帝的身后。

    这也是他们第一次见女帝发这种“特殊”的脾气。

    那感觉怎么说呢？

    不像是调教臣子，反而像是在撒娇......

    不敢想，不敢想，再想下去陛下那光辉万丈的形象就要在他们心中崩塌了。

    怎么可能嘛，那可是陛下！

    王磊呆滞在原地，摸了摸自己的耳朵。

    这个女人真的是沉不住气，才逗了她片刻就开始生气了。

    果然还是整个大儒人民给惯的啊！

    就是可能得苦了自己啊！

    莉雅在一旁偷笑，被王磊发现后，还没来得及跑。

    就被捉到了怀里。

    “臭丫头，欺负不了她，我还欺负不了你？~”

    “不要~唔——”

    莉雅陷入深深的自责中，你说她刚刚笑什么嘛~

    ......

    夜深人静。

    女帝寝宫。

    王磊与身旁宫女们打过招呼后，便径直的入了女帝寝宫。

    对于这副光景，周围人早已见怪不怪。

    谁让人家是一人之下万人之上的宰相呢？

    顺利入了寝宫，却不见女帝抛头露面。

    此时的女帝躲在了帘帐后边，亦如王磊初见对方那般。

    当然，待遇上自然不可能如第一次。

    只是因为入夏，这寝宫内虽点了香草，但也偶有蚊虫骚扰。

    这帘帐就是为了防止蚊虫叮咬的。

    说白了，就是这层帘帐防不住他王磊。

    “站住。”女帝娇呼喝止王磊继续往前。

    但王磊才不听。

    直接掀开了帘幕，一屁股就坐在了龙床上。

    女帝被气的小脸通红，一只手敲打着王磊的胸膛。

    “你真的是越来越大胆了，朕在你心里还有没有一点当皇帝的样子。”

    “怎么会？陛下在我心目中永远是陛下，只是......臣最爱欺负的，也是陛下。”

    免不了一顿温存。

    待落花入了华池，碧波随清风荡漾后。

    女帝花枝乱颤的胸脯上下起伏着，呼吸也格外急促。

    只是简单的吻，为何她却......

    “陛下可是想要私盐的贩卖权利？”

    王磊开门见山，女帝也从混乱中清醒过来。

    “朕表现的那般明显？”女帝疑惑，朕什么时候做事都能够从表面上被人看出来了？

    那该有多么愚蠢，女帝以为自己犯了大忌。

    王磊却是摇头。

    “只是猜测而已。”

    “陛下最近私下筹集钱款无果，朝廷之上也是旁敲侧击能不能向大臣们索要一些银两。”

    “换做以往，这绝对不是陛下的风格，臣所能想到的，也就只有一条而已。”

    王磊轻轻挑起女帝的下巴，声音极具魅惑力：“陛下，来告诉你的爱卿，您是不是缺钱了？”

    哇！！！

    女帝的心脏简直快要跳出嗓子眼里了。

    明明羞的不敢去触碰对方的目光，却又被对方把持着无法移开脸庞。

    这种强硬的羞耻感，着实是将她惊的如入了陷阱的百灵鸟一般。

