    

    
                第715章

    
                那几个富二代，虽然嘴上对下午充满希望，认为一定会反弹回来。但有人已经悄悄的把股票挂在了跌停板价格上，即便如此，心里还是充满了忐忑，总有种不好的预感。

    
                到了下午开盘时间，当第一秒落下的时候，所有人的心，也都跟着沉入了谷底。

    
                只见大盘的指数，随着时间的流逝，疯狂下调。

    
                哪有什么狗屁反弹，直接一根线跌穿。

    
                就像江志浩说的那样，哪怕你挂在了跌停板也没有用，早有无数的大单挂在这个价位上，而根据大单优先的交易规则，你永远跑不过那些大机构大资金的。

    
                所以，这几个富二代只能脸色发白的看着指数不断跌下去，虽然他们的股票已经跌停了，但是对明天，却充满了绝望。

    
                到了下午收盘点，所有人都望着交易所的大屏幕目瞪口呆。

    
                从上午接近三个点的涨幅到现在，大盘跌到将近七个点！

    
                这是什么概念呢？

    
                按照现在的交易规则，除了科创板外，每只股票每天最大的涨跌幅只有百分之十。

    
                而大盘跌了百分之七，意味着所有股票平均跌了百分之七。

    
                而历史上，只有零七年全球性的金融危机爆发时，才有超越这一次的记录。

    
                那时候大盘跌了将近百分之九，创下了历史之最，现在十几年过去，当年的绝望早就被人遗忘了。

    
                可是现在，单日跌幅百分之七，已经看的无数新股民脑袋嗡嗡的。

    
                他们见识最大的跌幅也只有一天百分之三四，现在直接翻倍，没有人能反应过来。他们只盯着大盘，呢喃自语：“不可能吧......怎么会这样，是不是在做噩梦？”

    
                那几个富二代，就是这样的反应，一个个失魂落魄，无法自拔。

    
                反倒是谭俊达和钟加喜，虽然脸上也充满着惊骇，可心里却充满了喜悦。

    
                因为他们清仓了！

    
                成功避开了这一次的危机，这是多么令人兴奋的事情。

    
                在这个无数人目瞪口呆的日子里，能像他们一样轻松的恐怕寥寥无几。

    
                “江哥，你真是太牛逼了，难怪让我马上清仓，这股灾，真他吗吓人！”谭俊达兴奋的道。

    
                “就是啊，大盘一天跌百分之七，听都没听说过。”钟加喜跟着道，他看向江志浩的眼睛里，已经在冒星星了，充满崇拜：“姐夫，你到底怎么知道会有这次股灾的啊，该不会又是直觉吧？”

    
                “就是直觉。”江志浩回答道。

    
                “那我服了，彻底服了！”钟加喜竖起了大拇指。

    
                钟佳薇在旁边虽然没说话，却满脸喜色，因为就在刚才，他们增加的筹码和杠杆，已经得到了回应。

    
                虽然只投入了一百万，但在五十倍杠杆的加持下，却等于五千万的交易！而大盘从涨百分之三到下跌百分之七，等同于跌了百分之十。

    
                所以，江志浩的这份期货合约，直接赚了五百万！

    
                不但瞬间收回成本，还得到了四百万的额外收入。

