
　　看着其他三人再忙，周泰只是守在一边，他帮不上什么忙，而且总要有人守着，防止有敌人突然出现。

　　而周泰此刻要面对的是即将要到来的离别。

　　灵宝空间虽然能带人，但那只是平常的情况下，在传送的时候，灵宝空间受到空间之力的影响，死物没事，活物很难存活。

　　短距离传送都容易出问题，更何况是他们这种超远距离的传送。

　　而周泰也问过了，他们这超远距离传送是随机传送，只有这样，最后才能让追的那些修士无法判断出他们的去向，如果两人想要传送到相同的地方，就只能是固定传送，这种传送哪怕他们离开之后，布置的后手破坏了阵法，也容易被捕捉到落脚之地。

　　如果不是那探查的先天灵宝太强大，周泰怎么都会选择与瑶妤一起传送，但是现在只能与瑶妤分别了。

　　这种情况周泰与瑶妤都已清楚，所以三个阵法师在忙碌的时候，两个人在一边悄悄的诉说即将离别之情。

　　之前得到的那些金丹修士的储物袋，因为已经被周泰给灰飞烟灭了，所以过了一些时间之后，很容易就打开了，而这些金丹修士的储物袋之中，无一例外都有很多灵石的存在。并且几乎都有上品灵石的存在，最少都有几十枚，多的达到了上百枚。

　　这其实并不奇怪，修士行动，一旦自身灵力损失过大，自然恢复，那不知道要等到猴年马月，最快速的补充手段就是上品灵石，一般都会全部带在身上，如果储物袋都能被抢，那就说明身死了，有时候很可能几枚上品灵石的差距就是生与死的差距。

　　不同的修士，有不同的身价，金丹期修士或多或少都会有一些上品灵石。当年周泰万迷洞中仙子抱的时候，纪婧歆身上的上品灵石现在看起来是不多，那是因为很多都被她在之前的战斗中消耗了。

　　在这分别之前，也不确定何时才能相见，甚至都不确定有没有再见之日，为了增加瑶妤的生存几率，周泰分了很多东西给她。

　　功法都给了她一份，装备也分了许多，还有其他一些物资，甚至最后还拿出了两千多枚上品灵石给瑶妤。23sk.Com

　　“你不要给我这么多，都给我了，你怎么办？”这是瑶妤的原话，她并不想要，一直以来他已经给的太多太多，让她有一种特别亏欠之感，这次分别，无论何种命运，她都不是特别在意，晋级金丹失败以来，她感觉这样离开也好，也就不再拖累对方。

　　就算是对方的女人，她也不想把索取看成是天经地义的，她一直想帮他做些什么，但是却一直都做不了什么。

　　“我没事，但是我放心不下你！你一直都很听话的，这次可别让我失望！”在耳边轻声的话语，让瑶妤很难拒绝，但她还是想推回去一些。

　　“上品灵石也不用给我这么多，你自己都没剩下多少了！”她是真的不想要。

　　“如果你有希望再次晋级金丹，两千枚上品灵石就是希望！”

　　“给我了，那你怎么办？”说的同时，她的手轻轻抚摸他的脸庞。

　　“我还有办法，你不用担心。”周泰并没有说谎，无论是抢，或是别的办法，他都比此刻怀中的这个女人强的多。

　　“怎能不担心！我再次晋级金丹的希望很小，给我真的是浪费了，而且我也没什么打斗经验，很可能给了我，最后反倒是便宜了其他修士。”瑶妤越说声音越小，这些都是事实，说着说着她就有些难过，但是她忍住了，很多时候很多事情是半点不由人的，她很早就明白这些道理。然后又补充道：“你快点强大，然后早点找到我，就没事了。”

　　“你能多一份保障，比什么都重要！”这是周泰的原话，话落之后，某个女修再也忍不住，哭了出来。“你真的没有必要对我这么好，不值得……”

　　不知道是不是巧合，在整理那些金丹储物袋的时候，竟然发现了两个一模一样的项链，看起来只是最低级的下品法器，但是却看起来很漂亮，看起来就像是男女一人一条的情侣之物。

　　周泰小心谨慎的性格，让他拿着这对项链让苏柔帮看了一下，防止有什么陷阱或是印记在上面。

　　谷</span>“这上面没什么后手，是一对最下等的感应法器，在近距离之内能产生感应，没什么大用，炼化之后，一般情侣会互留神魂印记，如果一条破碎，另一人就能知道对方身死了……”苏柔简单的看了看就知道这是做什么的了。

　　认真倾听的两人，就在之后互相把这项链佩戴上了。

　　……

　　三名阵法师合作之下，超远程传送阵在两天的时间之内就建立了起来。

　　在这期间，没有金丹修士再次出现，只有外面进攻造成的地面震动总是出现。

　　当最后五名修士站在超远距离传送阵之上，除了还是练气期的玉华杨之外，其余几人都把体内的灵力往阵法之中注入。

　　符文开始飞舞，超远距离传送阵启动。

　　周泰与瑶妤最后相望，她的目光依恋又不舍。

　　看到那还有些病态的苍白脸庞，周泰同样不舍与放心不下，很可能此次离别之后就再无相见之日。

　　如果真是如此的话，此刻真的可以称之为一眼之后红尘往事消。这样一想，周泰心中瞬间就特别难过。

　　来到这个世界以来，她可以说是对他最好的人了，也可以说是最重要的人，如果用什么话来总结这场相遇，周泰会说：不悔相识，如果一切从来，我还愿意与你相遇。

　　“我在，天不要怕，地不要怕，因为一切有我，虽然现在暂时离开了，我也要用我的方式一直守护你。”在周泰对瑶妤传音说这些的时候，周泰毫不犹豫的把身上的强化点加到了瑶妤身上。

　　在瑶妤的目光之下，周泰的脸色肉眼可见的变的有些苍白，之前的伤势虽然已经好了，但是强化点离开之后，一些慢慢会消失，不算问题的问题，此刻就暴露了出来。

　　传送阵的光芒闪过，五人消失在了原地，不久之后，留下的后手在传送阵上的一些地方开始炸裂。

　　或许有些傻吧，其实还是自私的，不想让自己心里不好受，这是周泰传送离开时心里对自己说的话。

　　有的人就是这样，本性难改，就算是想做个坏人，都不能纯粹。

　　最后选择这样做，连最后后悔的机会都没给自己留。

　　有些事情重要又不重要。

　　心向阳光，哪怕双手血腥，还是能感觉到自己是个人！

　　得失重要，选择重要，但总有要有些的更重要的，这样活在世上才会觉得美好。

　　一个人真正强大的应该是无惧一切的内心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百九〇二章 情到深处如何弃免费阅读。https://xs.23sk.com 