    洛子曰：

    我们栖身在一个波澜不惊的无知岛屿上，处于一片浩瀚无尽的黑色汪洋中，但这并不意味着我们就该为此远航。

    楚子航对视着深潜器正上方难以描述的怪形黑蛇，结合杂乱的声呐图像，意识到这个生物至少有四颗心脏。

    它的循环系统比蛛网还要复杂，增生分叉的脊椎像是几千年树龄的巨树。

    “上浮！在它头顶布置水雷网！”

    接到执行部指令前，楚子航已扔掉了两枚负重，新阿尔文号极速上升。

    核动力舱发出轰鸣，横向推动深潜器，否则他们会径直撞进黑蛇的深渊巨口。

    十三双篮球大小的黄金瞳，散发的赤金色烈光笼罩了整个深潜器。黑蛇注意到了这个没有血肉气息的猎物。

    指挥大厅，在窒息的压迫感中一片寂静，不少人忍不住在胸口画着十字。

    那样的怪物，绝不该出现在真实的世界里。它简直是噩梦投射在现实的化身。

    “古龙的遗传基因相当复杂，古龙中有不少个体，基因是三倍体、四倍体，甚至是混杂的。

    这种形态，可能是他的基因无序表达导致的结果。理论上活体龙类不该出现这种畸形体的，胚胎在发育初期就会死亡。”

    曼施坦因的光头上冒着冷汗，但他的好基友古德里安满脸写着狂热。

    古德里安正在纸上为黑蛇画着素描，脑袋里大概是涌出了新论文的思路。

    “那为什么这条不仅成功发育，而且大得这么离谱？”

    “龙类虽然都以生命力强悍著称，但种内不同个体的生命力天差地别。其次，可能是存在外力刺激，比如巨量的生长激素、营养物质。”

    古德里安以自身超长的反应神经，和反常的脑回路，成功冲淡了黑蛇带来的精神冲击。

    “开始布置水雷。”

    深潜器划过漂亮的弧线，一次性丢下全部特制的深海水雷，爆炸倒计时10秒。

    但在它们爆炸前，黑蛇就伸出长尾和十几条触腕，一把揽住全部的24枚水雷。它估计是把这些圆滚滚的金属球当成了大餐后的甜点。

    深海中的爆炸规模很小，但威力丝毫不减。

    一连串明亮的火光后，黑蛇伸出的触腕被炸得血肉模糊，破烂的血肉迅速增殖愈合。

    它大口吞下断掉的两条触腕，伤口处长出水母形态的半透明蓝色触须。

    深潜器中，几人的脸绿了，绿得非常彻底。

    芬格尔现在就是非常后悔，他明知自己和大海犯冲，为什么不拒绝得坚决点。

    猩红色弹头的圣婴之血发射离舱，三枚剧毒的硫磺炸弹成品字形朝黑蛇投放。

    他们没能在黑蛇的复眼中看到一丝恐惧，那其中只有无尽的混乱与愤怒，无法填满的饥饿。

    它打开自己覆盖黑鳞的腮形器官，深潜器中的仪器有一刹那停止了工作，漆黑一片。

    剧烈的放电现象。黑蛇生长有电鳗那样的放电组织，而它释放的电流，比闪电还要壮观。

    四枚炼金毒弹同时被闪电引爆，猩红和暗黄色的烟雾笼罩了黑蛇庞大的身躯，附着上它每一寸血肉。

    暴怒的吼声贯穿了整片海域，新阿尔文号的每枚螺丝都在震颤。

    炼金毒雾腐蚀着它的鳞片与血肉，碎片形式的混乱记忆在黑蛇萎缩的小半个脑袋中苏醒。

    重伤的他是如何被人类折磨到奄奄一息，血肉被野兽慢慢蚕食。自我封冻后，又落入更残暴的人手中，被抽血吸髓，直至精神消亡。

    龙尾以违反常理的速度切开重压的海水，像一座山峰砸上了深潜器。

    升天般的感觉，骤然的加速度和乱向的眩晕感冲击着几人的大脑。

    “他很痛苦，他想寻找什么人......”

    这种要老命的状态下，诺诺竟然进入了灵视状态，开始对黑蛇进行侧写。

    “他想复仇，但复仇的烈火中又藏着什么深重的悲哀。”

    “只要他不想吃了我们就好。”

    新阿尔文号凭借过硬的素质挺过了这一击，仅有一个浮力舱变形漏水。

    “不用担心。浮力舱提供的浮力，主要来源是中空的高强度树脂球，不影响上浮。”

    面瘫仍保持着冷静。

    但绝对影响到老娘了啊！

    海水瞬间填满了浮力舱的缝隙，酒德麻衣猝不及防地被灌了一大口海水。

    要说这趟深潜最后悔的是谁，那绝对是她。

    老板可爱的小宠物，压根就用不着担心啊！他现在看起来比加坦杰厄还健康。

    女忍者注射龙王血清，同时进入爆血状态。她被水压牢牢摁在舱壁上，脸疼。

    黑蛇在炼金毒雾中疯狂扭动着庞然的身体。它躲过了爆炸的伤害，却没躲过剧毒。

    但当毒雾消散时，黑蛇怒吼着冲向快速上浮的深潜器。

    它身边弥漫着浓雾般的暗红血液，黑鳞被剥掉了近一半，一颗心脏裸露在外。

    数万只鬼齿龙蝰，数不清的巨型海怪，在血的诱惑下向着黑蛇聚集，同时追向新阿尔文号。

    面对此情此景，芬格尔感动得眼泪都快出来了。

    “总部，请求引爆实心舱和核动力舱。”

    “允许。”

    “组长，你不要瞎来啊！动力舱那种东西真的能炸吗！”

    “动力舱只负责提供探测能力，引爆后我们依然能上浮。”

    楚子航瞄了上杉越一眼。拉面师傅从黑蛇现身起就面色铁青，拿着手机在输入什么。

    拉面师傅在写遗书。

    他早年做了那么多错事，一直觉得母亲信奉的上帝终会诅咒他，惩罚他。没想到是今天。

    他得给三个大孩子写不同的话，写了又删，删了又写。

    他最不放心的稚女，是最先成家立业的一个，婚礼就定在今年六月。

    上杉越想了半天，也没写出一两句满意的。他还是书读太少了，在蛇岐八家也没学到点正经东西。

    没办法，不写了。他要活着上去。

    “楚，引爆吧。”

    深潜器同时丢下顶部的实心舱，中部的动力舱，只剩下最后的一小部分。

    楚子航输入密码，解除核动力舱的安全模式，下令引爆。

    此时，他们的正下方，犹如现形的地狱。

    严重受创的黑蛇，带着成百上千的巨齿鲨、龙王鲸、大王乌贼向上撕裂黑暗的海水。

    四周幽蓝色、漫天星辰般的光点，是嗜血的鬼齿龙蝰。数十道黑烟囱从海底喷发，涌动的红与黑像是世界初生。

    核动力舱引爆倒计时7秒，青蓝色的雄壮火焰自下而上，洞穿了一切。

    海水，漆黑的实心舱，闪烁着红光的核动力舱，鬼齿龙蝰群，以及新阿尔文号。

    黑蛇持续吐息着青蓝色的光焰，犹如倒映的极光。

    光焰燃烧着一切，使一切物质冻结凋零。鬼齿龙蝰群被封冻在光焰凝结出的锥形冰山中，实心舱内部填充的固体炸药引爆失败。

    核动力舱还在坚持工作，青蓝色的吐息持续侵蚀着它的外部和内部结构。

    倒计时归零，核动力舱内部发出一声闷响，从中炸裂了封冻的海水。

    它的金属结构被极度低温破坏了，反应堆引爆失败。

    “这他娘的哪点像是发育不良啊！”

    芬格尔朝着通讯频道大吼。古导师您倒是说句话啊！

    耶梦加得大人，觉得自己的计划需要一些小小的调整。就算把傻弟弟带上群殴黑蛇，她也只有七八成把握。

    黑蛇甩动龙尾加速游动，冲向失去所有炸弹的深潜器。

    即使有合金外壁和缓冲装置的防护，深潜器内部此时也已经冷得像在南极。

    夏弥和诺诺瑟瑟发抖，牙齿颤动，长发上结出一层白霜。

    “上杉前辈，我们做好准备，同时使用言灵。深海中不适宜使用火系言灵，我们的机会不多。”

    下潜前，罗隐就告诉过楚子航拉面师傅的实力。危急时刻，一定要使劲薅他。

    黑蛇再次张开深渊巨口，其中凝聚着极寒的青蓝烈光。

    深潜器下方，漆黑之日吸收着一切光芒，缓缓旋转，吞噬着稀薄的气体与海水。

    君焰释放，却没有与黑日并立，而是融入了那轮毁灭之日。

    两个领域叠加融合，能够聚集空气、赋予燃烧概念的君焰，成了言灵黑日的薪柴。

    这个将一切燃烧殆尽的言灵，此前从未扩张为如此巨大的形态。

    黑日从一个篮球的大小，不断成长，最终变得比上杉越还要大。

    面瘫默默激活了永燃武装，将康斯坦丁的一簇火焰填入黑日，加了最后一把火。

    上杉越凝视着表面涌现出暗红裂纹的黑日，陷入了深深的沉默。他当初要是有这玩意，还怕个锤子的昂热。

    “夏弥，做好准备，黑日太不稳定了。你只有半秒左右的时间，将它投向目标。”

    黑蛇口中爆发冰寒的吐息，言灵风王之瞳同时爆发，龙卷将崩溃边缘的黑日推向噩梦般的生物。

    黑日是万万不能在深潜器附近爆炸的，那样他们会死得比黑蛇更早。

    耶梦加得见势不妙，立即附身夏弥二号，女孩双眼中发出慑人的威压。

    她强行稳定了风王之瞳，包裹着毁灭之日撞向冰寒的吐息。

    那景象如同古老的星辰死亡，一切物质都在壮丽的光焰中湮灭为细菌般的微尘。

    漆黑的日轮，反向吞噬着青蓝的光焰，一寸寸下压。

    它没有崩溃或爆炸，只是静静地、不可阻挡地迈向死亡。

    深海中逸散着无数轻薄细小的冰屑，又在逸散的高温中蒸发消亡。一场昙花一现的大雪。

    黑蛇向下堕入万古寂静的深海。其上是漆黑的火流，其下是喷发了数万年的岩浆。

    深潜器中，耶梦加得悄悄攥紧了拳头。好耶！

    芬格尔和诺诺自觉地往角落里挪动。他们只感到自己不配待在这个小组。

    “录下来了，都录下来了吗？这一段能不能不要封存进绝密档案，我想在言灵课上放给学生看！”

    那只会让学生们产生严重的自我怀疑，对言灵的理解出现重大偏差。德国光头心里吐槽着古教授。

    新阿尔文号在一片寂静中上升，远离那片炼狱般的深海。声呐图像终于正常了。

    咚！咚咚！咚咚咚咚......

    混乱，疯狂，充满生机，一连串的炸雷声。

    黑蛇只剩下半个头部，但他本来脑子就没剩下多少，所以不严重。他脊背的血肉被烧成了灰烬，苍白的大脊椎暴露在外，一般身体都被剧毒腐蚀。

    失去视力的黑蛇在岩浆中翻滚，循着血的气息疯狂吞吃巨大的海兽。密密麻麻的肉芽撑破焦黑的伤口，编织着全新的畸形组织。

    他是海洋的王座，就像水一样古老、顽强。

    纵使被剥夺了高贵的冠冕，他依然是最接近永生的生命之一。

    黑蛇振动着十数对不对称的巨型龙翼，以极度残缺的身躯挣脱地狱的束缚，向上游动。

    每当混血种认为自身已经了解龙族的极限，就会有新的存在打破他们有限的认知。

    深潜器中，体力不剩下多少的退休影皇靠在座位上，表情复杂。

    果然，安安心心收租子，早上卖拉面，晚上泡居酒屋，才是正道。

    “全速上浮。剩下的交给海上作战组。”

    ......

    黑日爆破的巨声中，罗隐和苏茜走出高天原的黑塔，第一眼就看到了振翼升空的畸形黑蛇。

    那种东西真的是龙吗。

    看起来很凶很大的尸守之王，相比于黑蛇就挺小只且可爱。

    但用黑蛇对比绝望之龙，它也挺小只的。

    龙族最近在体型方面，也开始内卷了吗。

    “我们也上去吧。”

    两条蓝黑色的六翼海龙并行着上游，紧随其后的是尸守之王，接着是三千多条体长逾五米的蛇形尸守。

    这是一支堪称天灾的军团。当它们陷入暴怒，能在几小时内轻松摧毁一座大型城市。

    罗隐头疼的，是怎么安置这些“危险品”。

    全部塞进尼伯龙根的话，即使以芬里厄的智力，都会觉得这不太对劲。

    养殖在近海的话，万一哪天失控，罗老板稳稳地遗臭万年。

    放弃是不可能放弃的。更新修改一下内置的炼金矩阵，这些全都是优质劳动力。

    ......

    须弥座海上平台，后勤组以最快速度回收了新阿尔文号的载人舱。

    某个亏到姥姥家的女忍者，在冥照的掩护下钻出浮力舱，狂奔着与零会和。

    水下探测器传回的画面中，一大团阴影正在快速上浮，似乎丝毫没受到阻力的影响。

    所有人都屏住了呼吸。他们都看到了魔鬼的真容，而那东西已经离他们不到300米了。

    海上后勤组副组长奥莉薇娅，知晓时机已到。

    一箱龙王之血倒入炼金阵中枢，以水下探测器为基点，笼罩整片海域的超大炼金阵，以山峦之势降临。

    每个锚点，都是一块一人高的纯黑金属墓碑。其上以炼银刻录的银蓝色龙文，就像庄严的悼文。

    罗隐叫它【山碑】，来源于言灵王权的炼金造物。时间所限，他没有深入了解这个高阶言灵，最基础的强重力效果就非常好用。

    黑蛇破海升天，向人世发出暴怒的嘶吼。

    二十四方黑碑浮出海面，极限的重力施加在它全身，将它死死镇压在海面。

