    <!--go-->    周东升和陈世杰相谈甚欢，还交换了联系方式，本来周东升还想要尽一下地主之谊，不过陈世杰为了赶回江城也就作罢，相约下次一定。

    直到将陈世杰送走，周东升才稍微松了一口气，看似谈了很久，似乎又没谈什么，不过好歹是刷了个脸熟。

    无论是鲨鱼平台还是虎齿平台，和这两个平台交好对于小人物传媒的发展，都是很重要的事情。

    至于接下来的一众平台，在历史的车轮面前，注定会成为炮灰，自己区区一个小人物又怎么可能挡得住历史车轮呢。

    不过，如果有机会的话，周东升也不介意顺势而为，抓住其中蕴含的机会。

    毕竟他身为小人物视角中寥寥可数的经历里，直播江湖就占据了一大块，也是他所掌握为数不多的信息差。

    也只能靠这些信息差，想办法挣点养老钱了不是？要想提前退休，安度“晚年”，还有很长一段路得走呢。

    想到这里，周东升顿时觉得动力满满，转头就跟徐开道要了公司现在旗下主播的名单，他要好好研究一下。

    看看其中有没有哪些自己比较熟悉的名字，并且想办法开发一些主播，再培养一批，到时候平台多了，好的主播可就是稀缺资源，能卖个好价钱！

    刚培养出来的三大主播已经成功套现了一波，相信在虎齿平台发育一年，和直播行业快速发展的一年里，三大主播也会因此更上一层楼。

    至于刚签到手的幻神卷毛狒狒，正在最适合他的舞台鲨鱼平台上发育，哪怕周东升不干预，在大智哥出走鲨鱼之后，他也将迎来自己事业的巅峰。

    不过就跟刘某一样，如果有机会的话，周东升也不介意给这位添一把火，助他快速走红，然后……再卖个好价钱！

    毕竟，这一位的直播生涯辉煌而短暂，性格方面铸就了他的直播辉煌，但是也注定了结局，周东升并没有兴趣改写这个结局。（主要是做不到，懂得都懂）

    但是在其人气达到巅峰的时候，提前套利离场，就是自己能做到最好的选择了。

    除了卷毛狒狒之外，小人物传媒的主播名单上，还有几个周东升熟悉的字眼，不得不说徐开道的工作能力确实不错。

    自己给出的名单，徐开道都尽力签下了一批人，当然，也不乏一些潜力主播已经被平台捷足先登了。

    对此周东升也无可奈何，毕竟平台也不是傻子，再眼拙也不可能放跑那么多潜力股，更何况对手也在虎视眈眈。

    而签下的这批主播之中，其中身价最高的就是游戏主播，尤其是国服王者水平的高玩，不开出上万月薪，都不好签下。

    其中就有周东升最为熟悉的两个名字，还都是出自同一个地方，无湖！

    分别是从s1时期就接触英雄联盟，长期保持王者水平，被视频作者小莫评选为国服第一螳螂的小司马！

    还有因为德莱文被动重做之后，彻底将自己名字刻在这个本命英雄上的最强王者玩家—文森！

    这两位现在的直播只是小有名气，但是因为王者水平的加持下，用上万月薪的价格签下绝对不亏。

    毕竟这两位，未来都可以成为任何一个平台当之无愧的一哥，扛把子的那种。

    不得不说无湖真是一个好地方，尽出人才。

    除了一些游戏主播之外，自然也适当扩充了一下舞蹈区和歌唱区的底蕴，查看了一下资料后，周东升不争气的擦了擦口角的眼泪。

    “嗐，真是人才济济阿。”周东升感慨了一句，颇有几分天下人才尽入我麾下的寂寞。

    不过周东升也不着急，先养一段时间再说，又不是每个主播都有资格拿上万月薪，自己培养的一些小主播，只需要给个底薪即可。

    而现在的小人物传媒，还是有能力养得起的。

    这时，周东升的办公室门被敲响，周东升喊了声请进。

    房门一开，却不见人影，周东升疑惑的站起身来，才发现一个萌娃探头进来，嘴里还叼着棒棒糖。

    自打来到小人物传媒，林佳佳这小家伙就没缺过零食吃，这会儿已经是下午了，估计又是跟着林开馨来上班。

    “鸽鸽，丸子来找你玩儿~”林佳佳奶声奶气的说道。

    “诶来来来，吃饭了吗丸子？晚上要不要一起去吃好吃的呀？”周东升露出灿烂笑容，将丸子抱起来。

    “好鸭，丸子请客，麻麻说不能总是占鸽鸽便宜，也要回报一下鸽鸽！”林佳佳认真的说道。

    “好好好，哥哥我刚帮你妈妈谈了个大合同，有好多钱，就能请我吃饭了。”

    “那丸子是不是有新衣服穿了？好耶！”

    望着林佳佳这么开心，周东升这个万恶的资本家心都软了，寻思着要不多给林开馨点好处？

    这时，房门又响了，林开馨推门探头，露出温暖笑容。

    “那个老板，听徐总说，今天不用直播？”

    林开馨很珍惜这份工作，无论是公司氛围还是待遇，都让她十分享受，尤其是大家对她女儿的疼爱和照顾。

    更是让她这位受尽社会冷暖的单身母亲，感受到前所未有的温暖，因此林开馨签约到现在，一直都是全勤直播，时不时还主动加班，工作热情高涨。

    而自从丸子在直播间露面以后，她的人气也是一路走高，偶尔也可以抱着女儿摸摸鱼，跟观众聊聊天卖卖萌。

    比起以前当街头歌手，赶场子赚钱，有时候也顾不上丸子而言，无疑是舒服很多。

    所以今天也是照常来上班，没想到居然接到通知不用上班。

    “是的，不只是你，还有刘某，苏倩，我给你们三个谈了个平台，要配合平台宣传开播。”周东升逗弄着丸子，一边说道。

    “对了，还要恭喜你，按照签订的经纪约，这笔签约费跟公司是八二开，你也能拿到不小的一笔钱了。”

    八二开是c档合约的分成比例，以此类推，b档则是七三开，a档则是六四开。

    哪怕是八二开，林开馨的拿到手的年薪也能涨个五十万，这还不包括礼物分成之类的收入，毕竟虎齿平台的礼物体系更加完善成熟，人气主播的盈利能力也能大大提高。

    相比之下，鲨鱼平台的酬勤系统都还没上线，还一直在赔本赚吆喝，积累流量。

    林开馨闻言脸上露出受宠若惊的表情，在他看来公司的待遇已经够好了，居然还有钱拿？老板也太好了吧！

    如果不是老板年少多金，又帅气迷人，而自己又是“年老色衰”，还拖家带口，林开馨都怀疑周东升对她有想法。

    毕竟在当街头歌手和转场赚钱的时候，林开馨凭借着自身的姿色没少遇到一些老板抛出橄榄枝……

    周东升如果知道林开馨胡思乱想的内容，他这个黑心资本家不知道嘴巴会不会都笑裂了？

    这么嗜血的分成，再过几年妥妥是要被挂路灯的节奏！

    ……

    PS：感谢【fdkuhh】的500起点币打赏！感谢【上广儿】【毒死不偿命】的2张月票，2021年的最后一天啦，萌新拜谢大佬们的支持~啾咪！<!--over-->

