    云昭：……刚开始聚众吃点好的，债主亲爹就来了,这可有点不合时宜,至少作为欠债大户的他不该这么理直气壮。

    云昭不太情愿地占了起来，“我去迎接一下。”

    来禀告的年轻虫子忠心耿耿地在前面带路,云昭飞了没一会儿,就看到了十七八米的一只巨大黑虫子，正站在宽敞的山脚，四处查看。

    云昭到了近前,黑色的大虫子,也就是昭他爹战甲天低下头,打量了眼三儿子,“昭，你最近还算努力。”

    “父亲，我一直都挺努力的。”云昭为原主说了句话，这也是实话，原主只是资质不好,本身是挺勤奋的。

    战甲天一摆触角，“不说这个了，我来看看你,是想着你这边是不是粮食不够吃,我送了一些过来。”

    云昭张了张嘴,他还能怎么办，总不能直接拒绝战甲天的好意，这不符合人设。

    “多谢父亲。”

    “得了,你记到账上就行了。”战甲天将两个拳头大小的石头取出来，然后从里面拿了二十个金属箱子。

    这种石头也是虫族依靠自己的天赋技能创造的产物，跟储物戒指差不多，但是特别珍贵。

    云昭让幼年虫子们来搬东西，自己陪着战甲天说话。

    战甲天本来都想走了，忽然问了一句，“你们这会儿是在做什么？”

    下面都是一群小虫子，连个能管事的虫子都看不到。

    “我？我们在聚餐，父亲，您要上去一起吃点吗？”云昭做出一副自然的样子。

    战甲天看着个头矮小的三儿子，难得涌出点父子之情，“行，那我在你这里吃一顿。”

    云昭：您其实不用这么勉强的……

    父子俩一前一后落在了他们之前聚餐的广场上，其实就是用大石头铺好的一大块平地。

    虫子们排了长长的两排，中间用干净的大叶子堆放着食物，等级从山脚到山顶，慢慢增高。

    “灾难之后，适当的放松和聚会可以调节大家的情绪，会让手下更有凝聚力。”战甲天语重心长地教导儿子。

    克伦带着一众真虫，见到战甲天之后都趴在地上给老星球主行礼。

    战甲天微微颔首，正在这时候，胖吉带着几个小弟将几个大石盘带了上来。

    “昭，所有的银腹鱼和二级的海鲜都按照你说做法做好了，保证好吃，我在厨房都快忍不住了——老、老主人！”胖吉的大嗓门在看到战甲天之后戛然而止。

    与此同时，战甲天的视线刷地落在了那几个大盘子上。

    “银腹鱼？”

    胖吉并没有说谎，几尾一米来长的银腹鱼正摆在上面。

    此刻，被略微清蒸又加了些酱汁的银腹鱼正散发着诱人的香甜味。

    战甲天深深的疑惑了，这还是他那个没出息且贫穷的三儿子的领地吗？

    为什么这里都能大摇大摆地吃上三级银腹鱼了？

    即便在他的主星，三级食材也是极为贵重的。

    而在他儿子这里，已经可以随随便便放在聚会上了？！

    败家子！

    超级败家子！

    怪不得一直这么穷！

    “小昭啊，我记得，你是欠了主星不少粮了吧？”战甲天将那盘子银腹鱼特别自然地接到自己手里，存进石头里，然后问云昭道。

    “是啊，多得都有点记不清了。”云昭不怎么情愿地回答道。

    “儿子，虽然我们是父子，你也不能老拖着不还啊。”战甲天一脸严肃地说道。

    云昭一脸诚恳地道：“其实我一直惦记着这个事，但是之前实在是没有多余地食物，刚刚过去的半个月更是雪上加霜，我就安排大家先赶紧采集和渔猎。”

    “这些银腹鱼也是第一次捕到，所以我们才准备半个聚会，您不是也说了，有助于提高大家的凝聚力。”

    “聚会用一级食物就够了！二级食物拿一点出来，让大家打打牙祭就行，你看看你这大手大脚的模样！”战甲天痛心疾首地道。

    阿影这时候挤了过来，“老主人，我们星球主已经安排我开始整理欠债明细了，是打算还钱啦，过去的二十年中，我们星球主一共跟您结果四十五次粮——一年两次以上，还挺多的，咳，总数目是两百三十万斤一级粮食。”

    “加上刚刚您带过来的二十万斤，也就是两百五十万一级口粮，刚刚的五条三级银腹鱼，一条十斤左右，五十斤三级口粮，差不多相当于五十万斤一级口粮，您看对吗？”

    战甲天让阿影算的头都晕了，他好歹也是做惯了大生意的人，想了一会儿，点点头，“差不多是这样。”

    云昭满意地看了阿影一眼，阿影这孩子就是太懂事太让人放心了，自己已经开始整理欠账了。

    “老领主爷爷，您放心好啦，我们主人这几天正准备多捕鱼，到时候去您那里还账，到时候能来人接我们一趟吗？您也知道我们出入不太方便。”阿影也是知道云昭叔叔的打算的，自然积极创造机会。

    “这个没问题！”因为得到了三级口粮，战甲天心情大好。

    他现在是灵虫，而且是快晋升王虫的灵虫，正是缺少三级食物的时候。

    每次只能勉强吃半饱，努力维持晋升所需的食物实在是有点辛苦。

    倒不是穷，是因为三级食物不好找。

    战甲天算是难得富裕又有上进心的人了，治下数百星球，三级食物确实有，但是只有十多种，对比他手下的蜕变成灵虫的数量，实在不够吃。

    “这是在近海捕捞的？”战甲天问道。

    “不是，是在远海。”云昭说道，“这不是缺粮吗，我也是没办法，就去了远海，本来打算要实在不行今年继续借粮呢。”

    战甲天：嗯，熟悉的味道回来了。

    “你没掉海里？”战甲天好奇道，即便是王虫们，也不愿意下海，没法呼吸是一回事，水对虫族实在不太友好，他们根本浮不起来，或者干脆下不去。

    除非水下的虫族，那些虫族性格怪里怪气，并不怎么愿意和岸上的虫族们打交道，战甲天怀疑他们有孤独症。

    “……掉了。”云昭只好道，众目睽睽之下，他也没法睁眼说瞎话，这问得什么话呀。

    “那你还能弄到鱼上来？”战甲天震惊了。

    “是啊，一着急就学会了游泳。”云昭面无表情地道。

    “好样的！”战甲天欣慰了，他一直发愁这个三儿子的未来，现在看来，他的重担终于可以放下了。

    “儿子啊，以后你再弄到银腹鱼，先还债，还完了就可以交易出去，我保证不让你吃亏。”战甲天搓着手说道。

    云昭想了想，“那您让二叔七天之后来接我吧。”他准备准备，先存点口粮，然后再去附近多转转，万一就找到了呢。

    等战甲天心满意足地走了，云昭才打发阿影再去仓库去了五条银腹鱼送到胖吉那里。

    在虫族，能量太重要了，接了几百万的粮食，十几条鱼居然就能还清。

    看来，他还得多下几趟海。

    能养出那么多银腹鱼的地方，绝对有三级的植物。

    被云昭和阿影心心念念惦记的顾雨刚从飞船下来，速度离开了太空港。

    “帮我找个没有任何监控的地方。”顾雨悄悄和二号说道。

    这个容易，二号只要找找自己看不到的角落就行。

    找到隐蔽的地方，顾雨换了衣服，戴上假发和眼镜，对脸型做了修饰，又用加厚鞋垫高身高，才迅速离开了原地。

    二号又指引着顾雨拿了已经存到保管箱的新的身份卡，将顾雨的钱转到新的身份卡上——有它做遮掩，没人能查到这笔钱的去向。

    顾雨还买了小手术器械和几个家用医疗包。

    顾雨开了个高级酒店的房间，这种房间查的严，追他的人不一定能想到他会直接进这里。

    “怎么了？我为什么觉得你很紧张？”二号莫名其妙地站在顾雨面前。

    “那是因为我确实挺紧张。”顾雨随口答道，低头给自己更换通讯仪。

    通讯仪正对着的皮肤下有个小小的记忆芯片，这才是最重要的。

    顾雨更换之后，用家庭医疗仪修复了伤口，换下来的通讯仪也没扔，放到了二号的空间中。

    之后，顾雨开始给自己手肘内侧的地方消毒。

    二号停下上网查看消息和监控的动作，也凑过来细看。

    当它看到顾雨从手肘内侧取出一枚小小的芯片时，惊讶道：“我居然没检查出来！”

    “是特殊材质，不然上飞船的时候就被发现了，我也是练功的时候才察觉到的，你帮我查查里面是什么东西。”顾雨道。

    二号最乐于做跟网络和八卦相关的事，而这件事两者都包括了，它兴奋地将那枚小小的芯片插入自己的接口处。

    泰银机械鸟最大的用处大概就是可以读取芯片了，算是帮了很大的忙——但是依然对不起它的价格。

    “我来瞅瞅……咦，居然是密码文字，这个可难不倒我，亲爱的，你稍等一下，可以先做点吃的，肉包子怎么样，我们好久没吃了，小熊也说想念你做的肉包子了。”

    “你知道我们没有食材吧？”

    “我买了，估计已经快到了！”二号用亮晶晶的小眼睛看着顾雨。

    “行，那我多做点，存起来。”因为想念儿子，顾雨对二号空前的容忍。

    二十分钟之后，二号拍着翅膀飞入厨房，“亲爱的，你想不到里面都是什么？”

    “几个G的美男□□照？”顾雨边忙边问道。

    “我也是那么以为的！但是不是，是好几个地址，这一定是很重要的地方，不然不可能藏得这么隐蔽，说不定放着原主的宝藏——”二号兴奋地幻想着。

    “地址都在哪里？”顾雨平静地问道。

    “有一个就在这附近！还有几个在其他星球，几乎遍布整个联邦。”

    顾雨沉吟了一下，最终道：“我们先去这个地方看看。”

    “那太好了，等我们确定了那是什么，就安安心心地在这里等小熊直播结束，然后接他一起走。”二号打算得挺好。

    顾雨将包子端上桌，让二号把厨房里多余地包子收了起来。

    打开小熊的直播，顾雨认真看起来。

    他得确定自己身边没有危险再去接小熊，好在小熊现在过得挺好，就是食物有点不如人意，实在让人心疼。

    等小熊从直播那里出来，他就让二号带着吃的去找小熊。

    “小熊瘦了。”顾雨看了半天，忽然说了这么一句。

    二号简直惊呆了，“你从哪里看出来他瘦了？”

    小熊确实没瘦，不仅没瘦，他还当着整个联邦观众的面一点点白胖起来了。

    此刻，导演正亲自给小熊打电话。

    “联邦邦综合大学的副校长罗伯特邀请你进入综合大学的音乐系，如果你同意的话，可以为你提供以后的生活费，学费，学习音乐方面的支出，你考虑一下。”导演强忍着不适合跟嫉妒同小熊说这些话。

    他也没考上联邦综合大学的导演系呀，要不是得罪不起罗伯特，也想为节目再拉一波热度——比如可以宣传因为参加他们的节目，有的小选手被联邦综合大学看中啦，比如直播小熊的入学考啦——如果不是为了这个，他绝对不打这个电话！

    联邦综合大学是联邦排名前五的大学之一，一直非常难考，但是从那里面出来的人，几乎个个都是精英。

    “唔，这样吗？那我考虑一下。”小熊干脆利落地道。

    ——天呐！快答应！！！！

    ——小熊！！快答应，不要做让自己后悔的事！！！

    ——务必要答应啊！！

    ——这个学校不错，建议你答应。

    ——上面是固执老头吗？快来看土豪，土豪都开口劝小熊了。

    “你有什么好考虑的？！”导演在那边叫了起来，他简直要被气死了。

    “我需要考虑的挺多的呀，比如我是学习音乐系还是其他系，那个学校能不能修多几个学位，毕竟我爱好挺多的；比如我找到爸爸们之后，他们的家在哪里，是不是学区房，我肯定要住家里走读的——”

    导演看到小熊居然还像模像样地解释起来了，恨不得顺着通讯仪过来打他，“住校怎么了？你不知道联邦综合大学的住宿条件有多好！”

    “住校？难道我这一个月吃自己做的饭还没吃够？你没看到我过得多凄惨吗？”小熊也叫了起来，这是多么实际的问题呀。

    “请恕我没看出你有多凄惨，你今天还吃了你自己点的肉罐头——你知不知道这是多珍贵的机会？！”

    “我知道呀，但是我还知道，一个优秀的人，他会有很多机会的。”

    ——竟然无言以对……

    ——一般人说不过小熊。

    ——他才五岁呀。

    ——说实话，他考虑得挺周到的。

    ——没关系的，我们可以等小熊做出决定。

    ——天啊，联邦综合大学的副校长先生再次留言了！还愿意给小熊保留机会！！

    ——比小熊大四十岁，活得不如小熊！

    ——比小熊大二十岁，活得不如小熊！

    ……

    小熊收拾了行李，吃过饭，继续出发。

    伊莎贝尔跟在他身后不远处。

    因为小熊速度快，伊莎贝尔跟得极为艰难，但是为了偶像，她是无论如何要盯着这个小熊的。

    两人正走着，忽然发现，前面跑过来一只巨大的灰色兔子。

    小熊对比了一□□型，放弃了捕猎的打算。

    灰兔慌慌张张地跑过去了，几分钟之后，又是一两只惊慌失措的动物跑过去。

    小熊停住了了脚步，这不太对劲。

    当一群长脚羊疯狂地跑过去之后，小熊果断地朝一旁的山地跑去。

    最上面那块大石头上有个山洞，入口不大，他肯定能进去的。

    小熊跳上巨石，却发现伊莎贝尔还没跑过来，上气不接下气的模样。

    小熊只好又下去，拉扯着伊莎贝尔上了巨石。

    两人一起挤进了那个山洞。

    伊莎贝尔贡献出一枚防御球，防御球放大堵住了洞口。

    ——小熊真是好孩子。

    ——是啊，居然回去救伊莎贝尔。

    ——是不错，我们再也不攻击他了。

    ——他本来就不错。

    连伊莎贝尔的粉丝也夸奖起小熊来了。

    山洞内安静了会儿，伊莎贝尔忽然小声说道：“那个，谢谢你。”

    “不用客气，是别人我也会帮忙的。”小熊道，“再说你的防御球也很有用。”

    两个人趴在防御球上看外面，长脚羊群之后，有一会儿路上是安静的。

    又过了几分钟，一排带着巨大牙齿的黑色虫子从山路上跑了过去，边跑还边四处嗅着。

    “天呐，是虫子，好恶心啊。”伊莎贝尔小声叫了起来。

    “我也不喜欢虫子，尤其是黑色虫子。”小熊也道，完全不知道他以后将会面对多少只黑色虫子。

