    “你找死！”老二的污言秽语让苏童愤怒不已，她愤愤的轻瞥了老二一眼，一对粉拳如暴风骤雨般的砸了下来。

    “嗖嗖嗖……”

    然而，面对着如此细密的攻势，老二却摆出了一副风轻云淡的样子，在躲过苏童连续的几拳后，突然抬手飞速的连弹了几下手指，而后，无数条如丝发般的细线瞬间便飞到了她的身前，根本就没给她任何的反应时间，直接毫不客气的将她钉在了墙壁上。

    “你……”

    “哈哈，美人儿，原来你们女人都喜欢动硬的呀。”老二大笑着走到了苏童的身前，先是用鼻子很享受的在她的脖颈出猛的一吸，而后继续说道：“嗯，不错，就是这个味儿。”

    “你……你要还算是个男人的话，就杀了我吧！”与其忍受着这种凌辱，到不如死了来得干脆些，此时的苏童再也没有活下去的愿望，现在的她，只求速死！

    “想死？那很容易呀，等你伺候好了爷们儿，那还不就是爷们儿动动手指的事儿？”见余占明就那么一脸玩味的看着，老二的胆子越来越大，面对着如此美女，甚至已经压不住他的那股邪火，不由自主的把身体贴在了苏童的身上。

    “余占明，你这个混蛋！”苏童拼命的挣扎着、嘶吼着，可无论她用出了多大的力气，忍受了多少的痛苦，却再也动不得分毫。

    最后，她绝望了，不甘的闭上了眼睛。

    “嘿嘿，美人儿，动啊，你越动，老子就越兴奋，你到是动……”

    “嗤！”

    满脸淫笑的老二早就伸出了他那条湿漉漉的大舌头，可还没等他尝到这位大美女是啥滋味，一个锥型的尖状物便从他的颈后，无声无息的刺穿了他的咽喉。

    “老二！”

    “二哥！”

    另外的两人顿时发出了一道惊呼。

    而手持三棱军刺的余占明却只是面无表情的朝这兄弟的瞅了一眼，无比冷漠的说道：“他过界了，该死。”

    自打他长这么大以来，苏童可以说是他第一个从心里往外，真正喜欢的女人，不管这个女人曾对他乃至于他的家族都做过的什么，他也始终把这个女人视作自己的。

    当然了，身为余家的二公子，他的东西，怎可能让别人染指？

    更何况是这么个玩意？

    “唰。”

    随着军刺被余占明缓缓的拔出，老二的身子“砰”一声倒在了地上，那兄弟俩眼睁睁的看着这一幕，脸上的表情都扭曲到了极点。

    他们三人乃一奶同胞，虽说每天过的是刀头舔血的日子，早将个人的生死置之度外了，可当但真正轮到自己人倒下的时候，仍然痛彻心扉。

    “姓余的，我特么杀了你！”

    最小的老三再也忍不住了，身子一转，就朝着余占明疯一般的冲了过来。

    “老三，咳咳，你，你给我住手！”

    可老大野狼却强忍着身体与脑袋上的双重巨痛，扶着大G的车门，吃力的站了起来。

    “老大，二哥他……”老三眼含泪水，虽然没再动手，但身子却仍不停的颤抖着。

    “算了，老二是有些过了。”野狼摆了摆手，边朝老二的尸体走着，边对一边的余占明冷冷的说道：“余公子，这个事儿是我兄弟的错，他有这个下场也全是他咎由自取。”

    “你交待我兄弟的事，我们都给你办了，从现在开始，我们再无半点关系。”

    “不过……”说到这，野狼的眼睛里顿时露出了一抹冷冽的寒光，“今天以后，你最好祈祷不要让我找到你，我兄弟的血，不可能白流。”

    说完，他咬牙切齿的抱起了地上的尸体，转身一步步的朝小巷的入口走去。

    “老大！”老三赶紧跑到了大G的旁边，但在他拉开车门的一刹那，又对着余占明恶狠狠的说道：“姓余的，别以为你有两个臭子儿，老子就特么不敢动你，你听着，我二哥不可能就这么白死，我劝你在回去后最好干净自己的脖子，准备等着老子的这柄战刀。”

    虽然这兄弟俩的话都物别的狠，可余占明却好像并没怎么放在心上，甚至连眼皮都懒得朝他们多抬一下，扭头又瞅向了苏童。

    他这次偷偷的从川中跑到了晋地，并不惜铤而走险的在别国花高价雇佣了几个杀手，为的，就是眼前的这个女人。

    余占堂的死对他的打击很大，甚至让人的人格都变得有些扭曲，他不相信王长生当时的痛下杀手，只是为了救出那个没用的唐昆，似乎真正的原因，应该是为了苏童这个女人。

    当然，王长生一定要死，而且是必须死，但在弄死那个家伙之前，他也要先在苏童身上，收点利息，因为只有这样，他才能让那个王长生生不如死，让他自己那份憋屈了很久的，且有点变态的爱，得到一种旁人无法理解的释怀。

    “苏姑娘，你放心吧，我是会不让别的男人动你一根手指的。”余占明温柔的摸了摸了苏的俏脸，双眼一直深情的看着她。

    “余占明，你还是杀了我吧。”苏童冷声的道。

    “杀你？我怎么舍得。”余占明轻擦着她嘴角的血渍。

    他现在也不说明白自己究竟是种什么样的感觉，喜欢？爱？或者是心疼……

    “余占明，你这个畜生！”苏童声泪俱下的喊着，可她知道，就算她喊破喉咙，在这条幽暗僻静的小巷里，也永远不会被旁人听到。

    渐渐的，她累了，不在多说一句废话，也不再挣扎。

    让她没想到的是，也许是她这种“认命”的举动，让明突然爆怒不止，就连原本认真、平静的神色也瞬间变得扭曲了起来。

    “求我，求我放你了！”

    “快求我！！！”

    余占明一把抓起了她的秀发，丧心病狂的喊道。

    然，苏童却好像根本就没听到一样，不管他怎么用力揪扯，始终一言不发。

    “哼，你个骚货，和老子拉硬是不？行，我看到底是你硬，还是老子的家伙硬！”气急败坏的余占明忽然松开了双手，下一秒，慢慢的伸向了自己的裤带……

    

