    “良策……这计策也不是没有，但要说良策……”

    魏征皱眉，微微叹息。

    其余两人也是。

    世家门阀坐大，朝廷政局不稳，百姓遭受盘剥，谁不知道。但削藩这种事，轻易之间哪能行。

    想当初汉武帝脾气多大，

    犯我强汉，管你是匈奴还是谁，拼着耗尽国力我也得给你骨灰扬了。

    但是即便汉武帝这个莽夫头子，在削藩这件事上，也是绞尽脑汁才想了推恩令这个计策。

    在没有激得“世家门阀”变成“各路英雄”的情况下，完成了削藩。

    相当于是悄悄的给这群人下了套，然后才搞定了潜在的所谓群雄。

    但这种诡诈之术用一次也就算了，陛下还能再搞一回不成。

    再搞一回，这群门阀谁不知道陛下想干什么。

    根本达不到隐蔽的目的，怎么可能成功削藩，天下板荡还差不多。

    自从东汉倒下，神州都板荡了几百年了。

    再接着板荡？

    这肯定不好，但是到底怎么处理这些名为书香世家实为各地藩王的势力，总得处理吧？

    这办法谁也想不出来，

    硬要削藩，与其说是想办法，还不如说是做取舍。

    “这还能怎么办？”

    房玄龄直接两手一摊，本就苍老的形象一下子仿佛又老了十岁。

    “强行削，内乱，突厥趁机打草谷。”

    “不削，这江山多半跟西晋一个结局，二三十年的功夫又得衣冠南渡……还是内乱啊。”

    “唉。”

    李靖摇摇头，也是差不多的神色。

    他如何不知道削藩的重要性，问题是怎么削的动啊，根本连个思路都没有。

    一时间，四人都愁眉不展，

    有策，却没有“良”策，正是这个意思。

    房玄龄看气氛太沉闷，唤来侍婢端上酒。

    “算了，汉武的推恩令也不是一天两天一拍脑门就想出来了。我等食君之禄，却也不是神仙，先喝酒吧。”

    常人都说借酒消愁。

    可是酒入愁肠，问题依然在那里，没有得到解决，推杯换盏一阵更愁了。

    只有杜如晦心中隐隐有个念头。

    说不定……殿下有什么办法？

    毕竟房玄龄，李靖，魏征，这三人都没亲眼见过殿下，对殿下的才华见识没有直观的感受。即便对身份神秘的殿下感到佩服，但这种影响到天下命运的大事依然没有想过问问殿下的看法。

    但是自己可是见过殿下论政的……

    杜如晦心里模模糊糊有个请教一下殿下的念头。

    不过此时酒劲上来，他也本能的觉得不可草率行事，万一替殿下得罪了世家那岂不是呜呼哀哉。

    还是要思考一番，想想具体怎么操作。

    ……

    同一时间。

    幽州城外，村庄阡陌之中……

    一处宅院内，李盛依然在书房中伏案写作。

    前些时日老李来了一趟，很是给了他一些启发。

    于是这些时日他便卖掉了自己手工炼制的几粒青霉素。

    结果！

    一下子好评如潮，一瓶五十粒，前面十粒卖了每一粒二十两银。

    结果名声传开了，幽州城附近乃至长安的达官贵人之间，都风传民间有神医，能炼制克风寒的灵药。

    到了后面，价格已经达到了百两黄金一粒。

    李盛还没想好怎么转型员外呢，特么一眨眼直接财富自由了！

    现在他这小庄子里，光现银就上千两，整整好几个大箱子，够他当好几辈子的富家翁了。

    虽然不是全部利润，但这暴富的感觉是真爽！

    这让李盛不由得感叹……

    抗生素的外号果然不是白取的——液态黄金！

    ……

    “公子，您的下午茶。”

    丫鬟棉儿端上一个木制托盘，将一杯牛乳和一叠糕饼放在李盛桌上。

    李盛看了看，尝了一口糕饼……

    “不错，莺儿这个布丁做的越来越有内味了。”

    李盛现在完全是享受人生，不仅新增了下午茶这个每日任务，甚至想给丫鬟换上女仆装……

    其实李盛更想给武媚娘换上，想来这丫头年纪跟自己也相差不大。

    不过自己又不是啥皇亲国戚，一时半会也就想想。

    “公子……”

    “怎么了？”

    “呃，棉儿今早出去买菜，听说……听说市面上，青霉素的价钱已经……”

    “已经什么？哦……”李盛立刻明白丫鬟想说什么了，笑道，“已经炒到多少了？五十两一粒？还是一百两？”

    “公子，已经到黄金百两了。”

    “百两？黄金？……”

    李盛神情一滞，摸着下巴思索起来。

    青霉素土法制作不易，要二三十道工序，而且制备期间几天几夜不能休息，最后成功率还不高。

    李盛敢卖二十两白银一粒，真不是敲谁的竹杠。

    当然，也不是没想到这东西价格会被炒起来。

    但他没有想到的是，这价格居然能炒到这种地步，百两黄金！

    一两黄金是二十两银，这百两金也就是二千两。

    一粒的价格比自己一瓶还高出一倍？

    这？

    “公子？”

    “……嗯，我知道了。这真是……”

    李盛感叹，“天下一太平，百姓都这么有钱了。”

    “公子……奴婢所见，这药并无百姓购买，都是幽州王氏府上买去的。”

    “什么意思？……啊，对啊。”

    李盛也是一怔，不过马上就反应过来了。

    王氏是隔壁幽州城里最大的世家，出自太原王氏。

    这太原王氏又是什么人，是当世五姓七望之一！

    “是这群人收购青霉素，于是这价格就……上去了，这就说得通了。”

    李盛用脚指头都能想到是个什么情况，这个王氏不差钱，对于青霉素这种特效药自然是当成千年人参一类的东西收走当传家宝了……反正这个时期，本来就流行炼丹什么的。

    不过李盛还是不由得感叹，这些鬼世家真是有钱的离谱。

    只可惜炒成这样，百姓就不可能买得起，而这点花费对于王氏来说也不过是几顿饭的钱。

    当然……要是有机会入朝，自己完全可以组织量产青霉素。

    即便没有流水线把头孢做到几块钱的价格那么夸张，但这些世家定然会趁机炒作，引诱他们炒作一番然后把价格搞下去，大大的坑他们一波血量是没有任何问题的。

    恰在此时。

    前厅忽然传来棉儿的声音：“夫人？您来了？”

