“是。”几人应着，这才转身出了外面。
　　待几人出去后，中年男子这才道：“其实，能在这里遇见完颜小姐，我还是很开心的，本来我还担心着门主昏迷，这一路怕不太平，不过，若是有完颜小姐结伴同行，我还是能放心一些的。”
　　说着，声音一顿，又道：“若是门主知道完颜小姐来了，我想也一定会很开心的。”然而，当这话说出来后，他突然感觉这山洞中的气息仿佛冷了几分，让他不由自主的打了个冷颤。
　　当视线落在完颜千华脸上时，方见她似笑非笑冷冷的看着他，那种目光莫名的让他到嘴边的话说不下去，只是讪讪的笑了，道：“这个，那出去走走，完颜小姐先在这里歇息着，有事就唤我们。”
　　也不待她多说什么，中年男子便站起身往外走去，将空间留给他们两人。
　　山洞里静静的，只有树枝在火堆中燃烧时偶尔发出的啪咔声，完颜千华没有去看那昏迷着的君绝殇，而是拨着火焰静静的坐着，看着火焰，脑海中想起了五年前他对她说的那一番话，以及那冷冷淡漠的眼神。
　　五年的时间早已淡去了当初的感觉，五年没见的人，她以为早已经淡出脑海，然，今日一见，那往日的一幕幕又再度记起。
　　目光微转，视线落在那昏迷着的君绝殇身上，看着他额头渗出了汗水，眉头越拧越深时，她犹豫了下，伸出手把了下他的脉。
　　脉博一探，便知他情况确实是不太好，说是服了丹药，但看这样子根本起不到作用。盯着那君绝殇看了一眼，她取出凤九给她的丹药，塞了一颗入他的嘴里。
　　外面，中年男子虽出去了，却并没走远，而是在山洞口坐着，不时的朝里面瞄去，当看到完颜千华拿出丹药给门主服下时，他不由的露出一抹笑意。
　　对于完颜千华，他自是不用担心和防备的，怕就怕她真的什么也不做，什么也不理，不过看样子，她心里应该还是有他们门主的，只是不知，当年到底发生了什么事？竟让她一走就是五年？
　　将那丹药喂给君绝殇服下后，她正准备收回手，就见手被君绝殇握住，看着被他抓住的手，她目光微动，看了那连眼睛都没睁开的人一眼，同时用中也用了力，想将手抽回。
　　然，他虽昏迷着，力道极是极大，被握住的手根本抽不回来。完颜千华皱了皱眉，手再用力，重重的将手抽回，冷着脸坐着一旁，没再看他一眼。
　　夜色渐深，一夜的时间静静的过去了，完颜千华虽闭着眼休息着，但并没有放松警戒，因此，天色初亮时，她便也睁开了眼睛。
　　“天亮了，将他扶出来！”完颜千华来到洞口外，衣袖一拂，一艘飞行船便出现在面前。
　　众人看到那飞船时，眼睛不由一亮，连忙将门主扶出来上了飞船。中年男子看向完颜千华，道：“完颜小姐，用飞行船会不会太扎眼？”
