    

    “住手~！董仲颖助我~！”李陵无视罗刹行动，眼见罗刹狱刀从背后朝高顺脖颈砍去，丁原挥剑抵挡，同时对出现在视线之内的董卓喊道。

    “伯烈住手，莫要引出祸事~！”董卓声音也从城内方向传来。

    “铛~！”两声金属碰撞的鸣响。

    丁原的长剑未能经受罗刹的巨力，与狱刀碰撞，没能阻挡狱刀轨迹，长剑磕飞，还划伤了高顺的脸颊。

    不过因为丁原的阻挡，见到吕布战死，有些失神的高顺也反应过来，试图躲避罗刹的劈砍，但狱刀颇长，他一时难以逃脱。

    “铛~！”又是一声脆响，一支利箭在罗刹面前爆成碎片，不弱的力度这才带偏了罗刹些许的攻击轨迹。

    “噗~！”两次阻拦的攻击，让高顺躲过了致命伤害，背后铠甲被劈开一条狰狞的裂口，甲片横飞，鲜血洒落之时，高顺也跌落马下。

    高顺落马未死，一名持戟罗刹上前欲再行斩杀，却见丁原马术了得，半乘马身，探手拖拽高顺，侧马前冲，脱离罗刹攻击范围，朝着李陵身边冲去。

    丁原想的明白，就算要死，也不能死在罗刹手中，不然李陵随口就能推脱，今日就算死在李陵手中，也要让他难脱干系。

    “董仲颖，还不拿下此獠。”冲向李陵，丁原不忘冲城内方向高喊。

    原本城外陷阵营的战斗，似乎这边城防早有预料，罗刹青龙斩一阵轰砸，也没见有人出来过问。

    李陵跟吕布的战斗说来话长，但真正所耗时间却是极短。此时雒阳城中已经有一些城卫朝这边赶来。城墙之上，也有不少士兵在探头向下观望。

    雒阳城卫装备制式军备，容易辨认，城卫离城门尚远，距离李陵较近处，一名体胖大汉所带的军卒更加显眼。却正是西凉董卓其人。

    李陵此时已经看见董卓一行，对于董卓用箭射罗刹兵刃的行为，李陵多少有些不满，不过远远看到董卓一脸懊恼纠结的表情，李陵怎么觉得他貌似对射箭解围丁原的事情十分后悔一般。

    “哈哈，伯烈别来无恙。”董卓变脸极快，一脸胡茬连年龄都让人难以分别，之前表情如若错觉。见李陵看他，远远冲李陵打着招呼。

    只见李陵此时左手虎贲方天戟尚未收起，右手神鬼方天在丁原侧马靠近他时，鬼神方天罡气吐信，五六米开外，利刃直接架在丁原脖颈之处。

    丁原急停战马，眼神怒视李陵，身边百战罗刹将其团团围住。眼看众目睽睽之下，李陵也不好再对无法反抗的两人进行击杀。

    “伯烈休要冲动？此乃并州丁原，亦是朝中将官。何事冲突？或可细说，莫要冲动，莫要冲动。”李陵丁原对视无言，董卓声音远远传来。

    董卓见李陵没有顺手捅了丁原，这才带着自己随行的百十骑军，朝李陵这边走来，却不想没出两步，被一群玩家挡住去路。

    “诶？这位大人，听说何大将军给咱们发布任务，大人，我们才来雒阳，不知道大将军府怎么去啊。”只见一人挡在董卓前路，开口询问。

    董卓行路被阻，身后自有骑兵上前护卫左右，驱赶之时，眼见一群人也不退让，董卓眼中怒气隐现，就要让士卒打杀这些玩家。

    “岳父不可”见董卓手摸佩剑，李儒上前阻拦，董卓疑惑看其一眼。

    虽然雒阳城内，玩家也不能随意斩杀，但这些玩家阻军去路，打杀之后，一句冲撞军将也就无事，董卓不知李儒为何阻止。

    “岳父大人，这些天人身上都有秀纹，应该是定居东莱的玩家。”李儒靠近董卓，小声道。

    董卓细看，发现他们衣物或是臂袖，或是胸前，都有一些明显标志，便是凯旋天下的公会标识。董卓微微点头，瞬间明白这些玩家阻他问路的真正目的。

    想来这些玩家应该是打算阻挡自己，帮李陵打掩护。见他们有人害怕，有人无惧，但阻挡自己前路却无人退却，董卓观察片刻，颇为认同的点了点头，示意护兵不要攻击他们。

    李陵也注意到那边情况，见那些玩家没有跟董卓起冲突，李陵才扭脸料理身旁丁原。

    “丁建阳，我这镇军大将军，可当你一句将军大人？”李陵嘲讽般对丁原问道。

    “势不如人，无话可说。军中无甚大人小人。李将军，丁原多有得罪。”丁原脸颊憋红，眼中虽有愤怒，但仰头挺胸，冲李陵抱拳行礼之时，也是一副愿赌服输的语气。

    见他面有傲气，却恭敬行礼，李陵略有意外。李陵收了手中兵器，让罗刹将丁原与高顺拉下战马，扭压束缚。

    “李陵，你还欲辱我？”丁原见李陵要压他，略带不可置信，对李陵喝道。

    罗刹拿下丁原之时，李陵已经冲那边玩家招手，高顺给自己加了个命疗。李陵看他所受伤害一时半会也死不了，就没有限制害他。。。

    玩家见李陵招呼，自然散开跑到李陵身边，玩家散开，董卓也领着自己手下来到李陵跟前。

    “辱你？没兴趣，不过吕布叛乱，你并州军有也嫌疑，先将尔等拿下，省的有人说本将无故械斗雒阳。”李陵道。

    “你。。。”丁原气结，他也算是个老油子，对于李陵要拿他做文章他也能理解。而让他气结的关键，则是李陵对之前的战斗，轻飘飘定义为械斗。

    你杀我护兵，灭了八百陷阵，捅了老子义子，就想用械斗来定性？械斗你个鬼啊。

    “大人，奉先只是一时口误，我等亦没叛乱。”高顺插言道。

    “高顺，闭嘴。”眼见高顺解释，丁原出口喝道。丁原对高顺这生瓜蛋子一般的言辞，感觉丢脸。

    “呵呵，你们叛乱不叛乱本将不做评论，一会随我上殿面圣，自有陛下分辨。”李陵回答。丁原心叹果然如此，这局怕是自己彻底输了。

    “大佬好，恭喜大佬斩杀吕布。”丁原高顺沉默，这边玩家中一人冲李陵打着招呼。

    “嗯，你好。你们是凯旋天下的？之前玩家起哄你安排的？”李陵对其问道。

    “诶，是嘞，在下常山子龙，平常在雒阳附近活动，为将军效力而已。”玩家笑道。        

