    “不知道托斯莫的神体比佐梓的神体是否强大一些？”

    林天对此有些好奇。

    不过，他也知道，神体只是一种体质，并不能代表一个人的实力，即便泰坦神体比佐梓的神体差，但两人的力量谁强谁弱，还真的不好说。

    神体也需要不断开发的，若是天生神体却不懂得开发利用，那也是一个废弃神体，没什么用处。

    “起！”

    “起！”

    “起！”

    托斯莫一只手轻松举起了一尊尊巨鼎。

    一万斤巨鼎，两万斤巨鼎，五万斤巨鼎，十万斤巨鼎，十五万斤巨鼎。

    面临二十万斤巨鼎的时候，托斯莫没有托大，双手用力一举，将二十万斤的巨鼎举起，但看他游刃有余的样子，似乎并不是非常吃力。

    七号鼎，三十万斤！

    当托斯莫走到七号鼎前，不少参赛学生一个个目瞪口呆。

    “托斯莫不会要举三十万斤的巨鼎吧？”

    有人惊呼。

    这时，连魔戈都脸色一变。

    他连二十万斤的巨鼎都举不起来，而托斯莫却要举三十万斤的巨鼎，若是没有信心的话，托斯莫应该不会去尝试。

    如今，托斯莫来到七号鼎之前，说明他有信心举起三十万斤的巨鼎。

    “不愧是力量巨称的泰坦神体，我化身巨魔才拥有匹敌他的力量吧？”魔戈暗道。

    可他也清楚泰坦神体也具有变身的能力，可以化身泰坦，绝对比巨魔化更加变态。

    因而，在力量上，他完全被泰坦神体完爆。

    “起！”

    万众瞩目之下，拖莫斯猛地双手托住七号鼎，用尽全力将七号鼎举了起来。

    由于力量用得过大，双脚踩着的地面仿佛都要碎裂一样。

    当然，太皇星星河大学比赛赛场的地面都是特殊材料制造的，因而不会出现碎裂的情况，即便几百万斤的东西砸在地面上也不会砸碎地面。

    若是举个重都要地面碎裂的话，那太皇星星河大学也就太丢脸了。

    七号鼎举起，一秒秒时间过去。

    “十秒到！”

    托斯莫一下子将七号鼎仍在了地方，大口大口喘气。

    他虽然成功举起了七号鼎，但十分勉强。

    可不管怎么说，七号组第一个举起七号鼎三十万斤的参赛学生，他是第一个。

    在托斯莫举起三十万斤鼎之后，又有三四十人上前去举鼎，但没有一人在力量上超越拖斯莫，但却有一人与魔戈持平。

    终于，肖欣儿上场了。

    肖欣儿上场，许多人的目光一个个看了过来。

    无上剑意，剑斩四丈！

    光凭这两个战绩，她就足以吸引许多人的目光注视。

    更为重要的是，肖欣儿是一个美女，看上去有些娇滴滴的美女。

    一个美女来参加力量比赛，这本就是一个巨大的话题。

    神灵观众台上。

    一些学校的校长也注意到了大二组七组场的情况，不由询问风白校长：“风白校长，这不是你们学校的肖欣儿吗？之前在剑术比赛上成绩并列第一啊，古苍星星河大学的校长似乎带着沙墨去培训剑术去了，你不带着她去培训，反而让她参加力量比赛？不是我说，女孩子在力量上真的不如男生有优势。”

    “风白校长，我觉得你们学校的肖欣儿可以专攻剑术比赛，放弃一些无关紧要的比赛，否则得不偿失！”

    一个个神灵在劝说着，而风白校长却显得十分尴尬。

    他总不能说自己试图带着肖欣儿去培训，结果被拒绝了吧？

    于是，风白校长道：“这孩子有自己的安排，她对自己的剑术十分有信心，而且她其他方面也很不错，或许也可以多拿几个奖项。”

    原本一直不说话的巨塔校长不由道：“难不成在力量比赛上，你们学校的肖欣儿也能够拿奖项？”

    巨塔校长语气充满的嘲讽，似乎在说风白校长吹牛。

    “这个我不敢保证，但也不能说没有机会啊！”

    风白校长笑着道。

    “开始了！校长！”

    奥圣王低声道。

    瞬间，风白校长的目光看向了肖欣儿那边。

    “起！”

    肖欣儿双手托住巨鼎，猛地举起。

    她没有像魔戈和托斯莫一样耍帅，单手巨鼎，而是老老实实双手巨鼎。

    轻轻松松，一号鼎被肖欣儿举起。

    举起一万斤的巨鼎，这倒是没什么，若是没举起来，那才是大新闻。

    二号鼎，肖欣儿也轻松举起。

    三号鼎，五万斤，也轻松举起！

    这时候，不少人投来惊诧的目光。

    许多人都无法举起五万斤的巨鼎，而肖欣儿一个看上去较弱的美女却举起了五万斤的巨鼎，着实有些让人吃惊不已。

    四号鼎，十万斤。

    肖欣儿依旧轻轻松松举起，似乎一点汗都没流。

    “我去，逆天了，肖欣儿一个女孩子竟然举起了十万斤巨鼎，而且这么轻松，肯定还可以举起十五万斤的巨鼎。”

    “看来不能小看女孩子啊，有些女孩子的力量可比男孩子还大。”

    “我估摸着肖欣儿可以超越魔戈这样的巨魔人族，成功举起二十万斤巨鼎。”

    “你们说，肖欣儿能不能超越托斯莫？”

    “超越托斯莫没希望，拖斯莫乃是神体啊！”

    “哈哈哈，欣儿，看来这些人都被你给震惊住了！”

    林天哈哈大笑道。

    “他们觉得我不能超越托斯莫，那就超越给他们看看。”

    肖欣儿自信满满道。

    凤凰之体就堪比神体了，而金刚不灭体境界中的不灭体比一般的神体都要厉害，不弱于泰坦神体，而如今两大体质综合一起，形成凤凰不灭体，再加上肖欣儿对凤凰不灭体的开发程度十分之高，力量之大可不是托斯莫能够比拟的，超越托斯莫压根不成问题。

    五号鼎，十五万斤，举起！

    六号鼎，二十万年斤，举起！

    终于，肖欣儿也来到了七号鼎前！

    一时之间，风白校长、奥圣王等一众神灵纷纷吃惊。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

