    刘奋心里怒气上彪，面上他却冷冰冰地说道，“赶紧上菜，你下去吧！”

    服务员奇怪地看着他，见他好像没有听到自己的话，当即再次重复了一遍。

    她是新调来的，就是因为精通外文，才被派上来服务包间，所以必须尽心尽力将服务做好。

    刘奋气得脸色铁青，装都装不下去，尤其是一侧南宫婉儿和雷洛儿的眼神，像是看一只小丑一样，让他格外难受。

    “你到底会不会服务，不会服务就赶紧滚！少在这里碍眼！”

    这话一出，服务员懵了一下，当场笑容僵硬，两只眼睛都湿润了。

    江枫看着他这般没有风度，装逼失败还迁怒于旁人，不由冷笑一声，站了起来。

    “等便等等，我们不着急。”

    江枫操着一口流利的外文，神态自若，没有丝毫的盛气凌人。

    这么一对比，瞬间刘奋那气急败坏的模样便落了下乘。

    南宫婉儿拧着眉头，像是吃了一只苍蝇般难受。

    这个刘奋，尚且比不上人家江枫一只脚趾头，她到底在折腾个什么劲儿？

    一时之间，南宫婉儿的神色颇为复杂，她偶尔看过江枫的目光，像是在跟谁较劲儿。

    而江枫身侧的雷洛儿，却兴致缺缺地看着毫无斗志的南宫婉儿。

    没意思！

    一侧，看到终于有人理解了自己说的话后，服务员当即感激地看了江枫一眼，“谢谢先生！您的外文真的很标准！”

    服务员突如其来的夸赞让江枫微微一笑道，“你的也不错。”

    “希望先生用餐愉快，如果有什么需要可以叫我一声，我会一直在外面候着的。”服务员说完便弯腰欲退出去。

    看着江枫和服务员你一句我一句相谈甚欢，刘奋的脸青白交错，目光掠过南宫婉儿失望的神色，当即咬牙。

    妈的，这个土老帽竟然还会外文！

    倒是有两把刷子！

    不过你以为这样就能够压过我刘奋的风头了吗！

    做梦！

    “服务员，你回来，谁让你走了！”刘奋冰冷地叫住服务员，心中冷笑一声，会拽点外文很了不起吗！

    他挑衅地看着江枫，随后便盯着服务员道，“给我上两瓶路易十三！”

    像是为了给江枫科普，又像是为了故意看江枫出丑，刘奋还对路易十三进行了详细的解释，最后还重重地加了一句。

    “要知道，一瓶路易十三就十几万，怕是你们普通人这辈子都喝不到这种昂贵的酒，今天也算是给你们尝尝鲜。”

    江枫面色不变，任由他小丑一样蹦跶，这个人的表现欲着实有些强得过头了，不过只要让两个女人的注意力不在他身上，他便是吹上了天，他也由着他。

    刘奋说得心潮澎湃，结果却发现江枫和雷洛儿的脸色丝毫未变，像是没有听他说的话一样，甚至连他看都不看一眼。

    他什么时候受过这种气了？

    虽说刘家不是什么名门望族，但是最起码也是企业大家，他自从进入了赤箭特种作战部队后，多少人挤破了脑袋想跟他攀关系！

    结果呢！

    现在他为了南宫婉儿如此破费，她不屑一顾就罢了，连这两个乡巴佬都不把他放在眼里！

    当即，刘奋双眼剧烈地闪动着，他就不信了，没有什么事情能够让这俩人变色的!

    “你们知道这江都名厨的主子是谁吗？”

    刘奋扯出笑来，得意地看向南宫婉儿道，“这整个名厨都是我大伯家开的，每天的收入就少则百万多则千万呢。”

    “而且我堂哥是正儿八经的赤箭特种作战部队的队员，因为他我才想着去赤箭特种作战部队考核呢。”

    这话一出，南宫婉儿抬起了头，诧异地看了一眼他。

    赤箭特种作战部队的正式队员，这分量可就强了，没有想到这个刘奋竟然还有这么一层关系，难怪能够进入候补队员的名单。

    察觉到南宫婉儿的视线，刘奋得意地看了一眼江枫，发现江枫也正在看着自己，顿时冷笑一声。

    果然说出大伯的名厨和堂哥的身份，这些人就震惊了。

    不过！

    还有更加震惊的呢！

    刘奋摸着下巴，思索良久道，“说起来，我堂哥今天也在名厨，要不叫过来我们一起喝两杯？”

    这么一说，他也不等旁人同意，便兀自去打电话了。

    江枫盯着他自顾自的模样，心中却在感叹。

    他给赤箭特种作战部队做培训的时候，还是在燕都的燕山。

    那个时候是他给几个战队同时做的培训，当时只以为是短时的缘分，却没有想到如今会以这种方式解触到赤箭特种作战部队。

    甚至，还是和当年的队员有再见的缘分。

    刘威……这个人倒是难得的精兵，作风也算铁血，就是不知道怎么会出来这么一个脑子缺根筋的堂弟来。

    有点意思！

    一侧，南宫婉儿盯着江枫看着，似乎想要在江枫的脸上看出一朵花儿来。

    这个男人，对财富没有兴趣，却似乎对刘奋口中的赤箭特种作战部队有兴趣，难道他有从军的打算？

    若是这样的话，她爷爷在兵部倒是可以把人塞进去。

    就是不知道会不会很麻烦。

    啊！呸！南宫婉儿你在想什么啊！

    南宫婉儿陡然回神，狠狠地收回了视线，气得脸色一阵白一阵红的。

    肯定是和江枫相比的是刘奋这个牛粪，才让她有一种江枫竟然还不错的错觉来！

    对！一定是这样的！

    当即，她恶狠狠地瞪了一眼江枫，把江枫瞪得莫名其妙。

    而她赤裸裸的目光，却让雷洛儿一阵吃味，当即拽着江枫的胳膊不撒手了。

    两个女人，又是一番明争暗斗。

    刘奋打完电话回来，看到这一幕又是脸色一沉，这个穷屌丝到底又做了什么，竟然婉儿小姐的目光也给勾了过去！

    江枫对上他杀气腾腾的目光，双目冰冷扫过，未曾停顿，更是赤裸裸的蔑视。

    空气中，夹杂着杀气，怒气，还有不知名的拧巴气儿。

    “咔——”

    包间的门，终于被推开了。

    一个身穿运动服，模样刚毅的男人踏步而入，他双目如同星子，隐藏着无尽的光亮。

    而那一步与一步之间的距离，像是被尺子量过一般精准。

    他的气势，就更为惊人了。

    像是被钢铁磨炼过锋芒一般，明明看不出锋芒来，却让人忽视不得。

    这便是赤箭特种作战部队的，刘威！

    他双目扫过包间，掠过刘奋那张兴奋的脸，突然定格在了江枫的脸上，瞬间，他浑身一震，大步走了过来。

    而刘奋以为他是走向自己的，当即迎了上去。

    “堂哥，你可算是……”

    话，猛地顿住！

    刘威像是看不见他一般，擦过他直接走向了江枫。

    随后，在众目睽睽之下，猛地弯下了腰，行了一个赤箭礼！

    “刘威，参见总教官！”

