    金翅大鹏族出世的消息，很快传遍了昆仑，传遍了武道界。

    诸多族群震惊。

    全都预感到，会有不好的事情发生。

    按照金翅大鹏族的性子，肯定要掀起腥风血雨，果不其然，金泉短短半天的时间，就屠杀了两个小族群，吞吃了无数生灵。

    这导致诸多族群战战兢兢。

    他们寻求帝盟的保护，然而帝盟成员自己族群都很危急，因为上古时期，由于金翅大鹏的狂傲性子，和不少族群有仇怨。

    现在会不会被找上门？

    再者，始魔族长他们前往北荒古迹直接杳无音讯，这让帝盟高层人心惶惶，担心出事了。

    因此，面对族群被屠戮，帝盟也是有心无力。

    渐渐地，一些族群放弃了对帝盟的幻想，开始将目光到天尊殿上。

    一想到天尊殿的轰天炮，几百门齐齐发动，金翅大鹏也受不了啊。

    于是乎，天尊殿基地，出现了很多族群代表，在求见叶凡。

    总不能让他们在外面，于是闵东将四十多个族群代表请进了基地。

    行走在基地之中，这些代表胆战心惊。

    天尊殿的科技实力真的太强了，除了轰天炮这种攻伐武器，还有很多防御措施。

    最恐怖的是，那天空之中，悬着一颗眼球，监测整个基地。

    “那是，上苍之眼！”

    代表们震惊了。

    “果然，天尊殿得到了科技族群的光脑，太可怕了，拥有光脑，天尊殿发展将一帆风顺，突飞猛进，我们族群追不上的。就算是至强族群，追上也很困难。除非天地环境恢复道上古时期，才能抹平科技光脑的巨大优势。”

    “天尊殿可以对付金翅大鹏族。”

    代表们都很敬畏，不敢有什么小心思，不敢耍花样，全都进入会议堂。

    高坐上，姐姐们、闵东等人端坐。

    现如今，姐姐们都提升很大，特别是体质，得到能量泉水的滋润，他们体质开发了新台阶。

    比如韩冰的杀戮神体，哪怕就坐在那里，也给人一种杀戮苍生的恐怖威严。

    比如无上剑体，有一种斩破苍穹的锋锐之意。

    另外还有钟灵的鲲鹏体质，更加宏达，气吞天地江河一般，令人心神摇曳。

    代表们再次震惊了。

    天尊殿不光是叶凡啊，还有很多强，了不得；再加上旗下诛仙盟成员，牛逼！

    “事情我们已经知道了，金翅大鹏族出世，掀起腥风血雨，的确需要注意。只不过，你们是异族，寻求我们天尊殿的保护，对我们来说是一个难题。”

    闵东主持会议。

    “非也非也。”一个族群代表道：“大总管，现在这天下局势，没有什么异族之分，本质都是为了增强实力。我们愿意付出一些资源，寻求庇护。”

    “没错，我们愿意拿出资源作为报酬。”

    “请天尊殿庇护。”

    代表们齐齐抱拳。

    姐姐们很开心，因为这表明天尊殿得到认可，表明天尊殿实力足够强大。

    这是好事情。

    闵东传音道：“姐姐，你们有什么看法？”

    孟清漪等人不好决定。

    一来，的确需要资源，培养武者战兵以及异能战兵，都想要巨大的资源。

    二来，庇护这些族群，那也就意味着要和金翅大鹏族交锋，倒不是怕，而是肯定会有不小的麻烦。

    “要不等一等，小凡传消息，马上就回来，等小凡回来决定。”

    “那也行。”

    闵东点点头，随后看向代表们，说道：“诸位，由于我们天尊叶凡在闭关，暂时无法给出答复，等天尊出关在给你们消息。在此之前，你们若是担心被金翅大鹏找上门，可以将族人以及资源搬迁到我们天尊殿林地附近。”

    代表么面面相觑。

    可既然闵东这么说了，他们也不好继续纠缠。

    代表们相继离开。

    此时此刻，金泉有屠灭了一个小族群，吞吃了很多生灵，这是金翅大鹏的特殊体质，可以迅速消化吞吃的资源。

    “无趣。”

    金泉很不满。

    因为吞吃的生灵都是弱小的，对他的实力增长没多大作用。

    “看来，必须要猎杀强者。”

    金泉消失了，他很聪明虽然狂傲但并不是傻子，他花了一天时间，了解了这个世界的情况。

    “帝盟、天尊殿。”

    “在昆仑，这两个组织最强。”

    金泉左思右想，决定去天尊殿看看。

    因为天尊殿是人族实力。

    诸多族群，对人族还是很敌视的，这其实也很理解。

    上古时期，人族本来积弱，却出现了一尊大帝，横压万。

    这就好比，一个你从来都看不起的人，有一天爬到你的头上，踩着你的头颅，让你跪下来。

    这口气，你能忍？

    虽然上古并非如今，但这种思想保存了下来。

    金泉锁定了天尊殿。

    同时，他也得知了一些消息，很多族群寻找天尊殿的庇护，甚至将族人和资源搬迁往天尊殿。

    这已经是在阻挠他了。

    金泉觉得必须去敲打敲打天尊殿。

    经过一天的发酵，各大族群也觉得很奇怪，金翅大鹏一族似乎消失了一般。

    其实，他们并不清楚，只有金泉一个家伙出世了。

    天尊殿也在未雨绸缪。

    轰天炮准备就绪。

    而且，上苍之眼得到加强，监测方位扩大，不光是基地，包括基地外面方圆十里的方位。

    方圆十里，对顶级强者来说很短，对于金翅大鹏这样速度型选手，更是几个呼吸间就能抵达。

    但天尊殿的反应速度也不慢。

    几个呼吸间，就足以在第一要塞星辰防御措施和攻击模式；另外，后面还有第二要塞、第三要塞。

    突然之间。

    上苍之眼发出了警报。

    基地中心，一道道气息冲天而起，是闵东、姐姐们；与此同时，第一要塞已经做好了攻击准备和防御屏障。

    “上苍之眼。”

    金泉速度太快了，已经抵达天尊殿之外。

    他看到远方那悬空的充满科技感的眼球，微微一惊，对天尊殿高看一筹。

    “莫非，天尊殿拥有科技光脑，好好好，这是好东西，必须要得到。”

    金泉很兴奋。

    本来只是降临天尊殿这里看看，敲打敲打，现在他改变主意了，必须要斩杀一批强者吞吃，顺带掠夺科技光脑。

    “金翅大鹏。”

    闵东等人赶到了，当看到金泉，他们很震惊。

    金翅大鹏，曾经存在于神话故事之中，都是想象出来的。

    可现在真实出现在眼前。

    那黄金般的羽毛，太阳一般的的双眸，庞大威武的身躯，真的如同神话。

    太震撼了。

    太威武，也太好看。

    真的是神奇，天地鬼斧神工，这种完美的族群都存在。

    “哇，大金鸟。”

    帝腾等孩子们也跑来，他们胆子大，根本不怕。

    “大姐姐，我要那大金鸟，能不能抓给我。”一个小女娃抱着孟清漪的腿，大眼睛扑闪扑闪的。

    “我也要我也要。”

    其他孩子都喊起来。

    大家哭笑不得。

    金泉却是无比愤怒，大金鸟，这是对金翅大鹏的侮辱性词汇。

    上古时期，谁敢叫大金鸟，直接要被他们一族追杀，不死不休。

    “谁是天尊殿掌控者？”

    金泉喊了一声，银波荡漾，震耳欲聋。

    闵东站出来。

    天尊殿中，叶凡不在，他主持一切。

    姐姐们虽然地位高，但不适合主持这些，他们也没有什么经验。

    “大金鸟，你才中等霸主，想必不是你们金鹏一族的高层，没资格见我们天尊大人。”

    “放肆！”

    金泉暴怒，吐出一道金色神光，闪电般的杀来。

    太快了。

    然而，唐英早有准备，她的剑气也不慢，将神光硬生生的劈开。

    “咦？”

    金泉微微差异。

    他这随口一击，怎么说也能打死高等霸主，竟然被一个女子破解。

    “黄金瞳。”

    金泉开启金翅大鹏族的特有双眸，这是一种异瞳，能看穿一切，同时具有极强的攻击力。

    “无上剑体！”

    “杀戮神体！”

    “鲲鹏体！”

    “火凤体！”

    金泉大喜，这都是强大的体质，放在上古时期也要被各大势力争抢。

    吞吃这四位女子，金泉笃定自己能晋升高等霸主。

    感受到金泉猎杀般的眼神，韩冰等人脸色冰冷，闵东道：“大金鸟，不要在我天尊殿面前放肆，否则别怪我们不给情面。一分钟之内，消失，否则后果自负。”

    “好一个天尊殿，别本少主还要狂，我到要看看，你们有什么实力敢口出狂言，让本少主后果自负。”

    “唰！”

    瞬间，金泉消失了。

    那是因为速度太快，闪电般的突破了第一要塞，杀入进来。

    “什么！”

    众人大惊。

    本以为第一要塞就能阻挡这一尊大鹏，却不曾想，被他轻而易举的突破防线。

    这是什么速度！

    一时间，轰天炮也成为了鸡肋，因为根本没办法打中，那是一道光。

    谁能快过光呢！

    “蝼蚁。”

    金泉讥讽，吐出一道道金色神光，天地间发生了大爆炸。

    第一要塞，三分钟内直接崩溃瓦解。

    “姐姐们快撤。”

    闵东大呼，震惊无比，这也太狂暴了。

    与此同时，上苍之眼绽放科技光彩，联系轰天炮，开始发射。

    “姐姐，我在操控上苍之眼，可以隐约监测到金翅大鹏的运动轨迹，利用轰天炮攻击，但几率部族百分之三十。你们速撤退。”

    方蕊传音。

    轰轰轰……

    轰天炮启动了。

    金泉眸子闪烁，感受到炮弹的强大威力，若是被击中，会有些麻烦。

    “上苍之眼监测功能，呵呵，有点意思。”

    金翅大鹏没有去和轰天炮纠缠，而是要突破第二道要塞，以及第三道要塞，去毁灭上苍之眼。

    只要没有上苍之眼的监测，凭借他极致的速度，就是无敌的，可以在天尊殿基地纵横驰骋，来去自如。

    “杀！”

    韩冰出手了。

    她手中是血色魔剑，杀戮剑宗的传承宝剑。之前在天山，从巫阴阳哪里抢夺下来的。

    这段时间，他也在修炼剑术。

    “血剑式。”

    韩冰施展大杀戮术，配合血色魔剑，施展杀戮剑宗的绝学。

    血剑式这种剑术，是跟随血色魔剑的，韩冰得到血色魔剑，其中的剑术传承自然而然得到了。

    同一时间，唐英也出剑了，“斩天拔剑术！”

    一时间，天空剑气弥漫。

    砰砰砰。

    可伶韩冰和唐英震惊的是，这些剑气，似乎无法伤及金翅大鹏。

    “哈哈哈，小美女，你们是在给本少主挠痒痒吗。”

    金泉狂笑，盘旋在天空之中。

    他震颤双翅掀起了恐怖飓风，那些炮弹直接被吹飞。

    轰轰轰。

    在远方山脉之中爆炸，将山脉夷为平地。

    “天下神通，唯快不破。”

    金泉声音如铁，震撼苍穹，俯冲而下。

    忽然。

    一道白色光闪过，前方出现一个人。

    白衣银发。

    叶凡到了，他脸色冰冷，一拳砸出：“一力破万法！”

