    房间里。

    原本皇清漓完全准备好了，就等皇雲走进来了。然后便她立刻假装扭到脚，露出一副妩媚的样子。

    她皇清漓就不信皇雲哪个死木头不吃这一套！

    没过多久，皇雲走进了皇清璃的房间………

    而皇清漓在看到皇雲进来那一刻，原本就红的发透的脸蛋，更是立刻僵住了。

    她不知道为何，这个场景见皇雲。

    她居然有些被惊艳到了。

    心动了！！！

    随着心脏在扑通扑通的乱跳，她完全不知所措了。

    双腿发软，完全都站不稳了。

    然后，就不由自主地瘫软了下去，娇躯也顺着旁边的墙壁，缓缓滑下。

    这时，皇雲都看懵了。

    她怎么了？

    看着她即将滑落的地上，皇雲回过神来，下意识地冲了过去，将皇清漓扶着。

    “你没事吧？”

    皇雲扶着皇清漓的娇躯，手上也传来了一股柔软的感觉。

    “我没事！”

    皇清漓缓缓的站稳说道。

    而她那张原本让人不敢直视，心生畏惧的脸蛋，此时早已经红透了。

    并且水润无比，极像一个熟透的红苹果，诱人至极，让人忍不住着迷。

    皇清漓现在很尴尬，不知道该怎么解释？

    总不能说，是被哥哥的帅气，帅的站不稳吧。

    “哥哥，人家不是故意的，刚才只是没有站稳而已。”皇清漓扑闪扑闪她那双灵动的丹凤眼，脸上露出一抹无辜的表情，说道。

    同时，她的嘴角也流露出一抹笑意。

    既然都如此，索性就直接点吧！

    此时的皇清漓身为女人的诱惑力十足。

    不过，皇雲也立刻反应过来。

    我上当了！？

    “清漓，我先出去了！”

    皇雲也顾不上许多了，直接就转身往外面跑。

    回到客厅，他便就直接拿起水，大口大口喝着水。

    最终心中那种躁动的感觉，逐渐平复下来。

    皇雲，这可是皇清漓呀！

    你可不能上当。

    那么多年，你还不了解她吗？

    她就是个腹黑暴力小魔女啊！

    再想想她之前做的所作所为。

    别看她现在一幅娇滴滴的，非常诱人的模样。

    这一切都是表面，鬼知道她又在憋什么坏主意？

    你现在要是上当了，到时候皇家可就真的要给这个小魔女夺走了呀？

    皇雲急忙的给自己做好心理准备，绝对不可能就这样轻易的沦陷了，

    皇雲也是将皇家当成自己的家，即便是他将来要死，他也不愿意，就这样把皇家交到那些不怀好意之人的手上。

    等皇雲出去后，皇清漓肆无忌惮的躺在大床上，她脸上此时依旧还非常红润。

    她的嘴角，却是微微上扬，露出一副诡计得逞的笑容。

    皇雲这个傻哥哥肯定是被我迷住了。

    没错，肯定的。

    刚刚皇清漓能明显告诉到他眼神中的变幻。

    真是的……人家的身体就那么好看吗？

    皇清漓自信了看了一眼，自己接近完美的身材，好像真的不错！

    哼！

    哥哥真是个小色狼。

    不过这样的他，还真的让人心动。

    我喜欢。

    皇清漓环抱着枕头，整个人害羞的把头都深深的埋了进去。

    “怎么办呀？同居本来是想要他喜欢上自己的，可现在我有点持不住了。”

    此时此刻，皇清漓一幅少女荡漾的模样。

    不过一想到皇雲哥哥跟周若芝的婚事，还有以后那个嫂子，脸色就变得极为难看。

    周若芝这个丑女人。

    居然敢跟自己抢哥哥。

    这个女人什么想法我还不知道，无非就是贪图我皇家产业。

    反正，无论是为了皇家，还是为了自己，我都不能输。

    至于未来那个嫂子，只能说一声对不起，这一世。哥哥是她的。

    冷静了一段时间之后，皇清漓又回到客厅，只不过此时换了一身衣裳。

    白色的短袖，以及还不够短的牛仔裤，露出她那一双笔直而又修长的美腿。

    皇雲见皇清漓走了出来，还是脸上有点害羞，毕竟刚才的场景又回想了起来，有点尴尬。

    不就是看了一眼而已，这有什么大不了的地方。

    又不是没有看到过，小时候都一起洗过澡

    呸呸，我在想什么呀？

    不过也给皇雲找到一个不算理由的理由，顿时感觉底气十足。

    “喂！皇清漓你穿这样裤子是不是不太好？”

    见到皇清漓那双白皙的大长腿，一直在眼前晃悠。

    弄得他有点头晕。

    “太长了吗？”

    皇清漓脱口而出。

    皇雲：？？？？

    皇雲愣了一下，便又迅速回过神来，干咳几声，道：“不是！”

    “那你是什么意思？我怎么穿都是我的自由？”

    皇清漓怒瞪了皇雲一眼，道。

    心里气呼呼的不开心！

    这个臭木头是什么意思？难道说我的腿不好看吗？

    气死我了！

    周若芝穿着裙子之时，你连口流都流了出来。

    皇雲见皇清漓紧紧握住粉拳，气呼呼的模样，只能无奈的说道：“不管你了！你想穿什么就穿什么吧！”

    皇清漓冷哼一声，直接就坐在皇雲的旁边的沙发上。

    一双玉足十分随意的摆放在皇雲面前。

    女子最完美的一面，在他的面前表现着淋漓尽致。

    皇雲见状默默起身，坐远了一些。

    开什么玩笑！

    这就是赤裸裸的诱惑呀！

    他也好歹是一个男人，这个皇清漓就那么的不懂矜持吗？

    只可惜的他小动作都被皇清漓看在眼里，瞬间眉毛倒竖。

    “哥哥，你就那么讨厌我吗？你要是再坐远点，你信不信，我把你绑起来一起睡。”

    而皇雲心里：我靠！皇清漓小魔女生气了。

    皇雲不情愿的，坐回了之前的位置。

    ……………

