一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在巨石祭坛与十二巫祖的西面，有一片黑色巨石垒成的高大石殿。

    石殿的两侧各有一尊青铜雕像，左面一手握剑，一手握着竹简的美貌女子，右面的那个青铜雕像，却是类似战神刑天的无头男子。

    有了前车之鉴，又看到雕像，几乎所有人的眼神都避开了它们，估计连门前的两尊雕像长啥模样都不清楚。

    跟随着格桑走进了石殿，石殿的门很小，连个窗户都没有，大白天的，石殿内显得颇为幽暗。

    走进石殿之中，就看到一个头发胡子都没剩下几根的老头子，盘膝坐在石殿的中心，在老人的背后石壁还有许多怪异模样的浮雕。

    叶小川和很多老人打过交道，他觉得眼前这个枯槁的老头，苍老程度绝对能与当初自己在魔教圣殿小石屋里遇到的诛心老人有的一拼，估计活了好几百年了。

    他在想，是不是活的越久的人，就越喜欢把自己关在幽暗的小石屋里，诛心老人是这样，眼前的这个苗族大巫师也是如此。更别说活了两万多年的玄婴了，也是整天生活在暗无天日的须弥芥子洞里。

    大巫师浑浊的目光从走进来的所有人的脸上一一掠过，最后停在了人群最后面叶小川的身上。

    眼前的这十三位年轻的修真者，叶小川的道行并非是最高的，但大巫师一眼就看出躲在人后的那个猥琐少年似乎很与众不同。

    叶小川也在偷偷的打量大巫师，他惊讶的发现，大巫师给自己的感觉就像是一团浓雾，看不清浓雾后面是什么。他心中一惊，心知自己所修的天书异术，眼光与他人不同，连师父醉道人他都能看出深浅，却看不出眼前这位苗族大巫师，知道这个老头子在巫术修行上，只怕已达臻化之境，没准是长生境界的绝世高手

    。

    叶小川看不出，其他人就更不出来了。

    正道最讲礼数，在场之人无一人能看出大巫师的深浅，知道必是一位修行高绝的前辈。

    于是纷纷弯腰施礼。

    大巫师用中土语言缓缓的道：“诸位道友远道而来，天火侗蓬荜生辉，只是这里不像中土那般繁华，如有怠慢，还请诸位道友见谅。”

    大巫师对叶小川等人的称呼很有讲究，以道友相称，也就是在说明，他与众人一样，都是修行之人。

    格桑竟然不知道大巫师会说中土语言，而且是字正腔圆，比起自己说的中土语言中带着很重的巴蜀口音不知道好了多少倍。

    她惊讶的道：“大巫师，您竟然会说中土语言！”

    大巫师咧嘴笑了笑，只是这满嘴牙好像一颗也没剩下，笑起来模样很是瘆人。

    他沙哑的道：“多年以前，我还是年前小伙的时候，曾经在中土生活过几十年，自然懂得中土语言。多年没有中土的消息，不知道我的那些中土老友，如今还有没有活着的了。”

    叶小川脑袋从杜纯的身后探出，道：“不知前辈的老友都有哪些？我们或许知道一些他们的消息。”

    大巫师似乎在回忆那些的老友的名字，好一会儿才道：“我记得我在中土有三位故友，一位是迦叶寺小和尚无相，一位是菩提山积香庵玄空小尼，还有一位是玄天宗小道士无量子。”

    “咕噜！”

    几乎所有人听到这三个人的名字，都下意识的咽了咽口水。

    这三人，除了玄空神尼年纪较轻一些之外，已故的无量子与无相神僧，那可都是七百多岁的老前辈啊。

    结果，在这位大巫师的口中，却称之为小和尚，小尼姑，小道士……

    叶小川小心翼翼的道：“恕晚辈冒昧，不知道前辈是什么时候去过中土的？”

    大巫师摇摇头，道：“记不清了，也许有六百年了，也许有七百年了，谁还记得呢。”

    叶小川双腿忽然有些发软。

    这老家伙，年纪绝对比诛心老人，无相神僧，云崖子，无量子这四人都大，估计至少也高出几十岁之多。

    除了僵尸之外，如今天下最老的人类，应该就是眼前这个大巫师吧。

    回过神来之后，六戒和尚苦笑摇头，道：“前辈，您刚才所说的三人，除了玄空神尼还在人世之外，我无相师叔祖与无量子老前辈，都已经相继羽化圆寂，阿弥陀佛。”

    大巫师面露些许哀伤，轻轻一叹，道：“天道循环，生死轮回，想来死去对他们来说，并非只是终结，而是新的开始。”

    左秋忽然上前，开口道：“原来老前辈与太师父有渊源，晚辈失礼，敢问前辈的名讳，是否乃是苗师古。”

    大巫师一愣，道：“这是我很久很久以前在中土使用过的名字，小姑娘，你是如何得知？”左秋面露悲戚，道：“我曾听太师父说过，他老人家年轻时有一位朋友，来自南疆苗族，精通巫蛊之术。太师父每每提及前辈，都心生敬意，说当年赤水河畔，你们二人秉烛夜谈，那一夜谈话，让太师父受

    益终身。没想到前辈还在人世，太师父他老人家在天有灵，一定会感到宽慰的。”

    大巫师看着左秋，道：“你是无量子的徒孙？”

    左秋点头。

    大巫师又笑了起来，模样还是一样的瘆人。

    等大巫师笑了一会儿，左秋这才道：“老前辈，我们这一行人，今日冒昧来到此地，其实是有一件事向老前辈打听。”

    大巫师摆手，道：“你们的来意，我已经知晓，可惜你们来迟一步，你们想要的那张古地图，在两年前，被一位高人借走，至今未还。”

    众人一惊。

    杨十九道：“老前辈，你可不要骗我，这么重要的地图，会轻易借给别人。”

    格桑大怒，道：“大巫师自然不会说假话，当时我在场。”杨十九还要说话，叶小川示意她不要多言，道：“老前辈果然是慧眼如炬，不错，我们这一次前来，确实是来寻找通往巫山玉简藏洞的那张由南疆保管的古地图，只是不知道是何人借走了那张地图，不瞒老

    前辈，这张地图对我们非常重要。”大巫师道：“他的名字叫什么我不太清楚，他来时手持一柄三尺青光剑，腰间挂着一枚类似如意一般的古玉，古玉上刻有一个古老的数字“七”，至于那柄剑，如果我没有看错，应该是中土古老相传的十大神兵之一，神剑……干将。”