    “炼形图？”

    现场所有靖妖司人都目露震惊。

    夜间无事赶来旁听的李县令一脸疑惑：“什么炼形图，诸位可否为本官解惑？”

    程琼犹豫了一下，“罢了，事关重大，也不敢隐瞒李大人。”

    “当今天下修行之法虽纷繁复杂，但无不根源于上古。所谓道无名，法无形，越是高深大道，越难以描述，于是仙佛圣尊会将自己领悟以大神通刻录，谓之观想图。”

    “仙……仙人宝物？”县令李思源结结巴巴。

    “非也。”

    程琼摇头继续解释道：“仙人遗留只是传说，毕竟谁也没见过，但公认如此。后来的观想图皆是一代代高人留下，逐步细分为炼神图、炼形图、符图、阵图、丹图等。”

    “修道法门虽有口诀相传，但参悟观想图方能更好领悟。能留下观想图者，至少也是练气化神，返老还童，寿数三百的教主级高手。”

    “各法脉大教都有自己观想图，不过等级不同罢了，传闻太一教就有炼神还虚，成就阳神地仙大能留下的观想图。”

    “太阴门历史悠久，但听闻上古一场大乱，遗失了太阴炼神图，只能以其他法门炼神，早已没了当初辉煌，如果此地有炼形图的话，最多只是练气化神修士所留。”

    李县令松了口气，“这么说，也不是大事？”

    “怎么不是大事？！”

    郭鹿泉冷笑道：“这太阴炼形术本身就是祸根，传闻练到深处，躯体可埋于土中，施展秽土转生之术再活个百年。修炼此术者无不寻无人之地下葬，但大多神魂泯灭，成为恐怖老僵，靖妖司没少给他们擦屁股。”

    说罢，狠狠啐了口唾沫，“玛德，一群老王八！”

    靖妖司其他人倒是面色不变，心中有数。

    郭鹿泉是阴门中人，大多是民间法脉传承，起源于上古时传下的各种丧葬规矩，术法来源复杂，各法脉都有。

    阴门和太阴门虽一字之差，但天差地别，彼此看不惯。太阴门笑话阴门都是没根底的下九流，阴门找到太阴门人下葬尸体，必说是老僵复生焚毁。

    两门每隔十年就会有场比斗，好在太阴门早已衰落，倒也能斗个旗鼓相当。

    程琼劝道：“郭老切勿生气，还好我等都是自己人，靖妖司随后再汇报，眼下绝不能走漏消息。”

    李县令一愣，眼中已有警惕：“诸位不上报靖妖司？”

    郭鹿泉心中不爽，撇嘴冷笑道：“靖妖司人员复杂，太阴门的杂碎不少，若消息传回，恐怕来夺宝的，会有百年老僵尸，到时血流成河，太阴门可不会承认！”

    李县令听得一阵头大，“那该如何是好？”

    程琼思索了一会儿，沉声道：“如今只能兵分两路，我们留下对付安鼠生，另请师门求助，防止太阴门得到消息乱来。”

    “山海书院远在灵州，我无法求助夫子。萧巡使，还请派人告之令兄，请来高手坐镇，到时太阴门只能按江湖规矩行事。”

    “可以。”

    萧晴曼想了一下，对着疤脸男子赵半刀点头道：“麻烦赵先生跑一趟，速去速回。”

    赵半刀一拱手：“小姐小心，切不可鲁莽。”

    说罢转身就走，出门消失在夜色中…

    李县令看着众人安排，干脆装哑巴闭口不言。

    他知道，朝堂有朝堂的规矩，江湖有江湖的规矩，但所有规矩能够执行的前提…便是实力。

    这一刻，李县令莫名想起了王玄。

    若他捧起的这个假招牌真能镇压一方，那无论靖妖司，还是他们口中的太阴门，都会守规矩吧…

    不提李县令胡思乱想，萧晴曼看着自己手下离开，美目微动沉声道：“我却是想起了件事，三年前安鼠生藏匿，听说是为了躲避太阴门高手追杀，不知是否因为此事。”

    陈琼起身踱步转了两圈，眉头紧皱：“无须担心，太阴门未找到这里，说明他们也不知位置。那顾家山城据县志记载，在永安北山之中，我们明日出发寻找…”

    就在靖妖司众人商议之时，疤脸男赵半刀早已出了城门，策马在旷野上飞奔。

    大雪已停，天上弯月如勾，雪地夜风森冷。

    说实话，这寒冬雪夜骑马赶路，简直能冻死个人，但赵半刀毫不在意，西北刀客们见识过更严酷的环境。

    忽然，赵半刀猛然拉紧缰绳，快马嘶鸣踱步停下。

    前方雪地中站了一人，月光下道袍飘飞。

    “让开！”

    赵半刀眼神森冷，根本不问对方姓名。

    萧家与他有恩，他便卖了自己的命，不问对错，不惧死亡，只是不想欠任何人。

    无论对方是谁，阻路便是敌人。

    前方站着的，赫然正是老道李守心，他微微叹了口气：“放心，老道不会伤你性命，只是让你先睡一觉。”

    “哼！”

    赵半刀也不废话，身形飞射而起，同时抽出腰间断刀，裹着阴寒黑雾直劈而下，快若闪电。

    更诡异的是，刀光挥舞之间，伴着一阵阵凄厉嘶嚎，仿佛厉鬼尖叫，常人只要听到就会头痛烦闷，幻象重重。

    “斩魂封刀术…看来阁下刀中亡魂不少。”

    老道李守心身形鬼魅般轻松躲过，两手捏出个奇怪手印，同时低声道：“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，体有金光，覆映吾身……”

    随着李守心念咒，身上顿时散发金光，这金光虽只有淡淡一层，但那圣洁森严的气势扑面而来。

    “金光咒？！”

    赵半刀终于变了脸色，咬牙拧身，刀势挥收。

    不是他怕死，实则是这道家金光咒太过凶猛，专克制一切阴鬼戾煞，根本没有取胜希望。

    他要回去，告诉自家小姐立刻远离此地。

    然而一切都迟了。

    老道布满金光的拳头先是击散刀上鬼煞，随后一拳正中面门，将赵半刀打得在雪地拖出长长痕迹，晕了过去。

    李守心身上金光渐渐消散，探头一看松了口气：“无量太上天尊…还好没死，老道只是想取宝，可没想跟萧家结仇。”

    随后，他看向北山方向，喃喃道：“怪不得老道数年都没找到，先让那小老鼠破了阵再说…”

    说罢，拉起赵半刀一只脚，拖着消失在雪夜中…

