 “好强的战斗经验，都给我看清楚人了再下手！”

半步武宗发话道，同时抄起长矛朝着姜空迫近。

三人不断在转动着，挪移身位。

天空中的七轮星辰不断洒落一道道真元劲芒，漫天密集的盖下。

姜空将飞叶随风身法施展到随心所欲的地步，靠着强大的感知躲避了所有的攻击。

这一门身法已经被他修炼到大圆满的层次。

只要他愿意，不动用任何的武学之下，他能够在一个半步武宗全力追杀下毫发无损的全身而退。

“万蛇出洞！”

另一侧，半步武宗抓住一个空档，加快速度，无声无息朝着姜空杀来。

长矛迸发出万千劲气，密密麻麻朝着天空铺散。

再加上天空中洒落下来的七星劲气。

一时间，此地当真是如同无数力量交织，根本连一个人的身位都容不下。

姜空面无表情，手起棍落，能躲的全都躲开，不能躲的就全部碾碎。

一人一棍，在三人袭杀与阵法之下游刃有余，根本无人可阻。

天空之中积压的煞气在沸腾之中炸开来，乌云下沉化为了黑雾，将这片地界笼罩。

“七星落煞海！”

数万将士高喊着，声音震天，一个个在这不见光芒的黑暗之中，拔起刀剑冲入其中。

寒芒阵阵，数以万计的锋刃全都指向姜空。

姜空身上金火腾腾，化为照亮这片地界的一轮耀阳。

一团团火星与焰流冲荡开来。

他就像是一柄尖刀刺入了无数的人群之中，一路疯狂的杀戮。

一棍接一棍的砸落而下，瞬间都会有很多杀来的士兵被砸成血泥。

三大将领迫近他的时候亦是无法奈何的了他。

所谓的三元诛杀阵轻而易举的被避让开来，姜空的身法完全将这阵法沦为了废阵。

人一聚，他们就不敢大肆施展手脚。

人一散，姜空就力压他们三人，让他们憋屈不已。

他们也不知道大楚从哪里找到这样一个人，竟能够以一人之力挡住五万雄师！一次次交锋之中，姜空越战越勇。

惨死在他手中的士兵不知道多少个，鲜血很快染红了他的身躯。

“小贼，给我死！”

战到白热化，半步武宗见到姜空屠杀般的灭杀他的手下，终于按耐不住冲动。

全力跃起俯冲而下，欲要与姜空彻底的一决死战！磅礴的真元在虚空之中化为漆黑色的旋涡，无数真元凝聚的蛇头吞吐着性子狂涌而下。

“等的就是你！”

姜空突然转过身来面对着他。

在这片漆黑色的煞海之中他的目力是不会被丝毫的影响的。

就算没有目力，他的感知也相当于他的第三只眼睛。

黑天王朝想要以这样的方式在他身上打开局面，形同于痴人说梦！唯见一团团光芒在姜空身上暴涨。

层层龙鳞覆盖他全身上下。

最后漫天都是金龙抖甲爆发出来铿锵声响。

一时间，金光蔓延到了这片地界每一个角落之中，遮盖了所有人的视线。

极度锋利的逆鳞刀在手，姜空握住匕首朝着前方跃去，真元将逆鳞刀刀身浸染的一片金色。

金光一闪，黑色旋涡直接被一刀剖开来。

锋芒掠空而过，伴随着一道鲜血飚溅。

“舌羽箭！”

漫天细小的针雨同时射向了七颗真元大星，将之洞穿的完全溃烂开来。

待到金芒散去。

煞海也一点点沉下来。

当所有人见到那战场中的样子时，全都呆滞住了。

姜空站在血泊之中，手中提着他们半步武宗级别的将军首级。

一双金灿灿散发着兽性的眸子环视着周身，摄人心魂。

这一幕直击所有士兵的内心，将他们心理防线彻底击垮了。

就连那两个九重天武灵级别的将领都僵住了。

“杀！”

大楚一千人精锐见到这一幕，全都是暴喊起来。

他们一往无前，势如破竹疯狂朝前推进。

什么所谓的五万雄狮，他们眼中唯有杀敌！杀掉一切见到的黑天王朝士兵！在姜空带领之下，转机真的出现在这片战场上，奇迹显现了。

大楚一千精锐杀的黑天王朝五万雄狮溃不成军。

姜空握住逆鳞刀几招之内解决了两个九重天的武灵。

这一日，玄明关收复！姜空带着一千人击溃黑天王朝五万雄师的消息不胫而走，传入整个大楚。

皇城之中更是沸沸扬扬。

三日之后，传来大捷。

姜空带军收复北方战线，连退黑天王朝十一城！同时金陵骑也是势不可挡，裘康安在这种边陲之地那就是沙场上的战王！玄明关与云舒关的危机化解，所有的黑天王朝军队全都被打退到了边疆之外。

短短时间内三关收复两关，只剩下最后的大风关！皇城之内现在是满城风雨。

烈王府阵地的一群人聚集在一起，一个比一个面色难看。

若是大风关再度被收复，黑天王朝真的打算撤军的话，到时候他们最大的靠山就没了。

等到大楚安定下来，届时绝对会是他们的末日。

“这该如何是好？”

四大豪门的家族聚在一起，全都是围绕着南宫烈开口询问道。

南宫烈沉思一会儿，许久之后似下了很大的决心：“反骨已成，照这样的形势下去早晚都是死，倒不如现在我们全都从这皇城之中迁移走。

全都投靠黑天王朝！我就不信了，一个小小的地阶药师还能专门追杀我们到黑天王朝之中！”

他重重的一拍桌子，周围四大豪门的家主都是吓得一颤，内心一咯噔。

现在他们也只能够倚仗着南宫烈出谋划策。

五大势力早已经绑成一团，一荣俱荣，一损俱损。

“我现在可以带动百万的精兵，到时候黑天王朝绝对也会很欢迎我们的加入。

你们四人能够做一方统领，我做一方郡王。

到时候的日子过的岂不是比现在还要来的畅快？”

此话一出，四大豪门家主全都是双目光芒一动，一个个脸上浮现出笑意。

“我等愿意为南宫郡王效劳！”

看着半跪下来的四人，南宫烈露出一丝笑意。

“楚皇室，姜府，右相府，战王府。

你们千方百计将我们逼上绝路。

这一次我南宫烈只要得到黑天王朝的支撑，早晚有一日发兵将你们全部诛灭。

到时候我烈王府军马打入皇城，定要好好一雪前耻！”

 