    第2755章作假

    满宝这才想起来，他身上穿有刀枪不入的衣服。

    她的脸色缓过来，但依旧不放心，扭头吩咐学生们道：“去将护心丸找来，先给契苾将军用一丸，准备热水和手术用的器具，你们先清理一下，将他的伤口清理出来，我一会儿就过来。”

    学生们也担忧的看了一眼白善，低声应是。

    满宝就扶着白善去了隔壁的医帐，不让其他人入内，她和大吉一起将他的衣服脱了，背后一直插着的两支断箭也给带了下来。

    满宝和大吉这才看见他背后贴身的衣服一点痕迹也不留，自然也没有破。

    满宝看了一眼箭头，松了一口气，不愧是她花费了好多积分买的衣服。

    让他脱掉衣服，满宝看了一眼他的背后，上面有两个青黑的印子，看着就是被箭射中后受力所致。

    满宝伸手按了按，他“嘶”的一声，缩了缩脊背。

    “疼呀？”

    白善点头。

    满宝就道：“我回头给你做个药膏，再吃点儿活血化瘀的药，休息两天就好了。”

    白善点头，压低了声音道：“此事不好外传，所以我必须得受伤。”

    一旦外传，皇帝问起这样的衣服哪儿来的，还有没有，他们怎么说？

    总不能和皇帝说，这是他小岳父从阴间给他买来的吧？

    满宝想了想后道：“你别担心，先在这儿趴着，我一会儿让你过去再过去。”

    这一点儿在她这里并不难。

    满宝转身去了隔壁，契苾何力将军已经趴着叫人剥干净了，正有学生在处理他的伤口。

    满宝看了一眼他的脸色，伸手摸了摸他的脉象后对学生道：“外面过来的伤兵很多，你出去与他们一起处理了，其余医帐还在搭建，隔壁你们拿去用，将白大人挪过来，他们俩人都受伤不轻，我来拔箭。”

    “是。”学生应声而去。

    士兵们很快就将白善抬了过来，用木板，然后将人放在契苾何力边上的木床上。

    没人能看出他没受伤，他将衣服穿了回去，那两支断箭依旧插在衣服上，看着就跟插在他身上一样。

    而他本来就加入混战，他杀的人的血，契苾何力杀的人迸射出来的血，有不少溅在他身上，尤其是他当时还不穿盔甲。

    素淡的衣服上全是血，一片一片的，不仔细看，根本没人能分出这是别人的血。

    也就大吉，因为忧心一直盯着他的后背看，这才能发现他中箭的地方血迹似乎在慢慢干枯，颜色在慢慢变深，似乎没有新血出来。

    满宝让白善在一旁趴着，然后专心给契苾何力治疗，大吉给她打下手。

    白二郎一脸苍白的跑进来，一叠声的问道：“白善受伤了？”

    他正在前面分流伤兵呢，结果就听太医署的一个学生说白善身中两箭，人要不行了。

    白善本来正趴着，被他突然冲进来吓了一跳，没好气的道：“喊什么，我还没死呢。”

    白二郎立即跑上前去看他，见他背后插着两支箭，浑身都是血，不由焦急，“怎么中箭了？不会，不会有事吧？”

    白善含糊的道：“不会有事的，满宝说箭伤的不深。”

    白二郎连忙去看满宝，见契苾何力将军身上流的血更多，而且脸上一点儿血色也没有，不由焦心，“契苾将军怎么也伤得这么重？你抽不开手来，要不要把其他人叫进来帮忙？难道一直留在白善在这儿，万一血流光了怎么办？”

    满宝正在专心的分开契苾何力的肉，想要将箭头挖出来，闻言没好气的道：“闭嘴吧你，他的箭不深，没有伤到骨头和大的经络，只要不拔就不会大出血，你出去安排伤兵，没事儿不要进来打搅我。”

    又道：“此一战我们受损不轻，虽说拿下了对方两千人，但这一次的确是失策，小心陛下问罪，还不快趁着现在还有时间，赶紧亡羊补牢？”

    白二郎就迷迷糊糊的出去，出了医帐好一段儿才想起来，“不对啊，我们是医帐，前头打仗的事儿关我们什么事儿？这不是契苾将军的锅吗？”

    头上和背上都背着锅的契苾何力此时正面如金纸的趴在床上，满宝挖到一半感觉到不好，一摸他的脉搏，立即用针护住他的心脉，咬咬牙，干脆不再止痛，只扎了两针止血针，然后继续挖箭头。

    契苾何力或许是感受到了疼痛，挣扎着想要醒来，但一直未能清醒。

    满宝一边挖一边和大吉道：“拿纸笔来记药方，立即拿出去让人熬药，再打两盆热水来。”

    林清婉虽然不让其他人进医帐，但外面还是有听吩咐的人，而且契苾何力的亲兵也在外面，因此大吉只将药方记下，把命令传递出去就行。

    一盆又一盆的血水被送出去。

    满宝终于将箭头挖了出来，契苾何力将军一疼，终于醒了过来。

    满宝一看立即道：“契苾将军，您一定要保持清醒，不能再睡着了。”

    契苾何力迷糊的应了一声，昏昏沉沉间又想睡过去。

    满宝将伤口清理干净，这才开始止血缝合，见他眼皮耷拉，她便不时的和他说话，间或扎一下他，让他疼醒。

    契苾何力：……

    药送了上来，她在大吉的帮助下让他侧过身来，然后将药喂给他喝。

    她这才不再拦着让他睡。

    契苾何力眼皮发沉，一闭眼就又睡着了。

    满宝给他扎针行药，让药效起效得更快一些。

    白善低声问道：“怎么样？”

    满宝蹙眉道：“他身上的伤太多了，之前还有旧伤，这一次便是能活下来，对身体损耗也严重。”

    而且这样频繁的受重伤，身体自愈能力会大打折扣，她也不知道他这一次能不能醒过来。

    满宝等了好一会儿才将他身上的针取了，想了想，又拿出一根针轻轻的扎了一下安眠穴，让契苾何力睡得更沉了。

    满宝这才去处理白善。

    倒也简单，将衣服都剪了，按照正常的处理不周将箭头从衣服上拔出来，然后和契苾何力的那支箭头放在一起，互相沾了沾血，这就看不太出来了。

    然后就是包扎。

    满宝给他擦了药膏，用纱布简单的包扎了一下后便道：“行了，就这样吧。”

    她还给他身上的纱布沾了一点儿血。

    她仔细的看了看后摇头，“就是脸色还太好了，所以你最近就留在医帐里，要是有人来看你，我就给你扎针。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

