一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十二章这叫人话？

    这次十城组建军团，围攻洛都，彻底惹怒了苏洛。

    昆仑军他们掌管各城的时候，土著生活比以前好十倍，人人有衣穿，人人有实物，人人皆是贵族！

    以往饿死，被随意打杀的场面，基本上已经看不见。

    可是这些人，还敢杀害昆仑军的人！

    若是如此，便不需要对他们仁慈。

    一个字，杀！

    军管这座城，以铁律压迫，任何土著武者有反抗苗头，一律杀无赦！

    除夕夜一战，军部伤亡将士过百万，平乱军伤亡过十万！

    这么大的伤亡，深深刺痛了苏洛啊！

    异族，是无法教化的！

    异族，永远不会与你同心！

    即使如此，那便杀！

    苏洛冷漠道：“既如此，从今日，我们这代人，便杀出一个朗朗乾坤，杀出一个天平盛世！”

    一席话落下，赶来的项奉先，通体冰凉啊！

    项奉先是铁血将军，可是听到苏洛的话后，还是遍体生寒，这句话杀气太足。

    而且小昆仑城主街道，遍地浮尸，血流成河到城外，一直到脚下……

    可王凤麟还在杀人，彻查城内叛军家属，武将级以上全部就地格杀。

    而且城内，现在更是到处是叛军。

    那些土著武者，自知死路一条，都在疯狂逃窜！

    可是狼骑围杀，根本逃不出城！

    外围还有两万黑甲精锐防守，明显是要血洗了小昆仑城！

    项奉先心中一颤，默默心里说了句，平乱军皆是杀才！

    这是一群彻头彻尾的杀才！

    平乱军的信念，便是以杀平乱，杀生便是救众生！

    杀土著，救的便是身后无数同袍和同胞！

    苏洛御剑站在空中，眼神满是冷漠，心中有善念，但绝对不会留给这些二次叛乱的土著！

    项奉先嘶哑道：“洛帅，别再杀了，不然小昆仑城遍地浮尸啊！”

    “今日不杀，将来还是祸乱，对他们仁慈，既然不知道珍惜，那边以铁律镇杀，十城最新铁律，袭杀城内管理者，灭满门！”

    苏洛漠然话语，令小昆仑城的土著，躲在家里都在颤抖。

    此刻的苏洛，在他们心中，就是彻头彻尾的魔鬼。

    项奉先沉默下去，知道十城作乱，激怒了这位洛帅啊。

    本来对待异族，平乱军都很少采用怀柔方式，十城再次作乱的后果，就是如同现在这般。

    王凤麟整理了小昆仑城，同时也席卷了整个城内的灵药和灵石等物。

    反正见到的，全部卷走！

    项奉先看的脸黑，但也没说什么，毕竟王凤麟这样做，背后肯定是苏洛默许了。

    东西运送回洛都，南下顺势攻击下一座城！

    而这座城，早已经看到隔壁小昆仑城的结局，城门大开，八万土著开门投降，没有土著尊者坐镇。

    这是原本大一届掌管的那座城！

    可是现在，王凤麟到来后，看着投降的八万土著。

    苏洛平静道：“杀！”

    “杀！”

    王凤麟拔出腰间黑金刀，悍然发起攻击。

    很明显，平乱军所部，不接受投降！

    这些混战，除夕夜偷袭了昆仑军，导致昆仑军伤亡折损过半，超过五万昆仑军将士惨死，还有南荒七地的散修武者。

    全部命丧这些凶手的屠刀下！

    投降？

    不可能！

    狼骑涌动，黑金刀化作黑影，带起一捧又一捧的热血。

    杀戮，开启了！

    王凤麟悍然发起攻击，冲入这座城内，血洗主街道五十里，依旧是遍地浮尸，依旧是血流成河。

    可以想到，今日一战，会让平乱军背负些……骂名？

    或许会吧！

    行事太过于铁血，或者说是狠辣？

    恐怕会引起，一些所谓有善心之人的职责吧。

    不过这些都不重要了。

    重要的是，平乱军全体上下，从不在乎虚名，不为虚名所累。

    反正已经做了！

    你能奈我何？

    特别是王凤麟这种桀骜不驯的家伙，带领的第六军团，全员将士也有桀骜风采。

    紧接着，一天时间，王凤麟所部连破三城，清理了那里。

    杀了多少土著，没人有闲心去数。

    南荒七地的其他武者过来，看到震撼的一面，城门被迫，直见主街道遍地浮尸，血流成河，流淌城外。

    血腥一幕，传遍整个南荒七地。

    消息仿佛长了翅膀，传遍各地。

    不出苏洛所料，各地出现不同声音。

    有人不理解平乱军，认为太过于凶残，简直就是毫无人情的刽子手，已经丧失作为战士的底线。

    有人背地斥责平乱军，对降兵土著杀戮。

    有人说王凤麟，他们打下了王城，为什么还要血洗那里。

    武者各地议论声，越来越大。

    军部不得已做出过问，派人询问苏洛这边状况。

    叶流现身洛都，轻声道：“军主，军部派人来了，是十三影卫的影二和影五！”

    “进来吧！”

    苏洛在洛都府，穿着单衣正和王凤麟喝酒。

    影二和影五抱拳道：“洛帅！”

    “什么事？”

    苏洛放下酒杯，丝毫没有邀请二人入座的意思。

    影二皱眉道：“洛帅，你们在这边的事情，引起一部分的议论，影响有些不好，司令想让你收敛些！”

    王凤麟顿时摔了酒杯，冷冽道：“收敛？你告诉如何收敛！”

    “就是手段温和些！”

    影二皱眉，没想到王凤麟火气这么大。

    影五却感觉头皮发麻，知道洛帅麾下，五虎可都不是善茬！

    可是门外传来玩味声：“手段温和些？我看两位是特么站着说话不腰疼啊，我平乱军战死过四十万将士，怎么没人让土著手段温和些？”

    明殇突然过来了，大概是南荒四地事情解决，这个家伙闲不住跑过来了。

    影二顿时语塞，不知道该怎么说。

    王凤麟冷笑道：“你俩不会是南荒那边的奸细吧，让我们手段温和些？除夕夜一战，我们军部伤亡过百万啊，过百万同袍战死，他麻了个巴子的，怎么没见南荒手下留情！”

    王凤麟陡然起身，杀气腾腾，斩马刀瞬间出鞘。

    影二他们说的这叫人话？

    让对异族手下留情？

    这件事再谈，便是翻脸！

    王凤麟和明殇，从没道德绑架什么，他们说的都是眼前发生的血淋淋事实。

    军部让他们手段温和些？