    七绝箭套装真是个好东西啊，只要扳指一引，飞射出去掉落的箭矢就都会自动回返，只是连珠箭在威力叠加方面有些不讲道理。即使是用神兵重新熔炼后的箭矢也很难承受住威力加持后的攻击力。

    当初于岳将七绝箭套装给左舟的时候并不知道他可以做到什么程度，所以对这方面并不担心。可左舟自己知道，以七绝箭的材质来看，极限就是七连珠，这正好是一个可承受的极限且能够激发出七绝箭中自带的火劲。

    但可承受的极限不代表不会对箭矢本身造成伤害，有点类似额定电流和最大电流之类的定义。所以要想保证七绝箭的使用寿命，最保险的方法是利用七绝箭做辅助，前六箭用七绝箭，最后用作攻击的一箭则使用其它箭矢。

    原本掉落的箭矢凌空飞回的确是有点吓到魏进忠了，咋的？射起来没有完了是吧。

    砰砰砰砰，又是一连串的击打声，估计诸葛正我也没有见过这么耐打的沙袋，过瘾啊！

    魏进忠一边持续爆发着真气，一边双手比比划划，没啥效率却又很生硬的抵挡着诸葛正我的攻击，但他真正注意的，还是另一边的左舟。

    他又往硬弓上搭箭矢了，他射出来了，他……卧槽！

    这一回的攻击比上一次还要夸张，不光左舟的动作快成了一片虚影，就连那飞射出来的箭矢都恍若一道流星，竟是在过程中绽放出璀璨的光芒？

    箭矢会发光？不，那是真气极度凝聚之后绽放的光芒！

    魏进忠再不去管诸葛正我了，双手用力一合，啪！牢牢的将这一箭夹住，就像他之前做的那样，可问题是，这一箭与之前那一箭可一点都不一样。

    砰轰！

    魏进忠还没有露出轻蔑不屑的眼神，箭矢竟整个爆炸了开来，气浪翻滚催动了魏进忠的身形不停向后，箭矢的碎片更是将其那本就不英俊的脸划出道道痕迹。

    更加令他不爽的是，诸葛正我趁着这个时候一枪杵了过来，锋利的枪尖在真气加持下深入肌肉足足三寸！

    只是诸葛正我可没有任何的开心表情，枪刃入肉的瞬间他就知道，魏进忠那一层覆盖在体表的真气让这一枪没有能够击中要害。

    “你们还等啥呢，众志成城，众志成城啊！”

    左舟怪叫一声，众人马上参与进来，聂风和秦霜双手交握，风霜两种自然之力刹那凝聚，一抹超脱境界的精光隐晦其中，朝着魏进忠就怼了过去。

    那股气息一般人完全无法理解，更是看傻了后面的步惊云，话说大家都是师兄弟，为什么我不会这一招？

    但左舟却知道这一招的威力，身形迅速转移到两人身后，再次弯弓搭箭，啪，硬弓断了。

    左舟迅速伸手抢过一名弓箭手的硬弓，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    魏进忠充分发挥了流氓般的打法，一手抓住长枪拔出来，接着狠狠一拉，挥掌朝诸葛正我打去。只是诸葛正我可是实打实的人榜高手，战斗经验何其丰富，淡定的放开了长枪，让这一掌挥空，接着双手一招，地面碎石重新凝聚成另一把长枪对着魏进忠就又是一顿乱打。

    而此时聂风和秦霜的风霜合璧也来了，魏进忠看不出其中的猫腻，但是却能够感受到古怪的威胁感。所以双手抱拳对着他们砸了过去。

    轰！

    依旧是气浪炸开，这是对招时必然会出现的效果，只是这一次格外夸张，与肢体交接之处陡然爆开一个真气球，其内各种气流乱涌生生将波及到的长枪给绞碎了。同时真气球膨胀爆开，吹的陆小凤脸皮都开始如波浪般翻滚了。

    左舟只恨这个时候没有个手机，否则如此名场面一定要拍下来。

    这一次气浪波及的格外远，挡在城门处的捕快与士兵们纷纷举起盾牌，然后躺倒一片，虽然没有什么伤亡，可看起来还真挺悲壮的。

    真气散尽，聂风与秦霜自然分开，一根箭矢几乎无缝衔接般的射到魏进忠面前！

    嚓砰轰！

    这一次终于建功了，箭矢带着莫大的威力在魏进忠的耳旁炸开，碎片飞射，将魏进忠半个脑瓜的头发都剃干净了，一边耳朵正是没了少半~！

    “啊~~~~畜生，我杀了你！”

    左舟撇嘴，说的好像你能够做到一样。

    咿呀啊！魏进忠发出无意义的大吼，却是重新握住了魔剑的剑柄。

    这个动作让陆小凤和诸葛正我都愣住了，知道没用还要做？

    原本朝着陆小凤不停侵蚀的魔气突然间回缩，然后轻易将魏进忠给覆盖了，接着他仰头吼了一嗓子，声音在真气的加持下直冲天际，刹那间闷雷滚滚。

    “我去！快闪，他要强行呼唤天雷！”

    众人顷刻间明悟，这本就是天怒心法最令人心惊之处，只是知道是一回事，可当亲眼看到的时候是另一回事。

    前一刻还万里无云，下一秒便阴云密布，如果真有负责打雷的神仙，那此时该多懵逼啊，勤勤恳恳工作几千年，还是头一次见这么找死的人。

    魏进忠找死，但陆小凤肯定不能陪着他一起死啊，只能放弃好不容易抓到的机会，松手后退。

    几乎是差之毫厘，一道大雷直接降落下来，轰，刺耳的轰鸣声哪怕是半个帝都都能听到。刺眼的强光让捕快们连眼睛都睁不开，地面毫无悬念的开始层层龟裂蔓延至宫门处，让紧闭的宫门因倾斜而露出缝隙。

    左舟双眼微眯，在强光尚未散去的同时又是一箭七连珠，之前使用娃娃针和幽兰剑制成的箭矢都已经炸光了，左舟这回也是拼了，直接用七绝箭做主攻，但……还没有等他完成七连珠的连射，一道带着电流的人影就冲过来。

    这人影越过了飞到半途的箭矢，刹那间来到左舟面前。

    果然啊，就算再煞笔的高手连续中了两招也该知道这一招的特点精髓了。不错，左舟这连珠箭虽然威力足够但却有不少的弱点。

    首先声势太大，不适合偷袭狙击。其次，攻击力鸡肋需要一个传递的过程，所以只要打断这个过程就相当于破解了这一招。最后，也是最无奈的一个弱点，无论是传递还是最终攻击的箭矢都是走的直线。因此除非做出提前量，否则这一招连珠箭只能够攻击一跳直线上的敌人。

    倒不是说左舟不会拐弯箭法，只需要利用真气改变轨迹就行，但对真气的精确控制就意味着不能够将所有威力都用来传递。你一根箭矢拐弯了，其它箭矢也肯定需要拐弯，这里外里损失的真气就多了，那最后攻击的效果也跟没有使用连珠箭差不多了。

    也许正是这么多的弊端，连珠箭这么有潜力的攻击方式才成不了绝学吧。

    而魏进忠明显是看穿了这些弊端，所以带着一身尚未吸收炼化的雷电就过来了，正好在半途让过了伤在蓄力的箭矢，一剑向左舟劈过来。

    很快，非常快，魏进忠加上闪电特效之后仿佛也真的化身闪电侠，就挺让人吃惊的。

    左舟身形朝后一趟像是要来一个懒驴打滚的经典动作一般让过第一剑，魏进忠剑势不绝开始上撩，好像对付懒驴打滚很有经验。

    只是可惜，左舟在学会凌波微步之后就很少那么狼狈了，这次也一样，凌波微步让身形眨眼化出数个，令魏进忠一时间分辨不出，等残影消失左舟已经跑出两三米，可他依旧不打算放过左舟，毕竟是毁耳之仇，哪能轻易让过。

    “追我干什么呢，那么大的秦皇你不杀了？”

    “先杀了你，再杀秦皇！”

    (-_-)-_-)-_-)(-_-)-_-)-_-)(-_-)-_-)-_-)

    你们这对话像是臣子之间应该有的对话吗？

    诸葛正我一头黑线的追上去，然后发现竟然一时间追不上，话说这天怒心法还能这么用的？将天雷当做状态加持？

    不过诸葛正我顿了一下就不再执着追击了，反而和陆小凤找了个方位严阵以待。

    因为他们发现了，发现左舟虽然看着狼狈逃窜，可其实那把无极大刀已经在地上拖了很久！

    左舟兴奋啊，春秋刀法就三式，这拖刀斩自学会以来除了干掉几个喽啰之外就没有起过作用，这回好了，你个死太监竟然不认识？

    好吧，魏进忠擅长的领域始终还是阴谋诡计，大秦有着足够的将领，他没有什么机会上战场，秦皇更不会选择一个太监去做监军之类的，所以魏进忠还真就不懂这在战场上非常常见的拖刀斩！

    诸葛正我再次凝聚出一柄长枪，陆小凤微微侧身，聂风和秦霜也都严阵以待，来了来了，这货要被砍了，真是好期待呢。

    魏进忠完全没有想到身后那么多等着吃瓜的群众，只是挥舞着魔剑不停劈砍，眼看就要劈中左舟后脑勺了，对方的身影突然间不见了。

    不，是已经呈现了倾斜的状态，脚趾头像是个钢钎一样牢牢扎在原地，身体则紧贴地面划了个大圆。

    拖刀斩！

    “耶！”×n！

