    不要见怪？

    楚天阔薄唇微扬，扬起的是讥讽。

    桃花眼里潋滟的都是冷意。

    他转动着手中的碧玉酒杯，掀起眼皮看向赵国世子似笑非笑：“襄王世子，听见令妹的声音，你该知道令妹被照顾得很好了吧？”

    正因为是照顾得好，骂人才能骂得如此理直气壮，中气十足。

    这时赵露然全尾全须的走了进来, 证明了楚天阔的说法。

    赵国世子不咸不淡的回了句：“舍妹乃赵国郡主，本世子自然知道她在楚国就是上宾，没人敢真的对她不敬。这点我从不担心。”

    这话的意思就是，给你们楚国人一百个胆子也不敢对赵国郡主做出什么！

    楚天阔勾唇：“嗯，价值二千多万两的郡主不敢不敬。”

    他敬的是二千万两，不是敬人。

    赵国世子：“……”

    好一个楚天阔，一个大男人，耍起嘴皮子比街上的泼妇还要厉害！

    群臣暗笑, 和他们的太子殿下斗嘴皮子功夫？

    太子殿下一张嘴, 可从来没输过！

    定王摸了摸胡子，笑道：“襄王世子你放心，你每天给本王两千万两，本王也会敬着你，甚至喊你一声爹也行，有银子就是大爷！”

    赵国世子：“……”

    做梦！

    赵露然走进来一眼便看见赵国世子眼睛一亮，激动的道：“大哥！”

    大哥总算来接她了！

    说着便冲了过去，正想落座。

    楚天阔看了赵露然一眼，再次露出似笑非笑的模样：“赵国果然懂礼仪，讲规矩。难怪做得出出尔反尔，输了便想跑的事。”

    赵露然涨红了脸：“你......”

    赵国世子黑着脸训斥道：“还有没有规矩了！看见楚国国君还不行礼！”

    再怎么说楚国皇上都是一国之君，就算是他们赵国国君看见了，也是需要相互见礼，甚至和他平起平坐。

    楚国现在落后于赵国，但是在几十年前，楚国的实力一直都是在赵国之上。现在赵国虽然暂压楚国一头，但也

    最重要的是, 来到了别人的地盘，那么嚣张，就不怕回不去吗？

    虽然两国相交不杀来使，可是自古以来也不是没有杀来使的例子。

    赵露然气结，但想到什么，她看向坐在金碧辉煌的龙椅上的楚国：“赵国襄王郡主赵露然，见过楚国国君！”

    声音倨傲，无半点恭敬！

    皇上也懒得和一个女子计较，而且他向来懦弱，便笑道：“赵国郡主免礼，赐座！”

    楚天阔将手中的碧玉酒杯放下，酒杯和桌面发出清脆的碰撞声。

    大家下意识的看向他。

    他淡道：“襄王世子你现在知道孤为什么要关着令妹了吧？”

    赵国世子：“.......”

    他当然知道，自己的妹妹目中无人，仗势欺人，输了还想跑！

    可是他并不觉得这有什么错！

    错就错在他这个妹妹太蠢了！

    她是赵国郡主，何须逃跑？主动承诺什么时候将银子还上，表现出一片诚意，楚国这边的人绝对不敢关押她。

    她从逃跑的那一刻开始, 就让她自己，让赵国处于下风了！

    要是她先稳住楚国那些人, 假意筹备银子，等平安回到了赵国，那两千万两银子，他们就可以说不还便不还了！

    定王这时开口道：“襄王世子，你看看襄王郡主，养得多好！本王看她还肥了一圈！现在你看见襄王郡主完好无缺，可以放心了吧？所以两千万两什么时候还？你们两兄妹现在在此，可说好了！你们给个准确的时间！”

    “天子殿下光明磊落，本世子自然相信你。至于舍妹输掉的两千万两，我还是那句话，只有银票！......”

    楚天阔打断他：“孤今天的话搁这了，两千万两真金白银什么时候送到，襄王郡主便什么时候可以回家！孤身边不缺人侍候郡主，只不过孤和她无亲无故，也不能白养她，这生活费，住宿费，还是得算的，三百两一日！别忘了！”

    赵露然瞪大了眼：“两千万两真金白银运过来，你是疯了不成！银票不也一样！”

    银票，她可以让舅舅印出来，可是真金白银可不一样！

    真要运送两千万两真金白银过来，那得多久？

    一个来回至少要两个月，她不就还得在楚国待上两个月？

    楚天阔却是眼神也没有给赵国郡主一个。

    她还不配和自己说话！

    赵国世子不理会楚天阔这个疯子，他看向龙椅上的皇上：“皇上，钱氏钱庄的银票四国通用，这一定要真金白银，是不是过分了？前日的谈判，本世子提出了一个条件.....”

    赵国世子将那天的条件说了出来。

    “商队出海，剩下的一千万两，出海一次就赚回来了，以后还能赚无数个一千万两，皇上您说对不对？”

    皇上一脸深感认同，“可不是！商队出海财源滚滚，朕向往已久啊！只可惜赵国郡主欠债，欠的是楚国百姓的银子，算是私人之事，朕不好插手啊！所以你们商议好便行了，朕不参与。”

    赵国世子本来想趁这次宫宴让楚国的皇上心动，赶紧让他们收了这一千万两银票，将人放了，没想到楚国皇帝也开始踢皮球！

    赵国世子耐着性子道：“现银也不是问题，只是运送二千万两现银得数个月时间，又容易出意外，毕竟数目庞大，楚国太子，难道就不能用其它方式代替？”

    现在最重要的就是假意商量，等他平安回国再算！

    他派人跟踪和查探那位沈大师下落，没查到不说，反而发现自己和弟弟都被一群人暗中监视和跟踪了！

    楚天阔知道了他们两兄弟的存在了！

    他想到楚天阔自的外祖是长平侯，长平军被自己父皇所灭。楚天阔可是恨死自己的父王。

    这次妹妹来到楚国，他们就损失了二千多万两！

    这绝对是楚天阔布的局！他们都掉到他的陷阱里了！

    他担心楚天阔会趁此机会对付自己。

    还是尽快带妹妹回赵国为妙！

    等他带妹妹平安回到赵国后，立马就挥兵南下，不打到楚国割地赔款，誓不罢休！

    楚天阔淡道：“孤只能够做主一百万两，毕竟我只赢了一百万两。那一百万两孤可以用其它事情来换。至于其它人的襄王世子再找其它人问问。”

    赵国世子闻言笑道：“多谢太子殿下体谅，那一百万两，太子殿下想用什么条件换？”

    “孤的皇姐们，楚国大公主。”

