    

    周锦有些震惊秦凛的认真，难以置信这只是为了一个女人。

    “那些女人你带回去，以后也不必送来。”秦凛面无表情的看着周锦，落下最后一句话。

    “嗯……”

    周锦还沉溺在刚刚的对话中，后知后觉才反应过来，你要是不想要早说啊，至于拖这么多天？

    “咳咳，人我可以带回去，不过之前和秦少商量的事情您再仔细考虑一下？”周锦态度还是很客气的，秦凛不比雷霆，这个人做事有条理有分寸，却更加不可掌控。

    “自然，不过我先带周队长去看一样东西。”

    说着秦凛便起身带着周锦出了会议楼。

    不知道对方要卖什么关子的周锦，只能耐心的跟在身后。

    经过几天不眠不休的排查和对虫洞异常敏感的小雪帮助下，黑山基地附近的虫穴已经清理的差不多。今天闻潇潇和江妩等人已经开始往基地大门外面转悠了。

    秦凛开车出去，很快就带着周锦找到了闻潇潇等人。

    在距离黑山基地不远处的一片山林里，黑山基地正在做清缴虫洞的收尾工作。对于此地，周锦并不陌生，他不久之前还来这里藏过卡车，但是……

    此时的林子里还未来得及发芽的树木都被破坏殆尽，土地上出现深深浅浅的洞，洞穴下面偶尔爬上来一两只庞然大物，那东西长的丑陋，力气却极大，黑山基地的护卫队几人合力才能杀死一只。

    江妩的火系异能将这里的空气烤得炙热，闻潇潇为了不引起山火又洒了一层水，各种味道混合在一起，不太好闻。

    穿着黑山基地黑色制服的护卫队们走来走去，没有引起周锦的注意，他目不转睛的盯着那些大大小小的虫子。

    “这些是什么……”

    周锦觉得自己口干舌燥，曙光基地虽然偶有异种出没，但他还没见过如此庞大密集的变异物种。

    “如果你多了解一些东南区基地的话，就会发现他们在几个月之前就已经经历过一次动物族群变异，鼠乱严重，损失惨烈，幸存者基地十不存一。”

    秦凛这么说也没指望周锦会知道，末世后通讯断裂，消息传递的速度实在是太慢了。更何况东西两区跨度较大，能够顺利逃亡到这里的人少之又少。

    “这些是……虫子？”

    周锦还被震撼得不知作何反应，这一幕带给他的冲击力实在是太强大了。

    闻潇潇和江妩向秦凛走来，和周锦打招呼时他还是失魂落魄的。

    闻潇潇无奈的摇摇头，人类啊，你要接受的还有很多，这点小变异放在原文里只是最低级的初级变异啊！

    “你给的除鼠剂我们试过了，虽然没办法杀死变异虫，但是会让他们主动避开，看来这些变异虫子不是很喜欢这个味道。”江妩对秦凛说。

    “我们准备在黑山基地挖一道护城河，把除鼠剂倒进去……”闻潇潇从上衣口袋里掏出一张皱巴巴的纸，是画得歪歪扭扭的护城河。

    唉……现在只能用这么原始的方法做防御了。

    秦凛沉默，虽然这个方法对变异虫类有效，但是他害怕护城河里养出点别的东西。

    “护城河采用独立供水系统，四周设置防爆装备，一旦发现异常要及时填埋，这个先交给我吧……”

    秦凛把闻潇潇那个皱巴巴的图纸收起来，准备回去再完善一下细节。

    “嗯。”闻潇潇点头，对秦凛百分百信任。

    “周队长，跟着我们去看看吗，我们还要再去几个地方。”江妩拍了拍周锦的肩膀，热情的邀请着。

    “好……”周锦跟着黑山基地的护卫队上了车。

    前方是陈希和武千俞几人带着小雪在踩点，一旦发现虫洞就立刻报给后面的护卫队，前去清理。

    黑山基地外的虫洞并不多，这些虫子喜欢往人群聚集的地方跑。

    以于最后的行动，他们只找到了一个虫洞，和陈希汇合后，原本非要趴在陈希头上的小雪嗖的一声窜了下来，扑到闻潇潇怀里，哼哼唧唧求安慰。

    “吱吱……”

    鼠爷今天又找到好多那些讨人厌的东西，快夸我！

    “真棒！”

    闻潇潇抱起小雪的时候，顺便给他洗个澡外加烘干。

    小雪亲昵的蹭蹭闻潇潇的脖颈，哼哼，这个女人只能是我一个人哒，那些丑陋的家伙就离远点吧。

    秦凛看了一眼在闻潇潇身上蹭来蹭去的小雪，压制住想要把小东西丢开的冲动。

    “周队长，如你所见，西南区已经出现大量变异虫，你该不会天真的认为这些东西是黑山基地的特产吧？”

    目睹又一虫穴被击溃的周锦已经逐渐恢复了正常，听见秦凛的话后紧皱着眉头。

    “我会把消息传回曙光基地的……”凌汛的事情还没解决，居然又发现这么个大麻烦，周锦此时的内心很复杂。

    “那就好。”秦凛点到为止的提醒，他等着曙光基地来找他合作。

    另一边，江妩处理死后的变异虫尸体，而闻潇潇正在给小雪喂食火腿，小雪最近东西的次数有些少。但是闻潇潇发现他在偷偷吸收晶核，自己放在床头的许多晶核都被他吃掉了。

    好在小雪身体没什么异样的变化，就是这几天跟着护卫队跑来跑去，有点瘦了……

    回去的路上，闻潇潇和秦凛坐一起，到是把周锦安排到了别的车内，方便让他冷静冷静。

    江妩坐在副驾，还在和秦凛商量护城河的事，“要是确定建造可以先让阿凉去看看，他建筑工程方面的研究生。”

    要是放在之前江妩肯定不舍得让吕凉去做这些事情，但是现在的吕凉身体康复，也希望他能为黑山基地的建设出一份力。

    “劳烦了！”

    既然术业有专攻，省去秦凛许多麻烦。

    “还有要交给周锦的石油，咱们库里存量只有一千二百桶，除了曙光基地还要留给其他基地……”江妩有些头大，自从来了黑山基地后她常常忙得分身乏术、不顾头尾。

    这也是秦凛有意让江妩参与到黑山基地的治理上来，他迟早要离开的，只能尽量在走之前让江妩熟悉流程、建立威信。

    “自然不能全给周锦，给他三分之一已经是极限。”

    秦凛手搭在交叠双腿的膝盖上，上身靠着座椅却坐得很端正，脸上露出矜贵的笑容：“但是价格可以往上调……”

    一桶石油七点五吨净重，售价一千枚初级晶核，周锦走这一趟，就要花费至少四十万枚晶核，哪怕是对于曙光基地这样的大型基地来说，每月也是一笔不小的财政支出。

    “你不怕曙光基地狗急跳墙？”江妩愕然，秦凛真是敛财高手哇，趁火打劫也太损了。

    “怕什么，他们很快就要自顾不暇了，更何况这还是第一次求咱们……”秦凛笑容加深，星眸寒光乍现，话语间暗藏深意。

    闻潇潇坐在一旁，觉得秦凛越来越像个反派。

