    安林以撼山拳硬抗了老和尚的一记千崩拳。

    金色能量炸裂，将双方都震得连连后退。

    老和尚开始回气，安林却被剩下的两个和尚继续追击。

    很明显，再这样耗下去，安林绝对是最先倒下的那一个。

    “要不是神器空间内，不能用符箓，磕丹药和使用傀儡，我会怕你们耗？”安林咬着牙，看着四处的地形，朝不远处的小湖跑去。

    “休要逃！”

    “施主莫走！”

    和尚们毫不犹豫地追了上去。

    众人以元气依附在脚下，在湖面上奔跑着。

    安林却在这时突然转身，双手对着追来的三名和尚微微张开。

    一个黑色的光圈在湖底出现，极为强悍的重力轰然袭来。

    深渊重力！

    “轰轰轰！”

    水花飞溅。

    三个和尚猝不及防下，全部被拖入水中。

    “想用重力拖住我们？”

    “给我破！”

    几个和尚正欲挣脱束缚。

    这时，安林的脚下已经结冰，湖面更是以三个和尚为中心，疯狂卷动起来，极寒的力量让卷动的水流化作无数冰刀！

    是的，安林之所以来到这里，是因为在水底，能让他的阴属功法的衍生招式，极寒漩涡得到最为完美的释放！

    冰刃狂卷，无穷无尽。

    和尚们终于撑不住了，一声声惨叫声响起。

    金光出现，三个和尚丧失了活动资格，被传送了出去。

    安林的身体微微一晃，大口地喘息着。

    “还西天取经的精神？我呸！现在就送你们去西天！”

    他冷笑一声，以胜利者的姿态，朝湖外走去。

    五杀成就，达成！！

    天穹大殿，四九仙宗的众人欢呼起来。

    “真不愧是安林宗主！太棒了！”

    “主人的祸水东引，请君入瓮，绝地反击实在太妙了！”

    “师父果然是最厉害的！”

    不仅四九仙宗的人，就连其余势力的人，也注意了这场战斗，纷纷忍不住赞叹了起来。

    显然，安林一挑五的战斗，十分的让人佩服。

    倒是西方极乐界的和尚们，有些失落地摇了摇头。一下子淘汰了五位强者，他们距离找到蟠桃树的希望又少了许多。

    安林一路前行，走到了一个巨大掌印的凹坑内。

    一个石头人，正躺在凹坑内，艰难地爬起来。

    红斗皮糙肉厚的，挨了几发和尚的攻击，护体金光竟然没有被炸出来，这倒挺让人意外的。

    “安林，你……”红斗正欲气愤开口。

    “红斗，你做得很不错，我也幸不辱命，将那五个敌人全部击败了，我们的配合很棒！”安林伸手将红斗从坑里拉起，脸上有着如沐春风的笑容，夸赞道。

    红斗说到嘴边的话噎住了。

    配合得很棒？

    它看着安林，听着那些话语，之前被利用的那种气愤感，不知为何，此刻竟荡然无存了。

    “嗯……啊，干得不错。”红斗点头附和道。

    安林拍了拍红斗的肩膀，道：“红斗兄弟，我们走吧。”

    红斗突然回过神来：“哦，对！我们快走，去找蟠桃树！可别被别人捷足先登了！”

    两人开始朝一片丘陵跑去。

    安林青木长生第二重功法的威能，现在开始展现出来了，一呼一吸间，周围的生命力量都能滋补自身，快速补充消耗的元气。

    “就是前面了，在那片树林里，有一棵蟠桃树！”红斗指着前方开口道。

    安林有些兴奋，同时也十分的警惕。

    他双眸闪过白芒，发现了不对劲的地方。

    “前面有阵法，周围有埋伏！”安林肃然道。

    红斗悚然一惊，立即紧张地望着四周，却没有发现异常。

    “真的有埋伏？我咋什么都没看到呢？”红斗道。

    “你连对方布下的阵法都察觉不到，自然不会知道了。”安林微笑道，“不过那阵法很普通，不算精妙，可能是化神境的生灵所布。”

    红斗脸微微一红。

    这时，不远处已经传来能量碰撞的轰鸣声。

    “前面有战斗！”安林脸色一变。

    “是蟠桃树的方向。”红斗激动道。

    安林闻言直接冲向了那个地方。

    “喂，不是说有阵法埋伏吗？”红斗急声提醒。

    然而话音刚落，就看到安林对着不远处的虚空屈指一弹，阵法瞬间分崩离析，如泡沫般脆弱。

    红斗倒吸了一口热气，急忙跟了上去。

    轰轰轰……

    树林爆发阵阵炎浪，将周围的植被焚烧殆尽。

    震耳欲聋的龙哮声出现传来，一个个人的惨叫声也响起。

    安林走进一看，顿时来了兴趣：“这不是刚刚的那一头双头龙吗？这么快就吃完陀螺回来了？”

    “我的陀螺兄弟！”红斗满脸惆怅和悲伤地说了一句。

    “另外还有两个队伍，一个队伍是白华州大唐皇族的人，五个已经挂了两个了啊，还剩三个……”

    “还有一个队伍是天河州炎河皇族的人，也是只剩三个人顽强抵抗着，两个皇族队伍没有同盟在一起啊……”安林饶有兴趣地看着。

    陷阱阵法应该是那两个皇族的成员布置的，他们在抢蟠桃树，结果双头龙回来了，顿时陷入了混战之中。

    “安林道友，好机会啊，我们可以在一旁偷偷观战，然后坐收渔翁之利了。哦嚯嚯……”红斗很兴奋，还贼兮兮地笑着。

    “坐收渔翁之利个屁！没看到别人快要冲到蟠桃树面前了吗？再晚一步，蟠桃就要没了啊，我们现在必需要去抢蟠桃！”安林对着红斗的脑袋就是一拍，没好气地开口道。

    真不知道这石头人的头里面，有没有脑子。

    红斗有些郁闷地挠挠头，想反驳一下，但又不知该如何反驳。

    三方力量混战的地域，一座小山的旁边，有一株春意昂扬的大树，上面结满了许多粉嫩水灵的蟠桃。灵光阵阵，缠绕着果实，显得更加的诱人和珍贵。

    “哈哈哈……蟠桃树是我大唐皇族的了！”一个模样俊秀，穿着华贵的男子，在其余两位同伴拼命开路下，冲向蟠桃树。

    “炎落皇子小心，有其他敌人进来了！”一个女将领大喝道。

    衣着华贵的男子，闻言不仅没有回头，反而加速朝蟠桃树冲去。

    不得不说，这个决定十分的正确。

    但那人比他快得太多了，炎落的胸口突然传来撕裂的剧痛感。

    紧接着，一柄黑色的剑刃透体而出！

    “哧啦！”