
感谢萧先生的饭，第二次失败了，又没有留下人家招待。

顾以沫叹了口气，可也知道现在顾呈权实在是没有心情，便没有多说什么。

母子两个沉默的吃过午饭，顾呈权就出去了，也不知道去了哪里，顾以沫也没有追问。

孩子大了，也是需要空间的。

咳咳，为什么她现在能如此自然的产生慈母心情了？

妈呀，这有些可怕啊。

当天晚上，安王府就邀请顾以沫母子两个去王府吃饭。

顾以沫本来以为顾呈权会同意的，毕竟他一直都是很理智的，不会因为一些其他的事情而干扰自己的理智的。

可谁知道这次顾呈权居然很果断的拒绝了。

安王府那边，安王得知消息之后，沉默了许久。

倒是萧景祈很是淡定：“我都和你说了，不用去请，请了也是碰钉子，你还不相信。怎么着，被人撅回来的感觉很舒服吗？”

安王没好气的横了他一眼：“我被撅回来，难道对你有什么好处吗？至于的这么高兴吗？”

“我就是想告诉你，对权哥儿这孩子，真的只能顺毛摸。他现在才刚刚知道我的身份，要是还能装出毫无芥蒂的样子来王府赴宴，那才真的叫人心惊呢。”

对于现在这种情况，萧景祈反而是喜闻乐见的。

他教出来的孩子，果然是他了解的那个样子。

“唉，现在其他的都好说，只是宁宁……”想到下午王妃和宁宁闹得天昏地暗的样子，安王就无比头疼。

虽然说他也希望女儿性子爽利，可现在这样……

实在是让人头疼啊。

“你放心吧，宁宁……不会再纠缠权哥儿了。这个孩子啊，性子高傲着呐，敢爱敢恨，也敢放手。”

就是，不知道心里会不会放下呢。

别看萧景祈离开王府京城已经八年了，可对侄子侄女的了解，一点也不比安王爷差。

安王点点头：“我知道，我就是担心这孩子啊，会自暴自弃。”

“你想什么呢，你的女儿是那样的人吗？放心吧，给她几天时间，她就会打起精神的。倒是我听说月相居然今天当众求陛下赐婚？这是怎么回事？”萧景祈觉得自己怕是听错了吧？

就月相那个老狐狸，区区一个顾呈权，还不值得他当场求陛下赐婚吧？

可若说是阴谋，也不大可能啊，月相可就月姝这一个妹妹，宝贝的很，怎么可能把月姝当成棋子呢？

“说来我也觉得奇怪呢，”安王手里转着核桃，一边沉思一边回答，“你说，月相在打什么主意啊？顾呈权是优秀，可也没道理这么急切吧？难道他就不担心别人嘲讽月姝嫁不出去吗，这么着急？”

那老东西是出了名的老狐狸，更是不见兔子不撒鹰的典型代表，怎么可能初见顾呈权，就这么急吼吼的呢？

古怪，这里面一定有古怪！

萧景祈远离京城八年之久，自然也不清楚现在的月相是个什么样的人，是什么样的处境了，所以他也猜不到月相的想法。

“也许，咱们想多了，月相只是单纯的想给月姝找个好归宿呢？”萧景祈摊摊手，觉得这种想法也不无可能，“毕竟月姝年岁也不小了，都十九岁了，比宁宁还要大一些。”

哪怕是侯门贵女，年岁大了，说起亲事来也是有些困难的。

虽然月姝有着京城第一才女和第一美女的名号，可实际上她的性子颇为高傲。京城里欣赏她的男人不在少数，可喜欢的并不多。而喜欢她的夫人，就更少了。

这样清冷的性子，什么第一才女，远远不如性子温顺谦和，会持家，会算账，来的实际。

毕竟成亲之后，也不可能是抱着诗书过日子啊。

“我总觉得事情没有那么简单，可月相这么着急的想要把月姝嫁给顾呈权，到底是所图为何呢？”

安王还是坚持认为事情不简单。

虽说月姝年岁渐长，可到底出身在那摆着，在京城里不说一流世家，可二流世家绝对是随便月姝挑选的。

京城里的二流世家，再怎么样也比顾呈权要有权有势的多吧？

所以说，月相这么着急，是没有道理的。除非……有什么不得已的理由，又或者是有什么他还没有想到没有看到的好处……

“好了，不要想这些了。有这功夫想别人家的亲事，不如好好想想骅彰的亲事吧。当年大师断言他二十之前不可娶亲，否则会有大祸。可现在眼看着他都要二十一岁了，你可想好他的亲事了？”

别看萧景祈当年远走，可实际上心里还是相当放不下自己的亲人的。

这不，关心完这个，就关心那个。

安王说他：“你侄子的亲事，你大嫂早就看好了。你还是先考虑考虑自己吧，你这样，日后我都没法面对父母双亲啊。”

“这样，你让侄子他们多生几个，回头过继一个给我，清明寒食，有人给我烧纸也就足够了。”

萧景祈很洒脱的样子，可实际上他却是最不洒脱的人了。

当年妻儿的死，他便是过了这么多年都无法放下。

因为心有魔障，所以一辈子都走不出来。

“你呀，唉。”安王对此也很是无奈。

只是他也不好再劝什么，弟弟已经这么大了，早就成年了，有自己的想法和主意。

别说是兄长了，就算是父亲，都不应该过多的干涉。

兄弟两个就静静地坐着，偶尔会说一两句话，看着远处的繁华盛景，看着流云晚霞……

“你有没有觉得，有可能，顾家，顾呈权……察觉到了一些事情？”安王心中十分复杂，“安王府到了如今，已经不是你我想要弥补顾家一些，就能够用安王府来弥补的。太多的人，太多的利益纠葛了……”

“一旦顾家追究到底，将那些东西挖出来的话。多少人的命运都会随之改变……你，觉得应该怎么办？”

安王话音艰涩，说的有些困难。

有些事情，其实就像是上天注定的那样。你越是不想看见，越是会出现。你越是想要避免，却越是……避无可避。

“如果顾家知道了……”萧景祈喃喃的重复着，整个人也像是没了精神一样……

若真到那个时候，他应该怎么做，安王府又能怎么做呢？似乎，没有什么好的选择……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70268633"  chaptername="第192章  如果顾家知道了，安王府当如何！">加入书签</a>
</div>
