    满宝和白二郎便老实的坐着，白善这才轻咳一声道：“我觉得要给先生洗刷冤屈有两个办法，一，把当年偷先生诗的人找出来，让他当众承认这件事；二嘛，就是让陈福林自己承认这件事。”

    　　满宝：“陈福林又不傻，他怎么会承认？”

    　　白善：“我们可以话嘛。”

    　　白二郎问：“是不是就跟话本里写的一样？”

    　　白善点头，“差不多吧，到时候我们可以找姜先生他们作证，来，我们先来预想一下见到他要怎么说才能引出他的话来。”

    　　才思考了一下，打算出来透透气的庄先生正好听见了，他摇了摇头，转便要走，想着让他们去碰一碰钉子也好。

    　　但一想到他们那仇人，他便深吸一口气，又转回来。

    　　算了，这会儿不是能让他们吃一堑长一智的时候。

    　　庄先生走到白善后，看见了他的满宝和白二郎同时缩了一下脖子，老实的坐着了。

    　　白善一看他们反应，头都没回便绷直了脊背，口中欢快的道：“好了，我们来对一对昨天写的作业吧。”

    　　庄先生没好气的拍了他脑袋一下。

    　　白善摸着脑袋回头，“先生……”

    　　庄先生摇了摇头道：“都说了这件事交给为师了……”

    　　他顿了顿后道：“这样的法子是没用的。”

    　　三人问，“为什么？”

    　　庄先生掀起眼皮看了他们一眼。

    　　三人秒懂，“哦先生用过了。”

    　　庄先生轻咳一声道：“当年事发后，为师便去找过他一次，可惜不论我怎么质问，怎么绕话，他都回答得滴水不漏，今再见，他也只说当年是误会。”

    　　庄先生看着三个弟子道：“你们今年多大，他多大？混迹官场二十年，难道他心思缜密还比不上你们？别说去他的话，你们不被话就不错了。”

    　　“还有，你们还有大仇在，益州王就跟快要决堤的洪水似的，那堤坝随时都有可能塌掉，尤其现在拦着洪水的堤坝还自己有意塌下泄洪，你们就站在正下方，没有比你们更危险的存在了，所以这会儿便少去招惹些是非吧。”

    　　这也是庄先生在得知他陈福林在找他后便尽量的躲在家里不出门的原因。

    　　但他又不是怯弱之人，虽然减少了外出，却不可能不外出，谁知道就这么巧，前两月都安然无恙，偏今天就遇上了。

    　　这哪是中秋佳节呀，可真够糟心的。

    　　庄先生忆起此，心便有些不好了，他干脆瞪了三个弟子一眼，直接下令，“这件事不许你们再管了，听到了吗？”

    　　白善三个老老实实的站起来应了一声是。

    　　庄先生逐个看了一下三人的脸，满意的点了点头，这才背着手去回去午睡去。

    　　满宝、白善和白二郎目送先生回屋，齐齐的叹了一口气，“算了，任我们百般想法，这会儿都无用了。”

    　　满宝吃饱了也有些犯困，主要是今天是中秋，晚上他们是要出去赏花灯玩儿的，所以得睡饱了才行。

    　　于是也打了个哈欠道：“我也先回屋睡一会儿。”

    　　白善和白二郎相视一眼，也各自回屋去了。

    　　晚上中秋，本来周五郎他们是想回来一块儿吃顿团圆饭的，但他们没想到京城的人吃团圆饭竟然不喜欢在家里吃，而是喜欢在外头吃。

    　　饭馆接了好几桌团圆酒，只能留在铺子里了。

    　　结果，今天来吃饭的人不是非一般的多，周五郎他们别说吃团圆饭了，忙得差点连口水都喝不上，只来得及抽空找了个常在街上跑腿的小孩子，给了他几文钱，让他跑回来告诉满宝他们一声。

    　　于是，晚食吃团圆饭时只有师徒四个和隔壁的白大郎。

    　　白大郎出去参加了一天的文会，还和同学们出去喝酒了，哪怕已经洗漱过了，上都还带着酒味儿。

    　　满宝三个自动离他远了点儿。

    　　白大郎只是上沾了酒气，又没有喝醉，一看他们这反应便气乐了，先瞥了一眼白二郎，“过年的时候你还偷家里的酒喝了呢，这会儿装什么装？”

    　　白二郎理直气壮的道：“我又给吐出来了，又苦又辣，实在想不明白有什么好喝的。”

    　　白善深以为然的点头。

    　　白大郎便去看满宝，“你不是说要酿酒吗，还托我帮你找酿酒的书，这会儿连酒味儿都不闻怎么能酿出酒香呢？要知道好酒可是很讲究酒香的……”

    　　“我酿的不是高粱酒，我酿的是葡萄酒，而且白师兄，这酒香和人上的酒气是不一样的。”

    　　庄先生给自己倒了一杯酒，含笑看他们说话儿。

    　　等他们扯得差不多了便道：“一会儿把桌子搬到院子里去，我们今晚一起赏月。”

    　　“那先生，我们什么时候出去看花灯呀？”

    　　“我们常青巷出去便是大街，往前去就是国子监，那一条大街就闹得很了，没必要去朱雀大街，也不要出内城，想凑闹，在街上走一走就行了。”庄先生见四人脸上都有些不甘愿，他便道：“人多危险也多，你们不要顽皮。”

    　　白大郎傻白甜的笑道：“先生，天子脚下能有什么危险？我们都是第一次在京城过中秋，不如我带他们到外城看看？”

    　　那才是最闹的所在。

    　　素来怕死的白善和满宝也心动起来，看向他们先生。

    　　庄先生直接抬起头来看向坐在廊下的大吉。

    　　大吉察觉到他的视线，连忙起走过来，对白善道：“少爷，老夫人这两便要到京城了。”

    　　不仅白善，满宝和白二郎也瞬间老实了，就是白大郎都不再说去外城的话。

    　　刘老夫人其实早就启程了，本来会赶在初十前到，但路上她临时决定回陇州一趟，所以就在老家多停留了几，这才迟迟不到京城。

    　　但她人不在京城，命令却总能送达京城，首先，她让刘贵在常青巷及其附近找了找，找到了一栋要出售的二进小院，直接买了下来。

    　　本来她还要把庄先生他们住的这一栋给买下来的，但主人家不太愿意卖，更愿意出租，所以她没买着。

    　　但这财大气粗的行为依旧震撼了满宝和白二郎，包括一家之主白善。

    　　不错，白善都是他们家户籍上的户主了，结果他们家的钱他依旧没用着。

