    　　柳无邪检查了好几遍，石雕完美无瑕，没有一丁点瑕疵。

    　　唯一让柳无邪疑惑的是，这尊龙雕眼睛空洞，缺少一股神采。

    　　这让柳无邪想到了画龙点睛的故事。

    　　曾经一条神龙，因为双目失明，看不到周围的一切，双眼像是被什么东西遮挡住了。

    　　有一名修士路过，发现神龙双眼的问题，答应替他开眼。

    　　拿出准备好的东西，在龙眼上面点了两下，神龙的眼睛痊愈了。

    　　这个故事不能说明什么，到底是真是假，也无从考证。

    　　但是画龙点睛的故事，一直流传下来。

    　　后来传到世俗界，每到重大节日的时候，人们都喜欢舞龙舞狮，举办之前，都会画龙点睛，目的是让神龙活过来。

    　　保佑他们风调雨顺，国泰民安！

    　　柳无邪迅速拿出一枚特质的毫笔，真正的画龙点睛，用可不是笔墨，而是龙气。

    　　唯有龙气，才能让神龙活过来。

    　　龙气顺着柳无邪的手臂，进入毫笔之中，突然在龙眼上连点两下。

    　　做好之后，柳无邪静静的等着。

    　　龙气顺着龙眼进入龙雕深处，消失不见。

    　　奇怪的一幕出现了，柳无邪发现龙眼像是活过来一般，刚才在某个瞬间，龙眼动了一下。

    　　仅仅是动了一下而已，柳无邪看的一清二楚。

    　　“咔咔咔……”

    　　等了约莫三个呼吸时间，石雕竟然发出咔咔声，龙雕的嘴巴，一点点张开。

    　　这个发现，让很多大吃一惊。

    　　龙雕之前有人先发现，为何就没有发现这里还有玄妙。

    　　就算他们先发现，没有龙气，依旧无法开启。

    　　从进来到现在，哪一样东西，都需要龙气才能打开。

    　　就算之前有人进来，没有龙气，也无济于事。

    　　龙嘴张开之后，从里面吐出来一样东西。

    　　并非龙珠！

    　　开始的时候，柳无邪以为会吐出一枚真正的龙珠。

    　　而是一本古朴的卷轴，出现在龙嘴之中，柳无邪伸手朝卷轴抓去。

    　　就在这一刻，地面上的那些人蜂拥而至，欲要抢夺这枚卷轴。

    　　能被龙族收藏在这里，必定是龙族至宝。

    　　且不管里面是什么，先抢到手再说。

    　　古玉早就做好了准备，他们出手的那一刻，迅速出手，阻击他们，以免被他们抢走古朴的卷轴。

    　　柳无邪没有理会，一群垃圾而已。

    　　速度极快，犹如闪电一般，迅速将卷轴收走。

    　　来不及观看，将卷轴丢入储物戒指，身体飘然落下。

    　　古玉一个人，同时面对几十人，难度很大，已经被对方逼得退了好几步。

    　　“死！”

    　　柳无邪落地之后，手掌一扫，攻击古玉的十几人，全部炸开。

    　　直接被柳无邪一掌碾死。

    　　刚才一直不出手，因为他不想滥杀无辜。

    　　但是他们攻击古玉，柳无邪就有出手的理由了。

    　　那些没有对古玉出手的修士，一个个面露惊恐。

    　　柳无邪的战斗力也太恐怖了，仅仅一招，就斩杀十多名灵玄境高手。

    　　虽然他们都不是巅峰灵玄境，实力也不可小觑。

    　　“不想死的，就给我滚远一点。”

    　　柳无邪声音带着无尽的威严，让人不敢逼视。

    　　纷纷后退一步，其中好几人，目光闪过一丝阴毒。

    　　死死的盯住柳无邪的储物戒指，那里面可是藏着一本龙族卷轴。

    　　一定是龙族修炼秘法，如果能掌握，那还了得。

    　　龙族修炼的道术，绝对在人族之上，谁能掌握，自然拥有龙族的战斗力。

    　　“我们走！”

    　　见没有人出手，柳无邪带着古玉，朝另外一个区域走去。

    　　龙宫之中，他进来的时候，已经用鬼瞳术看了一遍，除了这座龙雕之外，空空荡荡。

    　　龙族早已消失，柳无邪甚至怀疑，这里已经没有龙族骸骨。

    　　当年天地破裂之后，大量的龙族，死的死，离开的离开。

    　　这枚卷轴，应该是龙族来不及带走。

    　　并未回到外面，而是顺着龙宫一座门户，进入行宫之中。

    　　行宫，是龙王栖息之地，也是无数龙王妃子居住的场所。

    　　还有人不死心，依旧在龙宫里面翻找，气的拿出长剑，狠狠的劈砍那些石柱。

    　　导致龙宫发出咔咔的响声，没有得到卷轴，只能将怒气发泄到这些柱子上去。

    　　“我们快跟上柳无邪，他好像能找到藏匿宝物的地方。”

    　　超过一半的人，迅速跟上柳无邪，不敢靠的太近，以免被柳无邪杀死。

    　　穿过几条长廊，还有许多假山，构造的美轮美奂。

    　　整个地下龙宫，建造的规格，不亚于一座地下王陵。

    　　头顶上镶嵌大量的夜明珠，将整个地下龙宫，照耀的亮如白昼。

    　　许多人称之为龙族为虫族，这点也是有考证的。

    　　因为龙族喜欢生活在地下世界，只有虫子，才会生活在地下。

    　　自那之后，龙族逐渐搬迁到地面上，摆脱了虫族的称呼。

    　　太古时期，地面上是漫天的火焰，龙族只能生活在地下。

    　　或者生活在大海之中，后来慢慢繁衍，才逐渐走出地下跟大海，出现在人类视线当中。

    　　穿过长廊之后，看到一排排房屋，达到龙王级别，早已可以化形，他们随意演化出来任何形态。

    　　可以龙首人身，也可以人首人身。

    　　行宫没有柳无邪想象的那么大，屋子仅比人类居住的房屋大一圈而已。

    　　身后那些人出现在行宫，迅速冲入那些屋子，见到门户就打开。

    　　每次兴奋的冲进去，失望的走出来。

    　　屋子里面空空如也，柳无邪踏入行宫的时候，鬼瞳术施展。

    　　每一寸空间都不放过。

    　　龙宫里面出现神秘卷轴，行宫之中，会不会也隐藏什么宝物。

    　　只是正常人的眼睛无法看到而已。

    　　唯有天龙印跟龙族权杖才能感应得到。

    　　“哥，我感知到一股微弱的气息。”

    　　古玉暗中给柳无邪传音，行宫之中，有股微弱的气息，倒不是很明显。

    　　“我也感知到了！”

    　　柳无邪点了点头，正在寻找这股微弱气息的来历，到底从什么地方传出来的。

    　　祭出天龙印，漂浮在柳无邪面前，寻找那股气息的来源。

    　　“在那边！”

    　　柳无邪迅速指向远处一座假山，飞速靠近。

    　　气息正是从假山里面传出来，很微弱，如果不是天龙印提醒，根本发现不了。

    　　跟他一起进来的那些人，还在疯狂的穿梭那一排排屋子。

    　　甚至一些龙族睡过的木床，他们都不放过，全部收取。

    　　看到柳无邪靠近假山，纷纷放弃寻找屋子，直奔假山而来。　　柳无邪还未出手，一名高级灵玄境，手中长剑狠狠的斩在假山上面。

    　　欲要抢在柳无邪前面，破开假山。

    　　谁先得到，宝物就是谁的。

    　　“轰！”

    　　假山受到外力攻击，释放出一股滔天的气息，将出手的男子反震回去。

    　　“噗！”

    　　出手的男子，喷出一口老血，没想到假山有如此强大的防御力。

    　　外部攻击根本没用，这里的每一样东西，都充满着神秘。

    　　有了刚才的例子之后，大家再也不敢轻易出手。

    　　柳无邪一步步走向假山，围着假山走了一圈。

    　　发现在假山正面的位置，出现一个小泉眼，之前应该有水流，从这个泉眼里面流出来。

    　　不知道为何，水流停止了，假山周围的池子，早已干枯。

    　　“古玉，这一次你来试试！”

    　　柳无邪没有出手，将机会让给古玉。

    　　让他多见识见识，而且他已经拿到一枚卷轴，第二件宝物，让古玉来收取。

    　　“好！”

    　　古玉也没矫情，他跟柳无邪之间，早已不分彼此。

    　　不论谁得到宝物，结果都是一样的，他们一起共享。

    　　柳无邪守在一旁，目光横扫一圈，靠的较近的那些修士，纷纷后退。

    　　古玉走到假山面前，伸出右手，调动龙气，注入那个小泉眼之中。

    　　不出意外，这座假山的秘密，就在这个泉眼之中。

    　　里面到底藏着什么，谁也不知道，因为柳无邪的鬼瞳术，无法看穿这座假山。

    　　纯正的龙气，顺着古玉的手臂，一点点渗透。

    　　古玉原本就是龙族后裔，身体里面蕴含极强的神龙之气。

    　　注入大量的龙气进入假山，奇怪的是，假山一点反应都没有。

    　　古玉失望的看向柳无邪，为何假山没有一点反应。

    　　柳无邪示意他稍安勿躁，假山已经出现了一丝变化，是他暂时不知道而已。

    　　一道光束，突然从假山上面冒出来。

    　　“宝物，有宝物出世了！”

    　　站在周围的那些人，兴奋不已，已经做好出手抢夺的准备。

    　　只要宝物到手，迅速顺着原路返回，逃出此地。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　假山一点点裂开，像是一座门户，朝两侧挪开。

    　　“宝物要出来了！”

    　　每个人凝神静气，生怕错过任何一个细节。

    　　古玉很紧张，眼睛紧紧的盯着裂开的假山。

    　　宝物一旦出现，必定疯抢。

    　　邪刃悄无声息的出现在柳无邪手里。

    　　谁敢动一下，立即杀死。

    　　无情的杀气，弥漫整个地下行宫，每个人各怀鬼胎。

    　　一枚奇怪的光束，包裹一个圆形的珠子，从假山深处，一点点漂浮上来。

    　　每个人看的一清二楚，却不敢动弹，因为珠子还未彻底浮上来，还在假山内部。

    　　这时候出手，很有可能珠子再一次沉入地下，再想收取，就非常的麻烦。

    　　柳无邪眼睛一亮，没想到行宫之中，竟然藏着一枚龙珠。

    　　“古玉，准备收取！”

    　　柳无邪提醒古玉一声，周围那些人，不必担心，让他负责收取即可。

    　　古玉坚定的点了点头，伸手朝龙珠抓去。

