
半空中，青袍中年男子蛟衡道君一路往晴阳峰方向，快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足十里的半空，青袍中年男子还是没有发现任何一位合道圆满期的人族修士。

他们万灵盟的合道期盟员，他也没有发现一位。

虽然他发现了三百余里外的两位合道后期人族修士，可他们两个根本对他们万灵盟的三位副盟主造成不了威胁。

要击杀他们万灵盟的那三位副盟主，至少得三位合道圆满期的人族修士，且使用一件镇宗之宝才行。

没有发现人族合道圆满期的修士，而十里外的那处小山峰上还有两位元神中期的修士活着，这让他很是意外。

那位传闻中非常厉害的元神初期小修士，他究竟是已经死了，还是突破到了元神中期？

这让青袍中年男子有些疑惑与不解。

若是死了，他还能接受。

若是没死，反突破到了元神中期，他就有些不解了。

他们合道期的盟员相继过来杀他，而这位元神初期的小修士似乎并没有人族合道圆满期的修士在保护他。

他是如何做到让万灵盟的众合道期盟员相继失踪，而他却能完好无损的活下来，并突破到元神中期的？

正当青袍中年男子疑惑不解之际，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了对方的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了句：“晴阳子，东面有一位身穿青袍的中年男子，腾空朝我们这里飞来了，你注意一下！”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来，朝五邑道人回了句：“好，我知道了，我这就过去看看。”

言罢，他快速收了蕴神蒲团，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰正东方向快速飞去。

飞至距离青袍中年男子不足两里半的半空中，李星阳神情严肃的看着青袍中年男子，道：“这位道友，你来我晴阳峰，有何贵干？”

青袍中年男子审视了李星阳一番，略显和善的道了句：“敢问…贵宗那位元神初期的小修士，他去了何处？”

闻言，李星阳神情悠然的回了一句：“他啊，云游四方去了。”

青袍中年男子轻皱起眉头，问了句：“他什么时候出去的？”

李星阳认真的想了想，道：“有几个月时间了吧？你找他有事？”

青袍中年男子神情渐渐严肃，朝李星阳问了句：“你最近有没有见过十二位合道期的修士与三位合道期的修士，朝你们这里飞过来？”

李星阳想了想，认真的回道：“见过，不过…他们和你一样，问了几句话就朝西南方向飞去了。”

青袍中年男子眉头一皱，有些严肃：“朝西南方向飞去了？”

“他们朝西南方向飞去，做什么？”

李星阳神情凝重的道：“因为他们问的那个人，也是从西南方向出发，出去云游去的。”

“兴许是这个原因，他们才往西南方向，飞去的吧？”

青袍中年男子思考了一番，朝李星阳问了句：“听说，你们那位元神初期的小修士，拥有一件镜子仙宝，不知是真是假？”

李星阳神情严肃，认真的道：“有没有镜子仙宝，贫道不清楚。

不过，他确实挺厉害的，连炼虚期的修士，都打的过！”

青袍中年男子略显意外的看着李星阳：“哦？你见过他与炼虚期的修士交手？”

“他是如何…与那些炼虚期的修士交手的？你与本君细细说下。”

李星阳神情渐渐严肃，道了句：“见过几次吧。”

“他每次与那些炼虚期的修士交手，他都会使用他的那面镜子法宝。

……

你还别说，他的那面镜子法宝，可真够厉害的！

有好几位炼虚期的修士，围攻他，最后都败在了他的手上！”

青袍中年男子认真的听取李星阳，关与那位元神初期小修士与一众炼虚期修士大战的经过。

沉吟了一下后，朝李星阳道了句：“没什么事了，你先回去修炼去吧！”

言罢，他立刻往黑火教欧阳教主所在的方向，快速飞去。

飞至距离黑火教欧阳教主不足两里的半空中，青袍中年男子神情严肃的看着欧阳教主，道：“本君乃万灵盟盟主，蛟衡道君，你若是敢对本君说半句谎话，本君定将你碎尸万段！”

“说，你有没有见过我万灵盟三位合道圆满期的副盟主，三位合道后期的长老与九位合道中期的盟员？你们都去了哪里？”

欧阳教主神情凝重，认真的道了句：“本君岂敢在蛟衡盟主你面前说半句谎话？”

“实不相瞒…他们都被你刚才见到的那位元神中期小修士，给杀害了！”

闻言，青袍中年男子眼神不善，快要发飙的道：“嗯？！”

“全被那位元神中期的小修士，给杀害了？”

“你觉得…本君会信吗？！”

欧阳教主见青袍中年男子就要动怒，忙解释了句：“蛟衡盟主，您先别急，本君说的，句句都是实话！”

“你们万灵盟的那些合道期修士，确实都被那位元神中期的小修士给杀了。”

“那位元神中期的小修士，他手中有一件镜子仙宝，厉害非常！”

“那件镜子仙宝，专攻他人元神，就是合道圆满期的修士被那面镜子仙宝白色一面照到，也会瞬间被照伤元神！”

“贵盟的三位副盟主与他大战了近半日时间，终因那面镜子仙宝太过于厉害，他们三位才相继被那位元神中期的小修士，使用镜子仙宝，照散了元神。”

“他们三位，无一幸免，全部死在了那位元神中期小修士的手上！”

“贵盟的三位长老与九位合道中期的盟员，也是如此！”

闻言，青袍中年男子轻皱起眉头，内心有些震撼的道：“他的那件镜子仙宝，是一件专攻他人元神的仙宝？”

“孔副盟主他们，与那位元神中期的小修士，大战了近半日时间？

都被那位元神中期的小修士，给照散了元神？”

“说，那位元神中期的小修士，是如何与孔副盟主他们，大战了近半日时间，并将他们全部杀害的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68255193"  chaptername="第201章  本君说的，句句都是实话">加入书签</a>
</div>
