
　　这段时间天罚系统也消停了一些，大概也是知道任禾现在压根顾不过来，所以没给任禾添什么乱子，任禾也是越来越觉得，这天罚系统极有可能是有自主思维的。

　　他算了一下时间，可能正好是在期末考试之后，神书当月的稿费、昆仑完结的稿费、三字经的版税应该是同时结算的，到时候自己就有大把的时间去处理这些事情了。

　　什么钱都不好赚，人家穿越以后都是金手指大把，结果偏偏自己惹上了天罚系统，这上哪说理去？！

　　坑啊！

　　不过好在有一点……没有再出现个像李洛河那样的班主任出来对着干了，而刘英海也时不时的去白马寺做法事，据说要做够七七四十九天才行，家里还花了几万块钱去请了一尊开过光的佛像……

　　任禾没有什么愧疚感，李洛河那样的人就算是彻底疯了他都不会同情，而刘英海这样的小纨绔子弟给点记性也能有助于他在社会主义的光环下健康成长，省的整天闹点幺蛾子是不是？

　　在这期间，昆仑每16万字左右就会直接刊印单行本，按计划来看的话整部昆仑95万字将会发行一系列6本书作为完整的简体中文实体书。

　　他还不知道杨夕已经开口找朋友要了昆仑的连载，正打算写完以后送她一套。这段时间和杨夕的接触都少了，昆仑的稿费必须对得起这份损失啊！

　　不过不知道为什么，他现在发觉杨夕看着自己的目光总是有点神秘啊，好像自己被看穿了什么似的。

　　而且两个人之间的温度似乎一点都没降低，反而多了一些默契！

　　时间过的很快，转眼就到了期末考试的时候。对于现在的任禾来说期末考试都是小菜一碟了，因为他有了超强记忆！

　　很多人在离开校园很久之后会发现，高中、大学、初中的东西，全特么都忘完了，在回头去看三角函数估计都不知道怎么解，任禾也不例外，因为那些东西在社会上都用不着啊，而且他也不爱好那些，跟记忆文学著作是不同的。

　　现在有了超强记忆，自己曾苦学过的知识就又回来了，除了物理化学仍旧偏科严重以外，其他科科对他都不是什么问题。考完试以后小胖子许诺愁眉苦脸的走出来：“完犊子了，监考老师贼特么可恨，愣是没抄成，过年估计都过不好了……”

　　“瞅你那点出息！”任禾翻了个白眼：“你爸还真舍得过年揍你一顿不成？”

　　许诺当时就怒了：“去年就揍了，你忘了吗？我还跑你家住了几天！”

　　咦，这么一说还真是啊，任禾这才想起来这茬事，要说小胖子他爹是真的狠，大除夕的给谢淼翰打电话拜年，毕竟是自己儿子的班主任嘛拜个年也是应该的，更何况小胖子他爹是做生意的人精，人情世故方面特别注意，不仅提前送了礼，还必须在除夕夜打电话拜年。

　　结果这一拜年不要紧，小胖子就惨了，谢淼翰直接就在电话里说，许诺下学期还要继续努力啊，这次考试不太理想……

　　小胖子他爹一听就急了，不理想？啥意思？赶紧问谢淼翰，有多不理想？

　　全班倒数第三……

　　最后的结局就是，小胖子整个春节期间屁股都是肿的，而且吓的直接跑到任禾家避风头去了。

　　不过任禾转念一想：“那今年你就不用担心了啊，他想给老师打电话，给谁打？李洛河吗？那老头都疯了……”

　　许诺一听任禾这么一说，整个人都特么精神了，是啊，自己班主任已经疯了啊，现在连个正式的班主任都没！

　　这时候段小楼和杨夕也从班里走了出来，段小楼笑着说道：“还有两天就是我生日了，我打算趁着刚考完试今天就庆祝一下，大家一起来啊，地点就定在学校不远的水席园吧？到时候还会有一些朋友来。”

　　任禾愣了一下，原来马上就要到段小楼生日了？他当即就答应了下来：“成啊，晚上一起给你过生日，不过还没给你准备礼物呢。”

　　“不用礼物，咱们之间不用那么客气，一起热闹一下就行，”段小楼说道：“许诺，杨夕，你们两个来吗？”

　　“任禾去我也去，”许诺说道，他现在是人逢喜事精神爽，能过个好年比啥都强。

　　杨夕犹豫了一下：“晚上我爸爸出差，我得去送送他，如果时间还早，我就赶过去。”

　　“行！”

　　任禾早就知道杨恩会在今天出发前往16国进行医学交流，这种感觉就像是突然脱离了老丈人的世界，简直轻松畅快……

　　虽然杨恩从来没有反对杨夕跟任禾接触，也非常的开明，但是老丈人这种物种，天生就是用来压制贼心贼胆的……

　　既然如此，那么计划就要开始了！天籁小说网

　　他先是给周无梦打了个电话，让对方把稿费都结一下，而今天正好也是神书稿费发放的日子。昆仑剩下的稿子也在前几天全部发给了周无梦，这两天没有周无梦的电话任禾还有点不习惯……

　　不一会儿短信提示就来了，分别是几笔稿费一起入账！

　　神书稿费：21万

　　三字经版税：41万

　　昆仑稿费：154万

　　就这么一会儿功夫，任禾的账户里多了216万现金！对于任禾这种没见过大市面的小暴发户来讲，就一个字，爽！

　　从数字上来看神书的稿费是最低的，但有个问题就在于，三字经的发行量其实在前期的突增之后是很容易饱和的，剩下的就是涓涓细流。

　　而神书以后的前途无限光明，一个版权费很有可能就能达到三字经的几十倍，那才是最重要的收入。

　　而昆仑是最给力的，这154万还不包括单性本的版税，到时候也会是个庞大的数字。任禾忽然发现了最来钱的途径，现在的昆仑其实就相当于他的一颗摇钱树，它在平行世界的地位就相当于前世里的神雕侠侣与天龙八部之类的武侠经典，影视改变必然源源不断。

　　前世里金老先生的哪部作品不是被翻拍个好几次？

　　现在的昆仑，也必然是这样的！

　　只不过，任禾还在等天罚系统的任务发布，恐怕这几个任务不会简单……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，59、稿费到账！免费阅读。https://xs.23sk.com 