    “这、这、这……”

    戴维斯结结巴巴，他认出了这是世界上鼎鼎有名的地狱犬雷书侠！

    毕竟雷书侠不是透明人，他在世界上玩的花样太多了，只要是对这一块有过关注的人都知道这头地狱犬。

    稍微深入了解一下的人，会知道这个家伙不是一般的厉害，倘若努力去扒一点东西的人，才会发现这个他妈是个超级大佬！

    戴维斯见过雷书侠，更知道这位是超级大佬。

    “怎么了？”猪王问道。

    “你他妈想害我吗？”戴维斯怒骂道：“老子还不想死，这个事我记住了，草！”

    莫名其妙的被骂了一顿，猪王一脸懵逼，他都不知道发生了什么事，并且扪心自问了，他可从来没想过害戴维斯呀。

    这是黑十字训练营的经纪人，手里有大把资源，是能为他赚钱的。

    “什么情况？”

    猪王看到戴维斯用最快的速度冲到拳台下面，不顾人的阻拦爬上去。

    他赶紧跟着过去，不知道对方到底想干什么。

    “尊敬的雷先生。”

    戴维斯满脸恭敬，冲雷书侠鞠躬低头行礼。

    看到这一幕，猪王一脸惊讶，他是知道戴维斯这个家伙的，手里掌握着大量资源，而且背后势力很大，据说本身就是某个国家曾经战神级别的人物。

    但接下来的一幕更是让他三观尽碎：戴维斯就那么点头哈腰，脸上露出恐惧。

    这让猪王很疑惑，但他马上知道雷书侠不是个简单的角。

    ……

    “你的拳手？”雷书侠问道。

    “是……”戴维斯快速说道：“雷先生，我不知道是您呀，如果知道的话给我一百个胆子也不敢……”

    话还没说完，他转过头冲战斧高声道：“还站在这里干嘛？赶紧从拳台上滚蛋！”

    杀人机器的战斧眼神变了，他深深看了雷书侠一眼，立即从拳台上跳下去，原路返回。

    虽然不知道自己这个对手是什么人物，可既然经纪人让他走，那他当然得走。

    “戴维斯，你他妈在干什么？”猪王气急败坏的叫道。

    现在全场所有的人都等着比赛，战斧也来了，马上就要开始打拳，可这个节骨眼戴维斯竟然让战斧离开？

    “老子不会陪你去死！”戴维斯面露杀机道：“猪王，你他妈坑我！”

    这边骂完猪王，那边他满脸的恳求。

    “先生，我是真不知道您在这里，否则……”

    “你谁呀？”雷书侠问道。

    “安德列尔是我旧友，他知道我是黑拳手的经纪人，告诉我岛上的训练需要加入黑拳的理念。所以我就上岛了，有幸远远的见过您一面，知道您是……”

    雷书侠瞪了他一眼，立即让戴维斯闭上嘴。

    “大兄弟呀，要不先休息休息？呵呵。”猪王跑过来笑道：“我这里打拳没有连场的，除非是要进行挑战，否则……”

    “是吗？”雷书侠似笑非笑。

    “是是是是……”猪王连连点头。

    就在这个时候，周围的观众再度爆发不满，因为战斧走了，这场拳赛似乎不可能进行下去。

    他们已经重新下注，看到战斧都走了，内心深处再涌出被欺骗的感觉。

    “怎么还不开赛？战斧都走了。”

    “骗子！退钱！”

    “老子再也不会来这个竞技场了！”

    “骗子！骗子！！”

    “……”

    群情激昂，弄得猪王很是尴尬，他也没料到会出现这种变化，绝对非他所愿。

    “骂你们的妈呀，我草你们！——”

    雷书侠再次伸出两根食指，狠狠的草向观众席。

    “他妈的，老子能草死你！”

    “你他妈过来呀！”

    “你敢过来吗？”

    “我敢呀，你敢过来草我吗？”

    “我当然敢了！”

    “那你来呀！”

    “我拼什么来？”

    “……”

    猪王捂着脑袋不知道说什么才好，他看着雷书侠跟周围的观众隔空吵骂起来，简直是……有失风度呀。

    “大兄弟……”

    猪王可怜兮兮，他知道不能继续闹下去了，如果继续闹，他这个竞技场的名声就被败坏干净了。

    “他们是不是都下注战斧了？”雷书侠问道。

    “当然没有，当然没有！”猪王赶紧摇头说道：“我在你身上下注了呀，而且下了重注！”

    “既然都下注了，那就继续打压。”雷书侠冲戴维斯说道：“去，把战斧叫来，继续打。”

    “先生……”

    “别废话。”

    “是……”

    戴维斯赶紧去追上战斧，因为雷书侠交代了，还得继续打。

    “嗯？”

    战斧盯着他。

    “战斧，这场拳必须打下去，但是你必须得输。”

    战斧一脸冷酷，眼神告诉他自己不愿意，作为一名拳手，最多死在台上，打假拳是不可能的。

    尤其到了他这个级别，绝不允许受到如此侮辱。

    “他是鸽子岛的老大，是雷皇！”戴维斯低声说道：“你如果把他打死，我们全都得死，而且死无葬身之地。不光是我全家死光，你也会全家死光，训练营的所有人都得死，所有人的家人全都死光光，明白吗？”

    战斧不为所动，他有他的骄傲，有他的尊严。

    “我知道你现在只想跟屠戮者对决，晋级全球四强，可如果你把他打死的话，你再也没机会问鼎全球第一的宝座。听着，我从不跟你开玩笑，你压根不清楚这是个怎样恐怖的存在。”

    战斧盯着他看了好一会，最终深吸一口气向拳台返回。

    “记住，不仅不能赢，也不能伤了他！”戴维斯再次叮嘱。

    “如果大拇指朝下呢？”

    战斧停下脚步，转头发出低沉的声音。

    他比任何人都懂得拳台的规则，如果所有的官场大拇指朝下，失败者就得被干掉。

    “把这份尴尬留给你，不能留给他。”戴维斯冷声说道：“哪怕是死，你都得按照我说的去做，否则——你懂我的意思。”

    战斧冷冷看了他几秒，大步向拳台走去。

    他只是一名黑拳手，永远主宰不了自己的命运，起码在戴维斯面前做不到。

    数分钟之后，战斧重新走上拳台，站在雷书侠对面。

    观众们安静下来……

    “唰！”

    战斧提起右腿，速度不知道比之前的恐龙快多少，完全就是一柄飞速旋转的斧头。

    “喝！——”

    雷书侠发出暴喝声，一拳朝战斧砸来。

    “嘭！”

    拳头撞在战斧的腹部，霸道恐怖的斧头消失了，战斧整个人向后躺倒在地，一动不动。

    对决结束，雷书侠KO战斧。

    这利索的战斗让整个竞技场变得鸦雀无声，所有的观众都有种自己是白痴的感觉……

