    和铁头讨论了一阵，其他人开始陆续清醒。

    实力越弱，完成的突破越快。

    生命力对中低品武者效果最好，或者说，九品之下效果都是极好的。

    因为在这个境界，主要难度就是淬体和精神力。

    而到了九品，难度还有本源道。

     1000赫的精神力，对如今掌握了精神力修炼法的武者而言，不算太难。

    不像以前，为了1000赫精神力，武者可能会被困一生。

    当然，新生代的武者，进步是快，可比起老一辈武者，差距也很大。

    没有经历过那些岁月，没有武道的沉淀，这些人先期可能会突飞猛进，后期却是有些乏力。

    ……

    一位位武者在突破。

    除了今年的新生，老生们大量朝高品境突破。

    老生，几乎都是中品境，魔武现在几乎不存在低品武者，除了今天刚来学校的这些新生。

    而且这些老生，几乎也都参与过地窟大战，见过血腥，此刻突破起来也简单一些。

    精神力具现，突破七品，这样的异象，今日在魔武不断呈现。

    有时候甚至是数十道异象一起出现。

    李寒松看了一阵，感慨道：“现在修炼可要简单多了，我们那时候，想成为宗师，也不知道耗费了多少时间和资源。”

    方平没好气道：“少来，你们突破很难吗？我不是帮你们直接修炼到了六品巅峰吗？”

    那时候推门，他可是帮大家一起推门的。

    哪有李寒松说的那么困难！

    李寒松讪讪，干笑一声。

    那时候，他们和方平交好的人，突破的确比其他人要简单的多。

    现在回想起来，也是别有一番滋味。

    方平看了一阵，大量武者在突破，魔武今日虽然不至于出现全部高品的情况，可哪怕弱者，今日修炼到六品境难度也不是太大。

    尤其对八品武者而言，这一次更是天赐机缘！

    淬体，淬到金身六锻不算太难，可到七锻，那就难如登天了。

    当年，哪怕张涛这样的顶级强者，也只是淬炼到了七锻巅峰，当然，对方平的说法是八锻，方平自然没当真。

    淬体淬到了七锻，其实和九品初段的武者差距就不大了。

    淬到了九锻，那更是会出现气血质变。

    不过九锻的确太难太难！

    哪怕生命力足够，也不是谁都可以做到的。

    九锻的金身，极限能达到20万卡气血，质变之后，甚至可以达到40万卡气血，和九品巅峰强者一样。

    哪怕方平，一开始也没修炼到九锻巅峰，就选择了突破。

    方平看了一会，在场的八品强者也不少，可突破到七锻的有，八锻的都少，九锻的一个都没。

    果然，质变不是那么简单的事。

    初武倒是可以，不过初武者，在六品境的时候，并不会具现三焦之门，三焦之门和本源道连接，对肉身其实是有压制的。

    看着一位位学生突破，一位位导师突破，方平心情愉悦了不少。

    虽说，现在天王之下在方平眼中，几乎都起不到作用。

    可是，实力强一些，面临大难的时候，多少也有些自保之力。

    是的，大难！

    方平看着魔武的人，看着魔都，有些恍惚。

    天人界壁破碎的那一日，就是大灾难！

    三界合一！

    如何合一？

    本源宇宙降临，九重天破碎，天界碎片、海外仙岛、地窟、地球会融合！

    这就是三界合一！

    再现远古时期的一幕！

    一块大陆，这就是远古！

    天圆地方，九重天不再出现，本源宇宙不再分割，这就是远古。

    那一日，初武会融合，地窟会融合，天崩地裂……

    这就是三界归一！

    方平心中叹息，这些，镇天王他们没怎么说，只是一笔带过，可是……说不说方平都清楚。

    到了那一日，地球还能保持今日的平静吗？

    绝对不可能的！

    面临巨大无比的天灾人祸，也不知道有多少人会丧命在那一日。

    而这一切，哪怕方平，现在也是无计可施。

    三界归一，这几乎是无法阻拦的。

    归一之后，皇者降临。

    方平需要面对皇者！

    他没时间去保护地球的人族，强者们都没时间。

    那时候，这些人只能自救。

    非但如此，那时候，可能还会面临敌人，地窟的人，初武的人，妖族……

    三界归一，融合，此刻不会爆发大战吗？

    方平可不会带着这种幼稚的想法！

    全民强化还是有必要的！

    非但如此，还要更强才行。

    九重天破碎，到了那时候，地球重力都有可能出现巨大的变化。

    九重天，其实阻挡了很多东西。

    一旦九重天破碎，人族可能要面临更强大的重力压迫，没有中品的实力，都未必可以扛过去。

    想到这些，方平愈加烦躁。

    不过皇者才是大敌，不解决这些麻烦，别说以后怎么办，人族还有没有以后都难说。

    方平正想着这些，一道身影破空而出，下一刻，吴奎山出现在方平跟前，笑道：“总算还有点良心！”

    方平翻着白眼道：“你不是早就算计好了？都给召回来了，生怕我亏待了魔武！眼光放长远点，魔武是小家，人族才是大家！”

    吴奎山有些无语，这话以前是他教训方平的，现在倒好，方平倒是教训起他了。

    当年的方平，可没什么人族为大的心思。

    方平的眼中，自家就是小家，魔武就是大家。

    为了魔武，这家伙没少和其他机构敌对，包括几大公司，方平都翻脸过，武道大赛上，为了魔武争夺资源，更是下手狠的很，这才有了后来的魔武。

    吴奎山也懒得和他辩驳，笑道：“我帝级实力了，不过再往前不好进步了，小子，有没有办法让我迅速达到天王境？”

     “有。”

    吴奎山愣了一下，他就随便一说而已。

    结果方平居然回答有！

    太让人意外了！

    方平忽悠他了吗？

    没有！

    此刻，方平淡定无比，随意道：“有个办法，不但能让你成天王，还能让你破八！不过危险性不小，可能会死。”

    “真的有？”

    吴奎山还以为他忽悠自己，这时候真愣住了，急忙道：“真能破八？小子，你可别胡说八道！至于死不死的，修炼哪能没危险！”

    “真有。”

    方平懒洋洋道：“不过，就怕破八的力量一冲击，砰……你炸了！”

    方平打趣道：“破八多强？2000万卡气血打底！你呢？帝级，200万卡打底，超过10倍以上的气血爆发，轰隆一声，炸开了！

    所以啊，别想太多了！

    你自身若是连承受500万卡气血都做不到，想破八也难！

    生命力我给你们留一些，你们自己看着办，淬体淬骨，强化肉身，不行就去找初武学学，天天用真火烤自己，也许可以烤的更强一点。”

    方平真的有办法。

    办法就在王若冰那！

    气血一道强者的虚门，都在王若冰那个本源世界外。

    找到了老吴的通道，进入，打破虚门，反向开辟通道，强行帮助吴奎山破八，那是可以的。

    当然，也只是大道破八，强行打破的壁垒。

    此刻，力量必然会失控。

     2000万卡气血爆发……轰！

    炸死了！

    这很正常，肉身不够强大，不炸死你炸死谁？

    所以哪怕知道王若冰那边，可能会制造破八强者，方平也没急着去。

    自身底子不够，就算打开了大道，你也承受不起。

    现在，人族这边，最少也要有圣人境实力，也许才能勉强承受这样的爆发，勉强，那代表方平都不能保证能不能承受住。

    战王、李振这两位，这次都在强化肉身，大道倒是没怎么管了，因为镇天王和老张都知道方平的心思，所以现在都是让两人先强化试试。

    回头真要制造破八，这两应该都是小白鼠。

    另外雷王和蒋昊，问题应该不大，这俩这次也没少吸收生命力，肉身反而比战王他们要强一些。

    战王这不靠谱的，从头到尾一关没破，文盲就是凄惨，到最后都还待在战天帝那边。

    ……

    就在方平和吴奎山说这些的同时。

    地窟中。

    一位个头不高的童子，沿着一条熟悉的道路，正在朝地球前进。

    感受着那有些熟悉的味道，童子一路落泪。

    这是主人走过的道！

    秘境炸裂，皇者遁逃，方平这些人全部离去，却是没人注意到，被黑暗吞噬的界点中，爬出了一位强者。

    风云榜不显！

    这一点，方平他们不知。

    而童子，此刻却是来到了风云榜之下。

    看着那一个个熟悉或陌生的名字，童子喃喃一声，主人不在！

    否则，主人当力压群雄，三界问鼎！

    看了一阵，连地皇他都看到了，却是没看到自己。

    童子忽然笑了！

    “是你吗？”

    “风云道人……”

    童子喃喃一声，好像有些猜到风云道人的身份了。

    此刻，风云榜下，人不少。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有个高下之分。

    风云榜上起风云！

    强者入榜，能入榜者，都是三界风云人物。

    这些无缘入榜的武者，岂能不羡慕，不嫉妒。

    他们也想入榜！

    童子在这些人当中，不算起眼。

    此地，人族，地窟人类，妖族，海外强者都有。

    如今，虽然大战连天，不过也有一些默认的安全区。

    此地，风云榜所在，除非遇到了死对头，否则也不会爆发大规模战斗。

    有时候，一些顶级强者都有可能会来看一看。

    因为风云榜上，一旦陨落，名字会消失。

    突破，名字也会出现一些变动。

    各方势力，其实都安排了人手在这盯着。

    风云道人如何做到的监察三界，众人隐约有些感受，却是不太清晰，如此一来，也不得不震撼于风云道人的实力和能力。

    童子看了一会，不再去看，沿着记忆中的味道，继续朝前走。

    一路上，看到了不少人，然而其他人好像并未发现他一般，也没人阻拦。

    直到到了地窟通道，童子有些踌躇。

    要不要进去？

    镇，居然已经破九。

    进去了，可能会被镇感受到的。

    童子微微迟疑了一下，还是决定进去。

    他要看看主人，到底把自己葬在了哪。

    哪怕不能陪主人一起征战，为主人守墓，也许也是他接下来的唯一任务。

    尽管主人说了不要管他，主人也不会在乎这些。

    可童子却是不管。

    主人哪怕陨落，也不能死的如此凄凉，起码，还有自己去守墓。

    通道，有人镇守。

    然而对童子而言，不值一提，没有太过小心谨慎，童子甚至就在镇守之人的身边路过，居然也无人发现他的存在。

    通道，微微颤抖了一下，瞬间平息。

    微弱的几乎无人察觉！

    ……

    而这一刻，镇星城中，镇天王眼神微动。

    忽然消失在了原地，瞬间撕破空间离去。

    一眨眼，镇天王出现在了一条地窟通道外。

    默默感应了一番，镇天王眼神微变。

    虽然气机不显，可残留的一丝丝波动，让他有些变色。

    谁？

    三界现在居然还有如此强者！

    皇者？

    还是初武破九的强者？

    镇天王脸色变了又变，他想不出来，谁会这么强！

    除了那些老古董，还能是谁？

    下一刻，又是一位镇天王赶到，双身瞬间合一，镇天王郑重无比，不敢有丝毫怠慢。

    没有给其他人传音，镇天王沿着那些快要消失的波动，一路前行。

    很强！

    气机不显，波动消散，来人的实力，也许比预期的更强大！

    到底是谁？

    镇天王心中疑惑。

    皇者难道出来了？

    源地的麻烦解决了？

    ……

    魔都。

    方平微微蹙眉，本源世界中，一座城市，忽然微微颤动了一下。

    方平查看了一下，并非本源世界出现了问题，好像是现实影响了本源中的城市。

    怎么了？

    现实世界的情况，居然映射到了本源世界，这是发生了什么？

    原本还想等李老头出关，此刻，方平没有说话，一把抓住苍猫，破空而出，眨眼间消失在原地。

    ……

    猫世界中。

    方平本尊也默默感应了起来，却是没发现什么异常，不过很快，方平眼神一动，他好像感应到了镇天王的动静。

    由此可见，方平此刻比镇天王还要差一些。

    镇天王发现的极快，而方平，直到本源动荡，才微微有些感应。

    方平发现了异常，苍猫也抽了抽鼻子，嘀咕道：“骗子，好像有强者的味道！”

    “你是猫，不是狗！”

    方平都提醒多少次了，这猫还是不改。

    苍猫才懒得理他，这猫现在很强，比以前更强。

    方平甚至怀疑，这猫现在可能有接近破九的实力。

    当然，到底是不是，他不清楚。

    很久之前，苍猫就有接近400万卡的气血。

    之后，玉骨质变成功，那就是800万卡，不，玉骨质变成功，苍猫还会有些提升，加上玉身合一，可能高达900万卡。

    之后，本源再次质变，那就是1800万卡。

    再然后，这猫也有可能完成了全部的原力合一，这一点，从它之前玩原力跟玩毛线团似的，方平有些判断，那就是3600万以上了。

    关键的关键……人皇的气血质变法！

    方平学起来很难，因为当时精神力不够高。

    苍猫学了一会，它说没意思，不学了。

    可方平看它分裂气血的很快，这猫到底有没有学，他不知道。

    人皇的质变法，还没做到彻底翻倍。

    哪怕方平，也只是增加了几百万卡气血。

    而苍猫呢？

    苍猫可能比方平质变的更多，哪怕只是增加了400万，这猫其实都破九了。

    至于战法增幅……这猫会战法吗？

    方平不清楚。

    会，肯定会一点的，不过学到了什么地步，不清楚。

    “不对……这猫在战天帝那一关，弄的那个小老虎，感觉都有百分百增幅了！”

    方平忽然想起了什么！

    苍猫会战法，绝对会，而且掌控度极高。

    若是能有15%的战法，这猫怎么也破九了！

    别不是比自己还强吧？

    方平一边朝感应到的方向追踪，一边问道：“大猫，老实交代，你现在到底多强？”

    苍猫奇怪地看着方平，爪子挠了挠脑袋，糊涂道：“不知道呀，怎么了？”

    “什么叫不知道，到底多强，我之前不是给你看过一卡气血有多少吗？”

    “哦！”

    苍猫还真没怎么在意这些，之前倒是发愤图强，要做一只战斗猫，结果发现战斗猫很惨，它又放弃了这心思。

    此刻方平询问，苍猫再次挠头，过了一会才道：“大概……好多好多吧！”

    方平头大，不识数吗？

    也是，这猫数到几千万，也许真不行。

    果然够蠢的！

    “这条鱼，你能凝聚多少？”

    方平无奈，只好弄了差不多10万卡气血，凝聚出了一条气血鱼。

    这下苍猫懂了，看了一会，很快道：“230条？差不多吧。”

    方平微微一愣，2300万卡？

    破八了，可是……比自己预期的要弱的多。

    这猫不是本源世界质变了吗？

    方平在猫世界也看到了，猫世界比之前大了不少，绝对不比方平的小。

    怎么质变之后才2300万卡？

    很快，方平眼神微动，急忙道：“你说的气血，是不转换原力的气血？”

    苍猫诧异道：“是呀，原力又不是气血。”

    “……”

    方平脸色再变，急忙道：“你可以用归元术，一直保持原力平衡吗？”

    精神力和气血不一样，不用归元术，是无法维持平衡的。

    哪怕转换原力，多余的气血或者精神力，也会造成不平衡。

    当然，方平能做到，苍猫之前展露的也是可以的。

    果然，苍猫点头道：“可以呀，我精神力和气血差不多呀，就多一点点，所以很平衡呀……”

    方平心中一动，气血和精神力差不多！

    我勒个去！

    这猫，气血2300万卡，精神力这么说，恐怕有23万赫！

    也是，苍猫精神力质变很久很久了，久到方平都不知道它什么时候质变的，苍猫自己都不记得到底多久了。

    反正精神力戳死那些妖族，一直很轻松，它也没太在意。

    “2300原力，4600万卡气血……战法增幅！”

    方平都要骂娘了！

    他之前真的忽视了苍猫，都快忘了苍猫也是强者了。

    战法增幅，若是有15%的话，那岂不是接近5300万卡了？

    这猫的力量掌控，也是极强的，否则之前在战天帝那一关，没那么轻松凝聚一个可以随时收回去的小老虎。

     5000多万卡！

    方平心中盘算了一下，真的要骂娘了。

    苍猫就在自己身边，他居然都差点给无视了。

    实在是这猫，人畜无害的厉害。

    太容易让人忽视了！

    之前跳到铸神使头上，打铸神使，自己就该想到这些的，铸神使当时好像都没什么察觉的，可铸神使反应那么快，实力那么强，居然还是被猫打了脑袋，就没感觉到不对劲吗？

    而苍猫跳到镇天王脑袋上，要打人的时候，镇天王才抓住了它，而不是一开始就避开了。

    按照方平对镇天王的了解，若是感应到了，镇天王会避开的，而不是任由这猫跳到他脑袋上之后才抓住苍猫。

    这么说，一开始镇天王其实是没感应到的。

    距离这么近，居然没感应到！

    当然，和苍猫没杀意有关。

    可也证明了苍猫的强大，而方平几人，好像都给忽略了。

    要不是现在忽然想起来这茬，方平都差点忘了问，苍猫到底多强了。

     方平扫了一眼苍猫，看了一会，又看一会，苍猫一脸的无辜，看猫干嘛？

    “该死的猫！”

    方平忽然骂了一句，这么说，现在的三界第一强者，是这猫？

    没天理了！

    镇天王知道吗？

    有些小小的羡慕嫉妒，这大懒猫，这次去秘境，收获也是大的吓人，然而……居然都没几个人想过苍猫有这么大的收获。

    风云榜上，风云道人没把苍猫列进去，是知道了它的实力，还是感觉无法计算，所以没给列进去？

    苍猫还以为方平因为来了强者，心情不好，安抚道：“骗子别怕，打不过对方，咱们就跑，不用怕的！镇老头还在呢，他可以打的！”

    方平忍不住吐槽道：“你自己不能打？”

    “打不过呀！再说了，猫不打架的！”

    苍猫委屈，之前要打镇老头，他要剪猫指甲，苍猫觉得自己不是打架的料，还是算了吧。

    猫嘛，打架干嘛呀！

    骗子很厉害了，镇老头也很厉害，回头再喊上大狗，护猫队长，还有送了诛天剑的老头，苍猫觉得，自己没必要打架呀。

    方平心累。

    这猫，真的破九了！

    比自己都强，可它好像没感觉到它很强，一副你们那么厉害，你们都打不过，那本猫更打不过的样子……真让人心酸。

    自己兴奋了半天，觉得自己破九了，哪怕不是三界第一，那也是第二的强者了。

    可现在……连猫都不如！

    而且，现在谁潜入地球了？

    镇天王也在追踪！

    方平心中有些糊涂，不过却是底气大增，心中暗骂一声，谁来了都没用！

    之前地球就俩破九，现在有仨！

    这猫虽然不靠谱，可不要它干嘛，稍微拦一下，原力爆发阻挡一下，那也是破九的强者。

    三位破九，都是实打实的破九，方平觉得现在联手都能干掉一位皇者了！

    “老子有猫，怕你个球！”

    方平心中嘀咕，狗仗人势，人仗猫势，这一刻，方平忽然觉得，自己真牛，皇者猫都收服了，服不服？