    人王殿一名强者道：“年轻人不知天高地厚，本念你两是人族，还想庇护你两……”

    金乌族二太子冷漠道：“小子，主动将扶桑神木交出来，再跪到我面前求饶，或可留你两全尸。”

    “唉！”

    谈陌叹了口气，一脸无语道：“凌浩诚不欺我，这些人果然智商有问题，让我交出神木，又让我跪到面前求饶，最后却给我留给全尸？我是脑壳有问题，才会这么做吧？”

    叶凡点着头，笑道：“没错，前辈，这些人脑壳都有问题！”

    谈陌又道：“不过这也可以解释，鸟人嘛，很特别的物种，可能没进化完成，智商不高，也情有可原！”

    谈陌和叶凡说话的声音很大，传得很开。

    金乌族十名太子听到两人的话后，脸色顿时沉了下来。

    金乌族二太子冷声道：“小子，你在找死，我收回刚才的话，我要将你活捉，然后斩你三万六千刀，再把你元神抽出，放在火上炙烤一千年。”

    “二哥，与他们废话作甚？拿下他们，取回神树要紧！”金乌六太子陆鸦冷声喝道。

    话落，一道璀璨金光冲着叶凡和谈陌而来，那是一件乌翅流金镗，神霞飞射，锋锐无匹，散发着大圣威压，化为一只金乌振翅飞来。

    “轰”

    乌翅流金镗化成的金乌和谈陌撑起的能量护盾相撞，那里发生可怖的大爆炸，好似真有一只太古神乌横空，让一大片的黑洋一下子被蒸干了，竟是直接露出了海底的岩礁。

    被这般可怕的圣兵轰击，那两人应该是没了吧？

    众人提起精神，紧盯乌翅流金镗轰击之处，准备随时出手，争抢扶桑神木。

    那两人可能是没了，但扶桑神木是不死神树，以一件圣兵的威能，应不足以将之摧毁。

    可当爆炸过去，众人却是看到，那两人居然还在“苦苦”支撑，一尊玄黄色泽的鼎被两人催动，释放出沉重的玄黄气将两人护在其中。

    难道这尊鼎也是一件圣兵？

    叶凡心里挺无语的，这位谈前辈觉得光扶桑神木还不够，所以把他的万物母气鼎也借过去钓鱼。

    “那似乎不是普通的玄黄之气凝成的鼎……那是玄黄母气根铸造的鼎！”有识货的人认出了叶凡的鼎。

    “什么？玄黄母气根？那可是传说中无上的神物，大帝都梦寐以求的神料，居然有这么多，还被铸成了一口鼎。”

    “这口鼎的价值完全不在扶桑神木之下啊！”

    一群人贪婪地看着谈陌和叶凡，就差流哈喇子了，那神情似是恨不得立马冲过去将扶桑神木和万物母气鼎全抢夺过来。

    “六弟正好缺少打造证道之器的神料，我观这口鼎与六弟有缘。”金乌族大太子冷漠地开口。

    金乌族八太子也道：“大哥说的是，如此神料也只有六哥才配得上。那两小子，再给你等一次机会，交出神树和此鼎，我等可饶你两不死，你两还可成为我金乌一族贵宾，受我族庇佑！”

    谈陌道：“三条腿的鸟人，有本事自己来拿。”

    金乌八太子当即脸色一寒：“敬酒不吃，吃罚酒！”

    金乌六太子陆鸦更是直接不废话，催动乌翅流金镗，再一次轰向谈陌和叶凡，却仍被万物母气鼎挡下。

    陆鸦催动乌翅流金镗又轰击好几次，只见谈陌和叶凡脸色越发苍白，却似乎始终破不开万物母气鼎的防御。

    金乌大太子道：“布大阵，助六弟一臂之力！”

    除却陆鸦外，九位金乌太子全都站在了特定的方位，将叶凡和谈陌围在其中，九位金乌太子各持一杆古老的阵旗，阵旗上散发着圣人的气息，这绝对是出自圣人手笔！

    这是要布大阵强行破开叶凡和谈陌的防御。

    九杆大旗迎风招展，旗面漆黑如墨，散发着可怕的圣人威压，九杆大旗似乎存在着什么神秘的联系，当一起被催动后，自大旗上蔓延出一片繁奥的纹络，勾天动地，在空中组成了一方强大的杀阵。

    “那是金乌族的镇教杀阵，传说连神王被困进去，都得饮恨！”

    “不，恐怖不止……”

    九杆大旗构成的杀阵中腾起一片光芒，一尊金色的身影出现在阵中，从这身影上有滔天圣威席卷而出，震慑四方。

    “这是金乌族的大圣！”

    “这座杀阵居然召唤出了金乌族大圣的一道分身！”

    “金乌一族想独占扶桑神木和那口鼎！”

    见到金乌族召唤出一尊大圣的分身，在场的人脸色都不好看，暗中有强者互相串联，准备出手阻止金乌一族。

    金乌族六太子陆鸦持着乌翅流金镗在外，和几名老金乌站在一起，看着蠢蠢欲动的众人，威胁道：“今日胆敢对我等出手者，皆为我金乌一族之敌，待我族圣者出关，必一个不留。诸位想向我等出手，可要想清楚了！”

    那被大阵召唤来的金乌大圣分身也道：“一群蝼蚁之辈，也敢与日月争辉？我族陛下不日将证道，扶桑神木和玄黄母气根又在此出现，我金乌一族果然为气运所钟。”

    本想要出手的一群人听了这话，又都停了下来，被金乌大圣分身话中的内容更惊到了。

    金乌一族还有陛下？还不日即将证道？

    难道这尊金乌大圣还不是金乌一族的最强者？

    想到金乌一族是许多年前从星空之外降临，一众强者也就想通了，金乌们肯定还有一颗更加繁荣强大的母星。

    再想一想自家是啥情况，紫微星的一众强者心都沉到了谷底，整颗紫微星可能就两尊圣人，如何能与势大的金乌族相对抗？

    怕是在现在得罪了金乌族，日后连门派都会被灭得一干二净！

    金乌大圣分身说完，便不理会这些人，一掌向谈陌和叶凡压来，巨掌若垂天之云，携带着无量太阳圣力轰击而下。

    整片天地都被金色的太阳神光染成了金色，周围大量的海水被蒸空，那些观战者纷纷向着远处退去，唯恐被波及。

