
　　虽然幕也有意与那四节跨妇拉开距离，但黑浮砖的移动速度实在过于缓慢。

　　这种移速在这种状态下，根本起不到什么作用。

　　四节跨妇很快就来到了他的正上方。

　　【恶妇咆哮！嗷呜~】

　　听到狗旁白的话，幕也想都没想，直接用手捂住耳朵。

　　而就在他捂住耳朵的瞬间，自上方出来那四节跨妇撕心裂肺的嚎叫。

　　即便幕也已经将耳朵捂得严严实实，但依旧感觉耳膜发痛，两眼产生晕眩感觉。

　　精神力以肉眼可见的速度快速下降。

　　还好他耳朵遮住的及时，伤害减免了大半，不然光是这一下，就能让他的精神见底，直接晕厥过去。

　　不过即便如此，他的精神力依旧是降到了百分之五十以下，眼睛因为强烈的乏意，有些睁不开。

　　幕也感觉不妙，没有犹豫，直接将之前升到八级还没有使用的两点属性点，其中一点加到了精神上面。

　　精神变为16的瞬间，他只感觉头脑一阵清明，精神那一栏直接满状态。

　　见此幕也有些意外，但更多的是惊喜，这种机制让他有更大的把握将眼前的这只四节跨妇击杀。

　　四节跨妇在发出这道攻击后，八只眼睛中带着寒芒，直接自高空扑向幕也。

　　肢体乱舞，根根鬃毛竖起，仿佛是想要将幕也扎个千疮百孔。

　　然而幕也见此，脸上没有半点慌张，反倒是嘴角露出一抹笑容。

　　他等的就是这个时候。

　　手中连弩迅速抬起。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　三支弩箭直接没入四节跨妇面门，而后这三支弩箭的力道带着它从七八十米的高空直落而去。

　　“轰！”

　　一声巨响，没有灰尘，便不可能无伤。

　　幕也看向四节跨妇的属性，发现自己这一击，不仅造成伤害，甚至是直接让它的血量降到了一半以下。

　　几十米的高空坠落可不是闹着玩的。

　　虽然有些意外为什么没有直接摔死，但看其半残的模样，已经没有太大的危险。

　　不过幕也还是快速上膛，恐生意外，想要以最快速度将其解决。

　　“嗖嗖嗖！”

　　【幕也击杀十一级精英畸变体，获得15点经验，获得异症[如履平地]，他距离成为可舔粗大腿又近了一步。】

　　幕也没时间去理会狗旁白，在他击杀掉四节跨妇后，决斗空间便已经消失。M.23sk.com

　　打开半死不活的恶球灯，来到四节跨妇的位置，将自己刚刚射出去的弩箭收回。

　　他就这点防身的东西，必须省着点用。

　　“过段时间看能不能找一件趁手兵器。”

　　他觉得自己不可能一直用连弩，毕竟限制太多，在太暗或者有风的地方根本用不了。

　　将弩箭收回，幕也回头看向身后乌龟脑袋。

　　血液已经干涸，和第一眼看到的样子已经完全换了个模样，像是在太阳底下暴晒了三天三夜一般。

　　外层皮肤已经干瘪，完全不像是刚死不久的样子。

　　【幕也见此，心中充满疑惑，不知道为什么隧道吸收血液的速度会突然变得这么快。】

　　“不是被其它畸变体吸的吗？”

　　幕也得到答案，松下一口气，要是再来一只，他这小身板真心受不了。

　　快走几步来到乌龟脑袋旁，因为血液已经干涸，所以幕也也没有什么顾忌，直接上手。

　　“咔嚓！”

　　黑绿的肉块就像是朽木一般碎裂开来。

　　【幕也发现一种特效化肥，虽然里面的大半营养已经流失，不过种种小恶球效果还是不错的。】

　　“化肥？”

　　幕也手上微微用力，将肉屑逐渐碾成粉末。

　　思索片刻后，将小恶球嘴巴打开，不顾它的反抗往里面猛扒乌龟肉。

　　“嗯？这是？”

　　突然，幕也感觉手掌触碰到某件坚硬物体。

　　靠近后才看清，这居然是一颗巨大利齿。

　　一米来高，牙根位置双臂勉强能将其环抱。

　　这利齿很是锋利，幕也光是看着都有一种如芒在背的感觉。

　　他刚想绕开这根利齿，但动作却是一顿。

　　这个位置差不多是这只畸变体后槽牙的位置，那么前面是否会存在更细更小，刚好可以当武器的？

　　想到这里，幕也立刻动身绕到乌龟脑袋最前方。

　　乌龟大口张合，显然死不瞑目，但这和幕也没太大的关系，他眼睛放光看着位于前方的利齿。

　　位于最前方的牙齿，有小臂粗细，虽然拿着用会有些费力，但并不是不能使用。

　　这种牙齿一共有七颗，上颚三颗，下颚四颗。

　　幕也没有废话，直接开搞。

　　这乌龟的牙齿虽然不像小恶球那般好拔，但经过一番努力，还是被他一一拔了下来，全部都放入小恶球嘴中。

　　小恶球一脸生无可恋，感觉球生已经没了希望。

　　【幕也获得锋利+5材料七根，不过这种时候还搞这些真的好吗，不是应该抓紧时间跑路，难道他真以为自己是主角就不会死吗？】

　　“额...”

　　幕也还想搞材料的动作一僵，上头了。

　　被狗旁白这已提醒，他立刻发现周围的咆哮声已经少了许多，隔相当长一段时间才能听到一声。

　　“马上结束了吗？”

　　幕也看向周围黑漆漆的一片，面露迷茫。

　　你™倒是告诉我能往哪跑啊！

　　“昂~”

　　突然一声长嘤响彻整个空间。

　　地面也是同时开始颤抖。

　　幕也一个不稳险些摔倒在地。

　　“有什么东西要出来了？”他四处观望，想要找出声音的来源，但这声音似乎来自四面八方，根本无迹可寻。

　　【宴会主人已经吃饱，喋血盛宴即将结束，幕也之前要是不被眼前的蝇头小利所诱惑，说不定还能拿到一些好处。】

　　伴随狗旁白话音的落下，整个空间的黑暗，被一股幽蓝色光芒驱散。

　　隧道内的一切也在同一时间呈现在了幕也眼前。

　　巨大如航母的尸骸随处可见，原本本因是暗红色的地面以变为黑色，这是被血液染黑的。

　　在这片尸山血海之上，幕也看到了一颗如山岳一般，正在缓缓跳动的心脏。

　　而那道恐怖的嘤呤，正是这颗跳动心脏发出。

　　此时在那心脏周围，四只畸变体浮空对峙。

　　一只浑身长满漆黑眼眸的骨鸟，一只嘴巴像是被丝线缝合的橘猫，一只身体由各种畸变体拼接而成的百节蜈蚣，还有一只...小恶球？

　　ps：嘤嘤嘤~我凉了，那啥大家说说都有什么毒点，我看还能不能抢救一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第九十一章：击杀免费阅读。https://www.23sk.com 