
听着电话里秘书的话，唐莉露出龇牙咧嘴的凶狠表情，眼睛里流露出凶光。显然也是对这个刘清山充满了仇恨！

傅洋下意识地想伸手拍拍唐莉肩膀，安慰她一番。结果手刚举起来、还没伸过去，就看到维可狠狠瞪着他，凶巴巴的。

那眼神的含义很明显：老娘还在你面前呢！想摸其他女人？

呃……嘿嘿嘿。

傅洋赶紧讪讪地把手给缩了回来。

维可则是一脸温柔的微笑，伸手过去握住了唐莉的手，一股暖流传入过去，缓和了她心中的焦躁不安。

“小莉，先答应他吧。让傅洋陪你过去，看看究竟是怎么回事。区区一个商人，居然敢如此大胆。反正一旦确定是坏人，直接杀了便是。”

听了维可的建议，唐莉心中才稍微安稳了下来。递给维可一个感激的眼神，然后轻咳一声，回应刘清山的秘书说到。

“好，那烦请你转告刘总。我唐莉，一定准时到！”

“好的唐总，今天中午十二点，星海花园别墅三号楼。那么，我继续去通知其他贵宾了。”

说完，电话那边便传出嘟嘟嘟的忙音，显然是已经挂断了。

唐莉放下电话，看向傅洋和维可，说到：“又要麻烦你们二位了。”

傅洋摆摆手：“唐姐客气了，应该的。以后就别说这种话了。到时候，咱们仨一起去……”

什么咱们仨？

旁边的维可故意装出一副疑惑的样子，然后笑着说：“人家是邀请小莉赴宴，带一个帅哥还可以说是保镖或者男朋友。再带一个女生是什么意思？”

这……

傅洋大惊失色。

男朋友？！

他很怕维可是在说反话，这意味着估计今天又要被家暴了。可偷偷观察，似乎没有生气啊？

反倒是唐莉一张脸窘迫得通红，赶紧使劲儿拍手：“这……维可你别胡说。我，我……”

维可突然展颜一笑，说到：“小莉你紧张什么啊？我就是开玩笑，举个例子。你可以让傅洋假装一下嘛。毕竟，是去为你报仇。”

她勾着唐莉的脖子，嬉笑着吹了一口气。能感觉到对方的身子都有些僵硬和尴尬。

然后朝傅洋和唐莉挥挥手：“去吧去吧。我就在房间里睡个美容觉。我的傻洋你就陪小莉去一趟，惩罚坏人吧。”

说着，维可一边揉着太阳穴，一边准备去做个面膜，美美睡一觉。

好吧……

傅洋心头忐忑，但也不可能就这么不去啊？维可都发话了不说，唐莉这边他也不可能拒绝啊！

只不过……

傅洋赶紧对唐莉说到：“唐姐，我假装成你的保镖吧。这样比较方便，可以随时保护你，也能帮你打坏人。”

看他紧张的模样，唐莉想笑，但还是忍住了。

于是，两人和维可告别之后，一起出了门……

砰！

这傅洋和唐莉前脚刚走，房门才刚刚关上呢。本来躺卧在床上的维可“嗖”的一下就坐直了起来，又“唰”的一下撕掉脸上敷着的面膜。右手一挥，一股黑气飞出——其中还蕴含着一道白色的雾气，隐约有一个骷髅头一闪而过。

但是白气落地之后，却化为了一个美丽清纯的少女。青丝秀发，樱桃小嘴，一双水汪汪的大眼睛，像是会说话一样。

这美丽少女一出现，立刻就朝着维可跪拜下来：“奴婢白晶晶，见过主人。”

原来，这正是之前维可和傅洋在尚海时收服的那只白骨精！

当时维可让她做自己的奴仆，用法力收在体内，让其借助鬼王的气息修炼。现在已经小有成就了！得到了鬼君初期的境界。

本来，鬼王就对等级较低的厉鬼有着来自本能的威压和控制。再加上白晶晶借助维可的力量修炼，相当于魂魄里都有了维可的气息。所以对她是发直内心深处的敬畏和臣服。

可以说，维可就是她的天，就是她的地，是她的一切！

维可看着白晶晶，语气淡淡：“起来说话吧。不过别叫主人了，以后叫女王大人吧。我更喜欢这个称呼。”

“是！遵命，女王大人。”

白晶晶站了起来，垂手而立，低眉顺眼，毕恭毕敬。

唰！

维可身形一动，化为一股黑色雾气瞬间往前，幻影一般飞临到她的面前又凝聚为人形。伸出白皙修长的手指挑了挑白晶晶的下巴：“我董维可的丫鬟，长得也确实漂亮嘛。你现在去跟踪我家傻洋，一起去那星海花园别墅。”

啊？

白晶晶吓了一跳，下意识地用手捂着嘴。她不明白，为什么女王大人，要派她去跟踪自己的道侣？

嘿嘿嘿……

维可脸上露出有点儿小邪恶的笑容——像是一只狡猾的可爱小猫咪一样，带着邪魅的感觉。

说到：“你以为我真那么好心，让傅洋假装唐莉的男朋友去敷衍啊？哼哼！本女王是想考验一下他们！看看我不在身边的时候，傻洋能不能经得起美女的诱惑。要是有什么过火的举动……哼哼哼哼。当然，给小莉帮个忙倒也是真的。”

呃……

套路啊！

女王大人的套路真的深。

要是傅洋知道，会不会直接泪流满面：我就说我老婆没这么大方的啊！这尼玛是钓鱼执法啊？估计还会吐槽：女王套路深，我想回农村。农村路很滑，人心也复杂。咳咳……

无论如何，维可对白晶晶下了这样的命令，让她跟过去“监视”一下傅洋。并且用能够传递影像的法术实时给自己看。

得令之后，白晶晶便化作一道白色烟雾，朝着傅洋和唐莉的方向去了……

她已经修炼到鬼君境界，又有维可赐予的鬼王之力护体，所以大白天也能够出去在外面游荡。再加上白骨精是非常特殊的一种鬼类，从气息感知上和活人无异，跟踪的话也不会被强大的傅洋发现！

一个多小时之后，星海花园别墅入口。

已经换上了一身海蓝色深V连衣长裙的唐莉，挽着黑色西装的傅洋，站在那儿。她倒是心中有些小激动，能够挽着自己心爱的男人——哪怕是假装的也好啊。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9601256"  chaptername="第1789章  女王大人的套路深！">加入书签</a>
</div>
