    “的确如此，正要请教老丈。”支狩真态度谦恭，言辞有礼，和先前的一言不发狠下杀手，简直判若两人。

    “孺子可教啊。这个世道，翻脸像翻书一样快的人才活得久。”老头子笑嘻嘻地瞧了瞧他，解释道，“这一块地方，算是地脉之涡入口的秘境，被称之为‘幽门喉笼’。”

    “此地甚为奇妙。你以为四周围一片黑暗，其实不然，只是你的眼睛抓不到这里的光线。”

    “当你什么都看不见时，这里就是一个黑暗的牢笼，哪怕走上一辈子，你都永远走不到尽头。当你看得见时，这里道路有序，景物分明，清晰通向地脉之涡更深处的秘境。”

    “传说天地间有一种法则：‘我见即在，我不见即不在。’你眼里没有幽门喉笼，它就不存在。反之，它也会因你的注视，而在刹那间生出来……”

    老头子又罗哩罗嗦地讲了半天，支狩真沉吟片刻，问道：“敢问老丈，在下要如何才能看见？”

    老头子甩了甩鱼尾，指向自己头顶上的“蜡烛”，慢吞吞地道：“这是我们的角烛，能在幽门喉笼畅通无阻。只要它的光焰再亮一些，你就能瞧出个大概了。”

    支狩真仔细观察那点碧光，光焰有点阴冷，飘忽不定，仿佛轻轻一吹，就会熄灭。

    “只要一点点魔人的血，就能让角烛亮起来。”老头子凑近支狩真，一个劲“嘿嘿”地笑，脸上层层叠叠的皱纹颤动着碧光，显得尤其诡异。

    支狩真并未被它吓倒，反而想起蝼烟灵小七所述的“和地脉种族交易”之言，既然是交易，就不应是杀人越货、强买强卖之类。他斟酌了一会儿，道：“还请老丈有话直说。”

    “嘿嘿，这次老朽总算能打打牙祭了。”老头子咂巴着嘴，欢喜地摇了摇鱼尾，向支狩真埋下脑袋，“小伙子先坐上来吧。”

    支狩真一跃翻上鱼背，按照对方所嘱，划破自己的手腕，任由伤口的血滴在角烛上。

    “呲——”的一声响，碧光大盛，吸了血的烛焰当即膨胀，变得大如灯笼，将四周照得一清二楚。

    支狩真望见自己置身在一条波光粼粼的奇异河流里，河水是晚霞的绯红色，朦朦倒映着一团团云霞状的阴影，变幻不定。

    水面上漂浮着一枚枚大如扁舟的玉质叶片，玉叶五色斑斓，光润澄透，似抹了一层又亮又滑的油，散发出兰芝般的清香。支狩真吸了几口，顿觉心旷神怡，识海的痛楚也缓解了一、两分。

    他转过头，看到不二站在身旁的一枚玉叶上，百无聊赖地抖着腿，哈欠连天。不二撞见支狩真投来的目光，立刻冷哼一声，腰腿绷直如剑，负手傲然望天。

    支狩真笑了笑，伸手抚过玉叶，叶子触手冰凉，脉络的纹路无不流畅而繁妙，极像是契合天地自然的武、术妙招。支狩真瞧了一会儿，禁不住潜心推衍，与己身剑招对照，竟然颇有感悟。

    老头子驮着支狩真缓缓游过玉叶，脸上露出惬意的神情，他枯槁的老脸已经添了几丝血色，皮肤也逐渐饱满，像吸足了血的蚊子。“小心水里的云霞影子，这玩意儿邪门得紧。”他摇了摇角烛，提醒道，“有的魔人就是一直盯着它们看，最后莫名其妙地消失了。”

    “消失了？”支狩真奇道，他无意中看了几眼，魔躯马上像打了鸡血一般，变得精力弥漫，力大无穷。

    “谁也不晓得那些魔人到底去了哪里，反正地脉之涡里再也找不到了。”老头子嘿然道，“谁也搞不清云影到底是什么玩意儿，不过这里波动的魔念都是从它们身上散发出来的。”

    支狩真注视着水里的云霞阴影，未过多久，他心头莫名一悸，本能地感到云影生出了一丝奇诡的变化，仿佛多出了一双眼睛，与自己对视。

    云影开始蠕动，一点点幻化成人形，勾勒出身躯、脸部的轮廓，依稀与支狩真有几分相似……支狩真立即移开目光，不去再看。

    好像很熟悉的感觉……不二俯视着奇诡变化的云影，若有所思。

    一路行去，漂浮的玉叶愈来愈密集，叶脉的纹路也愈加玄奇。尤其是玉叶之间摇动碰触，叶脉纹路也随之生变。就像施展到极致的招式，眼看耗尽，陡然柳暗花明，生出一种更新更妙的衍变。

    支狩真专注地察看了一阵子，居然对剑术变化有了不小的进益。

    丝丝缕缕的轻烟从前方的玉叶内渗出来，飘到半空，聚成氤氲的烟雾，凝而不散。

    玉烟！支狩真神色微变，差点要失声喊出来。

    这些轻烟以乳白色为主，透出一丝丝的纯青光泽，正是修士最推崇的顶级宝材——玉烟！

    无论是道门还是门阀的修士，通常会以玉核、玉髓、玉液等罕见的宝材辅助修炼，它们是玉矿的精华，蕴含天然清气，杂质甚少，堪称修炼的宝贵资源。

    云荒四国中，能产出玉核、玉髓之类的玉矿大多掌控在门阀世家。而在整个八荒，羽族占据了最大最丰富的玉矿。

    玉烟虽然也名为玉，但与玉核、玉髓之类迥然不同。它们是由修士或天地灵怪的尸体所生，唯有炼至合道顶端，即将破碎虚空的修士、灵怪，尸体才会生出玉烟。

    玉烟极其罕见，即将破碎虚空的修士几乎无敌当世，陨落的可能太低。玉烟是他们的精华所生，所以灵性十足，是修炼精神力的无上珍品，也只有道门的核心机构玉真会，尚有几瓶玉烟珍藏。

    支狩真毫不犹豫，敞开口鼻，风卷残云一般大肆吸入玉烟。他的星空识海本已受损，玉烟渗入之后，随即将裂开的精神缝隙一一弥合……

    吸入玉烟的同一刻，支狩真手腕失血的速度骤然加快。角烛像张开了贪婪的牙齿，咬住伤口，主动吸取他的鲜血。

    烛焰再次暴涨一倍，光芒更为炽亮。

    “舒坦啊，好久没这么精神抖擞喽。”老头子满足地吸了口气，红光满面，皱纹舒展，仿佛吃了大补药一般。

    