    “快快快！紧急军情，全军出发东海海域，与东胜神洲的大军集合出发须弥山，都给我快点，耽误军情格杀勿论！”

    北俱芦洲沿海一处大型兵营，响起了急迫的喊声，集结号也随之吹响。

    两百多万亿大军，迅速紧急集合，然后全速出海，往东海海域赶去，昊天大帝等圣人负责警戒周围敌情，以防敌方圣人偷袭。

    与此同时，东胜神洲东部沿海一个大型基地，也开出了两百多万亿大军，在几个圣人的掩护下，全速直蹦东海海域，去与北俱芦洲的大军碰面。

    姜子牙等天庭将领，也都出发东海海域，准备领兵出征须弥山。

    太白金星带着天河老祖，此刻也在赶往东海海域。

    一时间，四方云动，或前往东海海域集结，或前往须弥山集结。

    而此时，阿修罗和一位天将，巡逻到北海海域，神念捕捉到有大量敌军行动，他当即道：“云飞天将，北边方向有大军行动，立即出击！”

    “好！”

    两人立马唤出神兵，阿修罗朝北边斩出一刀，云飞天将朝北边挥出一枪，两道金芒如长虹贯日，撕裂虚空，在虚空中拉住一条黑带，朝前方延伸而去。

    在打出两条“黑带”后，阿修罗和云飞天将射进海里，从海里极速往北边方向而去，用上方的“黑带”去吸引敌人的注意力，然后从下方混进敌军下方，再从下方杀到上方敌军之中，便可给敌军带来灭顶之灾。

    “有情况！有情况！”

    负责警戒的昊天大帝，发现南边方向有危险袭来，当即大喊。

    下一秒！

    他唤出金刚镯，抛向一道激射而来的精芒。

    轰！

    撞爆精芒。

    与他一起的四位圣人，也都纷纷出手，打爆另一道精芒。

    “不好！”

    昊天大帝神念捕捉到水下有动静，正准备喊小心。

    扑腾！

    两道身影从水下激射而起，冲进大军之中。

    阿修罗一刀挥出，云飞天将一枪挥出，两人背对着背，倾刻之间就给他俩对面的大军造成了毁灭性的打击，不知多少亿大军，被碾死在刀气和枪气之下。

    “阿修罗，你他娘的敢来偷袭，孤要你有来无回！”

    昊天大帝勃然大怒，驾驭昊天剑，激射向阿修罗。

    唰！

    阿修罗又挥出一刀，然后横刀一挡，立即将昊天剑震开。

    “哈哈！”

    昊天剑放声一笑，将金刚镯抛了出去。

    金刚镯当空变大，释放流光，就犹如一个强大的磁场出现，顿时阿修罗手中的修罗刀和云飞天将手中的金枪都握不稳了，被金刚镯的恐怖吸力给吸的连人都要被吸过去。

    这得看什么人驾驭金刚镯，如果是一个太上镜的大能驾驭金刚镯，是断然不能将他们的神兵所吸走，但同是大道境圣人的昊天大帝驾驭金刚镯，这吸力就恐怖了，正如太上老君驾驭金刚镯，能吸走通天教主的法宝神兵，昊天大帝驾驭金刚镯，同样可以吸走阿修罗的法宝神兵，只不过没有那么轻松罢了。

    “大帅，我快要握不住我的枪了！”

    云飞天将急道。

    不等阿修罗开口，但见他俩都被吸的朝金刚镯靠近，昊天就喊道：“给本帅轰杀他俩！”

    “是！”

    昊天和四位圣人纷纷发射恐怖能量，朝阿修罗和云飞天将打去。

    “不好！”

    阿修罗色变，当即道：“云飞天将快松手！”

    话落，两人立即松手，神兵被金刚镯吸走，避开能量的打击，五道能量轰击在大军身上，给天庭大军带来恐怖伤亡。

    “他娘的！”

    昊天大帝肺都要气炸了，大喝一声：“给我传音太白金星，让他立即带天河老祖来这里，把这两个狗贼灭了！”

    他们五人是没有把握灭掉阿修罗和云飞天将，打起来会给大军带来毁灭性打击，要是天河老祖来此，灭他俩分分钟的事，就不会给大军打来过大的伤亡了。

    “是！”

    立马就有人去发传音。

    阿修罗闻言，也不敢不谨慎，在砸出一拳后，就带着云飞天将离去。

    天河老祖的实力他俩还是有所了解的，万一赶来，跑都跑不掉，所以还是先撤为妙。

    “有种别跑！”

    昊天大帝怒喊一声，倒也没有去追，怕被围殴，因为在海上巡逻的敌方圣人不止两个，正常而言都是十个八个，一旦被围天河老祖赶不及来救，不死也得脱层皮。

    于是他召集大军，继续南下，吃过一亏，昊天大帝这回变得更加谨慎，将圣人分散到四周和水下，以免再遭偷袭。

    这一波偷袭，随便一下就给天庭大军带来至少二十万亿的伤亡，多偷袭几次，这些大军就全没了。

    不过很快，天河老祖就来到附近海域，开始巡逻敌情。

    由于阿修罗将消息传出去，附近的圣人全都撤走了，天河老祖也就没有大显身手的机会了。

    不多时，两拨大军在一处地方碰头，然后由天河老祖及其弟子负责全军安全，昊天大帝等九位圣人，赶往须弥山。

    有天河老祖压阵，姜子牙底气十足，下令全军以最快的速度往须弥山赶。

    此时。

    叶辰率领大军，打破虾兵蟹将一次次的骚扰，马不停蹄的往须弥山开。

    这些虾兵蟹将，根本阻止不了叶辰他们前进的步伐，甚至连延缓他们前进的速度都很难做到，反而给自己带来重大伤亡。

    就在这时，阿修罗等人回来了。

    “陛下不好了，我们在北海和东海海域，都发现有大量敌军，加起来少说也有四五百万亿，而且天河老贼已经出关，负责掩护这些敌军的安全，他们没有列阵前进，而是散乱阵形推进，臣担心没等咱们抵达须弥山，他们就赶在咱们之前抵达须弥山，那后果严重了。”阿修罗道。

    “什么！”

    叶辰的面色顿时凝重下来。

    申公豹也是脸色猛地一变：“这个时候出关，真是坏事啊，他若是冲击境界成功，就有大道境七重，若是终止冲击境界出关，那也有大道境六重圆满，比准提还要恐怖，有他掩护敌军，偷袭敌军都难，还会陷偷袭的人于死地。”

    “而咱们是列阵推进，速度明显要慢很多，搞不好他们真会赶在咱们之前抵达须弥山啊。”

    “那怎么办？”

    所有人的目光都汇集在申公豹身上。

    <!--over-->

