    胡铮最为擅长的，应该是酥类的面点。

    他会数十种酥类面点。

    当然，会是会，并不代表都擅长，有些面点他并没有那么擅长。

    百合酥属于他擅长的面点，若是不擅长，他也不会在这一轮比赛中拿出来。

    但是他最擅长的，却并不是这道面点，而是别的。

    百合酥其实是他父亲最擅长的面点，受到自己父亲的影响，他对于这道面点，也是极为擅长的。

    作为一位特一级面点师，胡铮自然是走出了自己的道路，他擅长的，和自己父亲擅长的，并不完全一样。

    虽然他的厨艺，传承至自己父亲。

    并不仅仅胡铮是这样，其它特一级面点师，也是差不多的。

    何为特一级，就是有特色，有特点的一级面点师。

    没有点自己的特点，还能被称为特一级面点师吗？

    自然是不可能的。

    胡铮制作的百合酥，花瓣微微卷曲，如同盛开的百合花。

    外表看起来，非常的精致漂亮，好似精雕细琢的艺术品一般。

    除此之外，摆盘也是格外的精致。白色的碟子中，有以绿色的抹茶加白巧调制的液体，画出的叶子。

    一共十二份百合酥，光是这摆盘装饰，就花费了不少时间。

    百合酥不挑时间的，并且刚刚出炉的百合酥，其实不适合品尝。

    不仅温度太高，并且这时候的百合酥，酥脆程度也不够。需要等待一会儿，让其自然冷却一下。

    看着前面有人在评委处，胡铮也并不着急。

    这时候，高典还在认真仔细的制作着刀削面呢。

    终于有一个空下来的位置，胡铮举起手，有工作人员走过来，将他的面点带走。

    胡铮也跟着过去。

    他在业内，也算是有名的。

    在场的十二位评委，都认识他，其中有三位更是他的朋友。

    当然，没有和胡铮打招呼，也没有任何叙旧聊天。

    因为在比赛场上，评委该有评委的样子。

    百合酥实在太有特点了，十二位评委，一眼就将其认了出来。

    众人开始品尝，各自拿起一个，放进嘴里。

    轻轻咬上一口，酥脆的口感顿时将众人的舌尖俘虏。

    内馅的味道，极其丰富和有层次，各种食材的碰撞，将这道面点的味道顿时推到了顶点。

    吃着这个味道，仿佛徜徉在甜蜜的海洋里，各种食材如同一朵朵浪花，偶尔闪现。

    众人享受着。

    这样的美味，他们平日里也很难享受到。

    他们确实是国内顶级的美食家，尝过很多的美食，一般的美食甚至都入不了他们的眼。

    可是在这个比赛中，都是顶尖的面点师，做出来的面点，都是顶尖的美味。

    这些美味，他们平日里都很少尝到。

    这是因为，平日里他们吃的，并不是一个面点师倾力制作的。

    他们平日里，面对的客人很多，不可能只做一点面点，而是需要做很多。

    人的精力都是有限的，不可能每时每刻都全神贯注，做出来的面点，味道上自然就与比赛中的面点相比差一些。

    所以对于众位评委来说，这次比赛，也是一次味觉盛宴，特别越是到后面，越是如此。

    胡铮的百合酥，显然已经将他们带入了美味的世界，他们静静享受着。

    过了好一会儿，众人恋恋不舍的让嘴里的味道消散去。

    与胡铮说了几句之后，众位评委开始打分，很快有工作人员记录下来。

    ………………

    高典的面团，已经醒发好了。

    他的烹饪，也接近了尾声。

    他之所以过去这么久，面团才发酵好，是因为他前面都在做着其他的事。

    他今天要做的刀削面，可不仅仅只有面条，还有其他的东西。

    这些都是需要他提前准备。

    刀削面的特殊性，不可能先将面条制作出来，待会再下锅。

    这样一来的话，就失去了刀削面的灵魂。

    发酵好的面团，高典再次揉了揉，随后整理好造型。

    随后，他将面团放在手臂上，拉开了架势。

    观众席上，不少人关注着高典。

    在赢了魏巧依之后，高典俨然成了本次比赛最大的黑马，大家都想看看，接下来的高典，会有什么样亮眼的表现。

    此刻，观众席上，有人问到：“他这是要做什么？”

    这时候，旁边的一人说到：“这是要做刀削面呢！”

    “刀削面……需要这样吗？”那人问。

    旁边的人说：“你是没有看过做刀削面吧？”

    那人点头。

    旁边的人说到：“那你好好看着，待会你就知道什么是刀削面了。”

    那人似懂非懂的点了点头。

    直播间里，众人已经开始在刷“刀削面”三个字了。

    还有人在刷“静待高典表演”。

    “刀削面吗？”

    邵志强突然说到。

    魏巧依眼神紧紧盯着高典，她知道高典要做什么。

    在这么多人面前这样做，和平日里做可不一样，一旦失误……后果不堪设想。

    想到这里，魏巧依不禁替高典捏了把汗。

    邵志强说到：“魏厨师，你的高厨师可真厉害！涉猎太广了。”

    邵志强的语气里带着感慨，他是真的如此觉得。

    自从输给高典之后，邵志强就去了解了一下高典的比赛。

    从比赛开始到现在，高典做了杏仁酥、灌汤包、烧麦、栗子酥、水晶包子、龙须面以及现在的刀削面。

    出来杏仁酥和栗子酥的差别没有那么大以外，其他的面点甚至都可以说起不同类的。

    就像同为包子的灌汤包和水晶包子，虽然都是包子，但两者截然不同，无论是皮和馅，都是不一样的。

    而都为面条的龙须面和刀削面，差别就更大了。

    而且这些面点，高典都做的很好，这就让人惊讶。

    若是一个老牌的特一级面点师，或许很正常，不会让邵志强太过惊讶。

    可是高典才多大年纪？

    这种涉猎程度，令人惊叹。

    魏巧依听到邵志强说的话，下意识的点了点头，没有觉得有什么不对劲。

    此刻，场中的高典，忽然朝后面退了几步。

    顿时，观众席的大家议论纷纷。

    “他后退是要做什么？”“看不懂，为什么要后退呢？”

    高典重新站定，深吸口气，另外一只手臂拿着特质的刀，抬起来果断的一削，丝毫不拖泥带水。

    一根长长的面条顿时飞了起来，在空中如同鱼儿翻身一般，滑过一条优美的弧线，精准的落进翻滚着开水的锅里。

    这边一根面条刚刚落进去，第二根面条随之而来。

    高典的手臂有节奏的快速挥动，每一次挥动都有一根面条飞起。

    惊人惊讶的是，每根面条仿佛用尺子精确丈量过一般。一根刚刚飞起来，前面一根已经到了空中，再前面一根已经落进水里。

    高典的手与前面锅，仿佛由一根由面条组成的线连起来。

    这一刻，观众席顿时响起了热烈的掌声。

    赞叹声更是不绝于耳。

    “卧槽！牛逼！”

    “现在你看清楚什么是刀削面了吧？”

    “看清楚了，真厉害，他是怎么做到让面条这么听话的？”

    “这就需要长久的练习。”

    ……

    邵志强瞪大眼睛，这……削面的手法，真厉害！

    旁人看到的，可能是高典将面条削出来在空中震撼的样子，可是邵志强注意的，却是高典削出来的面条。

    刀削面对于削出来的面条，也是有讲究的，不是随便削出来就行。

    面条要讲究中厚边薄，棱锋分明，形似柳叶，同时每根面条长恰好六寸。

    想要达到这种程度，对于削面的手法要求极高。

    特别还是高典这种带有表演性质的，要求就更高了。

    因为他一刀接着一刀，速度很快，几乎来不及思考，就要挥出一刀。

    并且要求每根面条都是如此，其中的难度，可想而知。

    这靠的都是他的经验，靠的都是本能和手法。

    这才是让邵志强惊叹的地方。

    这一刻，邵志强终于有些心服口服了，他虽然输了，可是一直认为自己没有拿出最好的面点。

    若是他拿出自己做的最好的面点，谁胜谁负犹未可知。

    现在他忽然发现，即便自己拿出做的最好的面点，或许都赢不了。

    因为人家高典都没有拿出做的最好的面点。

    他终于是输的心服口服。

    “真是长江后浪推前浪，真是可怕的年轻人。”邵志强喃喃自语道。

    魏巧依捏紧的手，忽然放松了，脚趾头也不再抓地。

    高典忽然后退那几步，可把她吓坏了。

    其实高典一开始的距离，就带有表演性质。

    若是求稳，完全可以再锅面前进行削面，这样是最好的，不容易出现问题。

    真正能够将面条削飞的面点师，并不是很多。

    因为这些很是耗费体力，并且容易出现失误。

    若是平时失误也就罢了，大不了重新来就是。

    可在这样的比赛场中出现失误，那就是致命的。

    这么多人看着，你不表演还好，即便是失误了，大家并不是很在意。

    可是你带有表演性质的做，一旦失误了，就是事故。

    还好，高典顺利做到了。

    魏巧依心里松了口气的同时，也有些埋怨高典。

    比赛场中，求稳一点不好吗？

    高典可没有管那么多，他觉得刀削面就应该这样，虽然带有表演的性质，但是不这样，就仿佛失去了灵魂。

    这就好比龙须面最后一抖，不抖就没啥意思了。

    削到足够的量，高典就赶紧停下来。

    整个削面的过程，并没有持续很久，高典进行的很快。

    也就是刀削面这种面条经得煮，不然换一种面条的话，恐怕前面的都已经熟了，后面的还是生的。

    高典削面的过程，吸引了不少的目光，甚至一些烹饪完成的面点师，也将目光投过来。

    荀云完成了比赛，此刻脸色微微有些难看，他看着高典，微不可闻的轻哼一声。

    高典没有去管锅里的面条，而是跑去拿出十二个碗。

    他拿起一个个碗，在每个碗里勾入各种调味料。

    看他的架势，还真有些面馆生意好时，老板的模样。

    勾入调味料之后，高典放入一勺辣椒油，这是他刚刚做出来的。

    这个辣椒油，是在老师留下的菜谱中看到的，因为高典喜欢吃辣，所以他便记了下来。

    他个人也做过几次，觉得这辣椒油特别香，也特别的辣，很好吃。

    这次比赛，他特意做了出来。

    每个碗里勾入一些，随后每个碗里打入一点骨头汤。

    做完这些，面条为差不多煮好了。

    高典过去守着，在面条的火候最佳时，高典干净将其捞出来。

    每个碗里放入一点，很快十二个碗里都进去。

    这十二份刀削面，比起外面正常的一份刀削面，要少一些。

    正常份量的刀削面，评委肯定是吃不完的，那就造成了浪费。

    实际上，每个面点师做的面点份量，都比正常份量要少一些。

    胡铮做的百合酥这种，没办法减少份量，所以每个评委就只有一个品尝。

    而像面条、抄手这种，就会减少份量。

    放入面条之后，还没有结束。

    高典还制作了杂酱。

    这和首都的杂酱面的杂酱不同，他是用猪五花肉剁碎熬制而成的。

    其配方也是和杂酱面的杂酱配方不同。

    每个碗里加入一勺杂酱，随后，撒上葱花和油炸花生。

    颇有些小面的感觉。

    不过这是刀削面的版本。

    做好最后的调味，高典的刀削面也算是完成了。

    这个时候，他高高的举起手。

    很快有工作人员前来，将他的刀削面端走。

    高典也跟了过去。

    此刻评委们空闲着的，高典一过去就可以评审。

    刀削面是面条，虽然比较厚，可是也不宜放久。

    面条最好是刚出锅的时候，趁热吃。

    一旦面条放久了，味道就会发生变化。

    特别是高典这种带汤的面条，味道的变化更大。

    高典之所以一做完就是评委空闲，乃是他特意控制的时间。

    他知道自己面点的特点，所以在时间上，特意选择这个时间点。

    这并不是很困难，只需要敏锐的观察就能做到。

    像高典这样做，也是每个参赛选手必要的功课。

    要知道，评委可不会管你那道面点需要先品尝，谁先来就先品尝谁的。

