    邪恶守卫连续受到攻击，身体开始猛烈的晃动，试图将黏在他脑后的臭虫甩下。

    追风男孩犹如断线的风筝，左右摇摆。

    他一手抓着邪恶守卫的硬如钢锥的皮毛，一手握着匕首，时不时的刺下。

    邪恶守卫见晃动无效。

    忽然猛地朝墙体撞去。

    轰！

    厚实的墙体被撞出丈许深的巨坑。

    追风男孩只得先一步跃下。

    还未等他落稳，邪恶守卫的大刀迎面斩来。

    铿锵！

    利器交接声起。

    随之，追风男孩的身份便犹如失控的炮弹，被击飞至数十米开外。

    -55。

    高额的伤害从追风男孩头顶浮现。

    揉了揉发涨的胸口，咧嘴笑道：“26级的怪物还真是厉害。”

    普通玩家在10级的时候生命值大抵在120-180间，不过追风男孩有陈负的短刃和衣服增加生命值。

    所以，-55的伤害对他而言不算严重。

    跃跃欲试的戒骄戒躁悄悄将武器收起，熄灭了秀操作的心思。

    他可没弟弟那么高的血量。

    只得尴尬的走过去扶起弟弟：“哈哈，我就是来混经验的，弟弟，你没事吧，哥哥给你瓶生命药剂。”

    会说话的鱼干是血法，后期强力职业。

    前期差不多就是辅助的行当。

    “「血盾」”

    会说话的鱼干替陈负施加一个+3防御+50血量的盾，附加+5%吸血状态。

    套个盾后，他就没有声音了。

    见陈负望向他。

    少年委屈巴巴的念道：“队长，你不会打算让我上吧。”

    说好的大佬带飞，他只负责躺啊！

    陈负莞尔一笑。

    转身朝迎面扑来的邪恶守卫杀去。

    一个体型比大象还要庞大的怪物和正常人类相撞，结果却不是预料中的碾压。

    -1！

    -1！

    -1！

    一连串的强制伤害出现。

    陈负的身影纹丝不动，两者的碰撞就像是两辆高速行驶的坦克相撞，产生的冲击波和声响传遍阴暗房间的每个角落。

    -92！

    -87！

    -91！

    邪恶守卫头顶同样出现伤害。

    唰！

    陈负转身又是一刀斩向邪恶守卫水桶粗的手臂。

    -88！

    肉眼可见，被陈负的武器砍伤后，邪恶守卫的手臂出现两种状态，一种是黑暗的腐肉状态，一种则如炙热的岩浆。

    -10。

    邪恶守卫吃痛，再度反击。

    陈负本能举起铁剑格挡从头降下的巨刃。

    -1。

    依旧是强制伤害。

    如此，战斗已经缺乏悬念，仅仅数十秒后，陈负活生生的将邪恶守卫站撸致死。

    “这家伙的攻防到底是多少啊！”

    戒骄戒躁张大嘴巴，喃喃自语。

    越级杀怪还能这么玩？

    会说话的鱼干满眼崇拜：“队长也太帅了吧。”

    说完还问戒骄戒躁和追风男孩，“你们顶级盟会都这么厉害吗？”

    俩人横了会说话的鱼干一眼。

    闭嘴不谈。

    他们能说什么？

    这样的怪物别说是「斩龙在野」，整个地球都不见得有几个吧。

    陈负杀死邪恶守卫后，没有着急去引怪，而是朝神射手的方向跑去，小姑娘自告奋勇的引开精英怪。

    他只是想看看这几人的实力，还没打算坑死他们。

    随着距离接近。

    前方的视线愈发明朗，打斗声清晰传来。

    轰！

    利箭刺入邪恶守将的身体，迅速引爆。

    -37。

    高额伤害从邪恶守将头顶升起。

    邪恶守将的身体比邪恶守卫更庞大，而且更灵活。

    受到伤害不会让它痛苦，只会让它更愤怒。

    轰轰轰！

    连续三下重锤。

    整个房间陷入晃动，一条漆黑的裂痕在铁锤下蔓延，迅速朝神射手窜去，当二者将要接近时。

    裂缝忽然爆裂开，溅起漫天尘埃。

    尘埃消散。

    那里没有了神射手的身影，只有一个直径四五米的深坑。

    噗噗！

    箭矢再度出现。

    方向的来源却是房间顶部的横梁。

    只见神射手一只脚钩住横梁凹纹，身体凌空倒挂，弯弓拉满。

    -29。

    -33。

    邪恶守卫怒吼一声，将铁锤奋力砸向横梁，脆弱的横梁应声而断，在断裂之前，神射手从怀中掏出一枚道具，射出一根钢丝，又悬挂于另一个横梁之上。

    一人一怪相互追逐。

    将整个房间摧毁大半。

    追风男孩感叹道：“楠姐就是牛逼，比赛输给她不冤。”

    戒骄戒躁道：“就是脾气太暴躁了，要是温柔点的话，做女朋友还是不错的。”

    两人话音刚落。

    阴暗的房间，消失的轰鸣再度响起。

    果然。

    下一刻，尖峰、楠楠狼狈的身影从远处返回，只见她身后，巨大的邪恶守将踩着满地的碎裂纹石，迅捷追逐着。

    “还不赶紧帮忙！”

    尖峰、楠楠早就收到经验提示。

    说明眼前的几个家伙已经杀死过一头邪恶守卫，如此短的时间杀死邪恶守卫，对付邪恶守将应当没问题吧？

    这帮家伙，存心想要自己出糗。

    会说话的鱼干、戒骄戒躁、追风男孩三人七七将目光投向陈负，心说只能大哥上了。

    陈负连40级加强版的精英野怪都杀死过，26级的弱化精英野怪自然不惧。

    在和尖峰、楠楠错身而过的瞬间，直接跃起。

    铁剑上雷霆闪烁。

    直接劈砍在邪恶守将头顶。

    -113。

    滋滋！

    恐怖的雷霆遍布邪恶守将全身，并且沿着地面朝四周蔓延开来。

    直至范围三四米处，方才消散。

    尖峰、楠楠瞠目结舌的看着陈负造成的伤害，心道：“这是什么鬼伤害！”

    邪恶守将一记重锤。

    狠狠朝陈负砸下。

    陈负没有选择硬抗，虽然他知道自己就是站着不动，铁锤也不可能对他打出伤害。

    看过追风男孩和尖峰、楠楠华丽的战斗姿态后。

    他觉得自己不能过度依赖装备。

    至少，得稍微提升战斗技艺。

    他一个翻滚，轻松躲过铁锤。

    陈负的身体素质和精神远高于追风男孩和尖峰、楠楠，只要他敢尝试，学习的速度肯定很快。

    -80。

    -75。

    ……

    邪恶守将不甘的倒下。

    尖峰、楠楠走到陈负跟前，表示叹服：“厉害厉害，今天的练级就靠大佬了。”

    她原本以为这个副本需要耗费大半天时间才能刷完。

    可是，陈负的刷野效率着实将她震住。

    练级速度慢最大的制约就是体力问题，如刚才尖峰、楠楠和邪恶守将的对战强度。

    即便她能战胜，估计体力消耗的也够呛。

    体质的确代表体力强度，但不代表确切的时限，以陈负目前十多点的体质，如果真碰上高强度的战斗。

    或许，也只能撑几分钟。

