    陈循是个老学士，朱祁钰对他的印象就是那种老学究，人不坏，不贪赃枉法，更不结党营私，更不旗帜鲜明的反对朱祁钰当皇帝。

    他完全不知道朱祁镇在迤北到底干什么。

    他压根不是在当俘虏，而是准备娶亲了。

    朱祁钰犹豫了下，将袁彬、季铎、郭登一条线的军报，递给了陈循。

    让陈循看，是让朝臣们知道朱祁镇到底在做什么，而他又打算如何应对。

    陈循看着军报的红圈还疑惑，为什么要给自己看这些，这是自己一个文人能看的吗？

    当他看完，整个人都呆滞的愣在原地。

    还能这么干的吗？

    虽然他知道朱祁镇格外的差劲儿，但是完全没想到会如此的差劲儿！

    朱祁钰叹了口气说道：“眼下还是迎回上皇的好，省的真的娶了那瓦剌女子，朕见了也先、伯颜帖木儿，岂不是，先要称呼一声国丈？”

    想到这，朱祁钰就是一脑门的汗。

    他是朱祁镇的弟弟，这不就是叫国丈吗？

    自己丢人不够，还得带上大明一起。

    陈循握着军报放在了桌上，整个人的手都在抖，他颤颤巍巍的说道：“陛下，臣以为，陛下言之有理。”

    “嗯，你且退下吧。”朱祁钰平静的说道。

    他已经过了生气那个劲儿了，这种事发生在别的皇帝身上，不足为奇，但是发生在朱祁镇身上，就见怪不怪了。

    大明朝臣们，对于朱祁镇的下限已经有了很强的免疫力了。

    陈循出了郕王府，就直奔吏部尚书王直府上去了。

    王直是文官之首，虽然他在瓦剌南下的时候，已经或明或暗的将文官之首这四个字交给了于谦。

    但是于谦此时并不在京师。

    王直听完嘴角直哆嗦！

    这都什么事啊！

    他完全不知道太上皇在迤北要娶亲之事，他本以为打完了瓦剌人，京师保住了，能过几天安稳日子。

    虽然陛下和于谦神秘兮兮的不知道在搞什么，但是他也不是很在乎，王直算是废立之事一个，他伪造的那封诏书，给的岳谦。

    他听完陈循讲太上皇的事，整个人都惊骇到了极致，手中的茶杯都摔倒了地上。

    随后陈循又去了礼部尚书胡濙、都察院左都御史徐有贞家中，才迎着冬日的风，向着家中而去。

    徐有贞听闻消息，在庭院里，伏地嚎哭，整个胡同都是徐有贞的哭声，声声泣血！

    他效忠的那个陛下，再次一刀扎在了他的心窝上，还嫌不够疼，拧巴了几下。

    他是宗族礼法的卫道士，正统那必然是正统！

    这一刀，彻底把徐有贞给卫道士的信念，都给扎的粉碎，还踩了几脚。

    陈循走着走着，突然站定，开始捶胸顿足，站在街边生了老大的气，才重重的叹了口气，长吁短叹，与凌厉的冬风混到了一起，吹得老远。

    兴安也跟着陈循出了郕王府，只不过路的方向不一样，兴安先去了一趟王恭厂，跟王恭厂里的大师傅好好聊了聊，又好好巡查了一番火药仓库，冬日天干物燥，理应小心火烛。

    王恭厂有多少炸药？两百万斤，超过千吨，这要是炸了，怕是整个京师都要震三震，连皇宫都得震塌咯。

    当年太宗文皇帝，将王恭厂这个全大明最大的火药厂，放在皇宫的旁边，一来是为了安心，安天下军卒的心，这么大个火药厂就在他枕头边上，火药只要使用得当，就不会出现事故。

    二来，大约和秦始皇收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二有点类似，最强的武力自然要掌握在自己手里。

    兴安巡视了王恭厂除了看看火药的事，还有功赏牌的打造情况，进度不错，正好能赶得上陛下拟定的授勋时限。

    他又照例巡视了红螺厂和台基厂，其中台基厂是直属于内官监的厂，与工部一起勘定出施工图纸的地方。

    陛下打算建官舍自然少不得台基厂出图，他看着图纸，满意的点头。

    兴安兜兜转转在皇宫外城巡视了一圈，才由东华门进皇宫，再次巡视了陛下反复叮嘱的文楼，也就是古今通集库。

    他查验了一整圈后，去了司礼监下设的三大经厂，这里面在书刻《永乐大典》和古今通集库里的书籍。

    陛下说防火，兴安觉得，三大经厂闲的没事干，天天刻经书，还不如刻点有用的东西呢。

    三大经厂在正统年间就是刻经书，其他不刻，现在陛下匽佛，连国师都跑到迤北，感化瓦剌人了，这经厂的宦官们就闲了下来，正好刻古今通集库里的书。

    当然还有陛下最近写的三本书，要的更急。

    他巡视周全之后，才向着文渊阁、文华殿方向而去。

    等到从奉天殿出来的时候，兴安嘱咐了一番奉天殿太监一定注意防火之后，才到了慈宁宫向孙太皇太后请安。

    “臣内官监太监兴安，参见太皇太后！”兴安行了一个稽首礼，按照大明的礼法，初一十五，是需要朱祁钰入宫拜见的。

    但朱祁钰忙啊，这是兴安来了。

    遵守了宗族礼法，但是只遵守了一点点。

    “陛下勤勤恳恳，本宫甚是欣慰。”孙太后不由的感慨万千，她的亲儿子朱祁镇，要是也这么勤政，还会有土木惊变吗？

    哪怕每天去京营看看，也不会糊里糊涂，五天就亲征去了。

    这一征，人就北狩了。

    “陛下说，瓦剌兵退，万事尘埃落定，陛下忧心上皇在迤北安慰，打算迎归上皇了。”兴安俯首说道。

    孙太后一愣，随即也明白过来了，朱祁钰是怕朱祁镇真的娶了那瓦剌女子，给大明蒙羞。

    “此事陛下做主就是。”孙太后再次点头，这件事她当然乐意，当然她听到于谦出的主意的时候，更是松了口气。

    孙太后完全不知道，岳谦回京了，兴安也不是啥事都禀报，他是朱祁钰的人，哪些事能说，哪些事不能说，他很有分寸。

    所以，这是孙太后，这是这段时间来，她听到的第二个好消息了。

    第一个好消息，自然是陛下和于谦精诚合作，击退了瓦剌人，力挽狂澜。

    “陛下一直住在郕王府里，打算何时移宫呢？乾清宫早就收拾停当了。”孙太后问到了一个很敏感的问题。

    朱祁钰一直住在郕王府里，本来初一十五的问安，都因为国事繁忙，由兴安代禀了。

    兴安想了想说道：“禀太后，宫里皆是上皇嫔妃，陛下主要是这个顾虑。”

    按照大明祖制，上一任的皇帝薨了，除了皇后和有子女的嫔妃，其余后妃都要殉葬，而不是前朝那种出宫为尼。

    但是现在朱祁镇还没死呢，朱祁镇的皇后和嫔妃们，都还住在皇宫里。

    朱祁钰就是找理由罢了，住在皇宫里，并不如住在郕王府安全。

    “这样。”孙太后眼中闪过了异色。

    但是孙太后珠帘之后，兴安完全没有看到，她叮嘱的说道：“到了鸿庆宫之时，可千万别对太上皇后说太上皇在迤北娶亲之事。”

    “臣省的，臣告退。”兴安离开了慈宁宫便向着鸿庆宫而去。

    自从朱祁钰登基之后，钱氏就非常懂事的从坤宁宫搬了出来，住到了鸿庆宫，鸿庆宫位于东南方向，又叫南宫。

    兴安见到了自怨自艾的钱氏，自从朱祁镇北狩之后，这位钱氏知道瓦剌退兵的时候，脸色好了一些，但是最近又是愁云惨淡。

    兴安拜见了钱氏之后，俯首说道：“太上皇后，陛下让朝臣们商定应该如何迎回上皇。”

    “陛下忧心上皇安危，让朝臣们早日拿出个章程。”

    “但是陛下说，此事操之过急，反而不利于上皇安危，毕竟兹事体大，若是要得急了，瓦剌人觉得上皇奇货可居，有利可图，反而不美，还请太上皇后宽心些，多等些时日。”

    钱氏本以为兴安只是照例问安，也没多想，没想到兴安却给她带来了这么一个好消息！

    “真的？”钱氏猛地站了起来，才知道失仪，慢慢坐下说道：“来人，赐金饼两个。”

    “太上皇后，这万万使不得，陛下不让臣等收任何银钞礼金，若是被陛下知道了，臣万死难辞了。”兴安赶忙连连摆手说道。

    当初喜宁带着人到京城要赎金，钱氏已经把自己所有的银钱都拿了出来，这俩金饼还是朱祁钰登基时候，赏到各宫的。

    他当然不能拿，陛下也不让。

    上有所好，下必甚焉。

    朱祁钰住在郕王府里，日常开销，也没比以前多多少，颇为朴素，兴安可不敢伸手拿这个钱。

    “只盼望着上皇能早日回京。”钱氏终于脸上的哀怨之气为之一散。

    兴安看着钱氏的模样，只能摇头。

    上皇还是死在迤北的好啊，这回来，谁能好过？

    俗话说得好，长痛不如短痛，上皇在迤北，钱氏都哭了多少次了，次次见，次次眼睛都是红肿的，把人都折磨成什么样了。

    还不如噩耗传来，一次哭个够，眼睛也能保得住不是？

    兴安跟着陛下这么久，也算是看出来了。

    勋贵旧戚们不乐意上皇回京，文臣里面至少王直、金濂等人，不乐意上皇回京，陈循持中立态度，军将里面绝大多数不愿意上皇回京。

    瓦剌围京师，是打着上皇归京的名义，所有军将，都是阻拦的人。

    还是死了的好。

    死了，一了百了。

    清净。

