

    翌日。

    “季大少求婚宋小姐，深情浪漫，羡煞众人。”

    头条新闻，铺天盖地。

    宋知之刚起床就看到了弹送新闻，她就知道，昨天那一帮人中肯定有新闻工作者，季白间这个老奸巨猾的商人，不用想也知道，季家的股市肯定蹭蹭往上涨。

    她不太在乎看着新闻内容。

    里面她和季白间亲吻的照片，里面浪漫的烟花朵朵……确实可以让万千少女春心荡漾。

    与此同时，隔壁房间中，聂筱斐看到这些新闻气得眼眶通红，凭什么宋知之可以这么风光，而她过的这么憋屈！

    宋家大小姐的位置，早就应该是她的，是她的，是她的。

    房门外响起敲门的声音，聂文芝推门而进，看着聂筱斐红润的眼眶，叹了口气说道，“妈知道你委屈了，遇到这种事情，同样是女人，妈也心疼，但是你也知道你和温寒之间……”

    “我不是这个原因，我就是受够了宋知之的不可一世。你看看今天的头条新闻，全世界都在羡慕她，我真的受不了，妈你说不会让宋知之嫁给季白间的，现在却看到宋知之过得比谁都好！”聂筱斐控制不住，吼着哭了出来。

    聂文芝看着聂筱斐的崩溃，表情有些沉重。

    昨晚上想了一个晚上，聂筱斐肚子里面的孩子肯定不能要，但就这么轻轻松松的流了她也心有不甘。到现在为止，聂文芝都还在怀疑易温寒和聂筱斐上床肯定和宋知之有关，至于宋知之为什么会突然像变了个人一样她确实没想通，倒是让她有了想要早点解决掉宋知之的决心，本来，她还能多留一时的。

    所有的计划似乎都因为宋知之，全部要重新开始。

    聂文芝重重的叹了口气，“妈昨晚上想了一个晚上，倒是有一个办法可以治治宋知之。”

    “什么办法？”聂筱斐眼泪婆娑，激动的问道。

    聂文芝说出来。

    聂筱斐直直的看着聂文芝。

    “妈知道对你身体有伤害，妈不强迫你，你自己考虑。”聂文芝说，“反正也不需要急于一时。”

    “不。”聂筱斐就犹豫了几秒，立马说道，“只要能够弄死宋知之，让我做什么都行！”

    “不愧是我聂文芝的女儿，妈给你保证，以后绝对让你过上人上人的生活！”

    聂筱斐点头，嘴角露出邪恶的笑容。

    只要宋知之不得好过，她怎么样都行！

    ……

    自季白间向宋知之求婚的新闻在媒体上曝光之后，季家产业股市一路飘扬，媒体也喜欢趁热打铁，不时的传出一些季白间和宋知之即将成婚的新闻，倒真的让很多吃瓜群众津津乐道。

    宋知之偶尔无聊也会看看新闻，看得……心情还不错。即使季白间从求婚后就又跟人间蒸发了一样。他们之间的关系，还是那么形式化！

    夜晚，宋山下班回家，一家人坐在一起吃晚饭。

    意外的，易温寒也在。

    宋山对易温寒是没有什么好印象的，也不知道聂文芝是不是这段时间在宋山耳边吹了什么耳边风，亦或者宋山也考虑到两个女儿要一碗水端平，总不能真的对易温寒太过，所以现在易温寒的出现，宋山也不太会摆脸色了。

    安静的饭桌上，宋山开口道，“明天就是公务员考试的成绩查询了，你们俩都有把握吗？”

    问的宋知之和易温寒。

    “叔叔，我挺有把握的。”易温寒恭敬道。

    宋山点了点头，看着自己女儿。

    宋知之笑着说，“明天不就知道了。”

    语气听上去却是胸有成竹。

    宋山欣慰的笑了笑，“明天等你们的好消息。”

    “在此之前，还有一个好消息要宣布。”聂文芝突然插嘴。

    “还有什么好事儿？”宋山漫不经心的问道。

    “筱斐怀孕了。”聂文芝说。

    宋知之眼眸突然一紧。

    她转头看着聂筱斐。

    怀孕？谁的孩子？易温寒的？！

    如果是，聂文芝铁定不可能这么开心的宣布，不管是不是兄妹，聂筱斐的身份只会成为易温寒发展的绊脚石，聂文芝绝对不允许这个孩子出生，一定有阴谋！

    “怀孕了？”宋山一怔，“易温寒的孩子？”

    “是的。”聂文芝笑着解释道，“本来我也觉得他们两个还小不用这么早结婚，但既然已经怀孕了，就没办法了，总不能残忍的不要这个无辜的孩子吧。”

    宋山点头，对于聂筱斐的事情他也不好多说。他说，“接下来怎么安排你说了算吧。”

    “好。”聂文芝笑着说，“就先结婚了，到时候定个日子，然后筱斐就安安心心待产，温寒该上班上班，男人嘛，以事业为重，而且以后在政坛上也可以多帮帮宋叔叔。”

    “我是孤儿，一切全凭阿姨做主。”易温寒恭敬无比。

    “嗯，那我就按照我的操办了。”聂文芝点头。

    饭桌上看上去还很和睦。

    宋知之也没有多言，心里却开始有些忐忑，一切绝对不像表面这么简单，聂文芝这个女人，从来都能小看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在日本浪的第二天。

    宅感觉自己会倾家荡产的肿么办？

    家里两个四脚吞金兽……我想哭。

    ┭┮﹏┭┮