    水灵回答：“来得及，快了。”

    嬷嬷赞道，“姑娘这一手就能技压群女，为何不参加选秀呢？”

    水灵噗嗤一笑，“我敢参加，皇上敢娶吗？”

    月无双想起自己说要娶水灵的事儿，不由得笑起来，一般人都娶不起，皇上也不行。

    嬷嬷讪讪一笑，“郡主说笑了。”她想起了郡主定亲的事儿了，大长公主可不是好惹的。

    水灵倒是想起昨日开业，大长公主没亲自去，但是贺礼都送到了，她应该很忙吧。

    等衣服修完，水灵七手八脚的给月无双套上，月无双这些日子在药膳和按摩的调理下，身材超棒，她自己都觉得害羞。

    水灵点点头，“可以了，走……你丫鬟呢？”

    月无双摇头，“不知道。”

    嬷嬷皱眉，“奴婢去看看。”

    三人下楼，水灵看见旁边扫院子的一个丫鬟，长的圆圆脸，大眼睛很聪慧的样子，指着她说道：“就她吧，来不及了。”

    这个女孩长的一脸福相，应该能给月无双带点福气。

    入宫的秀女都没有自己的丫鬟，用宫里的人，怕她们往外传递消息。

    但这一点用处不大，毕竟有钱能使鬼推磨。

    那个丫鬟受宠若惊，这里的宫女都穿一样的宫女服，但头上戴的首饰有区别，扫地的人只能带头绳，端茶倒水的戴银簪，近身伺候的戴金花。

    水灵拿出一朵普通金花给那宫女戴上，“如果表姐当选，你就是她身边的一等宫女，好好干。”

    “是，谢谢小姐。”她不认识水灵。

    十二个秀女排队走着，不壮观，却也不寒酸。

    水灵跟在嬷嬷后面，嬷嬷知道她是皇上宠爱的郡主，所以没敢说什么。

    来到正殿，皇上高坐，旁边下首坐着太妃，太妃一眼就看见了月无双。

    她有些激动，但没表现出来，依旧笑得慈祥。

    皇上说道：“今日朕设立三关，闯关者留牌子，失败一关便请出宫去。”

    太妃身边的嬷嬷上前几步，说道：“第一关便是刺绣，给太妃娘娘绣一个简单的小物件儿，用心就好，不需要多花俏。”

    宫女们立即带着12人在殿外准备好的桌椅那里坐下。

    每人一块黑色的布料，一排绣线，一排绣针和一把剪刀。

    做什么最快？当然是做荷包，长方形的，带收口，然后随便锈点花样点缀就行了。

    月无双也是这样想的，什么简单做什么，不求奢华，中规中矩就好。

    因为秀女不能抬头看皇上，所以月无双也不知道自己的亲娘坐在上面。

    她绣荷包的时候却想到了自己的娘还在后宫里挣扎，也不知道皇上给放出来没有，她心里难受，就绣了娘亲最喜欢的芍药。

    水灵教过她明暗色，所以芍药绣出来就跟真的一样带着立体感，她做完荷包放在托盘里。

    等其余的秀女都做完，这才排队往上送。

    甚至还故意打乱了顺序，让太妃不知道谁是谁的。

    太妃也是开了眼了，什么凤凰、朱雀、万寿纹、牡丹，都是挑了最华贵的东西绣的。

    最后，她看见了那芍药，瞬间泪水润了眼眶，她抓起荷包左看右看，最后看向皇上。

    皇上懂了，点点头，“芍药胜出，继续下一关。”

    他没说谁落选，其余几个女人心里忐忑。

    嬷嬷说道：“第二关是看奏折。”

    所有人都蒙了，皇上最忌惮的就是后宫干政，怎么还让她们看奏折？

    水灵也懵了，这是演哪出啊，为什么要看奏折？

    难道说他就是想看看这些女人能不能看懂？是不是有干政的能力？

    不知道什么时候平安郡主挤到她身边，“什么意思啊？”

    水灵摇头，“我也不知道。”

    平安郡主急的一跺脚，悄悄往国师那边蹭。

    水灵失笑也没跟着去，跟着去吃狗粮吗？

    其实在场的女子都很聪明，她们也觉得皇上在试探，所以很多人都妆模作样，还故意将奏折拿倒了，彰显自己看不懂。

    月无双拿起奏折看了一眼，本想放下，可是又忍不住，拿起笔在上面勾勾画画，也不知道写了什么才放下。

    嬷嬷说道：“你们必须写至少三个字，否则直接落选。”

    这还了得？秀女们立即开始写。

    等一炷香后奏折一个个呈上去，皇上看过之后揉了揉眉心，说道：“再议。”除了无双都是拍马屁。

    水灵撇撇嘴，果然都是瞎写的，他也不好判断谁能当选。

    嬷嬷接着说：“第三关，才艺，选取自己擅长的表演。”

    才艺多数是跳舞，12个女人八个跳舞，另外四个一个唱歌、一个画画、一个弹琴、一个连写带画。

    皇上看过才艺，将一副俯瞰京城图抽出来，上面还有一句话，“龙看九州，唯眼前为正。”月无双的。

    他微微一笑，说道：“选人。”

    12个太监开始排队，皇上将奏折、荷包、跳舞、弹琴的字条分别放在一个托盘里。

    一个太监从最后开始统计，“12号回！”

    这就是被淘汰了，没有任何希望。

    太监接着说：“太妃怎么可能用朱雀为图，扣分，请回吧。”

    那12号女子也不知道是谁家的贵女，哭哭啼啼的走了。

    太监又说：“11号回！奏折上写仰慕之词，轻浮。”

    11号也哭哭啼啼的走了。

    水灵皱眉，七个妃子的位置难道必定有一个是欧阳怡的吗？

    太监接着说：“9号回，弹琴音调难听。”这个说的够狠。

    “7号回，奏折上描花画草是何意？”

    “3号回，绣凤凰用三尾，你这是在嘲笑太妃娘娘吗？”

    水灵，“……”时间短来不及呗，这也不行？

    完了，欧阳怡没出局，可见她的歌声还是迷惑到了皇上。

    太监又接着说道：“2号、1号回，跳舞难看。”

    “4号回，未完成绣品。”

    “6号回，唱的难听。”

    所有人都傻了眼，这一下子就只剩下三个了，难道是一个皇后，两个贵妃？

    水灵也有点蒙，不是说要一后两贵妃，四普通妃吗？

    皇上淡定的说道：“国师预测朕不易让后宫阴盛阳衰，所以这次选妃便先选三个。”

    右宰相也在场，立即不乐意了，喊道：“臣有本奏。”

