
　　“这样耗下去，什么时候是个头啊，”何塞心中感到焦虑。

　　除了重伤的兽人剑圣之外，泰达诺尔所有半神战斗力都被鸦型神孽拖住手脚，如果魔鬼趁机在众人视线之外搞破坏，那么后果难料。

　　作为毁灭精灵帝国的幕后黑手，又是曾经的精灵法师组织首脑，天知道玛尔甘尼斯知道多少远古隐秘。

　　红龙心中思绪如电：“诸位，我想到一个办法，可以解决神孽，还有希望一次性将魔鬼的事件搞定。”

　　“什么办法？”金精灵王问道。

　　摩尔林：“都这个时候了，就别卖关子了。”

　　美人鱼皇没有说话，但耳朵时刻注意着红龙这边。

　　何塞一咬牙，说道：“神降！”

　　“如今之计，只有效仿百年之前对付红巢主母那样，召唤光明与正义之神神降，那位存在必然能够很好的处理神孽。”

　　众人闻言，沉默了。

　　神是信徒的主子，而不是仆人。

　　即便是善良侧的光明与正义之神，也不会平白耗费神力发动神降帮助信徒，否则话，多元宇宙万千位面的不幸信徒何其多，光明与正义之神再怎么强大，也分身乏术。

　　想要召唤神降，必须大量信徒集中祈祷，引起神祇注意，知道信徒心中所求，待神祇同意之后，宗教领袖才可以举行神降仪式。

　　神降仪式，敞开了说就是提供贡品，向神祇支付报酬，报酬的多寡和信徒所求事情的难度成正比。

　　报酬这一方面，善良侧的光明与正义之神还算公道，不会如同混乱侧、邪恶侧神祇那般漫天要价，但消耗也是不小。

　　主要原因是光明与正义之神太强了，即便是成本价提供服务，信徒需要付出的报酬也很多。

　　昔日，南方召唤神降之后，耗时整整五年才缓过劲儿来。

　　何塞接着说道：“若不举行神降仪式，我们一直和神孽就这样耗着，玛尔甘尼斯无人制衡，天知道又会整出什么幺蛾子，况且若没有强者插手，单凭我们的半吊子封印水平，能不能困成这怪物还不一定呢。”

　　不得不说，帝国皇帝的分析很有道理。

　　很快，摩尔林心中做出了决定：“好，此次神降的费用由各大势力共同承担。”

　　“小国也得出一部分。”

　　金精灵王补充道：“我们在这里打生打死，他们在背后安享太平，也应该做出一些力所能及的奉献。”

　　“赞成。”

　　美人鱼皇表示赞成，召唤神降再无异议。

　　摩尔林当即联系【正义教会】的大主教。

　　传递消息之后，众人有些忐忑，就算信徒祈祷，并奉上贡品，神祇也不一定会提供帮助，正如前文所说：神是信徒的主子，而不是仆人。

　　何塞则没有这方面的担心，他知道光明与正义之神一定会响应召唤，因为泰达诺尔世界的一系列事件本就和祂与九狱之主的争斗有关。

　　作为光明与正义之神，诺达山神品坚挺，必然会负责的。

　　果不其然，大主教很快传来消息，光明与正义之神同意了。

　　接下来就是号召全大陆的信徒一同祈祷，准备神降仪式，为了防止紧急情况发生，神降仪式有预案的，所需的一切也都是提前准备好了的。

　　光明与正义之神的回应很快。

　　半个小时后，何塞见到了光明与正义之神的化身。

　　那是一个浑身由光组成的金色巨人，巨人凭空诞生，散发出比太阳还要耀眼的刺目的金光，让人无法直视。

　　神威如狱，整个天空都被神圣的圣光笼罩，让人仿佛置身于温热的液体中，浑身舒畅，而鸦型神孽则本能的产生恐惧，如坐针毡。

　　鸦型神孽的恐惧是正确的。

　　说起来不幸中的万幸，鸦型神孽虽然逃了出来，但刚逃出来就遭到泰达诺尔众半神围攻，没能吸收外界元素成长，是以光明与正义之神轻松的将其镇压。

　　在光明与正义之神以封印神术镇压鸦型神孽的过程中，何塞光明正大观察祂。

　　之所以光明正大的观察，那是因为强如诺达山，不可能感觉不到一名半神的窥视，与其偷偷摸摸让人笑话，还不如光明正大的看。

　　当然，红龙的目光绝无亵渎的成分。

　　通过观察，他发现光明与正义之神化身背后链接着无数道金色丝线，这些金色丝线聚少成多，源源不断为神祇化身提供能量。

　　心中一想，何塞明白了，这些丝线就是泰达诺尔祈祷的众信徒的信仰线。

　　“还真是用信徒的钱，办信徒的事儿啊，”他心中感叹。

　　耗时半个小时，鸦型神孽被重新封印了，封印在一个泰达诺尔的一个附属次位面中，这个次位面归【正义教会】所有，神孽也转由【正义教会】看守。

　　表面上，事情得到了完美的解决，包括摩尔林等半神在内，所有人都很满意。

　　但何塞除外。

　　“等一下，尊敬的诺达山冕下，”红龙叫住即将消散的金色巨人。

　　所有人的视线集中到帝国皇帝身上，众人都感到奇怪，帝国皇帝为什么会叫住完成约定的光明与正义之神，这一行为堪称冒犯。

　　老实说，被多元宇宙的顶尖大佬注视，何塞也感到有些紧张。

　　但他更害怕卷入光明与正义之神与九狱之主的争斗，不明不的的死去，他硬着头皮道：“无意冒犯，只是有个疑问想要请教冕下。”

　　“地狱里的那一位，为什么揪着泰达诺尔不放？”红龙问出心中的疑问，同时紧张看着光明与正义之神。

　　他与诺达山不熟，实力地位更是天差地别，光明与正义之神就算选择不回答也是正常的。

　　金色巨人越来越淡，红龙的心情也越发低沉。

　　在光辉即将完全消失的那一刻，一个声音在红龙心中响起：“为了一个尝试，一个关于第十层地狱的尝试。”

　　“我会为你们争取一个有利的条件，但泰达诺尔的未来，还是得靠你们自己，”金色巨人完全消失，只留余音回荡在红龙心中。

　　何塞心中又惊又喜。

　　等等！

　　你们？

　　不是我一个人听到了这句话。

　　何塞环顾四周，果不其然，摩尔林、美人鱼皇双目直勾勾的，流露出震惊之色，金精灵王表情没有变化。

　　红龙心中一动：“看来只有我、美人鱼皇和摩尔林得到了光明与正义之神的传音。”

　　至于原因，这自然是因为实力。

　　帝国皇帝、美人鱼皇、摩尔林都是半神中的顶尖层次，都是有希望进阶神孽层次的存在，而金精灵王虽然活得久，但潜力不如三者。

　　何塞没有纠结这些，与摩尔林和美人鱼皇传音沟通。

　　一切结束后，三者聚在一起。

　　“你们也听到了，一个关于第十层地狱的尝试，”帝国皇帝感到头皮发麻。

　　摩尔林和美人鱼皇同样如此。

　　“那位存在想将泰达诺尔变成第十层地狱，也对。”

　　何塞语气凝重：“自远古以来，九狱之主将巴托地狱从深渊中剥离出来开始，巴托地狱就是九层，如今还是九层，而深渊却不知道增加了多少层，九狱之主想做出改变，这很正常。”

　　光明与正义之神留下的话语不多，但信息量却让三者震惊，震惊之余，绝大多数疑问也得到了解答。

　　正常情况下，位面是固定在虚空中，无法移动的。

　　只有在极端的情况下，位面才会移动，例如深渊吞噬位面、位面被炸等等，这种情况通常就是世界末日。

　　强如九狱之主，也无法在不伤害物质位面本身的情况下，将物质位面移动到巴托地狱。

　　而诞生了四元素宝石的位面不一样，只要掌握了四元素宝石，就有希望将位面变成神国一样的存在，从而将位面完好无损的移动到巴托地狱，成为巴托地狱的第十层地狱。

　　正是因为四元素宝石的诞生，魔鬼才盯上了名不经转的中型物质位面——泰达诺尔。

　　至于光明与正义之神在其中扮演的角色，何塞也有了大致的猜测。

　　光明与正义之神不想看到魔鬼一族壮大，因此祂亲自出手夺取了【炙炎之心】，试图以此断绝九狱之主的念想。

　　显然，仅仅夺取了【炙炎之心】，是无法让九狱之主彻底死心的。

　　九狱之主派来玛尔甘尼斯来到泰达诺尔捣乱，向光明与正义之神传达一个信息：你不是要保护这个位面吗，那我就毁掉它。

　　九狱之主以此作为要挟，要挟光明与正义之神进行谈判。

　　目前来看，九狱之主的方法奏效了，否则的话，光明与正义之神临走前也不会留下“泰达诺尔的未来靠你们自己”类似的话语。

　　“魔鬼的野心很大，你们两位怎么看？”何塞看了看一脸冷漠的美人鱼，又瞧了瞧摩尔林。

　　摩尔林思索了一会儿，抬头道：“这帮可恶的魔鬼，我宁愿将泰达诺尔毁掉，也不愿让泰达诺尔落入他们手中。”

　　美人鱼皇淡淡道：“不要这么极端，我们还是有机会的。”

　　“没错。”

　　何塞接着说道：“那位存在临走前做出承诺，帮我们争取有利条件，这说明我们还是有机会从魔鬼手里保下泰达诺尔的。”

　　“……”

　　在灭世的灾难面前，本互为竞争对手的三人坐在一起，坦率交流各自的想法。

　　毕竟三者的野心都是建立在泰达诺尔位面还存在的基础之上，而魔鬼想要抽掉这一基础，自然成为了三者共同的敌人。

　　摩尔林开口道：“要是能将玛尔甘尼斯干掉，再寻另一位半神填补六名额的空缺，那么魔鬼无法进入泰达诺尔，阴谋不攻自破。”

　　“说得简单。”

　　何塞接着开口道：“那玛尔甘尼斯手持【风暴之心】，躲在风暴海域，占据天时地利，就算我们联手也无法将其打败。”

　　“我赞成何塞陛下的观点。”

　　美人鱼皇手指轻动：“既然九狱之主敢让玛尔甘尼斯拿着【风暴之心】出来，必然做好了完全的准备，冲进风暴海域与其对战，与找死无异。”

　　何塞点点头：“如今最佳的办法，就是等，等玛尔甘尼斯主动露出破绽，但以魔鬼的狡猾，主动露出破绽实在是机会渺茫，还不如等那位存在的结果。”M.23sk.com

　　“……”

　　讨论了大半天时间，三者达成一致，在光明与正义之神那边没结果之前，不要轻举妄动，各自守好自家的一亩三分地就行。

　　或许是永生的神祇没什么时间观念，直到一年之后，【正义教会】大主教才发来邀请。

　　受到邀请后，何塞没有丝毫耽误，直接传送到圣山。

　　在庄严的大理石神殿中，何塞、摩尔林、美人鱼皇站在神像面前，安静的等待着。

　　没让三者久等，光明与正义之神的意志降临了。

　　先是一股浩瀚博大的威压降临，何塞随即感觉到眼前的神像不一样了，就好像石头神像活了似的。

　　“我已经和巴托地狱的主人达成协议，泰达诺尔的事让泰达诺尔人自己内部解决，解决方式是神孽级以下比赛猎杀恶魔获得积分，时限一百年，积分多的一方胜，”空灵而神圣的浑厚男声在三者心中响起。

　　同时，三者心中出现了猎杀恶魔获得积分的标准。

　　传奇之下不算，传奇恶魔为一积分，半神恶魔为五十积分，而有名有姓的深渊领主则明码标价，其中最低的深渊领主，所值积分也有三千，除此之外，在血战战场上获得军功，猎杀有悬赏在身的强大半神恶魔，能获得额外积分。

　　何塞心中感到奇怪，倒不是对积分体系感到奇怪，积分体系明码标价，很公平，他感到奇怪的是魔鬼答应让泰达诺尔的问题内部人自己解决。

　　红龙开口道：“冕下，我有点不明白，魔鬼怎么会答应这样的条件，跟我们比泰达诺尔内部人，这当然是我们人多。”

　　“不一定，除了玛尔甘尼斯之外，一直以来，巴托地狱从泰达诺尔获取了很多优质灵魂，并将这些优质灵魂转化成了魔鬼，至于魔鬼具体有多少，有多强，我也不清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第406章 揭秘，一切的源头免费阅读。https://xs.23sk.com 