
　　从孟言卿家出来后，陈牧直奔六扇门。

　　之前他还打算对平阳王府慢慢进行调查，可现在发生了孟言卿一事，他决定加快速度。

　　虽然这么做的后果会打草惊蛇，惊动幕后之人，但他不在乎了。

　　这平阳王府实在太邪。

　　里面的人都特么不正常，无论是那个胖成肥猪的王爷或是那个病痨子季寇，甚至于那个粉衣侍女。

　　所有人似乎都透着一股子邪气。

　　虽然今天对方放过了孟言卿，但不敢保证某天突然又发疯把孟言卿给掳走。

　　到时候又有谁去救她？

　　不是每次都能像今天这么幸运巧合的。

　　回想起踹开门时看到的那一幕情形，陈牧到现在都脊背发凉，一阵恶寒。

　　若非那个纸团，孟言卿指不定会发生什么可怕的事情。

　　所以必须从根源上解决问题。

　　“韵绣阁林家、洪府，以及平阳王府和元亲王府的资料……能找的全给我找出来，不要落下任何一处信息，包括府中的丫鬟背景等等。”

　　陈牧给王发发吩咐着任务，“案牍库、户部，能查的都查，速度快一点。另外让弟兄们多去外面打听打听有什么关于王府的八卦……”

　　吩咐了十来分钟，陈牧口干舌燥，端起茶杯喝了几口。

　　看到冷天鹰进入小院，陈牧随手将之前整理的一些卷宗递给王发发：“这里面的一些重点信息我都标志出来了，让张阿伟重新整理一遍。”

　　“卑职这就去办。”

　　王发发郑重点头，离开了房间。

　　进入屋子的冷天鹰皱着眉头问道：“陈老弟，今天怎么回事，不是去平阳王府询问案情吗？怎么跟平阳王发生冲突了。”

　　陈牧苦笑：“没法子，发生了一点小意外。”

　　“什么意外。”

　　冷天鹰一副打破砂锅问到底的架势。

　　陈牧淡淡道：“今天去王府，正好看到平阳王爷正在欺辱一良家妇女，是我下属的娘亲，便忍不住动手了。”

　　“还有这事？”

　　冷天鹰面色惊愕，重重的拍了下桌子，“这平阳王爷也太不像话了，怎么能欺负良家妇女呢？”

　　他来回在屋子里走了几步，显得义愤填膺。

　　随后，他又问道：“你动手了？”

　　陈牧点头：“对，我把王爷给打了。”

　　冷天鹰微张着嘴唇，用看怪物的眼神看着陈牧，半响才问道：“那平阳王府为何又把你放走了？”

　　“谁知道呢，可能因为我是外衙总捕，害怕惹来事端，所以就放我们走了。”

　　陈牧不愿多说，随口敷衍道。23sk.Com

　　冷天鹰面色阴晴不定。

　　当李堂前跑来报告的时候，他是真吓傻了，怎么也没料到陈牧竟然敢打王爷。

　　可现在听到对方的解释，更是感觉不可思议。

　　就因为一个女人去打王爷？

　　有病吧。

　　不过让他费解的是，平阳王府为何就这么轻易放走了陈牧，难道是打算慢慢算账？

　　想到此，冷天鹰笑道：“陈老弟，要不这案子你就先别查了。”

　　陈牧冷眼盯着他：“放心吧大人，就算王爷真的要报复，我也不会连累到六扇门，更不会连累到你。况且我还有镇魔司玄天部监察身份。”

　　被对方看穿想法，冷天鹰尴尬笑了笑：“陈老弟这是哪里话，既然你想调查，那你就查吧。”

　　说完，便灰溜溜的离开了。

　　走出院外后，他回头看了一眼，暗骂了声傻叉。

　　……

　　傍晚回家时，陈牧顺道又去看望了孟言卿。

　　女人情绪恢复的很快，毕竟不是小姑娘了，除了隐藏在眼底的忧虑，表面看与平常无其他差别。

　　只是面对陈牧时，又流露出小女儿般的羞涩。

　　这么多年，她还是第一次与男人如此亲近，把自己柔弱的一面彻底暴露在对方面前。

　　“要不暂时去我那儿住吧。”

　　陈牧提议道。

　　孟言卿摇了摇螓首：“不用了，其实……倒也没什么害怕的，既然他们放了我们，应该不会再来了。”

　　陈牧也不勉强对方：“放心，我会保护你的。”

　　听着男人发自肺腑的关切，孟言卿心中一暖，又有些莫名的酸涩，苦笑道：“今天又给你添麻烦了。”

　　她指的是陈牧暴打王爷一事。

　　虽然胖王爷没追究，但这件事必然会给陈牧带来很大麻烦。

　　看着女人眼眸里细碎的伤痕，陈牧下意识想要上前安慰，女人却退了两步。

　　孟言卿轻咬住丰润的唇瓣，低声说道：“小萱儿在呢。”

　　语气中带有几分羞恼。

　　陈牧看了眼放学回来后一直趴在角落书案写字的小女孩，笑了笑：“那我就不打扰你了，明天没人的时候我再来看你。”

　　孟言卿俏脸一红，轻轻垂下螓首。

　　像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

　　走出到门口时，陈牧正巧遇到值差回来的张阿伟。

　　对方手中提着从关屠子那里买来的两斤牛肉，看到陈牧后打了声招呼：“班头，不留下来吃饭吗？”

　　“不了。”

　　陈牧拍了拍他的肩膀，“我给你买几个橘子去。”

　　橘子？

　　张阿伟一头雾水。

　　……

　　次日，陈牧先去了镇魔司昊天部一趟，询问了关于杜鹃尸检一事。

　　可惜的是，杜鹃尸体里的蛊痕迹暂时还没有被检验出来，至少得三天左右，失望的陈牧只好作罢。

　　临走前，他又向铁布桩询问了狐妖一案。

　　结果对方也没啥准确回复。

　　这让陈牧不得不怀疑，这昊天部的人也都是吃干饭的。

　　不过在他心里有个关于狐妖的猜测人选，但直觉上又觉得有点问题，最终没告诉对方。

　　到下午时分，王发发已经搜集了大部分关于平阳王府、林家和洪家的资料。

　　可惜的是，这些资料太表面，基本上很难挖出更深的线索。

　　好在经过陈牧仔细筛选后，还是发现了几处疑点信息。

　　第一个信息：

　　林梦媛与杜鹃竟然都是阴年阴月阴日阴时出生的。

　　也就是罕见的命理“八字全阴”。

　　虽然不太确定这两人之间是否有密切关系，但至少值得更深层次的挖掘。

　　第二个信息：

　　上一任平阳王季仲海曾在南域担任过将军一职，而且立下了不少赫赫战功，平定南域叛乱。

　　但后来，他主动卸下将军一职，回到京城安享清福。

　　不过从孟言卿口中看来，她这位父亲是个极具有狼性的恶人，骨子里透着一股子戾气。

　　回到京城估计也是被迫的。

　　第三个信息：

　　元亲王府被满门屠杀后，仅过了三天，哥哥平阳王季仲海便病逝于家中。

　　很难让人不怀疑这其中有阴谋。

　　根据八卦传闻，当时先皇在屠了元亲王府后，本打算将平阳王府一并屠尽，但季仲海主动自杀，保全了家人。

　　第四个信息：

　　那个常年咳嗽的二爷季寇，其实以前有过一个未婚妻。

　　乃是上一任礼部右侍郎的女儿，叫常蕙。

　　两人也算是青梅竹马。

　　而且常蕙也在平阳王府住过一段时间，但后来她父亲因为受贿被罢官，两人婚约就此作罢。

　　之后常蕙嫁给了一位绣坊老板——林赫心。

　　两人生下了一个女儿，叫林梦媛。

　　第五个信息：

　　平阳王府曾经与洪府的关系很要好，而且季仲海与洪知凡的父亲洪象山乃是结拜兄弟，两人在战场结下深厚友谊。

　　据八卦传闻，两家还提议过联姻。

　　但后来狸猫太子一案后，两家关系就淡了。

　　如果这是真的，那么当初若孟言卿不离开，极有可能联姻的就是她和洪知凡。

　　…

　　整理完所有资料的陈牧，望着筛选出来的大大小小信息，长吐了一口气。

　　真几把累啊。

　　说实话，乍一看这些信息很乱，但仔细梳理后便会发现，始终有一条隐秘的线将这些连接在一起。

　　洪家与平阳王府关系密切，两家之主是拜把子兄弟。

　　孟言卿与洪知凡差点联姻。

　　狸猫太子一案爆发，两家关系变淡。

　　洪府满门被屠。

　　先帝去世前将元亲王刚出生的儿子接到宫中，过继给皇后。

　　第二天，元亲王府被妖物屠杀殆尽，

　　仅仅过了三天，身为哥哥的平阳王季仲海病逝，等于小皇帝身边的近亲属都没了。

　　大儿子季翀继承父业，成为现任平阳王。

　　一年后，二儿子季寇与礼部右侍郎的千金常蕙婚约作废，后者离开平阳王府。

　　常蕙嫁给韵绣阁老板林赫心，生下女儿林梦媛。

　　若干年后，林梦媛为情自杀。

　　太后遇刺。

　　林家因窝藏重犯满门抄斩。

　　杜鹃一案发生。

　　“如果不是这些关联信息，可能想象到这些看起来毫不相干的人和这些案子竟然可以连起来。”

　　陈牧揉着发涨的眉心，喃喃自语，“上到皇帝，下到平民，始终有一条隐秘的线贯穿其中，可这条线究竟是什么呢？”

　　陈牧趴在桌案上，敲打着自己的脑袋。

　　努力将这些信息剥离组合。

　　虽说现在线索开始明了，但无奈的是，他却不知道从何下手，也是郁闷。

　　“这些资料还是挖的不够深。”

　　陈牧对王发发说道。

　　王发发苦笑：“大人，这已经是尽我们六扇门最大的努力，如果您真要却挖更深的信息，只能去冥卫那里了。”

　　“冥卫？”

　　“对，冥卫朱雀堂里的情报比任何部门的都要精确，只是……我们没资格去寻求帮忙。”

　　王发发语气无奈。

　　以前有个案子陷入了瓶颈，上司跑去求助，结果连门都没进去，更别说见朱雀使了。

　　陈牧手指轻轻敲打着桌子，淡淡道：“明天我去试一试吧。”

　　——

　　回到家中，小姨子已经做好饭等着他。

　　白纤羽在书房里看书。

　　陈牧吃过美味的晚餐，与小姨子调戏了两句，便来到了书房。

　　书房内，一袭白衣的女人正端坐在椅子上，娴静地翻阅着手中有些泛黄的书卷，神情专注。

　　“夫君，吃了过吗？”

　　女人抬起头，露出温婉动人的笑容。

　　在昏暗的灯光下，女人光洁如玉的脸颊披上淡淡的氤氲柔和的光泽，梦幻如诗。

　　“吃过了。”

　　陈牧笑着点了点头，

　　他来到妻子身后，轻轻按捏着对方的双肩：“娘子这几天似乎精神不太好，要不我给你做个全身按摩？”

　　后者微微一怔，眯起好看的眸子：

　　“夫君突然来献殷勤，该不会是在外面做了什么对不起妾身的事吧。”

　　“怎么可能，我是那种人吗？”

　　陈牧嘿嘿一笑，俯身深嗅了一口妻子脖颈内的香气，“我就是想你了，亲近一下。”

　　感受着脖颈间男人呼出的热气，一抹粉晕慢慢爬上脸颊。

　　白纤羽轻轻合上书本，将刚刚灵鸢送来的情报掩盖住，表情有无奈：“夫君不会是又在外面闯祸了吧。”

　　“没有的事。”

　　陈牧并不打算提及王府一事，免得让对方担心，“其实我就是想问问你，家里有啥值钱的珍宝没有。”

　　值钱的珍宝？

　　白纤羽眨了眨美眸，疑惑道：“你问这个做什么？”

　　“我打算送礼。”

　　“送礼？”

　　“对，不过不是你想的那样，是官场上的事情，你一个妇道人家也不太懂。”

　　陈牧尴尬笑道。

　　白纤羽唇角微微上扬了一些，指着书架上的那些古玩：“那些东西都不错，夫君随便挑吧。”

　　“就这？”

　　陈牧走过去随手拿起一个花瓶，低声嘟囔，“这有一百两吗？”

　　虽然在前世有一位爱好收藏的前女友，对于玉器瓷器什么的鉴别能力很不错，但陈牧不太懂。

　　“不贵，四千两左右吧。”

　　白纤羽低头看着书本，轻描淡写的说道。

　　陈牧一个哆嗦，差点把手中的花瓶丢在地上。

　　你个败家娘们。

　　虽然知道娘子是隐形的富婆，但这也太壕了吧。这家里要是遭贼，估计贼家三代不愁吃穿。

　　“有没有稍微平平无奇一点的，没必要这么贵重。”

　　陈牧心在滴血。

　　这么贵的礼物，送出去太可惜了，还不如换了银子去睡花魁。

　　白纤羽纤细的手指翻过书页，随口说道：“其他的都差不多，夫君若是不喜欢可以自己去买，下层抽屉里有银票。”

　　“那就这个先凑合一下吧。”

　　陈牧故作淡定道，“改天我给你买个更好的。”

　　女人侧目望着抱着花瓶的陈牧，忍不住好奇问道：“夫君到底是打算给谁送礼？”

　　“一个人人得而诛之的大贪官。”

　　陈牧说道。

　　——

　　次日，前来朱雀堂处理公务的白纤羽，望着桌上熟悉的花瓶，陷入了沉思。

　　……

　　（作者的话：目前这案子虽然看起来有点乱，但不急，容豆芽抽丝剥茧般慢慢展开，现在关键人物全部出了，谜底开始揭晓……

　　累啊，求推荐票，求月票，求订阅支持，么么哒。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第144章 人人得而诛之的大贪官！免费阅读。https://xs.23sk.com 