    与此同时，架子上流光一闪又多了一个盒子。

    “本次奖励由过关者一起领取，不可先得。”

    外面传来看守者慵懒的声音。

    苏甜嘀咕：“刚才不说，现在才说。”

    李窈窕失笑：“算了，我们出去等吧。”

    原本想离开的，可现在只能等等了。

    她们出去就看见李寒星从传送阵里走出来，他身上有伤，衣服也破烂不堪。

    有钟声响起，却没人数多少下，因为他们都被李寒星身上的伤给吓到了。

    李窈窕连忙跑过去扶住他：“怎么伤的这么重？”

    李寒星笑了：“至少我还活着，也过关了。”

    “那也不用这么拼命，我知道你的实力的。”李窈窕一边埋怨一边拿出伤药给他。

    苏甜弱弱的说道：“你好，我叫苏甜，是窈窈的好朋友。”

    李寒星对她一笑：“我是李寒星。”

    苏甜的眼睛开始冒红心，精英榜第一对她笑了。

    李窈窕看不下去了，一巴掌拍醒苏甜：“怎么？想做我堂嫂？”

    “咳咳……别瞎说，我可不配。”

    李窈窕白了她一眼：“有什么配不配的，只要两个人相爱就成。”

    苏甜的脸爆红。

    李寒星笑道：“别吓到她了，帮我上药，后背的。”

    “好！”李窈窕直接拿出木屋放大，然后扶他进去。

    李寒星打量屋子的摆设，说道：“看样子你收集了不少东西。”

    “是啊，这屋子刚炼制的，不错吧。”

    苏甜见李窈窕扒拉李寒星的外衣，瞬间捂着脸跑出去了。

    李窈窕失笑，真是纯情的古人啊！

    李寒星后背的伤口很深，若是再深一点就能划破骨髓成为废人。

    “怎么搞的，这么重。”

    李寒星说道：“碰到巨兽追我，一时没忍住就打了一架。”

    李窈窕：“……”这就是不堪被时间打败的人吧。

    上好药，她说道：“你躺着休息下，伤口恢复得一段时间。”

    “嗯。”李寒星很累，躺在沙发上就睡着了。

    李窈窕收拾带血的纱布和碎衣服，却听见外面有人吼起来。

    “让那个不要脸的女人出来。”

    苏甜骂道：“你才不要脸，你敢闯我就敢杀你。”

    “滚开，你算什么东西。”

    李窈窕皱眉打开门，门口站着一个女子，长的倒是漂亮，可惜满脸的戾气让人不敢恭维。

    那女人看见李窈窕上来就要打，李窈窕抓住她的手冷冷的说道：“你是谁？”

    “我是李寒星的未婚妻，你这个贱、人赶紧把我未婚夫交出来。”

    “未婚妻？就你这样也配当他的未婚妻？”

    苏甜说道：“她才不是呢，李寒星可从来都没承认，是她一直不要脸的追着人家跑。”

    “滚开，这里没你说话的份。”

    李窈窕烦躁的抬脚一踹，没想到那女人还挺灵敏，扭身避开。

    紧接着她拿出一把弯刀砍向李窈窕的脖子，然而目的却是要毁掉她的脸。

    李窈窕眼神一冷，拿出珊瑚扇子挡住刀锋，左手一巴掌打了个结实。

    女子难以置信的捂着脸退后好几步，她只觉脸上火、辣辣的，肿起老高。

    “你敢伤我的脸，我要杀了你。”

    弯刀再次劈来，李窈窕已经失去了耐心，跟疯狗没有道理可讲，必须武力镇压！

    她现在是厨王后期，虽然做了不少菜但没有突破那个桎梏。

    当初慕容宸是生死攸关之际才突破的，难道自己也要如此？

    然而面前的女子并不能给她那种危险的感觉，直白的说就是她不是自己的对手。

    抱着也许打一架就能升级的心态，李窈窕与那女子缠斗起来。

    正打的来劲儿时一道暗芒出现直驱李窈窕后心。

    “小心。”苏甜大叫。

    李窈窕连忙凝结魂力盾牌，可是那暗芒竟有非凡的穿透力不仅击碎了盾牌还深入她的后心。

    她踉跄一下，那女子眼中冷芒一闪，手中弯刀将往李窈窕的腹部刺去。

    苏甜急的扑过去，只来得及抓住刀身，刀尖儿已经没入李窈窕的腹部。

    糖糖怒了，化作一道白光飞出去。

    李寒星走出来就看见这一幕，瞬间睚眦欲裂，他飞快的扶住李窈窕然后一巴掌将那女子打的老远。

    那女子扑倒在地，久久未动，也不知道是不是死了。

    李窈窕感觉浑身发冷，生机在一点点流逝，她甚至拿不出灵泉水来帮自己疗伤。

    只能由李寒星抱着进入木屋，苏甜哭着跟进去。

    李寒星毕竟是男子，有些不方便，对苏甜说道：“这里还有药膏，你帮她。”

    “是。”苏甜伸出血淋淋的手，李寒星眉头皱起，拉住她的手先给抹了一层药。

    苏甜没有动，她知道自己必须快点，不然李窈窕有生命危险。

    等她手上的伤结痂，她立即给李窈窕的伤口涂药，只是后心的暗芒还嵌在肉里。

    “这个怎么办？我弄不出来。”

    李寒星看了一下眉头紧皱：“我也没办法，怕伤了心脉。”

    二人一筹莫展，看着李窈窕身体里的生机越来越弱，李寒星一咬牙说道：“我带她去找皇上。”

    宫里的御医很多，总会有人有办法吧。

    苏甜点头：“快去。”

    二人还没出门就被门口出现的人镇住。

    一身白衣外罩金色袈裟，如梦如幻！

    “无……无垢大师大师？”苏甜试探的问。

    来者一笑，倾国倾城。

    “是，你们可以走了。”

    苏甜一把拉住李寒星就走了出去，她知道有无垢大师在，李窈窕一定会好的。

    无垢大师来到李窈窕身边，她苍白的脸色、紧皱的眉头都让他眉心的川字加深一些。

    他将李窈窕抱在怀里，用手盖住后心，玉手一动，那暗芒就出现在他手心，如同活的一般打着转。

    “鲛人心脏，你以为这样就能掌控她吗？”

    他用力攥下手掌，一股黑烟从指缝里弥散。

    忽然，他怀里的李窈窕周身都散发着金色的光芒，刺的人睁不开眼睛。

    无垢大师惊愕的看着她，最后眼中划过无奈，他把人放在了沙发上。

    就见李窈窕身体出现一圈圈的金芒，把她包裹成一个巨大的茧子，真不知她会不会破茧成蝶？

