    以至于他有些站立不稳。

    辜胜勇眼神特好，连忙扶住他，而后指责盛漾，“你居然造假，这种是可以批捕你的！”

    那几个特种bing也立刻迎了上来，将他们团团围住。

    这种国家级的证明，兹事体大，而她居然这么堂而皇之。

    不过说真的，他们不是不相信这小姑娘，只是这上面居然足足有七只鹰。

    他们也是头一次见，假的太狠了。

    “什么意思？”欧叶和方朵不知所措，他们不知前情，所以压根就不知道自己带来的是什么东西。

    盛漾摁了摁太阳穴，“我想，这应该是S级实验室的身份证明。”

    欧叶心态崩了。

    爸爸，你怎么不早说？

    他要早知道那是S级实验室的身份证明，在他出来之前，他说什么也要给它过个塑，镀个膜，保存得好好的，才能放心出来。

    而其他人听到她这话，更觉得不真实了。

    什么叫应该是？说的这么不确定。

    旁人若是有这个身份证明，早就拿出来了，哪至于放到现在？

    易隽承不悦他们围拢来，气势一出，那几人立刻退了几分，他似笑非笑，“这不是很简单的事吗？刚才你们也说过了，真的身份证明，虹膜，指纹缺一不可，验一验不就知道了吗？”

    蓝广一声叹息，“唉，易少，这次就算是你的朋友，可她触犯的不是一般级别，我也是没办法。”

    易隽承懒得多说一字。

    盛漾也是行动派，将身份证明首先贴在门上，“叮——”的一声，这寓意着第一道锁开了。

    这身份证明是真实的，确认无误。

    蓝广吓到舌头差点摇了，这身份证明居然是真的？怎么回事？

    他狠狠掐了自己一把，强迫自己镇定下来，而后摸着下巴寻思着，他想，应该是这小姑娘碰巧捡到了，不过没关系。

    就算有身份证明，总共三道检查，后面的，她该是过不了的。

    只是……

    蓝光眉目深深地盯着她手里的身份证明，逐渐露出垂涎三尺的表情。

    他的身份证明上只有一只鹰，他下面的级别是没有鹰的。

    在S级实验室里，仍然是存在鄙视链的，就如同金字塔，越到上面，级别越高，人越稀少。

    这丫头运气真好，居然捡到的是七只鹰的。

    盛漾继续验证，手放在验证机器上，良久没有声音。

    辜胜勇最先放声大笑，“这位小姐，你就不要执迷不悟了。”

    这时，在门口的大屏幕上突然放起了人工礼花，“欢迎您，我的主人。”

    而后大门彻底敞开。

    原来级别高的，就连验证方式也跟他们不同，不是循序渐进的验，而是指纹和虹膜同时验，而且就连欢迎仪式也是如此盛大。

    现场鸦雀无声，大家全都像是活吞了一只瓜的表情，目不转睛地注视着盛漾，只有易隽承笑意浅浅地看着她，一切尽在意料之中。

    盛漾还有点懵，拿着那身份证翻来覆去，“原来还真是S级实验室的。”

    “……”她这态度还真是气煞旁人，尤其是蓝广。

