    “你确定要拦我？”

    安言看着挡在众人面前的波莉，目光变得阴沉无比。

    一而再、再而三。

    这女人是被洗脑了吧？

    正常来说，我放了你几次，就算你不认识我，起码也不应该这么玩了命一样的拦截我吧？

    如果是平常，安言倒也不怕跟波莉慢慢耗下去，好好教训一下这个笨女人。

    但现在……

    安言实在是没有这个时间。

    “你这样的人活着，对白兰大人是一个威胁。”

    波莉看着安言，目光中闪过一抹坚决。

    不需要获胜，只需要拖住对方即可。

    白兰大人正在赶往这里，所以她必须要按照白兰大人的命令，哪怕死在这里也要将安言拖住，反正这条命本来也是白兰大人给予的。

    能够惊动白兰大人，让他从总部赶来这里，这样的人无论如何……

    也不能放任其离开！

    “是吗？”

    安言看着波莉眼中的坚决之色，目光中闪过一抹冷色。

    波莉脸色一凝，随即眼前一花，再去看对方时，安言已然消失在原地。

    来了！

    “戒备。”

    剩下的两个雷属性之人将盾牌，再次组合到了一起，形成了新的防护罩。

    望着生成的防护罩，安言咧嘴一笑。

    并没有停下，而是脚掌在地面猛地一踏，速度再次暴增，一拳猛地向着那防护罩砸了过去。

    首当其冲的两个身具雷属性火炎之人，脸上露出骇色，但都没有躲闪，而是忍住恐惧，放低重心，所有的火炎全都灌入护盾当中。

    轰！

    匣武器盾牌四分五裂，碎片四下激射，其中一块碎片更是没入一名A级成员的体内。那两名持盾的雷属性之人，连惨叫都没有来得及发出，直接飞出去，连续撞倒三人，才落地。

    包括撞倒的三人，没有一个人再爬起来。

    这一幕，让残存下来的成员，看的眼睛都有些发直。

    太震撼了！

    素来以防御力强大而著称的雷属性火炎，再搭配上防御性极强的护盾，其防御能力本该是极为恐怖的。

    可这两者加在一起……

    却在这个少年的拳头下，一触即溃。

    不仅仅只是火炎，还有着令人胆寒的力量。

    “我倒要看看。”

    安言抬起头，看向将肩上炮筒指向自己的波莉，嘴角向着两侧咧开，露出一抹堪称疯狂的笑容：“你拿什么来拦我！”

    话语声落下，他整个人竟然就这么直勾勾的向着波莉走了过去。

    嗯？

    波莉看着一步步，缓缓走来的安言，俏脸上的神色变得有些诡异。

    他难道想要硬抗自己的晴空炮？

    疯了吗？

    不过……

    这是一个机会，自己的晴空炮看似笨重，但可操作性却极强，不仅有将威力集于一处的火炎光束，同时还可以让光束散射。

    虽然散射下的火炎威力会降低很多，但也很适合用于对抗速度型的敌人。

    既然你想硬抗，那我就成全你！

    波莉眼中闪过一抹狠戾，按在炮筒下把手上的手掌一握，更改了射击模式。

    早已灌输完成的火炎，瞬间向着安言喷发而出。

    轰！

    震耳欲聋的爆响声中，浓郁的火炎光束贯穿而出。

    然而……

    就在这时，安言脸上的疯狂之色突然退去，转而露出一抹怪笑。

    糟了！

    当看到这笑容出现的刹那，波莉心中便感觉一阵不妙。

    砰！

    爆响声骤然响起，安言迈出的脚掌向着地面猛地一踏。

    这一踏，用力极猛！

    砰！

    地面轰然炸裂，猛烈的冲击以安言这一踏为起点，直线向着前方蔓延。

    转眼间，便到了波莉脚下。

    波莉那因晴空炮而深陷地面的双脚，顿时向着后方一偏。

    这一偏弧度虽然不大……

    可肩膀上晴空炮本就有着恐怖的后坐力，立足之处的不稳加上可怕的后坐力，波莉只感觉身体往后一仰，随即发射而出的火炎在这一刻直接转化成了推进力。

    嗡~

    下一秒，就宛若被狂奔的货车撞上一般，波莉直接飞射而出，撞穿了古堡，转眼间便不知飞去了哪里。

    “威力虽然强，但弱点实在是太明显了。”

    安言见状摇了摇头，也没有去关注波莉到底飞去了那里，现在可不是教训那个白痴女人的合适时机。

    等下次来的时候，再想办法好好调教一下她吧！

    至于现在……

    安言脚尖在地面一点，宛若脱兔一般，躲过了袭来的匣武器。

    身处半空，看着地面上残余的那些A级成员，安言眼中露出刺骨的杀机。

    任务要求的人数，其实只差两人。

    但剩下的这些人，安言却不打算放过。

    先前呆在王八壳里，围攻我围的那么爽，现在也该轮到我来包围你们了！！

    当然……

    既然是包围，那就不可能是一个人。

    就在安言的正对面，大空鹰正盘旋在那里，堵住了下方众人的退路。

    一人一鹰，相对而视。

    随即……

    同时如流星般俯冲而下。

    惨叫声！

    ——随之响起。

    骨骼的破碎声；沉闷的撞击声；血液的喷洒声；绝望的哀求声！

    整个古堡庭院仿若变成了深渊。

    ……

    与此同时。

    一座豪华的酒店当中，白兰坐在长桌的首位，目光阴冷看着长桌尽头的人。

    而长桌上则是正在进行着争吵。

    一个身着白魔咒服饰的中年人，神色鄙夷的道：“你们家族的首领，就只有这点胆子吗？他约白兰大人来这里见面，本人却没胆子来吗？”

    “你们是不是误会了什么？”

    回话的是一个身着黑西装的中年人，他微微一笑道：“的确是我们BOSS亲自联系的你们，邀请你们来的，但BOSS从始至终，都没有说过他会亲自到来。”

    “胡说八道！”

    “哦？那你说说，我们BOSS的话，是怎么说的？”

    “他说听闻白兰大人离开了总部，刚好他人就在米兰，所以亲自预约了酒店，希望白兰大人能够前往，共同商谈如何来化解两个家族间的矛盾。”

    “没错啊，电话是BOSS打的，酒店也是BOSS亲自打电话预约的，但我们BOSS好像没有说过要亲自来吧？”

    中年人微微一笑：“而我来这里的目地也是为了化解矛盾，这有什么问题吗？”

    “你……”

    白魔咒的人脸一黑，这简直是无理取闹。

    从你们首领的话来看，明显是想私下里邀请白兰大人进行商谈，所以他这边才会紧急联系总部，将原本准备从总部出发前往利古里亚的白兰大人，请到了这里来……

    结果，彭格列那边来的居然只是一个法律顾问。

    “原来是这样吗？”

    坐在首位的白兰抓了一把棉花糖，脸上露出饶有兴趣的笑容：“我现在真的是越来越好奇，那个酷似你们BOSS的少年身份了，居然能够让传闻中的彭格列第十代首领，不顾身份的玩这种低级文字陷阱。”

    “尊贵的白兰先生，您的话我有些不太明白。”

    中年人微笑着道，不过他的目光中却是闪过了一抹冷色。

    一切都和十代目所说的一样。

    当初接到十代目指令的时候，他也问过，万一白兰不来怎么办？

    “他应该会来！”

    平静的声音中带着一丝笃定。

    当时，他还不明白这句话的意思，可来到这里后，中年人却明白了……

    装备精良的家族成员，还有对周围街区的封锁。

    这些，无一例外都表明了一件事。

    那就是……

    他们准备将十代目永远留在这里。

    这让中年人想到了一个不确定真伪的情报。

    据说密鲁菲奥雷针对彭格列的一系列计划，都是以彭格列十代目——沢田纲吉的死亡为前提，只有当沢田纲吉死了……他们密鲁菲奥雷家族才会对彭格列家族，展开全面进攻！

    现在看来……

    这个情报，很有可能是真的！

    心中念头百转，中年人脸上却依旧带着恭敬的笑容：“抱歉，白兰先生。我们彭格列现在的状况，您应该知道，所以BOSS那边实在是工作繁忙，完全抽不出时间。”

    “不过，您请放心，我们BOSS这次邀请您家族的人前来，正是为了确定商谈的时间。”

    中年人话语一顿，抬头看着白兰，语气严肃的道：

    “半个月后，我们彭格列家族的第十代首领，将会亲自前往密鲁菲奥雷家族，为两个家族接下来的发展进行商谈。”

    ……

