    第340章 黑夜将尽！太阳终将升起

    “啪嗒啪嗒”～

    细小的石块从空中掉了下来，掉落在墨寒的脚边，他右手扶着墙壁，努力让自己站稳脚步，接着抬起头，看向了塞泽那边。

    “还没死啊，真是命大的家伙。”

    塞泽缩了缩瞳孔，没想到这个家伙的生命力竟然是这样的顽强，都已经受伤到这种程度了，竟然还没有死去吗？

    “呼～呼～”

    墨寒扶着墙壁，大口大口喘着粗气，望着那边的塞泽，深吸了一口气，开始了最后一击的对决。

    “区区残烛，也想照亮黑夜？未免有些自信地过头了吧？咖发小鬼！”

    塞泽冷眼看着那边扶着墙壁大口大口喘着气的墨寒，仿佛只需要再来一击，他就会完全倒下一般。

    “再黯淡的光芒，就凭你这样的家伙！也无法扑灭的。”墨寒缓缓松开了扶着墙壁的手，努力使得自己站稳，“在怎么微弱的烛火，只要聚集起来，依旧可以照亮黑夜，就算火焰被扑灭，终有一刻也能再次点燃。”

    “向阳派的鱼人，正是因为看透了这一点，他们才会坚信着，太阳掌握在他们的手中，你们一而再再而三的麻痹自己，洗脑自己，不过只是不肯承认自己的失败，自己过去的罪恶罢了！”

    “也是因此，人鱼族才会帮助向阳派的鱼人，来阻止你们这群家伙。”

    “现在！你已经是孤家寡人了！黑夜派鱼人的领袖！”

    墨寒松开了墙壁，再次深吸一口气，努力让自己站稳，接着看向了塞泽那边，身边，海蓝色的魔法灵力开始源源不绝的从身躯之中散发，最后蔓延在了周围。

    “麻痹自己？区区洛克也有资格对我评头论足？我是黑夜派的领袖！为了鱼人族，为了亚特兰蒂斯的未来，一直努力到现今的！”

    “有了那个女孩的歌声，我们黑夜派就可以发动禁忌魔法，一举成为卡洛西亚大陆的霸主！昔日那些曾经破坏过亚特兰蒂斯的种族，都得对亚特兰蒂斯俯首称臣，届时，我们鱼人族就是亚特兰蒂斯的掌管者！”

    “这样光辉的未来？！难道有什么错误吗？我是为了亚特兰蒂斯的未来，才一直活到现在的！”

    塞泽大声出言反驳墨寒，右脚再次浸泡在了海水之中，似乎还不死心，准备继续发动妖精柔术。

    “你这家伙！！”

    墨寒一脚重重地踩在了地面之上，连忙朝着塞泽那边跑了过去，他已经无法忍受了，无法忍受这个家伙被洗脑的观点！

    “没有体会过国家被灭亡的的人是不会理解的！对于自己的祖上国家没落还要被迫和那些施暴者们求和的绝望！！！”

    塞泽猛然甩出自己的右脚，无数的水滴冲着眼前的墨寒快速的甩了过去，瞬间划破空气，在周围的地方也留下了一道又一道明显的划痕！

    “你口中的光辉未来！！！”

    “歘”～

    水滴划过墨寒的衣领，划过墨寒的头发，但并没完全击中墨寒，墨寒左闪右躲的，一路朝着塞泽那边快速的奔跑着。

    “就是让亚特兰蒂斯永远埋没在黑夜之中！再也见不到光明吗？！！”

    “唰唰”～

    强烈的水滴依旧冲着墨寒那边快速地甩去，塞泽依旧没有停止，反而加速了水滴的攻击！

    “太阳早就已经没落了！再也不会升起了！黑夜会永无休止的蔓延下去！笼罩在整个卡洛西亚大陆！”

    “歘歘歘”～

    几道水滴瞬间撞碎石块，朝着墨寒那边快速地袭击了过去。

    “黑夜是永无止境的！漫长的黑夜早已吞噬了太阳的光明，向阳派所追求的太阳根本就不存在！那充满空想的未来根本就不可能实现！！”

    “因为亚特兰蒂斯的太阳！早就已经沉落下去了，再也不会升起了！！”

    塞泽说罢，猛然将腿浸入海水之中迅速划出一道，无数的水滴顷刻间化为利刃，冲着那边快速跑来的墨寒甩了过去！

    “认清现实吧！咖发小鬼！！”

    “砰砰砰砰”～

    水滴迅速的划过空气，朝着墨寒那边快速地袭击，比刚刚的攻击甚至还要更加强劲！

    “欻欻”～

    几颗水滴迅速划过墨寒的肩膀，顷刻间划破了他的衣服，在他的肩膀上留下一道血痕，但这并没有阻止墨寒半分前进的脚步！

    “即便那是空想的未来！！！”

    墨寒加速了步伐，冲着塞泽那边快速地跑了过去，身后，海蓝色的魔法灵力追随着墨寒的脚步，在身后犹如无数的光子一般，围绕着墨寒快速地朝着塞泽袭去。

    “那也是靠着鱼人族和人鱼族共同的努力而可以实现的真正未来！！”

    “亚特兰蒂斯的太阳从来就没有没落过！乌云也许会遮住太阳，但是它遮挡的了一时遮挡不了一世！！而黑夜！也必然不可能存在永恒！”

    “砰”！

    墨寒一脚重重地踩在了地面上，躲避着眼前快速袭来的水滴，猛然一记旋转，瞬间躲过眼前的水流。

    “亚特兰蒂斯的未来掌握在心中向阳的亚特族群之中！而不是你这种被仇恨蒙蔽了双眼的牺牲品！！”

    “砰！”

    阿布瞬间挥出两道月牙状的火焰，瞬间划过墨寒的身躯，瞬间将眼前快速袭来的水滴消散的无影无踪！

    “更何况！！”

    趁着眼前的水滴被蒸发的那一瞬间，墨寒身边的海蓝色魔法灵力瞬间剧烈解放开来！

    “咳！！”

    眼看自己的攻击对墨寒几乎已经产生不了任何效果，塞泽不禁咬紧了牙关，睁大了瞳孔注视着那边的墨寒！

    “即便黑夜再怎么漫长也无所谓！！！”

    “砰”！！

    墨寒瞬间原地跳起，海蓝色的魔法灵力遍布着墨寒的全身，围绕着犹如海洋一般滔滔不绝！

    阿布迅速的抓住墨寒的身躯，猛然的朝着塞泽那边加速甩了出去！

    “太阳终有一刻会升起！！！”

    海蓝色的魔法灵力围绕着墨寒的身躯源源不绝，迅速包围住了墨寒，犹如海洋一般流动，墨寒一击狠狠地重击在了塞泽的腹部之上，瞬间冲击着塞泽的腹部朝着它的身后狠狠地飞了出去！！

    “然后照耀世间一切！！！”

    “唰唰”～

    墨寒的整个身躯几乎已经融入了海蓝色的魔法灵力之中，无休止的冲击着塞泽的腹部，朝着身后的墙壁狠狠地冲了过去！

    “咳咳！！”

    塞泽咬紧牙关，虽然还想着抵抗一下，但是从腹部传来的剧烈疼痛早已经让他没有了任何反抗的能力，只有被墨寒重重的冲击着！

    “砰砰砰”～

    墨寒冲击着塞泽的腹部，一连接而撞碎了近乎五面墙壁，依旧没有停止下来，大块大块地石块被崩向了两边。海蓝色的魔法灵力依旧无休止地冲击着塞泽！

    “咳咳！啊！！！”

    终于是难以抵挡墨寒的全部魔法灵力的冲击，塞泽再也抵抗不住，放声剧烈地惨叫了出来！

    “咡～～啊～～”

    “砰”！！！！

    海量魔法灵力剧烈的炸裂了开来！

    (本章完)

