    “轰——”

    突然一声巨响，只见那天穹之上，忽有光亮照下来，却是刚才那一瞬间，笼罩着枉死城的黑云被尸祖将邪和离恨天女的力量震散了，天上的月亮透了出来。

    周围的一切，原本暗沉沉一片，此时一下变得分外清晰了，众人凝神看去，顿时心神一颤，只见那地底下，又不断有尸煞涌了出来，而尸祖将邪，正在吸收这些尸煞的怨力，至于离恨天女，她则像是能够吸收此时的月光一样，这冰冷的月光，会让她力量大增。

    “离恨天女，也不过如此……”

    尸祖将邪眼神冰冷，一边吸收那些尸煞的怨力，一边与烟雨对峙着，随着那些尸煞不断涌上来，他此时的怨力，也已是越来越强。

    “这样下去不行。”

    百日无忌看着那半空中，离恨天女与尸祖将邪对峙在一起，此时眉心越锁越深，说道：“天地阴阳交替，此刻只是至阴初时，一旦到了子时三刻，那时将是天地间阴气最盛之时，此人的实力，会增强无数……”

    “我知道。”

    任平生眉头紧皱，他又怎能看不出来？只是现在，时机未到，他拿九枝神木未必能成功偷袭尸祖将邪，若是一击未能得手，反而让对方增添戒备，想要再将九枝神木打入其体内，那就困难了。

    最终，任平生看向了地下不断涌上来的那些尸煞，声音一沉：“先把这些尸煞毁去再说。”

    尽管毁去这些尸煞，也并不能阻止尸祖将邪吸收阴煞之气，但多多少少可以减少一些他的怨力来源。

    “可是这些尸煞，已经杀不死了……”

    众人向那地面看去，只见那些尸煞样子比白天可怕了许多，双眼之中不断有血光透出，周身也笼罩着一层血气，根本已是刀枪不入。

    “诸位试试，以三昧真火，或能破尸煞。”

    这时，白慕晴走了出来，说完两指一并，往眉心一点，引出一缕三昧真火，附着于剑身之上，向那尸煞飞去，果然一剑便将尸煞斩去。

    三昧真火，乃是修行之人以自身精气神修炼而来的真火，十分宝贵，可是眼下为了破枉死城的尸煞，也别无他法了。

    众人纷纷祭出三昧真火，附于飞剑之上，向那些尸煞斩去。远处，鬼王看着这一幕，只觉好笑，这满城尸煞，你们便是耗尽三昧真火，斩到天亮也斩不完，可就在这时，突然一阵火光冲天，同时还伴随着雷鸣般的巨大声响，震耳欲聋，却见任平生飞在天上，掌心凝聚起一道紫色火焰，他刚才便是直接将神火砸了下去，一下焚灭无数尸煞。

    “这小子，就会碍事……”

    鬼王登时满眼寒光，奈何他此时要吸收阴煞之气，无暇分身，就在这时，后边突然有几个枉死城的长老，匆匆来到他身旁，在他耳边低语了几句。鬼王听完，大笑一声，再向任平生等人看去时，目光里已尽是阴邪歹毒之意：“今夜这里，就是你们的葬身之地……待今晚一过，我会将你们，通通炼制成尸傀。”

    那几个长老又问道：“那么现在……要从血池里把那两尊天界仙王放出来吗？”

    鬼王凝思片刻，向天穹上看了去，那夜幕之下，尸祖将邪仍然和离恨天女对峙着，他心想尸祖的怨力会越来越强，等过了子时，离恨天女的生死顺逆必将来临，那时不足为惧，而现在……

    鬼王又将目光收了回来，看向远处的任平生，现在就先解决掉这小子再说，有这小子在，始终是个隐患，必须尽快除去。“呵，自作聪明的小子，你毁去本王的鬼脉，却万万没想到，鬼脉之下，还有两座血池吧？”

    鬼王脸上的笑容越来越阴险，向身后那几个长老道：“让妄渊带你们去，把那两尊天界仙王尸傀放出，就让他们感受一下，来自神界仙王的恐惧……呵呵。”

    “是……”

    几个长老立即找到大长老妄渊，妄渊向鬼王看了一眼，尽管到现在，那两具仙王尸傀都还未完全恢复，不过也无须再继续等待下去了，正是养尸千日，用尸一时。

    ……

    大约炷香之后，那地底深处的尸煞还在不断往上面涌出来，众人已是十分焦急，“这些尸煞，杀也杀不完，怎么办？”

    “诸位勿慌，此处必然还有隐藏的尸煞阵未破，只要将之找出，破掉即可。”

    千霞大师和太霄真人来到众人前面，看着那下面源源不断涌出的尸煞，即便是至阴之夜，也不会这么古怪，附近定是还存在尸煞阵。

    “师父，让我去。”

    白慕晴看着那下面尸煞如潮，想要找到那地下的尸煞阵所在，就必须要去到地下，可那危险，也非一般人所能承受。

    “可这……太危险了。”

    千霞大师看着那满城尸煞，最终摇了摇头，她不能让白慕晴去冒这个险，虽然她道门十分克制这些尸煞，可世间万物总是相生相克，这些尸煞同样对她们修炼的太玄三清道极具威胁，若是不慎被煞气浊染，轻则道行受损，重则道心崩碎。

    “可这么下去，只怕等会儿无人能对付得了这些尸煞。”

    白慕晴看着那下面尸煞涌动，就在她刚把话说完之时，那些恐怖狰狞的尸煞，却突然间都停止不动了，就像是石化了一样，接着又不停颤栗起来，就像是感受到了什么恐怖存在一样。

    “怎么回事？”

    众人看这些尸煞突然停止了攻击，一动也不动，甚至好像还在害怕什么，着实怪异之极。

    “它们怎么了？”

    各派的长老看这些尸煞突然不动了，一时也拿不定主意，要不要趁此时下去把这些尸煞斩除？

    “等等……先勿要靠近。”

    天冶子伸手叫住了附近的人，此时在他的脸上，也略有惊色浮现，这些狰狞无比，煞气极重的尸煞，突然停止不动了，那就只有一种可能。

    “它们此刻感受到了，比它们煞气更重，更加恐怖的存在。”百日无忌忽然开口道。

    就在百日无忌刚把话说完时，这满城的尸煞，忽然都朝着一个方向跪拜了下去，而那个方向，是鬼王殿的方向。

    “它们……在做什么？”

    看见这诡异的一幕，许多人更是满目惊色，这些尸煞分明是死物，根本没有任何自主意识，为何此时竟会做出如此诡异的举动来？

    “是尸煞王，出现了。”

    百日无忌往鬼王殿的方向看去，果然，那森白月光下，出现了两道恐怖的身影，约有丈许高，全身血气缭绕，缠满了黑缎，而那双眼睛，充满了血光，只一眼，便让人心神颤抖，惴惴不安。

    那是……神界的仙王。

    百日无忌此刻一动不动地看着，想不到时隔这么多年，他还能再看见两位神界的仙王，但可笑的是，昔日叱咤风云，拥有一方仙域的神界仙王，如今竟沦为了这不死不灭，怨气滔天的邪煞尸王。

    天冶子脸上略有惊色，说道：“那是当年……那些神界下凡之人，里面的两位仙王。”

    “仙王……”

    众人一听仙王二字，皆吓得魂不附体，他们毕竟是凡界的修者，对于神界那些仙神的敬畏，是与生俱来的，更何况，眼前这还是两位仙王。

    “可是当年那些人，最后不是都消失不见了吗？为何有两位仙王，竟在枉死城，这件事竟谁都不知道？”

    众人颤栗的同时，也深感疑惑，不过很快，当那两尊仙王尸煞来到附近时，这些疑惑通通消散于无，他们已经没有心思再去管这两个仙王怎么会出现在枉死城了，他们只关心接下来的生死命运。

    “有些不太妙，这两个仙王，很强……”

    绛仙立即来到任平生身旁，凝神注视着那两道越来越近的恐怖身影，确实是仙王没错，她感受得出来，尽管已经陨落，可身上还隐隐透着仙王才有的气息，即使远远没有了当年的实力，但想必也是异常恐怖的，光是这身怨力煞气，就足以碾碎任何一个化天境之人。

    两个尸煞仙王，只能在至阴之夜出来，没有了阴煞之气，便形同死人，不能动弹，可今晚的阴煞之气如此重，注定将是一个恐怖的夜晚。

    此时众人感受到那两个尸煞仙王身上的滔天怨气，都已经颤栗起来，不断往后退去，而在天上，烟雨仍和那尸祖将邪对峙着，此时也感觉到那两个尸煞仙王出来了，不禁眉头一皱，当然，她所关心的，只是任平生的生死。

    尸祖将邪阴沉沉道：“怎么？担心起来了？让我想想，离恨天，天地人三部，你是人部首领，果然还是最在意这些凡人的生死么？可惜啊，这两个仙王沉睡在血池里，每每出来，必饮鲜血，不饮鲜血不归……他们今晚死定了。”

    “小心！”

    那两个尸煞仙王，突然攻了上来，这回却不是那些普通尸煞能比的了，即便是地元境之人被打中一下，那也是非死即伤。

    任平生往后一纵，避开两个尸煞仙王的攻击，即便是他此时有着天冶子三人的功力，都难以力敌这两个仙王。

    

