    “没什么不同，我只是随便说说，你们还当真了？”龙马将头摇的跟拨浪鼓似得，坚决不同意自己说过某些话。

    林南没有继续追究，他表示这里发生过一场大战，接下来大周皇族的人，很有可能去而复返。

    几人飞快的离开此处，并没有就此遁走，而是朝着大周皇城的方向而去。须弥山很快清晰可见，它高达万丈，耸立在那里，直接插入云霄，一眼望过去，非常的宏大古朴。

    大周皇城立在须弥山脚下，延绵上百里，堪比万族圣城，里面有很多古刹和寺庙，拔地而起，这是一个佛国的世界。

    三人组乔装打扮，大摇大摆的进入大周都城。

    这里每日进出的人流量大的吓人，以数百万计，而且整片小西天各地，不断的有朝圣者赶来，各种各种的生灵都有。但这一批生灵之中，最多的竟然还是人类，他们信奉佛陀，将它当成一生都在供奉的精神领袖。

    可就算如此，人族被称之为‘犬吠’，连进入皇城的资格都没有。

    他们只能绕路而行，绕过大周皇朝的都城，才能到达须弥山脚下。可就算到达须弥山脚下，他们也没有资格上山，只能在山下朝圣。

    许多人族走来，他们的衣服破破烂烂，手脚都磨破了，身上因为被太阳暴晒，所以出现了大片的红色日光斑。一个老人带着一群族人，准备进入大周皇城歇脚，却被士兵拦住，一把推倒在地。

    他的孙女儿上前搀扶他，也被抽了一巴掌。

    其他来朝圣的人族敢怒不敢言，只能干瞪眼看着。

    “人族太渺小了，虽然出过八位大帝，却没有一件帝兵传世，加上没什么有代表性的强者，在万族中一直很没有地位。”张友仁看到这凄惨的一幕，叹息一声。

    林南眉头一皱，大步上前，将那个老人搀扶起来。

    老人看到林南，露出一抹笑容，对他很感激。几个守城门的士兵见状，心中一怒，一人走上来，手里的矛戈指着林南，道：“你好大的胆子，这里的闲事你也敢管？活腻了不成？”

    “人家只不过是想进城歇脚，有什么错？你推他干什么？”林南皱眉。

    “呵呵，犬驼也想进城，他们在想什么呢？他们进入此城，就是玷污了佛祖，这些下等犬驼，能呆在城外就不错了。”士兵冷笑一声。

    “什么情况？”

    另外一群士兵，也纷纷走来。

    他们都不是人族，身上长着青色的鳞片，穿着重甲，腰间挎着大刀，一股血腥之气，扑面袭来。

    老人的孙女吓得不断后退，一把抱住老人的腰，惊恐的喊了一声：“爷爷……”

    “这小子多管闲事，为这群犬驼打抱不平。”持矛士兵戏谑道。

    “哦？”

    一片重甲抖动的声音传来，在场的数十个甲士，一字排开，将林南团团围住，一副要将他拿下问罪的模样。

    “他爷爷的，该不会又要动手吧？这小子惹祸的能力，不比我小啊。”龙马嘀咕一句，它幻化了一下形态，为了不引人注目，此刻变成一只黑驴子。

    张友仁道：“同样是人族，无法看到同族被人这般欺辱。”

    林南正要动手，突然身后传来一片声音，道：“神子回城，你们堵在前面做什么？发生了何事？”

    所有人都惊讶的回头，只见在城外不远处，有一列龙车仪仗队，浩浩荡荡上千人的模样。一座巨大的龙撵，立在最前方，大如宫殿，被九匹龙马拉着，只是它们虚有其形，没有真龙的血脉与龙骨。

    “可恶啊，马爷爷的同类。”龙马吹胡子瞪眼，气的嘘嘘不已。

    “看见了吧，林南刚才就是这种心态。”张友仁在一旁偷笑。

    龙马在原地不断的踏脚，马蹄声不绝于耳，四周的人都看过来，心想这匹马怎么回事？

    “金统领，前面发生何事了？”宫殿般的銮驾里，传来一道百灵鸟般的声音，清脆悦耳，将大家的目光都吸引过去。

    一个小姑娘出现，拨开撵车的门帘走出来，她穿着一身白色的袈裟，肤若凝脂，俏脸秀气，琼鼻高挺，贝齿晶莹，一双眸子很有灵气，唯一让人意外的是，这般倾国倾城姿色的一个小姑娘，竟然顶着一个大光头。

    “琳儿，你下去做什么？”銮驾里传来另外一道声音。

    “哥，里面闷死了，我出来透透气。”小姑娘嘟着嘴。

    “这么漂亮的姑娘，怎么是个秃驴，可惜了。”龙马咕哝一句。

    “嗡——！”

    四周的路人听到这句话，像是见鬼了一样，嗡的一声全都退开，远离龙马与张友仁他们，导致一人一马的四周，出现一片真空地带。张友仁无语，暗暗捏了一把冷汗，道：“死马，你的嘴巴就不能闭上？这种话你也敢说！这銮驾里面的人，多半就是大周皇朝的神子，这位小姑娘是他妹妹，你敢乱说？”

    “说两句又没什么。”龙马一脸无所谓。

    这时，另外一道身影，从銮驾内走出，正是大周皇朝的神子，他黑发披肩，双眸深邃如星河，带着一股帝皇气息，他身姿伟岸，立在銮驾的台阶上，一步一步的走下来。四周的甲士见状，纷纷跪伏在地，其他围观的路人也宛如割麦子一般的跪下，大周神子宛如天帝出巡般，众生臣服。

    林南没有跪下，那位老人和孙女等族人，也受到惊吓，躲在林南的身后没有下跪。

    围住林南等人的那群守城士兵见状，低声喝道：“小子，你们找死吗？看到神子殿下，还不下跪迎接？”

    林南无动于衷，负手而立，站在那里看着走来的大周神子，吓得那些守城士兵心惊胆颤，这小子胆子太大，一会儿怎么死的都不知道。

    “这就是大周神子吗？那个十八皇子与他差了十八条街，根本不在一个档次啊。”龙马又嘀咕一声。

    它这样一番评价，让周围不少路人，惊的头皮发麻。

    “哪儿来的黑驴子？”

    “真的是不知道怎么死的啊！”

    “别说话了，跪着，低头。”有人提醒，这种场合，谁敢胡言乱语？

    “此处发生了什么事？”大周神子走来，身边跟着那个身穿白色袈裟，古灵精怪的小尼姑，一人英武高大，如天帝临尘，一人佛光闪动，温柔似水，给人一种祥和友善的气息。

    他的声音很平静，却给人一种无法质疑的感觉。

    林南淡淡道：“你们的士兵对这位老人不友善，将他推倒在地，我不过是看不下去而已。”

    “哦？”

    大周神子有些意外，没想到竟然是这般鸡毛蒜皮的小事。守城的一名将领不知道大周神子的态度，所以赶忙解释，道：“神子，这些人都是最低等的犬驼，按照道理他们是没有资格进入大周皇城的，他们强行准备进城，所以被我们拦下来。”

    “咳咳……”

    那位人族老人干咳两声，一脸虚弱道：“不是的，我们只是想找一个地方歇脚，实际上我们也不知道，不可以进城，我们这就走。”

    老人家拉着孙女，就要离开，他知道这些人他们惹不起，担心受怕的样子，让人心疼。

    “老人家，不会有事的，你别急着走。”林南拦住老人，让他安心。

    老人急的泪花在眼眶里转动，他抓住林南的手，道：“小哥，你别管我们了，我们不想拖累你，你快走吧。”

    “是啊，大哥哥，你快走吧。”旁边的小女孩也开口道。

    她才五六岁的年纪，很是懂事，知道自己和爷爷多半是犯了错，也许要受到惩罚，林南是来帮助他们的，她不希望林南被波及到。

    林南看向大周神子，目光直视过去，看着他的眼睛，丝毫没有退缩的迹象，道：“殿下，你看到了吗？都是佛国的子民，为何还分三六九等？他们万里迢迢而来，比任何信徒都真诚，只是为了朝圣而已。终于快到目的地，竟然连歇脚的机会都不给人家，将他们拦在城外，你们的士兵，还差点要将人家打死。”

    “佛曰：众生平等！大周皇朝以佛门立国，号称佛国，为何还将人族区别对待？”

    大周神子惊讶，没想到林南敢对他说出这样一番话。旁边的小尼姑也愣住，然后看向那群城门守卫，道：“有这回事吗？人族真的不能进城，他们被分为三六九等吗？”

    她很是纯真和天真，看起来只有十四五岁的模样。

    很多东西，她都不了解，如今听到林南的一番话，感觉很不敢置信。她从学习佛法开始，就认为众生平等，没想到就在自己国家的都城，须弥山脚下，还有这种事发生，与她信奉的佛门理念不同。

    “殿下，你怎么看？”林南一步上前，看着大周神子。

    “这件事，我不知情。”大周神子摇头，他天庭饱满，头顶紫气冲天，有龙威在闪动。

    “哥，佛祖确实说过，众生平等，让这些人进城吧。”大周神子旁边的小尼姑道。

    大周神子点头，而后看着林南，道：“你说的有道理，这些人不远万里，朝圣而来，不应该连进入大周国都的资格都没有，传令下去，从现在开始，颁布一道政令，任何人都可以自己出入我大周皇朝的都城，不分种族！”

    “是。”

    旁边一名文官，赶紧上前，将大周神子的政令，记录在案。

    身为大周神子，可不只有神子的身份，除了皇主之外，神子也能随意的颁布政令，无人敢忤逆。

    “老人家，你们可以进城了。”林南回头，看着老者和另外一群朝圣者，他还拿出一堆灵石，交给老人和孙女，让他们进城之后，找一个地方歇脚，然后再去朝圣即可。

    “小哥，谢谢你，佛祖会保佑你的。”老人带着孙女，千恩万谢的进入大周皇城。

    此刻，大周神子旁边的小尼姑正在好奇的打量着林南，她觉得此人很特殊，浑身都带着一股特殊的气息。她叫周琳，是大周神子同父同母的亲妹妹，被保护的很好，从小就被须弥山的高僧选中，成为佛门的入室弟子，修炼佛法多年，具有佛门慧根。

    “多谢神子。”

    林南由衷的感谢，听闻小西天的人族被当成犬吠，是最下等的种族，他心中很不是滋味。

    古来人族传承至今，历经八位大帝，最终却排在万族的末尾，还被其他生灵当做狗都不如的东西，他如何能高兴的起来？

    “不必谢我，种族分三六九等，这本来就不是我大周皇朝的初衷。”大周神子摇头。

    “你是什么人呀，胆子还挺大，敢在城门口与守卫理论。”周琳瞪大美眸，好奇的打量着林南，她总感觉，林南的身上有一层迷雾，让她捉摸不透，但也正是因为如此，她才更加的感兴趣。

    “嗯，这小姑娘很有神韵，天生佛骨，心中还有一颗九窍玲珑心，很有可能是一位菩萨转世。”龙马人立而起，摸了摸下巴，认真的说道。

    旁边的路人都震惊，这头黑驴子怎么回事，怎么像是人一样站起来了。

    “你又看出来什么？”张友仁惊讶，这匹马的来历，绝对不一般，总感觉它知道很多东西，但就是死不承认。

    “人族。”

    林南淡淡回答。

    “哦，难怪了。”周琳微微颔首，眸光闪动，不知道在想什么。

    一旁的大周神子伸手，拍了拍妹妹的肩膀，道：“时间差不多了，回宫去吧。”

    “等等——！”林南突然开口，拦住二人。

    “哗啦啦！”

    一阵甲胄抖动的声音传来，附近的数十名寒甲将士，一步踏出，围绕在林南的四周，他们甚至有人拔刀，一副随时动手的模样，担心林南对大周神子不利。

    “你要干什么？”金统领大声质问，他是一位王者级生灵，气息恐怖，一股威严已经锁定林南，但凡林南有丝毫的异常，他会立刻出手，将其抹杀。

    但，林南面对数十人的围堵，还有金统领的气息镇压，丝毫无动于衷，让大周神子的眼底深处，闪过一抹惊讶。

    他轻轻抬手，屏退左右，道：“怎么了，你还有事吗？”

    金统领等人见状，纷纷收刀回鞘，退到原来站岗的位置，可每一名甲士的目光，都死死的盯着林南，以防他突然出手，对神子和公主不利。

    “我想问问殿下与公主，知道化龙寺的具体位置与否？”林南直接了当的问道。

    “化龙寺？”

    大周神子眉头微蹙，没想到林南问这样一个八竿子打不着的问题，轻轻摇头，道：“我不是佛门中人，并不知情。”

    他没有撒谎，大周皇朝虽然以佛门立国，但却有自己的传承，并没有完全承袭佛门的道法。当然，大周皇朝与佛门渊源颇深，很多人都是佛门忠实的信徒。哪怕是大周皇主，晚年也开始吃斋念佛，不近女色了。

    “公主知道吗？”林南问道。

    大周神子皱眉，林南的语气有些急切，态度也有些强势，他担心林南会吓到自己的妹妹。没想到周琳没有丝毫害怕，反而露出笑容，摇头道：“化龙寺是小西天的十大古寺之一，来历最是神秘，具体的地址不得而知。”

    “连公主也不知道吗？”林南有些失望。

    小西天范围太广，若是大周皇朝的神子与公主，都不知道化龙寺的位置，他要寻找化龙寺，犹如大海捞针。

    “不过，我虽然不知，须弥山定然知晓，十大古寺与须弥山之间，都有联系。”周琳临走前丢下一句话，回到撵车上，随着大周神子进城。

    “须弥山……”

    林南的心中一动，双眼微眯，负手而立的看向须弥山的方向。那座号称佛门圣地的金山，伫立在那里，万古不灭，上面佛光涌动，无数佛音从大山的深处传来，让人心惊不已。

    大周神子的撵车上，周琳站在窗台前，打开一条缝隙，偷偷观看林南。

    大周神子见状，有些奇怪，便问道：“琳儿，怎么了？”

    “哥，这个人族有些奇特，他的身上的气息，让我有一种天生亲近的感觉。”周琳道。

    “什么意思？”

    大周神子皱着眉头，脸上露出担忧的神情，这是他亲妹妹，对着一个人陌生男子有亲近的感觉，让他的感觉很不好。他总感觉此人很危险，不是表面上那般人畜无害，担心妹妹与此人交集太多，会受到影响。

    “他的体内有东西。”周琳道。

    “有东西？”大周神子有些许意外，然后回想起刚才发生的事情，沉吟片刻道：“确实如此，我亦感觉到了此人的不凡，方才与他交谈的时候，我暗中动用神术，却无法看穿此人，他的身上，有一层浓雾笼罩。”

    “哥哥知道他的身份吗？”周琳嫣然一笑道，古灵精怪，大眼睛眯着，她的眼睫毛很长，微微弯曲。

    “大概知道了。”大周神子点头。

    “谁？”周琳反问道。

    大周神子面色一缓，轻笑一声，道：“圣城那边早就有消息传来，大半个月前，圣城发生了一件大事，有人在地下发现一口帝棺，人族圣子得到好几滴龙血，被各大古族觊觎，天妖宫的拍卖会结束后，人族圣子离开圣城，被万族追杀，甚至听闻有帝兵出马，将他逼入大荒的深处……”

    说到此处，大周神子断定道：

    “刚才那男子，就是人族圣子林道一！他到了小西天了。”

