    “轰~！”

    似滚烫的油锅里忽的被泼入了一盆冷水，整个会场瞬间沸腾起来。

    数十道身影出现在拍卖台上的瞬间，凌乱的空间之力席卷，徐小湛修为最低，根本没能掌控空间之力，自是承受不住这样的威压，身体不受控制后跌的同时，一连串清脆的破裂声响从他身上传出，那是他带在身上的护身器具……

    雷圣是第一个反应过来的人，他就站在徐小湛身后，几乎条件反射办的伸手接住徐小湛，并撑起空间屏障。

    抬眼，雷圣看了一眼近在咫尺的圣血跟圣鳞，眼中似有不舍，但却是抓着徐小湛迅速抽身后退。如今的局面已容不得他多想，确切的说在徐小湛将圣血跟圣鳞拿出来的时候，就注定了他余下的行为都只能是被动。当然，若是他不在意身份暴露的问题，自然另当别论。

    数十道强度不一的空间之力同时席卷，如此情形，除非是有着绝对的修为压制或是有天生地养的灵宝护体，否则根本不可能在这之中行动自如，至于空间瞬移，那自然更加不可能。

    所以，雷圣此刻只能后退，即便只要伸手就能收起圣血跟圣鳞，他也不能这么做。

    身为天峰大陆的“天”，雷圣自然知道“天”的想法是怎样。对于万宝楼这一行人，如今确确实实在“天”的名单上需要注意的人其实就只有三个，一个是刘狂，另一个是他手中提溜着的徐小湛，还有一个则是林晓。

    刘狂，继承了万载前火圣刘落寒的炼丹术，如今有且只有他有可能炼制出破镜成神的丹药，其重要性自然不言而喻。

    徐小湛，相对来说其重要性远比刘狂低得多，甚至若是徐小湛意外死了，在有必要的情况下，也会有另一个“徐小湛”出现在刘狂身边。因为在“天”的眼中，徐小湛的用处只有一个，那就是帮刘狂获取各种的资源，以便能早日炼成神丹。

    至于林晓，之所以注意其实是为了避免刘狂受到刺激。事实上，在“天”的眼中，林晓的存在还不如不存在，而之所以让她存在，其实只是为了避免意外。

    除开刘狂徐小湛以及林晓三人，万宝楼的其他人或许用可有可无来形容更贴切。因为只要不影响到最终的结果，“天”不会太在意其他人的生死。像什么刘攀那个第五副楼主“叶良辰”，还有他这个才刚蹦出来别人连名字都不知道的第九副楼主，在“天”的眼中根本就什么没用，自然其他人也就不会特别在意他们的生死。

    所以，为了不被群殴，雷圣只能后退，还不得不舍弃这伸手就能收回的圣血跟圣鳞……

    雷圣抓着徐小湛后退，刘狂也是在同一时间就动了。

    无视数十道相互挤压在一起的空间之力，几乎是眨眼间刘狂就到了圣血与圣鳞之前。

    而若是此刻有人能细看刘狂的状态，便会发现在刘狂的体表附着着一层近乎无色的透明火焰，而在这火焰的外围还有一层不住扭曲的空间……

    虚无天炎。在如今的天峰大陆，虚无天炎的存在并不是什么秘密，甚至因为这个世界时间太过久远的缘故，有关其记载的各种文字书本早就传遍了整个大陆，即便是在偏远的村庄，只要用心找找，恐怕也都能找到与之相关的一些信息。

    只不过，传闻信息虽有记载，很多人也都知道虚无天炎就在西漠那片红得像火的沙漠里，但真正见过虚无天炎的人却几乎没有。甚至传闻就只有八大圣者见过，然而这传闻根本没人能证实。

    而也就是因此，虚无天炎在很多人潜意识里都是虚无缥缈的存在，甚至有不少人觉得这其实就只是一个传说，并非真实。

    只不过，数月前的一场变故让虚无天炎的话题在整个天峰大陆热了起来，也让原本觉得虚无天炎只是传说的一部分人相信了虚无天炎可能真的存在。因为，西漠凉了……

    按照陆陆续续从西漠传来的消息，在气温开始下降的第三天，不知多少年都没见过雨的西漠下起了暴雨，并且一直持续了好些天的时间，整个西漠都被浇透了。

    在暴雨之后，西漠的沙暴虽然依旧存在，但却没有以往那般狂暴，并且在茫茫无际的沙漠中多出了大大小小不知多少个水洼湖泊。气温虽说没有变得宜人，较之其他大陆也依然还有些高，但却也能让普通人承受得住。

    如今，几个月过去，西漠传来的消息是那些水洼湖泊附近已经有植被生长，耐高温可存活的小树苗已经长到一人高，再过一段时间那些水洼湖泊就该变成绿洲，普通人都能去那种地了……

    从普通人难以承受的恐怖高温沙漠变成宜人居住的绿洲湿地，这期间整个天峰大陆传得最热的话题就是虚无天炎已经被人收走，否则根本解释不了西漠这短短数月里所发生的一系列变化。

    虚无天炎被收走，自然也就有人想知道是被谁收走了，而结合现实，那些真正有能力的人就有了自己的猜测，也有些许人从其他人口中听到了猜测。

    所以，当刘狂无视数十道空间之力的挤压出现在圣血和圣鳞面前的时候，会场中有些人眼中露出的不是震惊与惊讶，而是一些其他莫名的色彩。

    对于虚无天炎，这是天生地养的火之精粹。用其包裹着全身，虽说在空间波动混乱的区域内依旧不能进行瞬移，但却能自如的行动，做自己想做的事。

    抬手，刘狂就要收起圣血跟圣鳞，然而下一瞬他却忽的皱眉侧身，手中的大荒刀在同一时间猛地向身侧横劈而去。

    “叮！”

    尖锐的巨响，因为顾忌着身旁的圣血跟圣鳞，是以刘狂收敛了几分力道，然而大荒刀上传回的力道却是让他身体一震，不受控制的后退了几步。

    宗境，不对，这还不到宗境……刘狂抬眼看向对面之人，紧了紧手中的大荒刀。

    “轰！”

    忽的，又一道波动传开，拍卖台一侧雷宗太上长老陈一清的脸色有些难看，在他对面三个浑身笼罩在黑袍中的人儿踏空而立，从其身体上传出的气息来判断，均是已经超越帝境，半只脚踏进宗境的强者。

    “你们好大的胆子，竟敢……”

    陈一清开口，然而话没说完却是忽的顿住，在微怔了片刻后却是脸色剧变，道：“竟然是你们，我看你们是活得不耐烦了……”

    “你是不是想将此事上报给圣者？”有传音落入陈一清的耳中，道：“想上报那也是这场拍卖会之后的事情，现在还请你老实点不要妄动。虽然你是宗境强者，但你该明白，这时候我们敢跳出来，那就已经表明不计后果了，若是你给逼急了，没准这么多人里就会有几个不开眼的家伙蹦出来，到时候他们连命都不要了，再顺手把刘狂给拉上，那后果会怎样想必你也知道。所以，就在这安静的看着，我们也是为了你好，毕竟这是在你雷宗的地头上，若真发生了什么意外，你的罪过可比我们大得多。”

    “你们……”陈一清开口，被气的不轻。此刻的状况是真的让他有些着急，然而却没有有效的解决办法。如果说拍卖台没有被数十股空间之力封锁，他完全可以瞬移进去带着刘狂从这一大群人的包围圈中从容离去。可现在，瞬移不能用，他要进去势必会让他人有所反应，那结果会怎样根本无从保证。

    冷哼一声，陈一清无奈，最终只得将目光转向了拍卖台上的刘狂等待，静观其变。

    拍卖台上，因为刘狂无视数十道空间之力的挤压出现在圣血跟圣鳞之前，而后又有人将刘狂震退，原本将手伸向圣血跟圣鳞的那数十人顿时止住身形，而后似有默契的后退成圆，将整个拍卖台围在其中。

    刘狂可以无视数十道空间之力的挤压，他们却无视不了。行动无法完全自如，前冲变数太大，相当于是在送死，而为了防止陈一清的进入，空间之力又不能收回，是以他们只能作辅，让真正有能力的人来解决。

    刘狂抬眼，在他对面的是个浑身笼罩在黑袍中的人儿，之前的碰撞这黑袍人同样是后退了好几步。而从这黑袍人所散发的气息来判断，刘狂却是感觉有些不对劲……

    “再来一个人，这小子不好对付，我一个人恐怕不行。”黑袍人看了看刘狂，又看了看手中枪尖已有豁口的长枪，忽的开口道。数十人空间之力封锁的拍卖台上，想要传音交谈几乎是不可能，是以这黑袍人只能开口说话。

    而在这黑袍人话语落下的片刻，又有一人站上拍卖台。从气息判断，依旧是距宗境仅有一步之遥的强者。只是刘狂却是感觉这人和他对面那人的气息有相似，都有些不对劲。

    “刷！”

    没有任何言语，刚上拍卖台的那人脚步一动，直奔圣血跟圣鳞而去。

    刘狂见状脸色微变。以他如今武帝圆满的修为，手握大荒刀再加上虚无天炎的力量足可与宗境初期的修士战斗。就算是面对十个同境界的修士他也有信心与之一战，然而眼前的状况却不是他所想。这两人根本无心战斗，他们的目标只是圣血跟圣鳞！而只要有一人拖住他片刻，另一人很快就能将东西收走，如此情况，他根本就分身乏术！

    果然，见刚上台那人一言不发的就冲向圣血跟圣鳞，刘狂对面的那人低声骂了一句似有不满，但脚下却没停顿，提着那有豁口的长枪就直奔刘狂而去。

    “轰~”

    似一根被突然划燃的火柴，瞬间，刘狂“炸”了……