    “白小雅，你进去找人，我解决下麻烦。”

    “好。”

    看着方月冲了出去，一个照面就把刚刚出来的焦黑尸体打的粉碎肢解，白小雅眼眸中闪过羡慕之色，然后进入房间里面。

    “不要慌乱，我是来救……”

    “大小姐？！”

    白小雅话还没说完，人群中一人就忽地站起。

    赫然就是阿明！

    在众人好奇疑惑激动等目光注视下，白小雅面无表情地继续道：“我是来救阿明的，你们继续待着吧。”

    说着，她过去把阿明拽了起来，带着一脸懵逼的阿明往外走。

    这下子，其他人立刻炸开了锅。

    “等等！小姑娘，外面的怪物还在吗？你是怎么进来的？”

    “大姐姐，带我一个可以吗？我，我害怕！”

    “美女，救命啊，救人一命胜造七级浮屠呢！”

    “姐姐也带我逃出去吧，求求你了！求求你了！”

    原本一片死灰等死的人们，看到白小雅后，纷纷生出希望。其中几个壮汉，更是一拳打趴下刚才叫的响亮的人。

    “仙女姐姐，他们都是废物，老弱病残，带我们，我们可以给你当保镖！只要你带我们出去，以后有我们一口饭，就有你一口肉！”

    “几位大哥，还有这位美女，我是五月公司的老总，只要你们带我活着出去，一人一百万，决不食言！”

    说到钱，这里的人大多不差钱，纷纷开出了价码，但白小雅连撇都没撇他们一眼，拽着阿明就走。

    之前壮汉，顿时皱了皱? 拦在了门口。

    “怎么就走了？仙女姐姐? 谈不来咱们可以慢慢谈，你应该是刚才那小哥的姘头吧？长得这么漂亮? 有个有能耐的男票也是正常的。你说? 我如果把你抓住威胁你男票，他会不会带我们走呢？”

    说着? 这壮汉还意有所指地看向周围的人。

    果然，有不少人有些心动了起来。

    他们第一眼看到的? 就是方月一脚踹开铁门的画面? 当时没想清楚，被壮汉这么一提醒，立刻醒悟过来。

    关键，是在那小哥? 而不是这女人。

    有不少人? 不由露出残忍的表情——对付怪物，他们不行，因为他们惜命。但对付自己人，对付人类，他们可拿手了！

    堵门的壮汉? 似乎是觉得计谋得手，也露出阴险的笑容。

    然后? 他看到了这辈子看的最后的画面。

    那是那个被调侃为仙女姐姐的女人，平静地挥舞右手上? 像是从焦黑尸体上拽下来的焦黑手臂。

    手臂一划而过。

    他就被开膛破肚，懵了下? 剧痛才传递到全身? 哀嚎着躺在地上打滚。

    而其他人? 在看到这一幕后，更是瞪圆眼睛，齐齐闭上了嘴，不敢再看白小雅。

    “大小姐？！”

    阿明震惊地看着这一幕。

    他怎么都想不到，那个温室里的花朵，那个温和的大小姐，会突然出手伤人。

    而且……一出手，就如此狠辣，果断。

    这一刻，阿明对眼前的白小雅，产生了一种陌生感。

    就好像，明明眼前的就是大小姐，又不是大小姐。

    “大小姐，到底发生了什么事？你怎么……”

    白小雅看了眼好像什么都不知情的阿明，思考了下，说道：“先回直升机再说。”

    “好，好！”

    阿明是配枪来的，枪械的子弹，只能在焦黑尸体上打出一个个小洞，并不能杀死它们。

    阿明在看到其他人被残杀后，才跟随大众躲到了这里。

    逃跑的过程中，手机掉落，还担心白小雅的安慰呢，结果反倒是被白小雅给救了。

    两人出了房间，白小雅朝方月那边喊了一声，很快方月也回到了两人身边。

    “我们赶紧走，我刚才追着一头焦黑尸体进了一个房间，里面一屋子全是焦黑尸体，这数量对你们而言太危险了。”

    一房间的焦黑尸体？

    白小雅和阿明对视一眼，然后朝方月点点头。

    三人开始往外跑，大雨倾盆中，雷鸣还在响动。

    房间里的人，看着三人的背影，人们眼中情绪各异。

    有人羡慕，有人彷徨，有人无助，有人恐惧……

    那三人的背影，就仿佛生命中最后的希望在逐渐远去。

    忽地，有一人猛地站了起来。

    这个举动，立刻吸引了其他人的注意力。

    那人似乎很紧张，全身都在怕的颤抖。

    “大，大家听我说，要不，要不我们现在一起冲出去，跟在那三个人的后面，就算他们不管我们，有他们在，也能吸引火力。但如果我们一直待在这，铁门也没了，就等于在等死！你们觉得呢？”

    一番话，让不少人醒悟，让不少人迟疑，更多的人在沉默。

    那人见状，咬咬牙也管其他人了，直接啊啊啊的叫着冲了出去，很快就没了影子。

    其他人见状，也一狠心，纷纷起身冲了出去。

    没一会，房间里就少了大半的人，剩下的，要么是下定决心躲在这，要么是还在犹豫。

    而就在这时……被那些动静和喊声引来的焦黑尸体，出现在了房门口。

    在房间里的人们，看到焦黑尸体的一瞬，尖叫声顿时炸开，吸引了更多的焦黑尸体聚集过来。

    大约两三分钟后，房间里就终归寂静。

    ……

    方月在带着白小雅和阿明往外跑，前方江云寺的出口已经隐隐可见，他们就快跑出江云寺范围了。

    但就在这时，方月听到了脚步声，密集且杂乱的脚步声。

    回头往后看去，方月不由一愣。

    只见先前房间里的人，大半跟着他们一起跑了出来，现在正跟在他们的后面。

    有些人看到了出口，还加快了速度，超过了方月三人，冲着出口而去。

    “他们……”阿明说道。

    “不关我们的事。”白小雅平静地道，手上还抓着焦黑尸体的手臂。

    轰隆！

    又一次雷鸣炸响，照亮周围。

    方月本不在意，但他却注意到，周围那些跟着一起跑的人，在听到雷鸣声，全都吓得尖叫出声，有些人甚至抱头窜鼠的往回跑去，仿佛怕极了这雷鸣。

    直到雷鸣散去，黑暗重临，他们才心有余悸劫后余生似得跟着方月继续往出口跑去。

