    “预计今晚九点就会进入山海市境内，目标暂时不明确。”那边回过了信息。

    唐北回：“不管目标是谁，今晚我就将他们全部抹掉！”

    卐字仇杀队，可谓是臭名昭著。

    林长天居然敢接引他们进入山海市境内，就要做好迎接唐北怒火的准备。

    “王玄策，今晚保护好唐堂和林知夏。”唐北给王玄策打了一杆电话。

    “是，北王。”王玄策回应，顿了顿，而后王玄策开口，“北王，我觉得有必要召岳红衣入山海，她保护主母，方便一点。”

    唐北一愣，而后道：“行，那就叫她来吧。”

    “估计要您亲自打电话，她的性格，您是知道的。”王玄策有些为难的说道。

    “知道了。”挂断电话，唐北看着手机，犹豫了很久，随即还是拨通了岳红衣的电话。

    甜美的女声传来：“哪位呀？”

    “我，唐北。”唐北说道。

    那边沉默了很久，然后终于传来了一道尖叫声：“哇，北王，你终于肯给我打电话了。”

    “嗯。”唐北有些头疼。

    “什么事呀小北北，人家好想你啊……”甜甜的女声说道。

    “来山海市一趟。”唐北说道。

    “今晚八点前就可以到，等我。”

    挂断电话，唐北苦笑着摇摇头。

    虽然岳红衣行事百无禁忌，但实力非常强大，乃是八星战神，也是岳家近几年唯一一个八星战神，有她保护林知夏，他也非常的放心。

    山海市国际机场。

    入关部门，林长天递交了一叠申请资料：“您好，这是来我林氏集团招商引资人员的入关申请资料，还希望能够批准。”

    “林南奎先生已经给我们吩咐过。”工作人员笑着说道，“您去接就可以了。”

    林长天笑着点点头，安心的开始等待。

    渐渐的到了晚上，林长天却是渐渐的紧张起来。

    卐字仇杀队的名声他知道，声名狼藉，一般人不愿意打交道。

    这些年也曾一直想办法入境，但一直没有办法。

    而今天，林南奎开了绿灯，这八个大枭，算是正式入境了。

    晚间八点半，机场通道，林南天站在那里，终于看到了八个人，缓缓的出现在了自己的视线中。

    三个金发碧眼的男人，身材匀称，有说有笑的，看不出什么异常。

    另外五个人，乃是身材粗壮的黑胖子，面色冷漠，身上散发出了凶戾的气息。

    其中一人，身高足有两米，背着背包，吹着口哨，环视着四周，眼神肆无忌惮的在路过的旅客身上扫视着。

    见到有身材娇俏的女人，还会吹几声口哨。

    旅客鄙夷的回眸而望，引得八人一阵的哄堂大笑。

    “理查德先生？”林长天走上前来，想与大黑胖子握手。

    理查德歪着脑袋，居高临下的俯视着林长天：“林氏集团的人？”

    “正是正是，几位先生请跟我来。”林长天说道，心头有些沉重。

    面对这八个人，感觉到了一阵的压迫感。

    他其实很不愿意与卐字仇杀队打交道，但为了林氏的未来，为了拉拢楚云浩，不得不强忍着心中的恐惧。

    “先给我们找几个女人，放松一下后，然后我们再去赵楚先生。”理查德说道，眼神如狼似虎的扫视着四周。

    林长天一愣，但还是笑着点头：“好的，请跟我上车，楚先生已经在壹号公馆等候。”

    十几分钟后，卐字仇杀队见到了楚云浩。

    “见过楚先生！”理查德恭敬的说道。

    “见过楚先生！”身后七人跟着行礼。

    房间中，楚云浩身穿浴袍，坐在沙发上，喝着红酒：“嗯，坐。”

    林长天与八人落座。

    楚云浩对林长天道：“林董事长，我这一支队伍，怎么样？”

    林长天含蓄的笑着说道：“非常好，一看就是骁勇善战，战斗力非常强大的队伍！”

    楚云浩哈哈哈一笑：“那是自然，金融街没人敢收留他们，但是我收留后，金融街的人，屁都不敢放一个！”

    “那是自然，您的父亲，决定了国内企业能否上市的权力，能量自然庞大。”林长天说道，“我们林家，目前只在国内上市，以后如果在金融街上市，还希望您跟您的父亲多多美言几句。”

    楚云浩抿了一口红酒：“那是自然。”

    理查德站了起来：“楚先生，什么时候安排我们办事，尽快办完回来放松吧。”

    “没错，先把事情办完，然后再回来找女人！”一个金发碧眼的男子说道。

    楚云浩呵呵一笑：“那好，理查德团长，这是唐北的资料，你们先把他宰了，然后把林知夏给我带过来，记住，千万不要打林知夏的主意，她是我的！”

    理查德接过楚云浩递过来的资料，轻蔑一笑：“行，黑狼去就可以了，人太多，反而有些眨眼。这样吧，黑狼去杀唐北，秃鹫去把林知夏给带过来，怎么样？”

    “行，就这样办吧。”楚云浩挥挥手。

    理查德转过身，对黑狼和秃鹫开口：“去吧，给你们一个小时的时间！”

    “嘿嘿。”黑狼也是一个黑壮黑壮的中年男子，头发卷曲，直接纵身一个跳跃，就进入到了灯光璀璨的黑夜中：“我先去了。”

    秃鹫紧随其后，双臂一展，凌空飞渡一般，一个跳跃就出现在了百米外的高空中，站在了一处楼顶。

    林长天顿时瞪大了眼睛：“这么厉害，这还是人类吗？”

    这简直颠覆了他的世界观。

    “理查德团长乃是七星战神，而其余七个成员，都是六星战神！”楚云浩淡淡的笑道。

    林长天非常的羡慕：“我要是有这样一支队伍，早就把山海市都给颠覆了。”

    楚云浩叹息一声：“可惜的是这个世界上还有九星战神。”

    林长天点点头：“这个我知道，据说甚至有超越九星战神的高手。”

    “你是说北王吗？”楚云浩问道，想起了那个传说级别的人物。

    林长天道：“是的，据说还不满三十岁，也不知道怎么修炼的。”

    楚云浩沉吟了一下，道：“具体不清楚，但我知道，北王很有可能是当世十大高手之一，最强大的十个人之一。”

    二人陷入到了沉默中。

    几乎在同一时间，黑狼出现在了山海湿地公园，在他的身前，一个身材西装的年轻男子正站在那里，漠然的看着他。

    唐北。

