    继续翻看打折商品列表。

    到了稀有品级。

    后续的商品数量就不多了。

    【一折稀有品级药剂——加速生长，能够在短时间内，使植物快速生长，并不影响植物的繁殖......原价1200魂晶，现价120魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    “魔改版的金坷垃？”

    黄宇脑海里蹦出一个念头。

    随后支付1200魂晶，将十份加速生长药剂全部购下，送入仓库。

    领地里的农作物，或者像黑金竹那样的特殊植物能用到这种药剂。

    【三折稀有品级装备——煌金弓，铁胎弓的升级版......原价3800魂晶，现价1140魂晶！】

    【数量：5】

    ......

    黄宇听名字就知道，这把稀有品级的长弓，用的是煌金石为原料。

    煌金石是很不错的装备铸造材料。

    他上次购买了100单位煌金石。

    现在已经消耗了一大半了。

    将五把煌金弓全部买下。

    黄宇放回仓库，打算交给亚马逊女战士去用。

    ……

    【一折稀有品级矿产资源——晶爆石矿，晶爆石是一种可燃性较强的矿石，温度较高时容易液化，并且不太稳定，会发生燃爆......原价16500魂晶，现价1650魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    再次看到矿产资源，黄宇眼睛瞬间亮了起来。

    从描述上看。

    晶爆石似乎是一种比较危险的矿石。

    但是，黄宇却不由自主，联想到了蓝星上的石油、天然气......以及竹苓制作的爆裂魔弹！

    于是这种矿石可挖掘的价值，在黄宇眼里提高了许多。

    1650魂晶消失。

    晶爆石矿到手。

    黄宇利用火种，将其安置在领地边缘的位置。

    并调出晶爆石矿的信息面板。

    【晶爆石矿：一阶稀有资源】

    【功能：最高可容纳10名领民采矿，每天可采50单位晶爆石。】

    【注：升级到二阶需3000魂晶。】

    ......

    晶爆石的价值还未得到魔纹构装师的判定。

    黄宇没有急着升级。

    回头继续翻看打折商品列表。

    【四折稀有品级装备——血旗。大阔刀血旗，是豺狼人卓越兵种——狂血豺狼人最喜爱的装备......原价6200魂晶，现价2480魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    豺狼人特殊兵种的制式装备？

    黄宇还是第一次看到价位比大多数套甲还高的刀类武器。

    好奇心驱使下。

    黄宇购买了一把血旗。

    “果然是把血旗......”

    黄宇无语的看着手中的大阔刀。

    这把武器仅是长度，就超过了两米。

    刀身血红，刃口呈波浪形。

    举在手中，就像举起了一把鲜红的旗帜。

    “这样的武器，也只有体型较大的种族，才适合用吧！”

    黄宇摇摇头。

    将血旗扔到寰宇商城。

    只要价4000魂晶。

    他麾下的勇士不缺趁手的装备。

    这玩意谁爱用谁用去。

    过了一会，交易提示跳出。

    【叮】

    【交易提示：终天领主支付4000魂晶，购买了稀有品级大阔刀血旗！】

    黄宇：“......”

    随后。

    好友列表传来提示。

    是终天领主发来了消息。

    黄宇直接选择无视。

    这好不容易逮到一个冤大头......

    几分钟后。

    稀有品级的商品被黄宇全部刷完。

    虽然保留了一些材料、药剂、矿产等商品。

    但黄宇上架的商品也不少。

    除去自己支付的那部分魂晶。

    稀有品级的打折商品共带给他三万多的魂晶。

    黄宇的魂晶总数终于突破30万大关！

    接下来就是卓越品级和完美品级的商品了。

    这时候，全部购买不现实。

    黄宇只能挑几样。

    整体过了一便卓越品级的打折商品。

    黄宇先往寰宇商铺上扔了二十多件，用于筹备魂晶。

    待那些全部售出后。

    他才开始购买自己心仪的商品。

    【一折卓越品级材料——御魔石，御魔石是特殊建筑类材料，使用御魔石的建筑，将获得出色的魔法抗性......原价2300魂晶，现价230魂晶！】

    【当前数量：200】

    ......

    黄宇之前购买了200单位的黑曜石。

    具备抗爆炸的性能。

    昨天亚马逊女战士又发现了坤金岩矿。

    主要增加的是建筑的物理抗性。

    现在，他又遇到了魔抗属性的御魔石。

    黄宇花费46000魂晶，将200单位的御魔石全部买下。

    火种升级到四阶。

    需要100——1000单位的特殊建筑材料。

    而黄宇的目标，肯定是攢满1000！

    这样领地的基础才更牢固！

    ……

    【一折卓越品级药剂——血肉复苏……原价14500魂晶，现价1450魂晶！】

    【当前数量：10】

    ……

    【0.5折完美品级材料——回音沙……原价26200魂晶，现价1310魂晶！】

    【当前数量：5】

    ……

    打折商品列表已经翻过了一大半。

    黄宇陆续挑选了一些卓越、完美品级的商品。

    有四阶野怪的魔化结晶。

    有完美品级的技能书。

    以及一些装备、药剂。

    而这些，足足消耗了十万多的魂晶！

    魂晶来得快，去的也快。

    看着账户上的21万魂晶。

    “一切的不甘，都来自于财力不足啊！”

    黄宇感叹一声，把目光放在了超凡之上的打折商品上。

    【三折超凡品级职业卷轴——圣堂骑士，圣堂骑士是诺兰德位面最强大的职业者，他们并不是传统意义上的骑士，更像是一个毫无短板的特种战士，精通剑术、暗杀、魔法、射击......原价200万魂晶，现价60万魂晶！】

    【当前数量：2】

    ......

    【一折超凡品级宠物——龙鹰，因头上独角酷似龙角，故被称之为龙鹰，实际龙鹰并不具备龙族血脉，但龙鹰的实力，并不比普通的龙族差......原价140万，现价14万】

    【当前数量：1】

    ......

    【一折超凡品级装备——风息护符，佩戴风息护符，可保持身体洁净，精神饱满。如感应到危险，风息护符可自动弹出风息壁障，保护佩戴者免受伤害，在一些恶劣环境中，可长时间维持风息领域......原价100万魂晶，现价10万！】

    【当前数量：5】

    ......

    黄宇看到这里的时候。

    已经有些动心了。

    龙鹰是不错的宠物，飞行能力出众，实力堪比巨龙。

    而风息护符的自动保护能力，则能提高他或者竹苓的安全性，实用价值也很高。

    但随着黄宇翻到史诗级打折商品页面。

    他看到了更感兴趣的商品！

