
　　事已至此，已经没办法撤回，秦一只能守在论坛上，等待玩家们的反应。

　　果不其然，各位玩家现在热闹得就像过年一样。

　　当代新晋游戏迷：今天的含秦一量超高！全息版最后的晚餐是她的，整改版全民死敌挂名策划有她的名字，光脑版全民死敌也有她的名字，她自己又出了两款游戏。我就想问，秦一你不睡觉的吗？

　　语文课代表：我从没想过还会有这一天，游戏多得我都不知道应该先去宠幸哪一个才好。

　　黑粉头：跟联邦撞上？屎黄多少有点不知好歹了

　　尖叫的土包子：今天是什么日子？游戏元年吗？

　　鱼：小鸡仔好高产！一胎108宝！妈妈爱你！

　　冷漠之屿：我愿把这次的事件称之为游戏界的宇宙大爆炸。

　　先吃哪个好呢：始皇和联邦约好的吧？今天想让选择恐惧症全部清零！

　　约好是不可能约好的，联邦对今天和秦一撞期，也感到很意外。

　　众所周知，在秦一的带领下，联邦目前的游戏行业才刚刚起步，很多规则没有定下。

　　比如游戏预约，游戏预告，因为有秦一带头，导致他们现在也是有游戏直接上架。

　　联邦本来就打算积攒在同一天，一口气发布。只是因为网上黑秦一的事件突然发生，为了支持秦一，所以他们才会提前把《不如跳舞》放上来。

　　对于撞期这件事，他们只觉得很巧，倒也没有更多的想法。

　　秦一是知道撞期严重影响下载量的，所以对此有点担心。

　　“徐安适，你说我以后出游戏前，要不要提前发出预告？”

　　她突然没头没脑的这么一问，徐安适不是很能理解为什么。

　　“游戏不都是做好了就上架吗？”

　　毕竟晚一天，就晚挣一天的钱。

　　秦一只能将预告的好处一一告知：“预告可以提前积攒人气，让想玩的人提前做好计划，而且还能避免和其他大型游戏撞上。”

　　“就像这次，我和联邦都没预告，所以就撞上了。”

　　“以前我没钱，所以争分夺秒的上架，但现在情况不一样了。”

　　可是始皇工作室，还需要积攒人气吗？

　　这样的疑问有抬杠的嫌疑，所以徐安适并没有说出来。

　　对于这件事情，他再次发表了属于联邦人的不同见解。

　　“会制作游戏的人，不止是我们，不止是联邦，以后还会有其他工作室。”

　　“制作游戏的周期不长，如果一定要和其他看起来大型的游戏避开，是肯定避不完的。”

　　“你想和他们排队，不想被他们撞，这很难办到。”

　　就像这次，秦一为了避免撞期，延后了《神祗争霸》上架半个月，这是她不知道联邦要出新游戏。

　　万一联邦再次预告，并且一个接一个上架，那么秦一的新游戏，是不是又得一个半月？

　　等待的过程中，又可以制作新的游戏。

　　这样一躲再躲，没完没了。

　　并且不提的时候还好，你一提出来想避开的概念，实际上不能避开，那岂不是又伤情分？

　　秦一在徐安适的解释下想通。

　　归根结底，是因为在星际做游戏太简单了，门槛低，试错成本也低，还不容易有bug。

　　不像蓝星的公司那样，周期很长，投入成本很大，还容易出现问题。

　　秦一要是再过分一点，不弄美工音效，直接做文字游戏，完全可以一天一个。

　　预告都赶不上她上架的速度。

　　想通这个关节后，秦一本来有些急切的心情，已经变得平和了。www.23sk.net

　　再看论坛上捧联邦，踩始皇的发言，全都觉得眉清目秀。

　　撞吧，反正含她量极高，不管撞赢的是哪个，都是她赚了。

　　喜气洋洋的论坛里，厉害的大神玩家已经火速，一边玩，一边出第一波攻略。

　　一位叫痘痘的技术流主播已经杀疯了。

　　痘痘：全体成员都听我说！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第71章 含秦量高免费阅读。https://www.23sk.net 