    王卓完胜老五，可不像表面看上去那么轻松。

    老五出自一个国内著名的特种兵“铁连队”，还是铁连队尖刀排的成员，他曾在排内综合项目比赛中曾夺得过第五名的好成绩，所以得了个老五的绰号。

    王卓的打架实力是众所周知的，但如果他不使用透视眼协助的话，还真未必能打得过老五，而且还极有可能受伤挂彩。

    但王卓也早已不是当年的街头小子了，那时候光棍一个孑然一身，打不过就跑，打赢了还得跑，全凭一双硬拳头靠实力说话，现在却完全可以不战而屈人之兵，或者斗势而不斗力。

    所以他既然肯用武力解决事情，那么就一定是有充足的把握。

    他的把握，当然就是来自透视眼了。

    刚出手时他踢向老五的那一脚，本来只是试探虚实用的，老五伸手抓他足踝的动作却是实的，就在他抬脚试探虚实的时候，就已经用透视眼锁定了老五全身的肌rou、血液，乃至神经，老五的神经下达指令，血液增压带动肌rou，在出手之前的那一瞬，其实王卓就判断出了他的动向。

    动物的神经传导的是生物电，电流的速度是每秒钟三十万公里，所以王卓捕捉老五的指令是无法同时做出反应的，但老五的脑指令下达后，身体却需要一定的反she时间，来完成大脑的指令，而王卓又是用的虚踢，所以老五“抓”的指令刚刚下达，王卓这边也已经跟着改变了指令，而且王卓改变的却是下一步的指令，等于料敌在先

    当时的顺序是这样的，王卓虚踢，老五的大脑下指令抓他的脚踝，王卓下箭步贴身迎面拳的指令，王卓虚踢落地，老五抓空，王卓贴上出拳

    这样一来，老五就像在和一个先知在打架，他的第一个动作刚刚启动，还没有做到位，这时王卓已经根据他做到位之后的情况进行了应对。

    他举左臂格挡王卓重拳的时候，王卓已经脚下换步，准备使用扫腿了，他发现重拳转虚，想要抽身的时候，王卓已经扫腿成功，欺身撞了上来

    特种兵又怎么样就算世界技击高手来了，在王卓的有心算无心和全盘准备，再加上透视眼的协助之下，也得饮恨当场，这已经不是人类能够达到的格斗水平，除非老五一开始就做了以伤换伤的硬拼打算，否则连王卓的一根头发都休想沾着

    老五就这么败了，败的干净利落，败的轻而易举，就连他自己在昏i之前，都不知道为什么会输的这么痛快。

    这场只进行了十秒钟的打斗却不像表面看上去的那么轻松，它将王卓的武力、智慧、异能三项条件完美的结合并发挥了出来，耗时虽短，却是王卓有史以来实力发挥到最高的一次巅峰之战

    打倒了老五，王卓掸掸袖子转身便走，却用透视眼的全息成像观察了他一下，确定他只是暂时昏i之后才放了心。

    虽说老五是给麻强这个衙内工作的，可称得上是恶少恶犬，但王卓毕竟没有亲眼看到过他做什么坏事，如果就此把他打死打残的话，还是有些于心不忍的。

    放倒老五之后王卓向回走，透视眼留意着包房内的情景，突然看到麻强yu打关盈盈，被安绮挡住，然后关盈盈的反击被海军挡住，继而麻强踢倒了安绮，他不由得勃然大怒，透视眼在附近只那么一扫，便冲到一根晾衣杆下，倒拔垂柳将那根剥去树皮的木杆拔了出来。

    冲到窗下，木杆往墙上那么一立，左手握杆左脚撑杆，右手右脚在一楼的墙体上拾砖而上

    这一手是在制作翡翠西瓜的时候由特务连学来的，只几下他就越过了一楼，左脚在杆尖上用力一踩，木杆被蹬倒的同时人也转过身去，双手扳住了窗台，两膀一较力，就蹂身上了窗台。

    他出现在窗台的时候，包房里已经一片混luan。

    海军松开关盈盈想要上前帮麻强解围，却被关盈盈反过来扯住了衣服，安琪双手牢牢抓住麻强的头发，按到她小腹的高度，正在用两脚向麻强的脸部狂踢，而麻强也有一定的打架经验，他用双臂护住脸部不给安琪踢到，同时还两手抓住了安琪的手，已经发狠要掰断安琪的手指了

    另一方面，被麻强一脚踢倒的安绮正在挣扎着想要站起来，麻强的那个跟班冲上来想要帮忙，也就被坐在地上的安绮拉住腰带迈不出腿，除了呆若木ji的宁瑶站在一边，焦远博更是双臂举着一张椅子，在向安琪的后背抡去

    若是被他把这一椅子抡上了，以安琪的单薄身体，断两根骨头或受些内伤绝对不在话下，这显然是包房内最危急的局势，王卓连出声制止的时间都没有，两脚一蹬，便从宁瑶与海军之间扑了过去。

    情况紧急，他已经来不及改变姿势，扑出去之后异能立刻开到最大，精准的把握住了椅子下落的轨迹，左手扬起，虎口扣住了下落的椅腿。

    “啪”

    焦远博的这一砸，若是打中了安琪，起码落个骨断筋折的重伤，但王卓提前一步扣住，力度就没有发挥到极致，不过尽管这样也已经很重了，打得王卓整条左下臂都失去了知觉，若不是平素坚持锻炼，连关节都会脱臼。

    吃了这一记狠的，王卓也被激发了凶性，冲势令他将安琪和麻强撞到了一边，他稳住身体后，把剧痛的左臂垂下，突然一记右鞭腿，便抽在了那个和安绮纠缠的跟班身上。

    这个跟班也是个健壮青年，虽然不如老五，和海军相比也不相上下，但王卓含怒出腿，绝不是普通人能够承受的，这一腿直接抽在了他的肩膀上，他感觉好像被一记铁锤猛的抡中，五脏六腑都受到了剧烈的冲击，直接就打横飞出了包房

    “砰”

    又是一记炮拳，向王卓出拳的海军连王卓的动作都没看清，便被打了个满脸开花，保持着抡拳的姿势，向窗外倒去。

    “哎”

    关盈盈连忙伸手拽了他一下，要是被这个大个子以倒栽的姿势摔出去，王卓的这一拳就是过失杀人了

    要没有她这一拉，海军真就摔出窗外去了，而且还是倒栽葱的姿势，不过王卓肯定会在他彻底摔出去之前冲上去抓住他的脚，等他恢复神智后调整出一个摔不死的姿势了，再松手

    两下就搞定了两个对手，王卓这才甩甩还在麻痹中的左手，掌末的肌rou还没有恢复知觉，看来最轻也是个肌rou挫伤。

    “啊”

    安琪突然发出一声惊呼，因为麻强已经掰开了她的手指，将她的右手四指紧紧扣住，不仅摆脱束缚抬起了头，还在用力将那四根手指向反向掰去，完全是一副不掰断不罢休的阵势

    一边发狠用力，麻强一边扫视四周，却发现海军满脸血rou模糊的坐在地上，跟班也正在包房门外挣扎着想坐起来，焦远博神态惊惧的站在一边，手里还握着一把散了架的椅子。

    而王卓就站在自己的身边，正扬着右拳，缓慢坚定的握紧，慢慢后收

    “等一下”

    麻强惊惧的大叫，却看到王卓的嘴角扬起一抹不屑的冷笑，扬起的拳头突然变成一道捕捉不清的虚影

    “砰”

    还沾着海军鲜血的拳头毫不留情的打在了麻衙内大叫的嘴上，迎门的几颗大牙当场崩断，嘴唇和断裂后锋利的牙锋相碰，立刻被割出深深的伤口，尤其是下唇最薄的部位，甚至割了个通透。

    麻强仰面便倒，王卓左手电伸，扣住了他掰安琪手指的手腕，用力一抖就帮安琪解除了危险，手掌上传来的痛觉令他一皱眉头，本想给麻强一拳的教训就算了，却被疼痛惹火，又在麻强的屁股上补了一脚。

    “轰”

    麻强一头摔进了地上的餐具堆里，餐桌侧翻后餐具滑落，刚好堆成了一堆，麻强结实的摔在上面，锋利的碎片有如一座小小的刀山，他本已经疼得丧失了行动能力，却被刀山带来的巨大痛苦造成了条件反she，身体扭了两下后滚到了一边。

    犀利、血腥、凶残、暴力

    刚刚闻声冲到门口的饭店工作人员吓得愣是没敢吭声

    焦远博的腿肚子在转筋，他感觉自己的小腿肌rou似乎都要扭到腿背的一侧去了，上一刻还飞扬跋扈的麻总，从京城来的衙内公子哥，就这么被王卓打成了狗一样，满身是血的在地上狼狈耸动，事情彻底大条了

    焦远博仿佛已经预见到了自己家破人亡的结局，以麻强的个性，吃了这么大的亏绝对会迁怒于他，麻家会怎么对付王卓已经不在他的思考范围内了，现在他只有一个问题需要思考，到底要不要跑路

    “嘎吱、嘎吱。”

    男式皮鞋的软底踩在瓷片的碎渣上，发出令人牙酸的声音。

    王卓走到包房门口，伸脚一勾，便把斜坐在地上的那个跟班踢进了包房内，他面无表情的瞟了一眼走廊上探头探脑的服务人员和其他食客，挥手关上了包房门

    “怎么还站着一个”

    他打了个哈哈，向凑在一起正在整理衣服的安氏姐妹一甩头：“交给你们了

