    “能帮人凝聚武极印或是文华印？”

    “太子府也太过分了，居然骗人。凝聚文华印和武极印岂能是人人都做得到的？”

    欧阳沉沉义愤填膺道。

    “这你就误会太子府了，可能太子府真的有法子。”

    凤白泠想起了东方锦。

    东方锦就是在几天时间内凝聚文华印的。

    东方锦小小年纪就可以，那其他的人若是有天赋，再加上太子府的帮忙，很可能也能成。

    况且凤白泠从红昊然那学会的降龙针，的确也有一定的帮忙聚印或是散气的效果，只是凤白泠一直没有着手实践过。

    “那可怎么办？鹜王不就输定了？”

    欧阳沉沉开始替换凤白泠夫妇着急了。

    “聚印是水到渠成的事，就算是他们真的用特殊的法子凝聚而成，也会带来比较大的后遗症，甚至是以后没法子突破。真正的聪明人不会急于求成的。”

    红昊然在传授白泠降龙针时，就已经提过，不要随便动用降龙针替人聚气聚印，除非对方已经摸到了聚印的门槛，只差一步，这才不会有损对方日后的修炼。

    像是独孤鹜帮独孤小锦在最后关头聚印，就属于合理范畴内，否则独孤鹜早就可以帮小锦提早聚印了。

    “太子府太心急了，毕竟会受到反噬。我们静观其变即可，我听说毓秀院里有一间书画室，打算去参观一下。”

    凤白泠听独孤鹜说了之后，决定接下来几日要多跑到毓秀院来上课，她的目的除了恶补考勤外，也是为了能够找到机会进入这一间神奇的书画室。

    一听说凤白泠要去什么书画室，欧阳沉沉就半点兴趣都没有，她这人对吃的对练武都很有兴趣，唯独对琴棋书画一点兴趣都没有。

    在凤白泠的劝说下，欧阳沉沉只能勉为其难两人一起找到了院长。

    “今天刚好是十五，你们俩就一起去书画室领悟领悟，白泠，你看着点沉沉，可别让她受了伤。”

    院长提醒道。

    不是院长不愿意让凤白泠和欧阳沉沉进书画室，而是欧阳沉沉的性格太过浮躁，又不喜欢文，进入书画室容易出事儿。

    至于凤白泠，院长是以为像放白泠这样的高人压根不屑去什么书画室，不过既然前辈想去，她倒也没说什么。

    刚好前辈还可以看着欧阳沉沉，一举两得。

    “师父真是大惊小怪，进个书画室，我还能受什么伤。”

    欧阳沉沉嘀咕道。

    那间神秘的书画室就位于望月阁的地下一层，也就是人工湖的下方。

    凤白泠和欧阳沉沉到毓秀院上了那么久的课，还不知道望月阁下面居然还有一层。

    两人到了湖边，就见湖水被排干了，露出了一条蜿蜒的楼梯，楼梯一直通往望月阁的地下一层，地下一层的门口，趴着一条足有面目凶狠的鳄鱼。

    “还真是鳄鱼，乖乖，这大家伙平日就在人工湖里？”

    许是因为十国赛即将到来的缘故，今日来书画室的人比平时还多一些。

    她们三三两两结伴而为行，可大部分人看到这条鳄鱼时都会吓得脸色发白，不敢上前。

    “一群胆小鬼，还敢去书画室。”

    就听到身后一声冷嗤，陌浅浅和安阳郡主走了过来。

    看到凤白泠和欧阳沉沉时，安阳郡主的神情有些不大好。

    他恨死了份白泠，要不是因为凤白泠，明月郡主那个软包子，也不会性情大变。

    安阳郡主当初为了能够在穆王府独揽大权，就想让陌浅浅把小阿宁送走，这件事后明月郡主时候知道了。

    为此，她对安阳郡主很有意见，穆世子死后，明月郡主在穆王府掌权，她就针对安阳郡主，时不时就罚她的月钱，安阳郡主这样的跋扈性格岂能受得了。

    她和明月郡主针锋相对了好几次，可如今的明月郡主早已不是当初的明月郡主了，为母则刚，安阳郡主被敲打了几次，明月郡主还说动了穆王夫妇让安阳郡主早日成亲。

    安阳郡主在穆王府的日子变得非常难过，这才会急忙答应了和东方离的婚事。

    “让开，好狗不挡路。”

    安阳郡主狠狠地撞向凤白泠。

    哪知道凤白泠早有防备，脚下轻轻一闪，安阳郡主的身子就猛地往前一倾，朝着那条可怕的鳄鱼扑了过去。

    鳄鱼一直在闭目养神，听到动静，这才懒洋洋的掀了掀眼皮子，看到了安阳郡主时，它那条尾巴嗖的一声，甩了过来。

    啪，安阳郡主就如一只苍蝇，被拍飞了出去。

    可怜的安阳郡主被拍出去了老远，撞了个七荤八素。

    “怎么回事？”

    这时，东方离刚好路过。

    “七皇子，凤白泠她打我。你可不能让她进入书画室，她这样的人，进入书画室简直是对书画室的亵渎。”

    安阳郡主看到了东方离，不顾自己鼻青脸肿的模样，可怜巴巴指着凤白泠控诉道。

    东方离如今可是她的未婚夫，他当然会为自己撑腰，安阳郡主理所当然的想道。

    东方离神情复杂，望了眼凤白泠还有她身后的那条鳄鱼。

    凤白泠一脸的淡漠，没有半点解释的意思，她只是站在那里，像是遗世独立的兰花。

    “我只是看到你不知死活地扑向灵鳄鱼。你应该庆幸灵鳄今天刚喂过食，否则你将会成为它的腹中餐。”

    东方离毫不留情地说道。

    安阳郡主气得差点没吐血了，陌浅浅忙上前把她扶了起来。

    “在进入书画室时，大伙都得排好队，进入书画室时每人只有一个时辰，一个一个进去。进去的人需要获得灵鳄的同意。如果没有把握的人最好不要进去，灵鳄会攻击人。”

    东方离说着望了眼凤白泠，他其实是在提醒凤白泠，让她不要贸然尝试。

    这条灵鳄是有灵性的，它在还是一颗蛋时，就被院长带回了毓秀院。

    据说，它能够辨别出能凝聚文华印和武极印的人才。

    凤白泠已经生了孩子，错过了聚印的最后机会，她当然不可能进入书画室。

