    “刺客？”

    吕良仰头大笑。

    “老兄，你怕不是看错了吧，众所周知，我吕良只不过是个小小地主。”

    “是吗？”

    虞子期饶有兴趣。

    “其实你这个人，我还真看不准。”

    “有人说你无恶不作丧尽天良，但今日所见所闻，让我觉得你又是个好人。”

    “但我的直觉告诉我，你绝对不是个好人。”

    吕良：“……”

    虞子期：“你的眼神犹如古潭波澜无惊，却杀机暗藏，可偏偏你又如此年轻。”

    “说你是个高手，可你的手上根本没有练武的痕迹。”

    “说你不懂功夫，但你的眼神却不会撒谎。”

    “我还是第一次看到如此截然不同，甚至有点矛盾的气质出现在一个人身上的，吕良啊吕良，你可真有意思。”

    “呵呵，兄弟，我看你才有意思吧！”

    吕良摊了摊手。

    “一个大男人，体香扑面。”

    “明明长的挺帅，偏偏搞的邋里邋遢。”

    “更重要的是，你明明是来杀我的，反而在这叽叽歪歪，不知道的，还以为咱们是来相亲的呢！”

    虞子期：“……”

    “剑客兄，别跟他废话了，赶紧杀了这狗地主啊！”

    王龙不耐烦的吼了起来。

    “吕良，明年的今天就是你的忌日，你放心，等你死了，老子一定年年去你坟头撒尿。”

    “闭嘴，再敢哔哔，信不信现在我就给你割了！”

    吕良幽幽看了王龙一眼，瞬间吓的王龙虎躯一震。

    “吕良，你他嘛都要死了，还敢吓（he）我？”

    王龙一脸暴躁看向虞子期。

    “砍死他，我命令你，立刻给我砍死他。”

    “恬躁！”

    虞子期面无表情。

    “大胆，难道你想违抗赵大人的命令吗？立刻给我弄死吕良，不然老子……”

    王龙刚想开骂，虞子期右脚一踢。

    苍啷！

    地上长剑爆射而出。

    刺啦……

    王龙瞬间裤裆开裂。

    那长剑当啷一声刺入砂石之间，铮铮作响。

    “哎呀……”

    王龙低头看了一眼，瞬间吓的小便失禁，双腿一抖瘫倒在地上一句话不敢多说。

    “好剑法！”

    吕良竖起了大拇指。

    “呵呵，你的剑法也不错。”

    虞子期淡笑一声。

    “比一比？”

    “可以！”

    吕良拔出长剑。

    “黑虎十三式，是剑法也是拳法，取自战场搏杀，皆由杀招构成，共有十三式，招招致命，有去无回！”

    “甲子剑法，春秋齐鲁剑圣曹秋道所创，剑出如秋水，剑行如白露，剑悟生死，走轻盈灵巧之姿，以巧破力。”

    虞子期短剑出鞘。

    “请！”

    “请！”

    吕良同样摆出格斗姿势。

    周围众人面露好奇，纷纷闭口围观。

    呼……

    一阵风来，卷动尘沙。

    嘤！

    长剑铮鸣。

    “杀……”

    吕良大喝一声，周身气势陡然剧变。

    他双瞳猩红，犹如荒野饿狼朝着虞子期狂奔而来。

    “好强的煞气！”

    虞子期剑锋颤动，手腕一转。

    短剑好似一道白炼飞遁而出。

    “黑虎探爪！”

    “虎王啸月！”

    “猛虎翻身……”

    当当当！

    呼吸之间，吕良已经刺出五六招。

    他剑法招招致命，虽然跟二狗几人同出一路，但气势威力根本不可同日而语。

    长剑破风，犀利至极。

    “嘶，这才是少爷的实力？”

    “靠，原来少爷竟然真的这么强，我一直以为少爷是吹牛的呢？”

    二狗几人看的一脸懵逼。

    平日里吕良嘻嘻哈哈，人畜无害，谁能想到一旦发作，竟然比山间猛虎还要凶悍数倍。

    王龙更是脸色惨白。

    “吕良这混蛋竟然会功夫？他什么时候练的，我竟然一旦都不知道。”

    “该死，此子心机之深，不可估量，必须死！”

    “幸亏今天有第一剑客啊！”

    面对吕良的进攻，虞子期刚开始明显有些局促。

    他长剑挥舞，被逼的连连后退，甚至鬓角青丝都被吕良生生削下三根。

    但片刻之后，他便熟悉了吕良的路子。

    这套黑虎十三式的确很厉害，每一招皆是杀招，一招比一招狠，一招比一招强，完完全全为了杀戮而生，简洁，犀利，凶猛至极。

    这套功夫在吕良手中也算得上是炉火纯青，杀伤力极强。

    但缺点同样明显，这套功夫刚猛有余，后劲不足，全靠瞬间的爆发力和一股猛劲儿。

    这套剑术若是对付普通人，威力极大，但面对真正的剑术大师就不够看了，并且自己的甲子剑法专克这种一往无前的霸道剑法。

    更重要的是……吕良的剑法竟然出奇的差。

    也不是说特别差，至少吕良对兵刃的运用已经到了得心应手的程度，但完全达不到虞子期的预期啊！

    “这小子，不应该这么弱吧？”

    虞子期一脸怪异。

    他手中剑法愈发游刃有余。

    此刻虞子期完全是一种观摩的心态再跟吕良对战，因为凭借这个程度，吕良绝对不可能赢自己。

    “白虎跳涧，恶虎撕碑，虎跃龙腾，杀！”

    吕良一剑猛过一剑，他剑随眼动，眼随身动，陡然翻身一记重剑砸出。

    当啷……

    剑锋碰撞，火花飞溅。

    虞子期猝不及防，被震的连退数步。

    嘤……

    他衣袖一挥，手中长剑铮鸣。

    “好剑法！”

    “是吧，我也觉得好！”

    吕良咧嘴一笑。

    “剑法是好，可惜……”

    “别，下一句你就别说了，说了我也不听！”

    吕良抬手打断虞子期。

    虞子期：“……”

    吕良：“￣︶￣”

    吕良喘了两口粗气，他自然知道虞子期想说什么。

    自己的气力太差，这具身体先天不足，根本没法发挥自己真正的实力。

    虞子期很强，一对一单挑简直滴水不漏。

    若是前世的自己，吕良还有信心凭借险招赢他，现在根本打不过。

    但这重要吗？

    自己真正擅长的其实是枪啊！

    “麻蛋，要是有枪在手，傻子才跟你玩刀呢？”

    吕良无奈翻了翻白眼，奈何现在自己的枪还在图纸之上。

    “吕良，歇好了吗？”

    虞子期静静看着吕良。

    吕良：“→_→”

    “你几个意思，看不起我是吧？”

    虞子期：“￣︶￣”

    “别误会，你已经很强了，只不过可惜，跟本大侠比起来，还差个二十年吧！”

    吕良：“……”

    “好，你给我等着！”

    吕良深吸一口气，目光如刀。

    “这一剑，看好了？”

    “嗯？”

    虞子期瞳子一缩：“难道还有杀招？”

    “不！”

    吕良邪魅一笑：“因为这一剑，会很帅！”

    虞子期：“……”

