    这天也是雷欧利亚约定转职的日子，他一大早就按早先前金骑韦尔斯的指示来到了通天圣堂大殿。

    圣堂大殿分为两个部分，有前后两个大门。

    从圣神门直通而入，一条宽敞大道指向的前门通向摆放着雕刻着七颅恶龙的王座龙椅之大殿，用于王国朝事庆典。而后门则从王城内延伸出的一条笔直大道通入，之内是一派宗教气息浓厚的神圣教堂式的氛围。两侧被排排绘满抽象式图案的彩色玻璃包围，仔细一看，似乎描绘的是圣神普渡众人的画面。尖肋拱顶、飞扶壁、修长的束柱，合理构造，营造出轻盈修长的飞天感，层层交叠的框架支撑住无限向上延伸力量，只留天光一束照入殿堂头部半环形的殿台，殿台背后的墙壁上雕刻着一座雄伟的圣神石像，那是一个双手合十，布衣裹身的布道者的形象，但那种不可侵犯的力量从眼光落上的第一秒就能感觉到，就好像这圣神大殿本身，不论是雄伟的外观还是教堂内空阔空间给无处不给人以庄重威严的感知，踏入的一刻敬畏之心油然而生。

    －

    雷欧利亚来到的时候，韦尔斯金骑已经早他一步站在了殿台中心，直通殿台的通道两侧则站立着两排上百个金甲卫士齐刷刷地双手握剑触地站直。

    雷欧利亚毫不犹豫地向着韦尔斯大步走去，来到面前立刻单腿跪地，行了个标准的骑士礼。

    “看来，你已经准备好了。”韦尔斯面带浅笑，用此句开场，然后示意他站起身来，说明，“勇者大6兄弟结盟都习惯滴血为誓，转职当是如此，我这就给你代表金甲骑士身份的龙纹金徽一枚，你滴血其上，随我宣读誓约。“

    雷欧利亚点点头，毫不犹豫地右手使剑划破左手手掌，将血滴在了韦尔斯递上的黄金色龙纹徽章之上。

    然后，韦尔斯用握着龙纹徽章的左手一把合掌交握住雷欧利亚滴血的左手，开始宣读誓约——

    “勇士雷欧利亚，你英勇的灵魂和无畏的精神从今日起将受到圣神的加持。以圣神的名义，正式授予你为基恩大6万物子民而战的崇高权利。你是否愿意以骑士身份为名，在圣神的荣光下起誓，你将不惜一切代价，将基恩社稷之安危作为第一要务，伴我黄金骑士韦尔斯.拉法尔左右，听从我的指令，遵从骑士的守则，哪怕牺牲性命也在所不惜？”

    “在圣神的见证下，我起誓将不惜一切代价保护基恩子民之安危，哪怕牺牲生命也会尽到骑士的义务。”雷欧利亚如此回答。

    “还需誓要听从我的指令，伴我左右。”韦尔斯提醒道。

    雷欧利亚犹豫了半刻，但终还是说道：“我誓将伴您左右，听从您的指令，全力尽到副官的职责。”

    韦尔斯脸上的笑意又深了一分，继续宣誓道：“而我在圣神的荣光下起誓，滴血为盟，兄弟连心，你将永远在我的壁炉边拥有一席之地，拥有与我同桌吃饭，同桌喝酒，生死与共的权利，并誓永不让你的效忠染上污名。”

    话毕，韦尔斯放开了左手，将龙纹金徽正式交予了雷欧利亚。

    雷欧利亚左手握紧自己的身份象征，右手拔出剑来直插地面，然后再一次深深地行了一个骑士礼。

    －

    礼成之后，雷欧利亚和韦尔斯并排走出了圣堂大殿。

    在雷欧利亚准备起身开始执行自己第一天的巡逻任务之前，韦尔斯突然又问起了昨晚瓦妮莎公主遇刺一事——

    “雷欧利亚副官，还没有好好问过你，昨晚瓦妮莎公主遇刺，你应该正好在迎宾塔附近，有没有看到过任何可疑之人的行迹？”

    雷欧利亚迟疑了一秒，回答：“我确有在花园之中看到了一个可疑的黑影闪过，应该就是刺客无疑。”他观察着韦尔斯的表情，又补充了一句，“那个黑影似乎戴着奇怪的猫脸面具，双眼着红光……”

    “血鸦？！”不等雷欧利亚说完，韦尔斯不禁语气上扬地若口而出这句。

    “血鸦？……这是什么？”雷欧利亚理所当然的追问。

    “这是最近几年突然兴起了一个暗杀组织，行迹诡秘，四处掀起腥风血雨，背后的力量之强大让人感到匪夷所思。”韦尔斯若有所思地回答，“看来，瓦妮莎公主是惹上了大麻烦了。”

    －

    韦尔斯此番话语，让雷欧利亚分外在意。

    在结束了一天的巡逻之后，他来到了迎宾塔请求瓦妮莎公主的接见，并将血鸦之说辞转达给了王女。(未完待续。)