    直到现在，东国这场纷争的起因已经没人记得。

    如果追溯根源的话，是因为西宫家的家主西宫凌想要搞源石加工，并且和樱武家谈崩了，所以才对东洲施压。

    因为感受到了压力，樱武家暗中与维多利亚军方勾结，派出刺客援助前军务总长弗雷，以换取维多利亚帝国在维琳成功继任后的支持。

    之后维琳败了，弗雷死了，夏风插手，樱武岚死了，樱武家大败，直到现在的炎国出兵干涉。

    所以说，归根结底，这一切的起因都是源石的锅。

    要不是西宫凌想搞源石加工，根本就没这些事。

    .....

    不过现在说什么都晚了，虽然西宫家仍旧是西川的统治者，但这个统治的身份已经名存实亡，根本没有一丁点话语权。

    不管是维多利亚还是炎国，都是西宫家得罪不起的存在，所以最好的应对方式就是默不作声，等候发落。

    当西宫家发现从西海岸登陆的炎国大军时，第一批共计10万人的士兵已经完成集结，并且西宫家没有进行任何的阻拦行为。

    得到这一消息的维多利亚军方立即调集东洲的大部队分兵力返回西川，但同样的，他们也无法对炎国的登陆部队进行阻拦。

    现在双方态度模糊，并且身处他国，没有任何阻拦的立场。

    这就好比你在公共厕所方便，没有任何立场阻拦其他进入公厕的人，连公厕的管理员都不管，你咋管？

    即便你看出对方长的不像好人，但是在他没有表现出任何侵犯行为之前，你没有任何权利在公共场所把他一拳撂倒。

    而且退一步来讲，如果动手，到底是谁被撂倒还真不好说。

    .....

    炎国的第一批登陆部队共计10万人，装备精良，训练有素。

    而维多利亚跨海而来的中央军有30万人，在战斗力上同样是顶尖水准。

    从目前的兵力上看，维多利亚占据着绝对优势，但这依然说明不了什么。

    要知道，这30万中央军的出动已经耗费了国内难以想象的军费支援，并且承受了极大的压力，可以说是很难长久维持。

    一但演变成最坏的结果，维多利亚的后续支援会效率大减，即便倾注全力，中间可是还隔着茫茫大海呢。

    说的直白点，从维多利亚到东国，最快需要15天。

    而炎国到东国，只需要不到3天。

    这还只是单向计算，如果算上返回，这来回就要1个月。

    也就是说，维多利亚所有派出去的军队无论在东国战斗多久，都要再加上至少1个月的路程时间。

    这种时刻一但国内出现不可预测的变故，会很被动，毕竟卡兹戴尔的威胁仍旧存在。

    .....

    基于种种因素，维多利亚军在炎国方面态度不明的情况下，无论如何都不可能先动手。

    同为世界强国，军事行动只是代表了态度，至于解决方式，当然最好是在交涉中达成共识。

    几天后。

    维多利亚中央军调集回西川地区，率先驻守进了十余个足以称之为战略要地的大型城市。

    30万大军不是摆设，至少目前而言，维多利亚方面还是底气十足的。

    反观炎国的军队，在登陆后没有进一步动作，只是在西海岸处安营扎寨。

    当然，炎国的将士同样有恃无恐，背后就是自己的国家，在自己家门口安营扎寨，睡的自然也是十分踏实。

    几天过去了，炎国仍旧安兵不动，也没有任何想要交涉的意图，而维多利亚军在进行了严密的部队调集后，也选择了静观其变。

    就像是暴风雨前的宁静，谁都感觉得出来，这件事恐怕没有那么好收场。

    特别是被夹在中间的西宫家，整个府邸都十分压抑。

    家族上下在紧张的气氛中煎熬着，生怕两大强国在西川的土地上发生什么恐怖的摩擦。

    ......

    期间，身为家主的西宫凌曾多次找到夏风。

    没办法，他不认识维多利亚军方的人，只能把自己的态度表达给夏风。

    “夏风阁下，您曾帮我西宫家力抗东洲，守护住了境内数十万百姓的安全，说实话，这份恩情我已经无以为报。我们家族内部商议过，继此之后，我们已经别无奢求，只要西川百姓可以免于战火，统治者是何人都无妨，还望您不必再顾及我西宫家，一切以大局为重。”

    听到西宫凌的话，夏风很是欣慰。

    以东国传统而陈腐的思想观念，家主竟能有如此觉悟，格局已经非常高了。

    西宫凌的态度很明确。

    他也知道东国即将变天，西宫家已经没有能力继续以统治者的身份存在。

    所以，他不一定非要当老大，只要这件事可以和平解决，他就没任何不满。

    ....

    对于夏风来说，他凭介维多利亚的援军灭亡了樱武家，守护住了西宫家将士的生命，这已经算是实现了他之前的目标。

    至于之后，他实在是没有把握敢承诺一定能稳固西宫家的“江山”。

    站在他的立场，他只敢对西宫凌保证一点。

    “凌家主，你的意思我明白了，你放心，不管东国最后的格局变成什么样，我都敢保你西宫家平安无事，家族兴旺。”

    这个承诺正是西宫凌目前最需要的，站起身，他眼中闪着泪光对夏风深深的鞠了一躬。

    “夏风阁下，谢谢。”

    .....

    一周后，暴风雨前的宁静出现了变化，起风了。

    炎国第二批登陆的部队抵达，同时，驻扎在西海岸的先遣部队开始向内陆逼近。

    至此，炎国方面所有登陆东国的部队总数已经达到了25万人。

    也正因如此，他们才敢无视维多利亚军，开始向内陆逼近。

    过程中，维多利亚巡逻的机动部队曾多次与炎国军队擦身而过，双方就像是遵照着上级的最高指令，没有发生任何摩擦。

    只不过，剑拔弩张的意味已经不言而喻，只要稍加推动，可能就会擦出火星。

    .....

    就在紧张的气氛愈演愈烈，两国的军队距离越来越近之际，终于，炎国方面出现了除军事施压外的最新动向。

    一支炎国使团光临了西宫家的府邸，并表明，炎国华北总督林洪大人，想约见维多利亚驻东国部队的最高级别长官。

    得到这一消息后，夏风已经无法坐视不管。

    目前来说，维多利亚方面的最高长官是军务总长南风，但是南风打仗还行，在这种重要的交涉中必然会吃亏。

    维多利亚离东国太远了。

    他不知道维娜还有多久才会抵达东国，所以，如果南风打算去赴约，他就必须陪同一起去。

