    “砰！”

    木质的房门被他一脚踹开，因为太过用力，受伤的那条腿传来一阵针扎搬的痛，但却远远不如他心底的痛。

    身为一个男人，怎么可能忍受自己的女人跟别的男人有染，他满心欢喜迎来的儿子，竟也不是自己的种！

    “王，王括，你怎么回来了？”屋里的灯已经拉着，炕上的女人还在惊惶的穿着衣服，一抬头看见他满脸寒霜的进来，顿时惊呼出声。

    而她旁边的男人，正是村里的混子王二包。

    “怕他做什么？既然撞见了也好，跟着这么个瘸腿的窝囊废除了吃苦受穷还能干什么？正好以后你跟儿子就好好跟着我过日子。”

    看见是王括进来，王二包反倒没了之前的慌乱，慢悠悠的披了一件衣服在身上，神情里满是不屑一顾。

    当初王括去当兵，村里多少人羡慕，现在怎么样，还不是瘸着一条腿，跟个傻子似的给他养老婆孩子。

    “对了王括，你还不知道吧，你媳妇生的可是我的种，啧啧，你都不知道摆满月酒那天，我看你像个傻子似的在那瞎乐呵我可真是，就没见过你这种傻逼。”

    王二包说着自顾自乐起来。

    女人看见王括铁青的脸和几乎喷火的眼睛，下意识朝着王二包身后缩了缩，同时小声的提醒道：“你快别说了。”

    这时，王括猛地朝炕边走了两步，步子迈地又急又大，整个身体愈发明显的晃动起来。

    “呸，站都要站不稳了，还能干什么！”

    王二包根本不惧他，在王括挥拳过来的时候贴着炕一滚躲了过去，然后爬起来，直接朝着王括这头扑过来。

    两人很快撕打在一起。

    “快别打了！”女人害怕的大叫起来，睡在最里面的孩子被惊醒，顿时哇哇大哭起来。

    王二包一开始站了高度优势，狠狠揍了王括几拳，不过王括到底是炼过的，很快便将王二包按在了身下。

    “我今天非弄死你不可。”双手紧紧掐着王二包的脖子，因为愤怒，手指几乎掐进他的肉里。

    女人见状慌忙从炕上下来，因为着急连鞋都没来得及穿，直接光脚扑到王括身边，哭喊着求情道：“王括，你快撒手，他会死的！”

    王括不为所动，王二包的脸色渐渐开始发紫。

    顾兴东进来的时候正好看见眼前这一幕，忙上前一把将人给拽起来，沉声叫道：“王括！”

    王括抬头，一双眼睛因为充血而泛红：“你别拦我，今天我非弄死他不可。”

    顾兴东去铁钳一般的手指牢牢抓着他的胳膊：“王括你冷静点，弄死他你怎么办？那可是人命，为了这种人你要把后半辈子都搭进去？”

    “这是怎么了？是不是老二回来了？怎么一回来两口子就打架了？”

    住在隔壁院子的王家大哥大嫂听见声音忙穿好衣服赶过来，结果刚一进来看见眼前的状况顿时有些傻眼。

    只见王二包躺在地上大口大口喘着气，王括媳妇衣衫不整的将人护在身后，而王括正一脸愤怒恨不得杀人的目光看着地上的俩人。

    两口子哪里猜不出来这是什么情况，王家大哥当即打了个嗨声：“家门不幸啊！”

    “老二，你这下手也太狠了？真要闹出人命我跟你大哥往后还怎么在村子里待下去？再说这也不是啥光彩的事，你是还嫌不够丢人，闹了这么大动静出来，以后我们老王家的脸往哪儿搁？还是想让咱们家在村里都抬不起头来？”

    王大嫂看清状况之后，顿时一脸埋怨的看向王括。

    王大哥得了王大嫂提醒这才反应过来，忙接话说：“是啊老二，这的确不是啥光彩的事，咱私下里解决算了，你说你出去干活了，最后被戳脊梁骨的还得是我和你大嫂，再说你这腿又瘸了，当初娶媳妇就告诉你要慎重，部队补贴的钱大部分都拿去当聘礼了，真要闹到不过了，孩子咋办？我跟你大嫂还有好几个孩子要养，日子也过得紧巴巴，可没法再帮你养孩子啊。”

    看这情况是准备让王括忍下来了。

    女人见王家大哥夫妻俩的话，忙说：“王括，都是我的错，我以后肯定跟你好好过日子，你就放了二包吧？”

    “我用这瘸子窝囊废放？也不撒泡尿照照自己是个什么德行，还不就是装装样子，有种动我一下试试？”

    王二包有恃无恐，擦了下嘴角从地上爬起来，结果才站稳，胸口突然重重挨了一脚，踉跄着后退好几步，一屁股重重摔倒在地上。

    “你，你算哪根葱，竟然敢打我？”

    顾兴东看着他皮笑肉不笑道：“满嘴喷粪，污了我的耳朵。”

    “你！”看见顾兴东不像是个好惹的，王二包只能敢怒不敢言。

    顾兴东回头拍了拍王括肩膀：“弄出人命确实不值当，不过，卸条胳膊腿啥的给点教训还是可以的。”

    王括转头看了眼一脸紧张的兄嫂，好像生怕他做出点什么事连累到他们似的，却根本没有一点设身处地为他考虑的意思。

    因为没能照顾爹妈，当初他才从部队上退下来，手里的钱一半都给了他们，结果怕他瘸腿连累他们，早早的分家把他赶了出去。

    还有地上的女人，他把所有的积蓄都给了她贴补娘家，却仍然不满足天天嫌弃家里穷，嫌他没能耐。

    这些他曾经最亲的人，现在看着却如此的陌生和讽刺。

    “老二，你可千万别犯浑，这丑事要是传出去，咱们老王家的脸可就丢尽了。”王大哥见他面色不善，怕他真听了顾兴东的话，忙劝说道。

    王括扯了下嘴角：“现在咱们家还有什么脸可丢的吗？”

    说罢，他走到王二包身边，半蹲下身子。

    “你，你要干什么？”王二包见他靠近心里一紧，吓的他撑着身子连连后退。

    “老大说的对，弄死你这种人确实不值当。”

    他话音刚落，只听咔嚓一声骨头断裂的声音传来。

    “啊！！！”

    “二包！”女人紧张担忧的凑过来，却发现王二包的右腿已经完全扭曲到正常情况下根本做不到的状态。

    “明天一早去把婚离了吧，然后带着那孩子从这滚出去。”王括厌恶的看了女人一眼，然后抬腿朝门外走去。

    “老二，你……”经过身边时，王家大哥动了动嘴，王括却已经头也不回的走了。

