    果然就在他闪过去的瞬间，一把长刀砍在了他刚才站立的位置。

    　　而这把长刀的主人正是千羽。

    　　“你能看得到我？魔蛭呢？你怎么会出现在这里。”

    　　大石心中一惊，千羽竟然发现了他的身影。他的忍法！迷彩隐！可以让他如同变色龙一样，在阳光下变色，从而达到隐身的目的。

    　　但是就在在刚才他在隐身的状态下，竟然被千羽发现了。并且差点死在千羽的手里。他怎么可能不惊讶，甚至有那么一丝害怕！

    　　随后他才反应过来，千羽是魔蛭的对手。千羽此时过来了，那岂不是说明魔蛭已经死了。但是怎么可能，魔蛭可是实力不输于他的精英上忍，怎么可能这么快就被解决掉。

    　　“你先去一边处理伤口吧，他交给我了！”

    　　“哼！我过来了当然代表他已经死了。”

    　　千羽先是对着宇智波泉水轻声说道，让他去一旁处理伤口，同时从身上拿出一句绷带，扔给宇智波泉水，随后看着大石冷声说道。

    　　“怎么可能？你怎么可能杀得了魔蛭！”

    　　大石先是疑惑的说道，语气里充满了不相信。

    　　但是话刚说完，随后转身就飞快地向着岩忍的驻地逃去。

    　　没错，看到千羽出现在这里，他心里已经相信魔蛭死在了千羽的手里，而魔蛭的实力和他相差不多，那也就说明了他也不是千羽的对手。所以他准备快速撤到岩忍驻地，然后在叫黄土来对付千羽。

    　　这里已经很接近岩忍驻地了，他全速前进的话不用10分钟就能赶到驻地。

    　　“年轻人，真是不讲武德啊！”

    　　千羽看到大石，竟然一点不讲高手气质的逃跑了，顿时感叹了一声。随后便开启了八门遁甲，以及雷遁查克拉模式，将速度提升到了极致，全速追了上去。

    　　一旁的宇智波泉水，看着即将消失在视线里的千羽，满眼充满了震惊之色，不敢相信这个少年竟然会这么强。但是震惊还没结束，就体力不支的倒在了地上。

    　　他已经彻底没有战斗力了，如果千羽在晚来一会，即使大石不杀他，他也会因为失血过多而死。现在能做的，只有勉强撑着迟缓的身体，给自己包扎伤口了。这个时候可没人顾的上他。

    　　千羽的雷遁查克拉模式，本身就是为了提升速度而研发出来的，虽然不可能比得上真正的闪电，但是那也不是随便一个上忍就能轻易超越的。即使他是个精英上忍！

    　　很快千羽就追上了大石并拦在了他的前面。而大石看到前面的千羽也知道，自己跑不了了，只能正面战斗了，于是便停下了脚步。

    　　“你跑啊！继续跑啊！怎么不跑了！跑啊？”

    　　千羽此时终于体会到，前世看着小说里的那些反派，明明可以要快速解决对手，却总是喜欢在关键时刻开始长篇大论。

    　　因为这个时候说两句真的是太爽了！

    　　但是他也知道，那边宇智波富岳不一定是火光的对手，多一点时间就多了一分变化！

    　　所以说完后，便立即拔出长刀飞快地向大石冲了过去。

    　　“忍法！迷彩隐！”

    　　大石虽然刚才被千羽看破过一次这个忍术，但是他还是抱有一丝幻想，刚才的千羽是机缘巧合之下才看穿他的忍术。于是还是使出了‘迷彩隐！’，毕竟他最擅长的就是这招，和体术，他也没有其他办法啊！

    　　他的身影很快消失在了千羽的视线里。

    　　但是千羽即使不用视觉，只用见闻色霸气，也能感受到他的气息！

    　　只能说大石遇到了最克制他的敌人。不论是剑术，还是他的独家忍法，全部都对千羽没有作用。

    　　在海贼的世界里，大将藤虎一笑都可以在自毁双眼后，完全依靠见闻色霸气，过着和正常人一样的生活。即使千羽此时的见闻色霸气远远不如一笑，但是感受到这个低配版的隐身还是很容易的。

    　　“三刀流！虎狩猎！”

    　　开启极速模式的千羽好似一道蓝色的闪电，瞬间就从大石的身边穿了过去。同时头也不回的向着原先的战场飞奔过去。

    　　而留在原地的大石，呆滞的站在原地没有了动静。突然身上开始冒出道道血光，身体上逐渐浮现出了老虎条纹般的伤痕。最终扑倒在了地上。

    　　很快千羽又折返回来，他想到还不知道岩忍的物资卷轴，有没有在大石身上。如果在他身上，那这次的任务就基本完成了。

    　　很快千羽搜遍了大石全身，除了300两银子之外，只剩下几张起爆符。

    　　“真穷啊！就这还精英上忍？”

    　　千羽看着手里的三百两和几张起爆符，忍不住对大石的尸体嫌弃的说道。

    　　没办法旗木家虽然也是一个家族，但是一共就只有千羽和卡卡西两个人，没有什么其他产业，还要负担千羽和卡卡西的剑术修炼，体术修炼，他们两个一直都是依靠村子的抚恤金，和白牙留下的最后一些银子存活下来的。

    　　随后割下了大石的头颅，飞快地向来的方向跑去。

    　　另一边的战斗仍在继续。

    　　此时的宇智波富岳，正在面对着火光大口喘着气，从他身上密密麻麻的伤痕，和对面整洁的火光可以看出，他的落败只是早晚的事。

    　　就在千羽走后不久，火光感到在幻术方面，一直无法拿下宇智波富岳，于是便解开了幻术，选择用忍术解决战斗。

    　　“土遁！裂土转掌！”

    　　火光手中飞快结印，随后右手向大地的方向按去，宇智波富岳脚下的大地顿时裂开，同时整个人失去平衡，朝大地裂开的缝隙掉了下去。

    　　嘭！

    　　危险时刻宇智波富岳双手飞速结印，突然变成了一块石头，同时人已经出现在了火光的身后。果然精英上忍没有一个好解决的。

    　　原来他看到火光结印，看得出来是个大型忍术，于是就准备好了应对的方法。

    　　“火遁！豪火球之术”

    　　利用替身术跑到火光身后的宇智波富岳，双手在身前结印，同时深深的吸了一口起，两根手指交叉在嘴边，口中吐出了巨大的火焰，直接向背对着他的火光烧了过去。

