    约瑟夫将黄豆豆放下，但是还捏这她的肩膀，黄豆豆难以逃脱。

    在武道者的手里，平常人就像是玩偶一般，没有丝毫反抗的能力。

    顾云飞将手伸向黄豆豆的头，这让黄豆豆紧紧皱眉，她对着顾云飞说道：“你要做什么？离我远一点！”

    黄豆豆想不到，这些人敢在众目睽睽之下如此对待自己，到底还有没有王法？

    顾云飞不管不顾地将手放到黄豆豆的脑袋上，将一丝真元之力注入黄豆豆的体内。

    这股真元之力让黄豆豆心如刀绞，剧烈的疼痛让黄豆豆倒在地上扭曲挣扎。

    这丝真元之力在顾云飞的操控下，让黄豆豆痛苦万分，这根本就不是人能忍受的痛苦，比满清十大酷刑都尤有甚之！

    此时黄豆豆连想死的心都有了，她生平第一次被人如此折磨。

    顾云飞眼中丝毫没有怜悯的神色，他说道：“说出李长烨的所在，我便饶你一命！”

    “我不知道……我真的不知道……”黄豆豆被折磨的死去活来，最后便只剩下一口气了。

    顾云飞见再这么弄下去，黄豆豆非要死不可，便不再控制真元之力，对着黄豆豆说道：“我知道你们女人很在乎容貌，尤其是你这种漂亮的女人，我这真元之力在你体内，你将会一一天胜一年的速度苍老，希望你在没老死之前，带李长烨来九龙河，我便收回这真元之力。”

    说罢，约瑟夫与顾云飞上车走了，对地上的黄豆豆不管不顾。

    药房中人见他们已经走了，便赶忙将黄豆豆抬回药房，此时黄豆豆已经昏厥了过去。

    江北市地方电视台。

    现在正在进行一场直播访谈节目，主持人正在采访一位白发苍苍的武道大师。

    主持人正在访问这位大师“普通人如何踏入武道境界”，那大师也是久经采访，在一旁侃侃而谈。

    这个节目在武道者看来不堪入目，但是确实平常人最喜欢看的节目，他们迫切的想了解武道者的生活是什么样子的。

    采访到一半的时候，约瑟夫破门而入，将主持人吓了一跳，主持人见来者不善便连忙喊道：“保安呢？保安！”

    殊不知，几十名保安此时已经整整齐齐的躺在了地上，约瑟夫仅仅是灵气外放就解决了他们，连手都没用上。

    约瑟夫此次前来，便是想要借用电视台，将师父重出武道的消息昭告天下，顺便再给李长烨下一个战书。

    约瑟夫仅凭威压就将主持人压倒在地，那白发大师此时见势不妙，便连忙跑去，约瑟夫直接一伸手，白发大师便被吸到他的手中。

    约瑟夫看着手中毫无反抗能力的白发大师，问道：“就你，这点微末道行也敢自称大师？”

    白发大师一脸惶恐，他那点修为在平常人眼里是大师，可是在武道者眼里也就是一般水平。他磕磕巴巴地说道：“我…我我……我是个狗屁大师，您才是真大师！”

    此时电视旁的江北市市民都惊呆了，他们本以为是电视台的作秀，但是这一切都太真实了，又不怎么像是作秀。

    原来真正的武道大师不一定是老头啊！

    约瑟夫笑了笑，将白发大师丢到一旁，然后对着镜头说道：“所有人听好了，我约瑟夫和我师父顾云飞，要对李长烨和魏长卿宣战，来一场师对师，徒对徒的战斗，胜负由命，生死不论，地点就在九龙河畔，时间是一个月之内，欢迎你们前来观战！”

    说罢，约瑟夫便一拳打碎了价值好几十万的摄像机，然后扬长而去。

    “天啊，这是直播下战书？”

    “李长烨是谁啊，顾云飞又是谁啊，他们都是谁啊？”

    对普通市民来说，这都是几个陌生的名字，他们有的人连武道大会都不知道。

    但是对于武道者来说，这就像是晴天霹雳，是整个武道的一番狂轰滥炸。

    因为顾云飞这个消失几十年的男人，重新回来了！

    而且顾云飞要挑战的人是李长烨，那个最近掀起武道风波的人。

    两个人都制造了一场武道浩劫，不同的是顾云飞成名已久，但是李长烨却熟最近才出名，二者究竟谁强谁弱，还犹未可知。不过大部分武道者都是更看好顾云飞。

    这九龙河畔怕是要迎来一场盛会了，可能场面将会比武道大会更宏大，几乎所有武道者都想看看这两位巅峰武道者的战斗。

    “你不许去。”魏振国眼神凌厉地看着自己的孙女，现在李长烨下落不明，他可不像看到魏长卿去白白送死。

    魏长卿嘟了嘟嘴，然后说道：“爷爷，我要去，若是不去他们会给师父冠上缩头乌龟的名号。”

    魏振国又说道：“我说不行就不行，我打听过这个顾云飞和他的弟子，都不是等闲之辈，绝非你这个刚踏入武道的人可以对付的。”

    魏长卿见魏振国态度坚决，便不再说话，不过心中还是念叨着：师父，你什么时候回来啊，别人都欺负到我们头上了！

    约瑟夫做完一切事情后，他上车对着顾云飞说道：“师父，事情都办完了，现在就等着李长烨来送死了。”

    “很好，”顾云飞点了点头，他想要的就是在众目睽睽之下击败李长烨，让他的威名再一次在震惊整个武道。

    杀掉李长烨之后，顾云飞便要去找沈天君了，李长烨只是前菜，沈天君才是重头。

    李长烨如果应战，自己便将他诛杀，李长烨若是不应战，顾云飞完全可以说李长烨是被自己吓跑了，做了缩头乌龟不敢应战。

    顾云飞对着司机说道：“现在就前往九龙河畔吧，我们从现在开始，随时恭候李长烨的到来。”

    消息已经放出去了，相比万门千宗也会尽数到场，到时候恐怕是人满为患。

    这正是顾云飞想看到的，他要把这个杀自己徒弟，还被世人列为与自己齐名的毛头小子当场虐杀致死。

    整个武道好像已经忘记谁是霸主了，我顾云飞今天便让整个武道抖三抖！

    这个消息一处，大大小小的万门千宗都行动起来，各大财阀家族也都行动起来，想要巴结讨好顾云飞。

