
　　这一刻，宁慕青彻底明白了自身与圣觉之强者的差距。

　　曾经，她认为自己身为顶尖武道家，距离圣觉只有一步之遥，即使有差距，也不会是一条无法跨过的鸿沟，现在她却是有了切身的感悟。天籁小说网

　　顶级武道家，拳法还停留在身体、气血、力量的基础层面，而圣觉之人，已经打破了这个界限，到达了另一片时空，看似只有一步之遥，但实际上却是天壤之别。

　　天子和太子，亦是只有一步之遥，但手中握着的权利却完全不可同日而语，这一步跨过去了，就海阔天空，跨不过去，就永远屈居人下。

　　她知道，刚才周元觉并没有尽全力，只是一时兴起的玩乐，她就已经无法招架。

　　嗒嗒嗒！

　　她快步追上了周元觉，对于他的实力，心中再无疑虑，虽然他和自己同岁，但武道一途，向来达者为先。

　　“如何突破圣觉之境界？”

　　宁慕青诚心诚意的请教道。

　　“各人有各人的路，圣觉之人，心灵与身体完美融合，如琉璃美玉，圆润无暇，其难点在于泥丸宫。”

　　“古代道家认为泥丸宫是上丹田，是心灵之所藏，开启了泥丸宫，就开启了心灵与觉悟的宝藏，就是开启了天眼，其实也并非没有道理。”

　　“泥丸宫，是人体大脑之重点，泥丸宫一开，代表着自身心灵对于身体的完美掌控，心灵之力量完全与身体融合，能够影响周边世界，以‘心眼’代替‘肉眼’，见所未见。”

　　“泥丸宫就像是钉在你灵魂上的一枚钉子，让你的心灵无法完全扩散出身体，这是约束，但也是身体本能的保护，外界磁场千奇百怪，能力不到，妄自探索，就会因磁场失调而化飞灰。”

　　“所以，你的心灵就要证明给你的身体看，它已经做好了准备。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　关于圣觉之境界，自古以来玄之又玄，各种解释，众说纷纭。

　　在成就圣觉的这段时间，他归纳总结，也总结出了一些自己对圣觉之境界的理解，对于现代人来说，这应该更加容易领会。

　　“怎么才算做好了准备？”

　　宁慕青皱起了眉头。

　　“圣觉之关隘，是心灵之枷锁，亦是本能之枷锁，我们的身体，实际上并不属于我们自己，七情六欲，各种本能，都并不是由心而发，只是身体本能在主宰。”

　　“本能在保护我们，也在束缚着我们，比如身体能量不足，我们会感到饥饿，这是需要进食的信号，这就是一种保护，比如我们很难无视肌肉的损伤打出重拳，比如不小心触碰到火焰或者针芒会缩手。”

　　“但这种保护，也将我们束缚在了平凡的身体之中，武道之锻炼，日复一日，年复一年，千锤百炼，就是为了征服身体的本能，我们的身体本身就能够极其强大，八十岁的老太太为了救孙子能够短暂抬起汽车，强大的意志能够战胜本能，庞大的力量其实就藏在我们的身体之中，本能在保护我们的同时，也阻碍了我们探寻更强的力量。”

　　“所欲有甚于生者，所恶有甚于死者，生死是人类最强大的本能，说白了，就是在生死之间让心灵真正驾驭本能而已，明白了这个道理，不仅在生死之间，任何情况下都有可能领悟圣觉。”

　　周元觉说道。

　　“驾驭本能，掌控身体，开始真正对身体潜能进行发掘······”

　　宁慕青低声自语，似有所悟。

　　人只是身体的过客，我们控制不了自己的欲望，掌握不了自身的本能，所以，我们只能是一个普通人。

　　如果一个人，能够完全驾驭身体本能，他的身体，自然会与常人不同。

　　“可是我曾经听说，星空国存在超级战士，也具备圣觉级力量，那是由科技铸造的奇迹，他们的心灵并没有达到相应的境界，这又是为何？”

　　宁慕青问道。

　　“万事万物都有捷径，但走捷径，就需要付出代价。”

　　周元觉说道。

　　星空国超级战士，是另外一条路子，背后似乎还有天魔的影子，有什么样的隐患很难说清。

　　宁慕青点了点头，若有所思。

　　“对了，这次调我来上京，说是总署长要见我，这边怎么安排？”

　　周元觉一边走一边问道。

　　“总署长？这个我还没有接到通知，一会儿我会问清楚具体情况。”

　　宁慕青皱了皱眉说道。

　　“关于这位总署长，你知道些什么？是否有他的资料和情报？”

　　周元觉问道。

　　“总署长神龙见首不见尾，这种人物，资料都是绝密，一般不会给人查看。”

　　宁慕青摇了摇头。

　　“还真是神秘。”

　　周元觉闻言微微眯起了双眼。

　　······

　　······

　　宁慕青将他领到了一间独栋宿舍，一楼是训练室，二楼是房间，在放下了行李之后，她立刻离开，去帮周元觉咨询与总署长见面的相关事宜。

　　周元觉闲来无事，来到了训练室之中，盘膝坐下，开始继续研究如何将动静之火相互融合。

　　他的心灵伴随着生命磁场缓缓扩散，勾动了周边的自然磁场。

　　不知道为什么，身处上京府，他感觉到身边的自然磁场似乎都有些与众不同。

　　沉重、庞大、巍峨、神圣。

　　全国各地，似乎都有某种庞大的磁场悄然之间汇聚在了这里。

　　忽然，他感觉到那股磁场似乎有些异样，有轻微的波动，似乎被人操纵，原本无规律的磁场的某部分，变得规律了起来，似乎具有某种特别的意义。

　　周元觉眉头一挑，来了一些兴趣，自身生命磁场扩散，和那道忽然波动的异常磁场勾连在了一起，想要看看这种异常现象到底代表着什么。

　　“你来了。”

　　在他触碰到那段异常磁场的刹那，一个难以分辨的声音传入了他的脑海，这个声音，并不存在于现实，更像是一段通过磁场而传播出的信息。

　　这是？！

　　周元觉瞳孔微缩，心中升起了一种不可思议的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百七十六章 声音免费阅读。https://xs.23sk.com 