    “封陛下口谕，封岳安娘为安昭容，封岳银瓶为静昭容，即刻入宫！”

    岳府，雨化田带着一队锦衣卫和一些赏赐给岳府的物品，冷冷的宣布着刘贺的决定。

    说完，也不等岳府的人反应过来，大手一挥，带着岳安娘和岳银瓶就走。

    岳飞的妻子见状脸色大变：“陛下招安娘入宫也就算了，为何还要将银屏也带去，她……她还小啊！”

    可雨化田哪里会搭理她，命令锦衣卫放下彩礼就走。

    眼见锦衣卫离开，岳飞妻子连忙写信并派人用八百里加急给岳飞送去。

    而刘贺招岳飞女儿入宫一事，也在刘贺刻意散布消息的情况下，短短一个时辰的时间就让城内众人皆知。

    诸葛亮府邸，后院凉亭内，诸葛亮正在和司马懿下棋，黑白子杀得难舍难分，综合交错，看起来是棋逢对手。

    “大人，陛下将岳飞的两个女儿都召入宫了！”

    马谡一脸着急前来汇报。

    此言一出，诸葛亮和司马懿两人同时停手，互相看向对方。

    “仲达对此事有何看法？”诸葛亮皱眉放下手中的棋子，看起来是没心思下棋了。

    那岳飞现在掌管着大宋十几万降军，若是得知自己的女儿被皇帝召入宫，怕是难以善了啊。

    哪知司马懿轻笑一声，摆摆手笑道：“孔明啊，我等不能用常理来判断陛下的行为！”

    “陛下每次做事，都有他背后的深意！”

    “这段时间，赵匡胤蠢蠢欲动，甚至还勾连其他王朝，意图复国，想必孔明应该也接到过消息吧？”

    “以赵匡胤的性格，必定会逼迫岳飞出兵，陛下如此做，就是想试试岳飞是否真的会反我大汉！”

    “若是岳飞按照和赵匡胤勾连，此次见他两个女儿都被召入皇宫，必定会难以忍受，从而选择立即反叛。”

    “若是岳飞忠于我大汉，那两个女儿入宫做昭容又有何不可呢？”

    这一番话说的诸葛亮哑口无言。

    听司马懿这意思，陛下是在试探岳飞？

    虽说用这种方式试探有些匪夷所思，但不得不承认，用这种方式确实是最有效的试探方式。

    “所以我等，什么都不用做？”

    “什么都不用做，做好自己手中的事即可！”

    “也罢，我也不信陛下真的能对岳飞的次女动手。”

    “哈哈哈哈，孔明啊，你就是想太多！”

    在司马懿的大笑声中，两人结束了这次的下棋。

    而在皇宫内，此刻刘贺看着眼前的岳安娘和岳银屏，脸上露出满意之色。

    虽说岳银瓶一脸恨恨的盯着他，但他才不在乎呢。

    “安昭容，你留下今晚服侍朕。”刘贺看着长相标致，一脸温柔的岳安娘笑道。

    说完，他还准备伸手挑起岳安娘的下巴。

    但那岳银瓶却冷哼一声，一个健步挡在岳安娘身前：“哼，你这人昏君休想让我姐姐服侍你！”

    岳安娘脸色大变，急忙拉开岳银瓶，并对刘贺请罪：“还请陛下恕罪，小妹年幼不动手才说出这等大逆不道之语。”

    相比起岳银瓶，岳安娘懂事多了，她很清楚自己现在的处境，若是惹得皇帝不高兴，不但她们有麻烦，就连岳家也会跟着出事。

    “姐姐，怕他做什么，他就是一个大昏君！”岳银瓶就是不服气，嘟着小嘴又站到了岳安娘身前。

    同时，一股不弱的气势从岳银屏的身体内散发出来。

    以刘贺此刻的实力，一眼就看出岳银屏竟有武师的实力！

    看这架势，岳银瓶是在仗着自身武力保护岳安娘呢。

    轻笑一声，刘贺摇摇头：“怎么，你还敢对朕出手不成？”

    “有何不敢！”

    “不要！”

    岳银瓶怒喝一声，身形一旋，化为一道残影，在岳安娘的惊叫声中冲向刘贺。

    哪只刘贺不闪不避，站在原地伸出右手，长生诀真气化为一道无形屏障挡住了岳银瓶，让其无法再进一步。

    “小小年纪，就有这等实力，不错嘛！”

    “可惜啊，你比起你父亲来说，差太多！”

    “别说是你了，就算是你父亲在朕面前，他也不敢如此放肆！”

    “哼，既然不想走，那就留下做个旁观者吧！”

    刘贺说完伸手连点两下，封住了岳银瓶的穴道，让其动弹不得。

    随后，他伸手朝岳安娘招手，示意其过来。

    岳安娘心有余悸：“陛下，小妹不懂事，还请陛下网开一面！”

    “嘿嘿，你想救她是吧？”

    刘贺嘿嘿一笑，挑起她的下巴：“那就要看你今晚的表现了，若是让朕满意，她依旧是朕的静昭容！”

    “陛下放心，臣妾一定让陛下满意！”心地善良的岳安娘松了一口气。

    她还真怕皇帝一怒之下对自己妹妹不利。

    虽说皇帝有要求，但她已经被封为昭容，早晚都是皇帝的人，让皇帝满意是她的本分。

    刘贺很满意岳安娘的表现，这足以给岳银瓶做一个表率。

    双手伸开，他用眼神示意岳安娘上前给自己宽衣解带。

    岳安娘脸色一红，虽然心中已经做好了准备，但真要进行此事，她还是有些害羞。

    特别是想到自己的妹妹还在一旁看着，她更是羞愧难当。

    不过，想到自己的妹妹今晚犯下了错，如果不能让陛下消气，她妹妹可就要遭殃了。

    咬了咬嘴唇，岳安娘还是强忍心中的羞意，上前给刘贺宽衣解带。

    这一幕，看得一旁岳银瓶大怒：“昏君，你这个昏君，我父帅不会放过你的！”

    这话，正好让殿外前来劝说的吕雉听到。

    在接到刘贺接岳飞的两个女儿入宫之后，她就迫不及待前来。

    现在一听这话，她觉得自己来晚了，刘贺肯定已经动手了，不然那女子怎会发出这种声音。

    但，这还没完，殿内随后又传来了声音：

    “混蛋，你这个混蛋，放开我姐姐！”

    “放开我，你放开我！”

    “你等着，我父帅不会任由我等被你羞辱的！”

    这些话，听在吕雉的耳朵里，让其脸色大变。

    完了完了，这下彻底完了，岳飞知道这个消息，必定会反啊！

    吕雉急了，却也不敢在这个时候进去打扰刘贺，只好转身回去找武则天商议对策。

    而此刻，刘贺脑中出现系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《荒淫》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《神鬼八阵图》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值60000！”

