    “没错，我也已经得到了消息，修罗殿真的可能会对你不利！”

    见陆天龙微微皱眉，旁边的凯琳达紧接着开口道。

    “怎么？连你们皇室都知道这些事儿了？”

    陆天龙扭头看向她，有些好奇道。

    “不是，我们皇室一般情况是不会参与这种事情的！我是从杀手部落知道这个消息的！”

    凯琳达摇摇头，开口道。

    “杀手部落？”

    陆天龙有些惊讶，这个名字倒是从来都没有听说过。

    旁边的索菲同样有些茫然的看向凯琳达，显然连她也没听说过这个组织。

    “杀手部落是最近才成立的，大概也就是一两个月时间吧。”

    “说简单一点儿，就是有人把世界上比较有名的杀手凑到一起，成立了这么一个组织。”

    看到两人脸上的疑惑表情，凯琳达脸上露出一丝苦笑。

    “我现在虽然也是杀手部落的成员，但是对于杀手部落的事情，知道的并不多。”

    随后，凯琳达粗略的把杀手部落的情况说了一下。

    原来就在大概一个月之前，凯琳达收到了所谓杀手组织发来的消息，邀请她加入到杀手部落之中。

    事实上自从凯琳达上次回到不列颠国皇室之后，几乎就已经脱离了以前的身份。

    现在收到这样的邀请自然很纳闷。

    找了几个熟人打听了一下，才知道在一个月之前，有人成立了杀手部落。

    在最早之前，世界上的杀手是没有什么太正规的组织的。

    只是有几个小势力组建了一些比较不正规的组织。

    所谓的那些杀手们，可以在上面接收一些任务，完成之后由管理人员抽成，剩下的钱会转给执行任务的人。

    因为这种形式存在很大的漏洞，经常存在报酬被侵吞一类的事情。

    所以在以前的杀手界，大多采用类似经纪公司或者经纪人的方式执行任务。

    比如有人跟十个杀手有联系，一旦有人想过来发布任务，他便会充当经纪人的角色，通知杀手去执行任务。

    任务成功之后同样抽取一定的酬劳。

    现在出来了一个杀手部落，将这些完全都进行了整合。

    他们据说不但能够帮人发布任务，而且在任务的执行过程之中，还会给杀手一些信息方面的支持。

    所以杀手部落成立一个月的时间左右，就已经有挺大的影响力。

    凯琳达已经落实过，现在在世界上排名比较靠前的那些杀手，基本上都已经加入了杀手部落。

    毕竟能够拥有安稳的大本营，同时还能在执行任务过程之中得到详细的信息帮助，也是他们一直渴望的。

    “本来我现在已经脱离了这个圈子，是不想加入的。”

    “但是我对这个杀手部落挺感兴趣，很想知道到底是什么人拥有这么大的能量，竟然能够在这么短的时间内，将这么多人召集在一起。”

    “而且，这个杀手部落的管理者，貌似消息很灵通，经常发布一些很私密的消息。”

    “所以我也就同意了。”

    “修罗殿要对付你的事儿，也是前几天他们发出来的消息。”

    “说是现在修罗殿已经盯上了你，如果有人接了对付你的任务，行动暂缓，避免和修罗殿的人起冲突。”

    “所以我就过来了。”

    用了大概十分钟的时间，凯琳达把整件事的前因后果基本说了一遍。

    旁边的陆天龙和索菲两个人差不多也听明白了。

    “以前倒是没有听说过杀手部落，原来是这一两个月才成立的。”

    “对了，怎么没有听到安娜说起过这事儿？“

    陆天龙若有所思的点点头，然后有些好奇问道。

    安娜和凯琳达的关系很好，和陆天龙的关系更好。

    而且安娜之前的杀手界也是鼎鼎有名，人送外号暗夜女王！

    绝对是有资格进入这个什么杀手部落的。

    “我前两天已经跟安娜联系过，她说也已经接收到了邀请，但是直接拒绝了。”

    “说是现在的日子过的挺好，不想再参与那个圈子里面的事儿。”

    凯琳达脸上露出一丝苦笑。

    原本的安娜肯定不是这种性格，现在却甘心在陆天龙身边呆着，放弃以前的生活，真的非常难得。

    “这个杀手部落虽然到目前为止还有些神秘，但是现在却真的拥有不错的实力！”

    “陆天龙，不要再想一个人对抗修罗殿了，我可以帮你申请一下，加入杀手部落，怎么样？”

    “这样就算是修罗殿想动你，杀手部落也一定会保护你！”

    “哪怕是修罗殿，面对全世界这么多的顶尖杀手，他们必定也会忌惮的！”

    凯琳达犹豫片刻之后，对着陆天龙开口说道！

    陆天龙知她说的没错。

    将全世界顶尖的杀手全都聚集在了一起，虽然这个杀手部落成立的时间很短，但是真的已经拥有强大无比的实力。

    任何人招惹上这么一个势力，恐怕都得头疼。

    “凯琳达，我觉得现在陆天龙加入我们征服者，才是最正确的选择！”

    听凯琳达竟然公然要把陆天龙拉到杀手部落里面去，旁边的索菲不高兴了。

    “就算你们杀手部落实力再强，拥有多少的高手，但毕竟是个刚刚成立的组织。”

    “而且对于杀手部落的高层管理人员，或者说是什么人组建的这个杀手部落，你们都还不清楚。”

    “怎么能够保证他们一定会同意陆天龙的加入？”

    “又怎么能够保证他们愿意为了陆天龙，去跟修罗殿那样的超级组织对抗？”

    索菲一连抛出了几个质疑。

    还都是让人无法反驳的那一种。

    “但是如果陆天龙加入我们征服者的话，那就不一样了！”

    “征服者内部曾经专门讨论过，而且意见也达成了一致！”

    “只要陆天龙肯加入我们，势必会用尽一切手段保护他的安全，哪怕是跟修罗殿开战也在所不惜。”

    “你们也都应该知道，修罗殿虽然厉害，但是我们征服者是跟他们处于一个层次的。”

    “有我们征服者在，修罗殿未必真敢跟我们撕破脸！”

    索菲微微仰头看着凯琳达，眼神之中带着一丝挑衅。

    从现在形势来对比的话，征服者确实比刚刚成立的杀手部落，更加具有优势。

    “哼！你的征服者恐怕也没有你说的那么好。”

    凯琳达冷哼一声。

    “征服者不会平白无故去保护陆天龙，想让他加入，你们无非也是想要从他身上得到更多的东西！”

    “我可是听说，征服者现在虽然很强大，但是在一开始发展的时候，也是不择手段。”

    “还是我们杀手部落比较不错。”

    “每一个人在里面都是平等的！”

    凯琳达说话的时候脸上带着一丝嘲讽的笑意。

    显她对于征服者的了解要比陆天龙多，知道它们过去的一些情况。

    “胡说，我们征服者怎么会做这种事儿？”

    “凯琳达，你可不要血口喷人！”

    索菲大怒，一巴掌排在阳台边沿上，怒喝道。

    “我是不是胡说，恐怕你心里比我清楚！”

    “反正陆天龙加入我们杀手部落，要比加入你们征服者要强！”

    凯琳达毫不退让，同样怒目相对。

    “好呀，你以为你是皇室的公主，我就拿你没办法？来来来，咱们斗一场，看看到底是谁更强！”

    “斗就斗，谁怕谁！”

    旁边陆天龙彻底无语了。

    俩妞儿现在一言不合，眼看就要开始动手了！

    至于吗？不就是想要拉他进入各自的组织？也真是够拼的。

    不过要是论起实力来的话，凯琳达应该要比索菲强一些。

    毕竟这妞儿是世界排行前列的顶尖杀手，实力绝对强悍。

    而且她还拥有双色瞳，必定还有陆天龙不知道的其他杀招和能力。

    当然，索菲实力也不错，能够加入到征服者里面，实力差了也不可能。

    上次在华夏的时候，陆天龙倒是见过这妞儿出手，当时是面对修罗殿的两个六链勾魂使。

    不过那次索菲并没有出全力。

    “行吧，你们两个出去打，要不然会把里面的小蛮她们吵醒！”

    “对了，谁要是打赢了以后回来跟我说一声，我给她颁发胜利者奖章！”

    “困了，先回去睡，你们慢慢打！”

    陆天龙看着俩妞儿在那争的面红耳赤，慢条斯理的站起身，一边说一边转身就要往屋子里面走。

    “你给我站住！”

    俩妞儿一愣，然后异口同声气愤的开口。

    俩人这是为了他才在这里争，这家伙倒是看热闹不怕事儿大？

    “好吧，我站住了，你们要怎么样？”

    陆天龙停下脚步，扭头看着两人，笑道。

    “……”

    让他这么一搞，索菲和凯琳达两个妞儿还真不知道怎么开口了。

    “唉，无话可说了？”

    “我说你们两个，一个是金融财阀巨头的宝贝孙女，一个是不列颠国正儿八经的小公主。”

    “现在却像是两个泼妇一样，在这里吵来吵去，还要动手？”

    “陆……”

    “你们两个给我闭嘴，先让我把话说完！”

    陆天龙毫不客气打断她们的插嘴，很生气的接着往下说。

    “成何体统？”

    “一个让我加入杀手部落，一个让我加入征服者！”

    “你们有没有考虑过我的感受？你们能不能考虑一下我的感受？”

    “行了，要是没事儿就该干嘛干嘛去吧，不送！”

    陆天龙摆摆手，很不客气的开口道。

