
　　他这一番话也让那个叫做沙棘的砂隐女上忍不再说话。

　　毕竟再说下去任何一个词都会是错的，索性撇了撇嘴不再言语。

　　而另一个砂隐上忍则是自始至终都是沉默。

　　静静的注视着他们几个人的心思，眼眸深处有一些嘲讽。

　　刷刷刷——

　　刚刚掉队的砂隐忍者们也都在陆陆续续的赶了过来。

　　匡看着几人的表情各异内心也是微微一叹，但也没有再多说什么，看着部下们都已经跟了上来，然后一摆手继续启程。

　　差不多百余名忍者，在山峦沟壑之间仅仅只是一条长蛇。

　　一条传统的乡间小道，因为石之国贫瘠，这里的居民也没有多少富余，所以道路有一些崎岖难行。

　　坑坑洼洼。

　　还有因为‘石飞雨’景观导致碎石遍地。

　　渐渐接近了宇智波辰所预定好的地点...

　　听到了山下传来了嘈杂的声音，宇智波辰这才缓缓地睁开了眼睛，一抹血光闪过，三道勾玉极速旋转，最终缓缓定格。

　　宇智波辰打开了写轮眼。

　　少年盘腿坐在小山崖的顶上。

　　这里也不过百米高，算不上什么穷山峻岭。

　　俯瞰着下方密密麻麻的砂隐忍者。

　　为首的三人，想必就是带队抓捕他的上忍，还有被他所控制的甲贺。

　　“怎么这么多人...”

　　宇智波辰有一些惊讶，他没有想到居然会来这么多人。

　　他本以为能够来两三支小队就差不多了，撑死也就二十多人人，但此刻一眼望下去的人数或许已经多达了百人。

　　宇智波辰皱了皱眉头，隐隐察感觉自己好像还有一些不知道的事情。

　　从看到悬赏金额的时候就发现了。

　　整整一千万两。

　　那个时候宇智波辰都被这个数字给吓了一跳，自己都心动了，一千万两得完成多少个任务才能够凑够。

　　要是有了这一笔钱，他也不用在占用着家族的房子了。

　　而是可以名正言顺的拿着这一笔巨款在木叶村最繁华的位置拿下一套独栋庭院，不，是好几套。

　　要知道现在木叶村的房价已经膨胀到了宇智波辰都不敢看的地步。

　　毕竟在这个乱世之中居住在京都都不安全，也只有忍村这样的地方才算得上万无一失。

　　所以火之国的富商，还有一些其他小国的富商倾尽家产也想要搞到一个入村名额。

　　悬赏一千万两对于宇智波辰来说确实是一个很夸张的数字。

　　甚至还有一些沾沾自喜。

　　但是现在看到一条假情报，居然引来了上百砂隐忍者的围捕，宇智波辰不由得有些抿了抿嘴唇。

　　“砂隐...这么恨我吗？”

　　然而箭在弦上也已经到了不得不发的地步。

　　他需要战功来作为晋身之阶，来的人越多自然就越好。

　　他在这个地方已经布置下了天罗地网，虽然来的人比预想中多了那么五倍而已，但宇智波辰也觉得自己大概，或许，可以兜得住。

　　大不了...

　　就再逃一次。

　　反正这次在群山之间，又不是沙漠中那样一览无余，砂隐忍者想要抓住自己可没有那么简单。

　　念及此处，宇智波辰也不在过多犹豫。

　　伫立在山崖的半坡一块凸起的石头之上。

　　衣袂被劲风吹动，猎猎作响，一双写轮眼静静的注视着下方的砂隐忍者。

　　“你们...被我宇智波辰一个人包围了。”

　　低声说道。

　　然后又莫名其妙的露出了一点笑容。

　　看着下方暂停的队伍，有几名侦查忍者像是猴子一样，跃上了崖壁。

　　“开始吧——”

　　单手结印。

　　…

　　“停！”

　　走在最前方的的匡看着头顶狭小的天空和前方更加鼻塞的道路，眉头不由的微皱了一下。

　　这种地形确实很危险。

　　若是敌人有埋伏肯定会落得一个全军覆没的结局。

　　但是不管对方会不会提前察觉什么的，总归只有一个人，这让他都觉自己的想法有一些荒谬。

　　但是...

　　出于谨慎的缘故。

　　“侦察队。”

　　匡皱了皱眉头后，大手一摆，让部下中的侦察小队率先上去探查一番。

　　毕竟小心无大错。

　　“哼。”

　　沙棘则是不屑地冷笑了一声，对方只有一个人，就算再强也不会来找一百个忍者的麻烦。

　　因为忍者之间的战斗节奏很快。

　　上忍单打独斗可以轻易屠杀下忍，但是在这种情况下，就算是一个下忍的风刃之术斩到了对方的身上，别管他是不是上忍一样会受伤。

　　一对多也是有人数限制的。

　　一对三，一对十，但是一对百的情况实在是太少见了。

　　当然那一位享誉忍界的‘最强之矛’三代目雷影不在此列。

　　在沙棘看来与其小心对方埋伏倒不如考虑考虑会不会被对方抓了单。

　　要是在场的忍者伤亡过大的话，他们三个就算抓住或者杀死了宇智波辰也会受到惩罚。

　　她实在不愿意做这种既危险又容易背锅的事。

　　侦察小队点了点头。

　　四名忍者同时跃上了岩壁，各自施展手段，准备探查周围的情况。

　　一切都在正常的进行。

　　然而正在这时——

　　其中的一名侦查忍者眉头微皱。

　　“咦？”

　　他的土遁感知忍术似乎触碰到了一张...类似于起爆符的东西...

　　起爆符？

　　虽然已经十年没有发生过战争，但是这一批砂隐忍者仍然是第二次忍界大战遗留下来的精锐忍者。

　　只是怔了一下的功夫，便瞬间反映了过来。

　　果然有埋伏！

　　“起爆符！！”

　　轰——

　　轰轰——

　　轰轰轰！！！

　　少年伫立在崖壁之上感受着脚下的山崖在颤抖，平静的注视着下方的惨剧。

　　刹那间火光闪现，巨大的轰鸣声震天，一枚枚隐藏在各处的起爆符伴随着宇智波辰的手印全部一起爆炸开。

　　炙热的劲风由下而上翻滚而来，掀起少年的发丝。

　　漠然不动。

　　山崖崩塌，巨石轰然滚落，直接砸向了在这两山之间的砂隐忍者们。

　　一瞬间，便造成了伤亡。

　　“不好！”

　　匡也是第一时间没有反应过来，但是旋即脸色便是骤然一变。

　　“果然有陷阱！”

　　他第一眼便是望向了甲贺，然而这个带领他们前来的‘老熟人’没有挺得过第一轮爆炸，便被一块滚轮的巨石砸成了肉饼。

　　然而紧接着他便看到了那个站立在山崖上的少年身影，双手正在认真的结印。

　　动作有些缓慢。

　　仿若双手附有千斤。

　　“宇智波辰！！”

　　砂隐上忍又惊又怒的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百五十三章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 