

　　    莫克苦笑着说：“我知道。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    方晶惊讶的说：“你知道还这么做？”
　　
　　    莫克苦笑着说：“是的，我之所以知道还这么做，是因为我内心中并没有说就非要占有你。我也知道我当时的条件是配不上你的，更何况我那时候还是在婚姻当中的。我那个时候最大的愿望其实是很卑微的，我只是希望你能留在我身边，我能看到你就心满意足了。结果呢，林钧居然连我这么卑微的愿望都给剥夺了，他竟然把你送出了国，让我想看都看不到你了。”
　　
　　    方晶说：“所以你才出卖了林钧？”
　　
　　    莫克说：“是，我就是因为这个才出卖的林钧。你知道我一下子看不到你了，我心里有多痛苦吗？我那个时候简直都要疯了，我心里恨死了林钧，心说我让你占有了我最喜欢的人，已经够忍让了，你居然还把她弄到我见不到的地方去了，我实在是忍无可忍了。所以我就写了那封举报信。”
　　
　　    方晶说：“可是莫克，林钧根本就不知道你对我的感情啊，你这样子做实在是太过分了，林钧当时可是对你很赏识的，你这么做怎么对得起他啊？”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“事后我心里也确实很后悔，不该这么对待林钧省长的，特别是林钧最后被判了死刑，我心里更是很痛苦，等于说林均是我害死的。但是在写举报信的那一刻，我心里都是妒忌的怒火，根本就压不住，也就忘记了林钧对我的好。”
　　
　　    说到这里，莫克叹了口气，说：“方晶啊，现在冷静下来的时候，我也是清楚我是不该那么做的，但是这人总是有冲动的时候，这人在冲动的时候能做出什么来，可真是很难说的。我后来知道自己错了，但是大错已经铸成，我也无法挽回了。”
　　
　　    方晶想要为林钧骂几句莫克，但是张了张嘴，却什么都没骂出来，她真是不知道该如何指责这个因为暗恋她而做出这种蠢事的男人了。莫克这是也没再说话，两个人都沉默了。
　　
　　    他们都在想，我做错了什么才会走到今天这一步？我没觉得自己做错了什么啊？这算是怎么一回事情啊？这里面没有谁能评断谁就是做错了，谁就是做对了的，也许只能说是命运的拨弄吧。
　　
　　    如果当初林钧不去江北大学演讲，她也不会喜欢上林钧，她不喜欢上林钧，也就不会站出来对林钧说那般要去省政府的话。她不站出来，莫克就看不到她，也就不会被她所迷恋，莫克不迷恋上她，也就不会冒着风险打着林钧的旗号将她安排进省政府，她进不了省政府，跟林钧之间就没有了进一步的可能，没有进一步的可能，林钧也就不会将她移民澳洲，她不移民澳洲，莫克就不会因为见不到她，而把妒火发泄到林钧身上。……
　　
　　    这里面的每一个人似乎都是互为因果的，这个因果将她、林钧、莫克三个人的命运纠缠在了一起，最终酿成了今天的悲剧。从社会道德的角度上看，他们每个人的做法都是错误的。林钧是有妇之夫，本来就不该跟方晶发生那么一段情的，更不应该为了安排好方晶和他未来的生活，而收取巨额的贿赂的。
　　
　　    莫克也是有妇之夫，虽然他的行为也还是克制的，但是他不应该为了想将方晶留在身边，而冒用林钧的名义将方晶安排进省政府的。更不应该因为妒火中烧而背叛了他的恩主林钧。
　　
　　    方晶跟林钧这个有妇之夫在一起，本身就是一个错误，她后来更不应该接受林钧的安排，带着林钧受贿得来的钱移民澳洲，也是她的这一行为导致了林钧送命。
　　
　　    这么说起来，每个人都是错的。但是从感情的角度上看，每个人却又都不认为自己是做错了。在感情上面，似乎每个人都是不理智的，也做不到从理智的角度上去考虑问题，方晶做不到，林钧做不到，莫克更是没做到，虽然他们都是很有智慧的人。
　　
　　    沉默了一会儿，莫克说：“方晶啊，你下一步打算怎么办？”
　　
　　    方晶迟疑了一下，说：“莫克，你说我该怎么办才好呢？”
　　
　　    一切都说开了，莫克也知道他跟方晶之间是没有未来的，方晶卷走的钱他也不敢企图要回来了，就苦笑着说：“我知道你因为我出卖了林钧心里恨我，但是我总算也曾帮过你，钱你现在已经拿走了，我也不想追究了，我们到此算是扯平了吧。”
　　
　　    方晶却并没有这么认为，虽然莫克是因为暗恋她才搞出了这么多事情的，但是林钧为此送命，她被莫克侮辱了身体，这些可不是就那么容易扯平的，就说：“扯平，就算说你出卖林钧的帐可以扯平，那你凌辱我的帐怎么算？”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“方晶，我没有凌辱你，我只是想要好好的爱你一下。”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“我没见过这种爱的方式。如果这也算是爱，那这世界上就没性侵犯了。”
　　
　　    莫克看方晶有点不依不饶了，心里暗骂方晶过分，心说你拿走了那么一大笔钱，什么补偿不过来啊？就算你那个地方的肉是金子做的也够了。不过现在主动权是在方晶手里，莫克也不敢太去惹恼她，就苦笑着说：“你觉得那是凌辱的话，我跟你道歉，对不起，这下总可以了吧？”
　　
　　    方晶笑了，说：“对不起就行了，莫克，你是不是也想得太天真了？我不会那么容易就放过你的。告诉你吧，我手里已经准备好了你收受贿赂的证据，正打算寄给东海省纪委，你就等着去坐牢吧。”
　　
　　    方晶手里果然是有后续的报复手段，这个女人的心还真是狠毒，竟然早就准备好了证据好举报他，看样子是非要置他于死地不可啊。
　　
　　    莫克后背上一阵阵发凉，他说：“方晶，你需要做的这么绝吗？”
　　
　　    方晶说：“需要，不这么做，我出不了心头的这口恶气。”
　　
　　    莫克苦笑着说：“最毒妇人心啊，方晶我觉得我们之间多少还是有些情分在的吧？你非要逼死我不可吗？”
　　
　　    方晶冷笑着说：“莫克，这也是你应得的报应。”
　　
　　    莫克叹了口气，说：“方晶啊，没想到你这么恨我。不过，为了你好，我劝你还是不要这么做了。”
　　
　　    “为了我好？”方晶愣了一下，笑了笑说，“莫克，你觉得到这个时候还说这种话有意思吗？你是不是还心存幻想能说服我不采取进一步的报复行动啊？”
　　
　　    莫克说：“方晶啊，不是我心存幻想，而是事实如此。你可别忘了，操作云泰公路项目收取贿赂可是我们俩合伙做的，弄到的钱钱又被你带到了澳洲去了，你以为举报了我，你就没责任了吗？我被抓起来了，你也逃不掉的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“莫克，你是不是忘了，我现在是在澳洲，不是国内，谁能来抓我啊？国内的司法部门可是鞭长莫及的。”
　　
　　    莫克冷笑了一声，说：“方晶，你把事情想的也太简单了吧？你在澳洲，国内的司法部门就找不到你身上了？你忘记了，澳洲跟中国可是有罪犯引渡协议的，如果罪证确凿，你是需要被引渡回来受审的。”
　　
　　    方晶愣了一下，她还真的没想过引渡的事情，她说：“莫克，你想吓唬我？”
　　
　　    莫克笑了，说：“我都被你逼到这个份上了，我吓唬你干嘛？我查过，澳大利亚最近才跟中国签订了引渡协议，不信你可以咨询你们澳洲的律师啊。”
　　
　　    方晶愣住了，好半天没说话。
　　
　　    莫克说：“方晶啊，你好好想想吧，你说的收集了我的受贿证据，我们可是一起受贿的，你说的证据当中，肯定少不了你自己的份。你如果寄给纪委的话，这等于自己给纪委提供了你跟我共同受贿的犯罪证据，钱又被你带出了国，你说中国的司法部门能放过你吗？”
　　
　　    方晶有点傻眼了，虽然她并不懂相关的法律，但是莫克说的似乎并不是假的。
　　
　　    莫克继续说道：“还有啊，方晶，你可别忘了，你的事情可不止我这一宗，你手头的钱里面，还有林钧当初转移出去的赃款，你就不怕到时候拔起萝卜带起泥，连林钧的事情也牵连出来？如果是那样子的话，方晶啊，恐怕你要比我多做好多年牢啊。何苦呢，犯得着为了整我把自己也搭进去吗？”
　　
　　    方晶说：“莫克，看来你事先做了不少的功课啊。”
　　
　　    莫克说：“是啊，我都可能被你整进牢里了，能不多做一点准备吗？”
　　
　　    方晶说：“莫克，我如果这些我都不管，就非要你为此付出代价呢？”
　　
　　    莫克苦笑了一声：“何必呢，我付出的代价还少吗？方晶，我劝你还是消停一点，拿着钱在澳洲享你的福吧。你报复的滋味我已经尝到了，几乎是瞬间，我就从千万富翁又变成穷光蛋，这几乎是的差别，难道还不够我受的吗？非要整死我才行啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

