    平淡的语气似乎在做一个最普通不过的注释，却莫名的在某个瞬息而至的间隙里，点燃众人内心最深处的火焰。

    陆泽轻轻抬起右手，平静望向前方，撑开的右手轻轻向前一压。

    “狂骑四纵列，45°仰角。”

    军人的命令是执行。

    谷祝上校对战斗序列预备役成员军训的最大成果，是让这些桀骜的青年们学会在战场上怎样服从命令。

    15台狂骑机甲交错，塔盾立于身前，双手撑住边缘，身形同时上仰，看向天空。

    也就在这同一瞬间，来自伦敦学院的整整25台机甲以空战模式越过山岭而至。

    6台满载对空武器的游侠机甲是制空权压制的底牌！

    10台神射机甲在出现的瞬间便同时进入悬定模式。

    8台元素机甲以勾形阵出现，分列左右。

    白色与红色的光华，表明了对方是冰元素与火元素的配置。

    唯一的1台斗士机甲在亚莉克希亚的操作下，于山岩盲区内瞬间进入伪装匿形状态，只剩下淡淡扭曲的空气。

    没有狂骑机甲！

    谁都没想到，一直给人以特种作战思路的伦敦皇家学院，这一局里竟然一反常态，以均衡的四种构装机甲组成了25人团队。

    如果要说唯一的特殊，便是亚莉克希亚要求全员搭载的浮空辅助芯片。

    这直接让皇家学院一方在出现的瞬间就完成了制空权的占领！

    亚莉克希亚落于山石之上，轻灵跳跃，冷漠的看着下方那傻大粗的肉盾法师组合。

    可是，为什么感觉有些怪异？

    又一个瞬身跳跃后，亚莉克希亚的眉头紧皱。

    难道是对手的15台狂骑机甲数量有些太多了？

    但敌人近在咫尺，已经没有时间去思量过多。

    胜局已定，甚至已经不比思虑过多。

    “5秒钟，倾泻掉你们身上70%的弹药。”

    陆泽给他的同窗兼学生们圈定了一个方向，在这个圈子里，将火力权限全部下放。

    高越、王新星、车云虎、邵奕修等人或许不知道陆泽的全部思路，但一定能听懂此刻的话。

    “干他嬢！”

    人高马大的车云虎驾驶着那台重型狂骑机甲站在最前，肩甲武器舱同时弹出！

    左右各6管！

    那黑洞洞的炮筒让人看得触目惊心。

    那是模块化设计，能够实现一筒双发携行的涡轮火箭炮——【暴风阵】！

    15台机甲，一模一样的配置！

    第一秒时间里，这15台机甲的180个炮筒同时轰出了360发暴风火箭弹！

    那厚重机甲阵地齐射的壮丽画面，激荡空气，地动山摇。

    那360枚火箭弹拉出的白线划破天空。

    这一刻，眼中原本闪烁着狂热的伦敦皇家学院队员们全都呆住了。

    “搭载防空武器的狂骑机甲？”

    任谁迎着那漫天遍野的火箭弹也没法镇定。

    当事人只感觉自己瞬间就被铺天盖地的暴风火箭弹吞噬，他们已经无暇顾及那疯狂响起的受损警报，更无暇顾及自己的形象。

    但对于观众角度的公开课学员们来说，他们仿佛看到一片白茫茫的巨浪，拍平了眼前的一切。

    然而，谁都没来得及注意，这只是第一秒，这只是陆泽五秒命令里的第一秒！

    ——轰轰轰！

    电磁脉冲空爆弹！

    密集的电磁干扰网，瞬间对天空实现无差别打击。

    说是无差别，可是己方唯一悬空的陆泽还只是悬在5米高的阵型上方。

    这是对皇家学院单方面的无差别攻击！

    雷达失效！

    感应器失效！

    平衡装置失效！

    动力输出下降！

    ——轰轰轰！

    银环蛇地空导弹！

    2.7马赫的速度，怎么能是那些构装机甲能够躲开的！

    绚烂的火光在天空爆炸。

    恐怖的冲击波蔓延，将正在蓄能的神射机甲护盾打破，将勾形阵冲击的七零八落。

    浮空的元素机甲在这饱和式甚至超饱和对空打击下，连一个火球都没打出就被冲成碎渣！

    “法克！全防空不要近战的狂骑机甲？”

    幸存的皇家学院队员们真正惊呆了。

    让装载能力最强的狂骑机甲全部舍弃对地火力，更改为防空武器。

    这直接就导致了本就容量大的狂骑机甲化身成15座防空堡垒，以逸待劳对他们形成了毁灭性打击。

    然而更让他们崩溃的是，这些超大载弹量的狂骑机甲似乎疯了一般不计后果的宣泄弹药。

    【难道就不考虑作战持续性的吗！】

    没人回答他们。

    高越等人就是埋头苦干，感觉在爆破中找到归宿的车云虎同学甚至恨不得再多两个按键把脚也用上。

    舍弃地面作战火力的狂骑机甲载弹量太大了啊，5秒倾泻70%弹药何其艰难！

    5秒最终还是过去了。

    伦敦皇家学院，满载对空武器的游侠机甲还剩下苟延残喘的3台，8台元素机甲全数覆灭。

    10台神射机甲倒是保留住了，但是蓄能射击被打断，悬定护盾被打破，引擎瞬间超载，这直接让他们出现了数秒的火力真空期。

    刚刚冲到半路的亚莉克希亚那双淡红色的瞳孔死死看着下方。

    她根本没想到，自己精心谋划的作战，竟然在交手的瞬间覆灭了整整11台机甲！

    损毁的11台机甲换来了什么？

    打空弹药的狂骑机甲？

    可对方一人未死！

    这个战况，和前4场，彻底翻转过来。

    不，还可以打。

    亚莉克希亚以最快的速度在通讯链内布置命令。

    “我们还有14台拥有战力的机甲，对方的实际战力只有10台元素机甲！”

    “这是我们的决胜时刻！”

    她的命令给了被瞬间打懵队员们一线曙光。

    如果飓风学院方更换一名指挥官，或许战况能够出现那么一丝转机。

    可是，亚莉克希亚永远不知道，她面对的是……

    未来人类百年里，唯一的将神。

    “起盾，升空。”

    陆泽淡漠开口。

    完成火力倾泻任务的狂骑机甲拔出前面的塔盾，蓄力升空。

    虽然滞空时间没有多长，但5秒时间还是有的……

    在伦敦皇家学院绝望而呆滞的目光里。

    那完成了整整10秒振幅充能的元素机甲同时升空，悬于狂骑机甲厚重的身躯之后，双手高举。

    “亚核打击——温压群爆。”

    脱胎于亚核武器温压弹的元素攻击，带着近乎荡平山峦的威能，实现了对眼前山头的真·火力覆盖。

    那些皇家学院队员视野彻底漆黑前的最后想法是——

    “……不讲机德。”

    谁都没想到，在第5场战斗里竟然看到了一场彻底的热武器战斗。

    谁都没料到，飓风学院竟然在短暂的几十秒里核平了世界。

    全防空的狂骑，全空对地的元素？

    还能这么玩的？

    空荡荡的山头上，只剩下空气了。

    胜利的信息还未弹出。

    这时……

    双方观众才忽然想起，皇家伦敦学院的亚莉克希亚是唯一的幸免者。

    她驾驶的是斗士机甲。

    所以，要用这最后的冷兵器作战打破本次战斗全热武的记录？

    一团雷光从天而降，打入地面。

    嗞啦——

    细小扭曲的电蛇四下蔓延，瞬间将所有人的注意力吸引回来。

    无论是皇家伦敦学院，还是飓风学院。

    双方的观众们都惊讶而震撼的看着那道从天而降的紫色身影。

    红色单肩披风扬起。

    陆泽脚尖轻轻落地，看着近在咫尺的亚莉克希亚。

    蔓延的电蛇将这台斗士机甲从匿形里打出。

    “我给你一个机会。”

    陆泽话音刚落，瞬间突破音障的匕首陡然洞穿【雷鸣】机甲的头颅！

    亚莉克希亚竟是在这一瞬间暴起，绝佳的时机，绝强的爆发，她将斗士机甲强悍的近战能力展现的淋漓尽致。

    双方一片哗然。

    然而还没等这些哗然的观众发出其他声音。

    一道平淡的话，伴随着一张被电光包裹的手掌，竟是从斗士机甲身后，瞬息而至！

    “可惜你没有抓住。”

    谁都没料到，先前的陆泽，竟然是元素机甲的镜像技能进阶——【风雷镜像】！

    那只手掌出现的时机如此巧妙，在亚莉克希亚的爆发恰好力竭时落下。

    女孩的眼神一凛。

    还未做出反应，就在天旋地转间被陆泽单手扣住脖颈高高举起，旋身重重扣入山石之中！

    轰！

    岩石与泥土吞没了亚莉克希亚的视野。

    空中花园观众席。

    “Oh，泄特！”杰西·内维尔已经说不吃是吃惊还是愤怒了。

    他第一次见到如此粗暴毫无骑士风度的男人。

    竟然将他心目中的女神，红色玫瑰家族的白鹰，以脸朝大地的方式按入土里？

    亚莉克希亚想要反抗，然而这里是VR世界，这里个体的力量会被数据化，更何况这是构装机甲对决的场地。

    被电磁脉冲干扰了动力系统的斗士机甲，此刻完全翻不起身，以极度屈辱的姿态吃土。

    “你惹怒我了，夏国人！”

    面甲后那双狂野的眸子越发红艳，冰冷的女声从陆泽眼里的泥土里传出。

    “那又怎样？”

    陆泽右手压着亚莉克希亚的后脖颈，左手高高举起。

    随着五指握拢成拳，璀璨的电光在指缝间逸散。

    双方观众张圆了嘴巴。

    呆呆的看着陆泽一拳落下。

    【这是雷光拳吗？】

    人群呆滞的想到。

    轰！

    雷暴、背击加成下的一拳，直接将斗士机甲的脑袋打成飞灰。

    空中花园竞技场、飓风地下训练场，一片诡异的安静。

    终于显示战斗结束的地图里，陆泽淡漠起身，看着下方的残躯，面无表情。

    “菜是原罪。”

