    “呼，呼......”

    在场所有人都在剧烈喘息着。

    经过长时间的战斗，现在他们的精神已经到了极限。

    要细分的话，卡卡西是最极限的，现在只是凭借着一口气吊着，琳好一些，一直只是用水遁配合同伴, 身上的伤势也不严重，但消耗也不小。

    最后剩下的根部间谍则是状态最好的，虽然受伤不轻，但之前并没有经历过战争，属于直接来找第七班麻烦的这种类型。

    他的目标还是卡卡西，在他看来还是卡卡西的威胁最大，毕竟

    卡卡西已经没有战斗力了, 琳只能自己上了。

    “水遁·水牢之术”

    大量水流浮现，牢牢束缚住根部间谍。

    到现在, 琳也已经濒临极限，查克拉也消耗完。吞下咬在嘴里的兵粮丸，琳提炼着查克拉，同时身体前冲，挡在卡卡西面前。

    从忍具包中取出苦无，向着根部间谍飞射出去。

    即便被束缚着，根部间谍依旧还是躲过了要害。

    大腿、腰侧被苦无刺入，大量鲜血流出。

    不过，下一刻，水牢之术也被对方破解。

    瞬身之术发动，根部间谍瞬间出现在琳身前, 手中握着苦无，向前挥舞。

    琳此时反而不慌, 双手结印，利用刚刚恢复的查克拉再次放出了一个忍术。

    “水遁·水爆”

    根部间谍口中口水凝聚, 随后发生爆炸。

    猝不及防之下，整个身体维持不住平衡, 向这一边跌落。

    骤然间的爆炸出乎他的预料, 不是水箭，也不是水牢，而是口水在嘴中爆炸，一切防备都没了效果。

    毕竟谁闲着没事用查克拉防护这口腔啊......

    根部间谍嘴中已经是血肉模糊，牙都崩坏了大半。

    作为特别上忍，而且还是根部培养出来的忍者，根部间谍反应也是迅速，身体跌落，第一时间向着一侧滚去。

    借着滚动的势头，对方直接错开琳的拦截，脚底用力，身体窜出，直奔卡卡西。

    暗处，马迦、白牙都不敢大意，虽然实力强大，解决一个特别上忍不需要费那么大的力气，可要在对方手底下保证琳和卡卡西的安全还是有难度的, 尤其是在千钧一发之际, 也就是生死瞬间救下两人。

    马迦和白牙都不是短视的人, 而且双方现在其实都不方便露面, 以免暴露身份。

    虽然很危险，但忍者的成长不就是需要这样的危险吗？

    没有濒临死亡的绝望，哪有动力？

    现在的战争期间，能够造成意外的因素太多了，最保险的办法还是提高他们自己的实力，而不是派人暗中一直保护。

    “可惜，现在带土晕了，不然应该有几率开眼的，那样他们三个自己击杀这个敌人也有希望。

    唉，果然，意志不够坚定，怪不得一直开不了眼，看来得让辉以后好好操练操练。”

    马迦这时候甚至在想，带土之所以这么菜，不是天赋不好，也不是不努力，而是意志不够。

    意志力不足，天赋再好也是白搭。

    而且，意志力这种东西过于模糊，一般情况下，意志是跟灵魂挂钩的。

    不是意志力越高灵魂就越强，而是意志力高，随着不断磨练，灵魂得到的成长更多，更快。

    带土的意志不坚定，即便一开始的灵魂在强大，天赋再好，也终究是成长不起来。写轮眼开眼终究是与灵魂相关的，灵魂提升不起来，写轮眼开眼难度自然就高了。

    “或许，给带土锻炼一下意志力，他开眼的进度还有难度都能提升呢......”

    马迦这一瞬间，走神了，不过这也就是在知道有白牙在同样在暗中保护的因素在内，不然马迦绝不会这个节骨眼走神。

    就在马迦走神的瞬间，根部忍者已经来到卡卡西面前不远处，手中苦无已经握住。

    琳也是意识到不妙，赶忙拦截，可惜她的速度比对方这个特别上忍慢了不少。看着敌人一步步临近卡卡西，琳的心中十分愧疚，毕竟她一个疏忽，让对方接近了卡卡西。以卡卡西现在的状态，肯定抵挡不住对方。

    可是，她现在又能怎样呢，她现在同样是油尽灯枯了，体力查克拉严重告罄，此时能够拼命阻拦已经可以说是极限了。

    兵粮丸说是可以快速补充体力和查克拉，可实际上发挥效果也是需要时间的，而且兵粮丸吃多了也是有副作用的，除了饱腹感之外，对胃部的伤害还是有的，尤其是短时间内吃多了，不仅仅是伤害大，效果也会降低。刚刚琳吃的兵粮丸已经是这一天、准确点是这几个小时的第五颗了，能够补充的体力还有查克拉是极为有限的。

    卡卡西看着不断逼近的敌人，想要动手格挡，可是身体却怎么也指挥不动。一人独战两个特别上忍，还被其中一个偷袭了一下，卡卡西受到的伤势可想而知，之后又是使用了一次千鸟，加上之前几个小时的接连战斗，身体早就到达一个极限了，此时动弹不了才是正常。

    眼睁睁看着敌人步步紧逼，这是一个非常煎熬的事。这一刻，时间仿佛都无限拉长，虽然只是短短的几秒钟，却感觉无比漫长。

    卡卡西拼命想要控制身体反击，可惜，使唤不动。

    甚至于，还没等对方动手，卡卡西自己精神就已经开始疲惫，神情都有些恍惚。

    “快要死了吗？真不甘心啊。”

    “不！”

    不远处的琳也是内心疯狂呐喊。

    不同于卡卡西，琳更多的是疲惫和身体的透支，伤势并没有那么严重，身体还受控制。

    此刻看着卡卡西即将被击杀，琳疯狂提炼查克拉，本就濒临极限的身体这一刻再次被透支，琳的身形甚至都肉眼可见的虚弱。

    将查克拉疯狂灌入双脚，琳的速度瞬间提升了一大截。

    这一瞬间，琳的速度甚至比特别上忍还快，与真正的上忍比都是不遑多让了。

    身为波风水门的弟子，瞬身之术自然是有所了解的，只是因为身体承受能力的原因，施展的是时候会对身体产生相当大的负荷罢了，但这并不妨碍他们学习，而且在残酷的战争中，猛然间速度上的爆发也许能够扭转战局，进而保住性命，波风水门在瞬身之术上的教导也是尽力。身体受伤、负荷这些在生命面前又算得了什么呢。能保住命，这不应该是最重要的么。

    毕竟，这也是他为数不多的能够帮助到他们的地方了。

    此刻，琳就是承受着巨大负荷的同时施展的瞬身术，而且因为时间的原因，施展的是纯体术型的瞬身之术，此时她的双脚经脉已经严重受损。

    在琳施展瞬身之术的一刻，就连马迦都急了。

    这么冲动干什么，你身体什么情况自己不知道么，非要压榨到这种程度么。

    这么一下，不及时治疗，下半辈子就在轮椅上过吧。

    当然，前提是能活下来。不过有马迦和白牙在，这点倒是很有保障。

    千钧一发之际，琳冲到了卡卡西身前，准备以身抵挡对方的攻击。

    “竟然要让同伴挡在自己面前。”卡卡西瞳孔剧烈收缩，内心满是不甘，可惜此时的他已经到达极限，最后一点的精力也算是耗尽了。

    眼皮沉重地落下，卡卡西努力想要睁开双眼，不甘，却只能在心中无助地呐喊。

    最后一刻，他看到了一抹白光，仿佛照亮了整个世界。

    那是刀光！

    这是卡卡西最后的意识。

    随后卡卡西身体失去控制，重重摔倒在地。

    白牙出手了。

    在根部间谍攻击降临在琳身上的前一刻，耀眼的白光闪过。

    “谁？”琳也只是产生了这么一个念头，随后身体的虚弱感传来，琳整个人跌落在地，昏迷过去。

    作为擅长暗杀的影级强者，白牙的瞬身之术也是非常强的，瞬间来到琳跟前，一刀挥下，根部间谍身体被刀气斩成两半，切口光滑无比。

    此时，根部间谍瞪大着双眼，无法相信眼前的一幕。

    “不好，不能让他死。”

    马迦瞬间反应过来，这家伙明显有目标地来袭杀第七班的，肯定是得到了团藏的指示，可这样的事情在原著中没有吧。至少马迦在本体从未来得到的记忆里没有第七班在风火决战的时候濒临死亡的消息。

    发生了什么，这是马迦需要弄清楚的。

    替瞬身之术发动，马迦瞬间出现，抓起根部间谍“尸体”，下一瞬，又是消失不见。

    “清！”

    白牙此刻也是反应了过来。在他印象里，辉就是清。而“清”正好掌握着空间忍术，在刚刚复活的那段修养期间，他见过“清”施展，而“清”又是琳的老师，会前来保护学生也是可以理解。

    只是，“清”不是在雷之国么？

    难道和大蛇丸还有自来也一起来到了这里？

    白牙搞不懂。

    思考了一会，没有得出答案，白牙只能放弃。“清”的行为他看不透的有太多的了，也不差这一件。

    检查一番，确认第七班三人没有生命危险后，白牙施展了个火遁，消除自己出手的痕迹的同时，也是要引来木叶一方忍者的关注，接着默默退下，隐藏在暗处。

    不一会，有木叶忍者赶到，发现了第七班三人。

    “队长，是木叶的忍者，都还有一口气，昏迷了。”

    “这个是卡卡西吧？”

    木叶忍者口中的队长上前检查，看到卡卡西，认出了对方。

    “快，将他们带上，返回前线。惠，你先给他们治疗一下，我看他们身上的伤势很重，应该是刚刚搏杀留下的。”

    同时，“队长”心里也是暗暗震惊，刚刚匆匆检查，周围的战斗场景无不说明刚刚在战斗的有最少是特别上忍级别的忍者，卡卡西竟然能够击杀对方。

    这样的天才成长起来肯定是村子的一大助力，既然活下来，并且被他们看到了，那就不能陨落了。

    求月票！！！

