    一人一大碗热腾腾的饺子端上来后，大家都顾不上说话了，都埋头吃着。

    “好吃，娘做的饺子最好吃。”几个小子吃着也不忘夸几句。今天的饺子下锅了一半，这些人太能吃了，裴绣摇了摇头，明天还得再多包一点。

    等吃饱喝足后，他们也有心思想别的事了。

    “邱叔，过年省城热闹吗？”老大眼睛滴溜溜的转着，热情无比的凑到邱白泽身旁说道。

    周恒也眼睛发亮的凑到他的另一边，“比宁县热闹吗，今天宁县好热闹啊，比我们沧河县还热闹呢，人来人往的都挤不开身，我们进去城门都还排了好久的队伍。”

    其他三人也围了过来，期待的看着他。

    邱白泽还能不知道他们的心思吗，但是过年期间他也确实忙，没空带他们玩，“省城也是人挤人，出个城门都要排一两个时辰，你们去一趟也逛不了啊，都耗在路上了。”

    他们想想也是，叹了口气。

    后脑勺传来熟悉的啪声，裴绣平时打的最多的就是老大，还有最小的周恒，这两个也是最爱挑事的，三天不打上房揭瓦，不打不行，说道“别老麻烦你邱叔，年关到了事也多，等天气暖起来我再带你们去省城玩。”

    邱白泽好脾气的说道，“没关系，过年我也得忙府里的事。你们元宵节来，到时候在我家住几天，好好的玩一下。省城上元节的时候可热闹了，街道到处都张灯结彩，在城门上看下去灯火辉煌，还有舞龙，踩高跷，各种杂耍好玩的，保准你们这辈子忘不了。”

    “真的吗？”

    “省城的灯会这么热闹啊。”

    他们一听邱叔这么说，心动不已，恨不得赶紧到元宵节，他们好去逛灯会。

    “爹娘，我们可以去吗？”

    几双眼睛期待的看着他

    们俩。

    其实裴绣也很心动很想去，她还没见识过古代的元宵节什么样，是不是真这么热闹。

    周成看着裴绣意动的样子，点点头，“到时候一起去吃大户吧。”

    邱白泽刚端起茶，听他说这话，茶水都差点喷出来了。

    孩子们开心的欢呼起来，“吃大户咯，吃大户咯。”

    他忍不住翻了个白眼。

    裴绣嗔怪的看了周成一眼。

    第二天一早他就离开了。

    孩子们依依不舍的叮嘱他：“邱叔，你别忘了十五要来接我们啊。”

    “知道了。”他挥挥手就上马走了。

    “大哥，咱们还要等多少天啊？你帮我算算。”周恒掰着手指头算的有点糊涂了，拉了拉他大哥的衣袖。

    “夫子不是教过算数吗，你自己慢慢算。”

    看了看其他人，撇了他一眼就都走光了，真小气，这也不说，欺负他算数不好，他去问娘。

    “等你过完年就到了。”裴绣头也没抬的敷衍他。一大早就开始忙活，今天还要多包一点饺子，还有馒头，包子之类的都要准备点。不会坏，早上要吃的时候蒸一蒸又方便。

    他嘟了嘟嘴，娘都没空管他了，算了，自己回去想一下吧。

    年三十，一早就飘起了零星雪花。今年是他们在外面过的第一个年，也不知道以后是不是年年都在外头过。

    裴绣把这念头抛在脑后，继续炸着菜丸子。

    小子们一起来就闻到好香的味道，一窝蜂的都挤到厨房去，也不怕烫，伸手就一口一个的往嘴巴塞。

    她干脆把炸出来的这一碗端给他们分着吃，“只能吃这些，剩下的等晚上上桌再吃，到时候再复炸一下更酥更香。”

    晚上的菜准备的异常丰盛，鸡鱼肉兔子猪脚，还有炸菜丸，韭菜盒子。鸡跟兔子都是周成陷进里掉的，不用花钱。

    几个小子都被破例可以喝一小杯的酒，大家一起举杯，其乐融融的，爹也难得对他们有了笑脸。

    “好辣......”

    “啊好辣，娘这酒怎么是辣的”

    “不会啊，很好喝啊。”周恒喝了一口懵懵的看着他们，明明跟好喝啊，一杯下去浑身都暖起来。

    不都是同一酒坛子里倒出来的吗？他们看怪胎一样的看着他，让他有点无措。

    裴绣惊讶的看着小儿子，“咱家是不是要多了个千杯不醉的人物了。”她看了看虎子跟老大，还以为这俩的酒量会好一点，谁知老大一杯下去已经满脸通红了。

    周恒腼腆的笑了笑，示意裴绣再给他倒一杯。

    “不能喝了，你还小还在长身体，等长大了才能喝，好了，大家开饭了。”

    一家人高高兴兴的吃了晚饭，他们就想着要玩投球的游戏。

    周成做了个简易的篮球架，编了个竹球给他们在院子里玩。

    这个还是裴绣想出来给他们打发时间，不然关不住这五个精力旺盛的家伙。

    等她收拾完出来看到虎子一人坐台阶上撑着下巴，双眼无神的看着天空，整个人透着股淡淡的忧伤。

    “怎么了？想家了吗？”她走到他身旁坐下，拍了拍这个都快比她高的小子。

    “婶子，你说我爹娘弟弟妹妹这会儿是不是也刚吃完饭？他们晚饭肯定没有这么丰盛。我爹就是打铁的，只能保证全家的温饱，饭桌上有鱼有肉就已经是很好的菜了。”虎子还是抬头看着天空。

    “你以后可以让他们过的更好，说不定可以接他们去省城享福。现在的分开只是一时的，做了决定就要相信自己，往前看。”

    “我也是这样想的，只是第一次离家，好想他们。不知道他们是不是也在想我。”说到后面声音都哽咽了。

    她拍了拍他后背，安慰他，“他们肯定是想你的，儿行千里母担忧。你家里人上回不也有回信，他们肯定在担心你，想着你，咱们元宵节去省城，到时候找个镖局再给你家里人寄个信。”

    “嗯好，谢谢婶子，一直麻烦你们照顾我。”

    “咱们都是一个村子的，只是帮把手而已，而且我们也是帮邱大人照看你，他才是你该感谢的。”

    虎子点点头，“我知道。我以后会好好孝顺邱叔的。”

    “跟他们一起玩去吧，别一个人瞎想。”

    “嗯”

    他上前叫嚷的，又跟他们打成了一片。

