    祁臣钧的表情极为难看。

    那个男人行为举止看起来优雅贵气，却在一举一动之间都在宣读强势。

    而且宋乐都没来得及说上一句话。

    什么叫做“不准时回家的小兔子会挨罚”，他们的关系是宋乐自愿的吗？

    祁臣钧死死的捏住拳头，指甲都陷进手心里面去了，他却丝毫没有感觉得痛楚。

    踌躇了一瞬，他还是咬咬牙跟着出去了。

    这里是vip通道，平时都只是供嘉宾出入的，现在其他人都走了，也没什么人影。

    等到祁臣钧跑出去的时候，一眼就发现了那辆极其突出的科尼赛克。

    他心中一突。

    下意识的放慢脚步靠过去，却在迈出下一步的时候陡然看到了被降下来的车窗。

    祁臣钧瞳孔紧紧缩起，近乎于呆愣的看着车内的那一幕。

    宋乐被死死的按在那个男人怀中，骨节分明的大手护着她的脑袋，似乎恨不得将那娇小的身子都给嵌入到骨血当中。

    他们在亲吻。

    一个狂热而激烈的吻。

    男人眉眼之处都是痴迷，甚至逸散着几分狂热，像是叼住猎物一样的猛兽，似乎血液都在颤抖。

    他懒懒的掀开眼睫，看向祁臣钧时，眼里的迷恋瞬间被高高在上的倨傲所占据。

    他在说：这是我的。

    祁臣钧像是被钉在了原地一般，面色笼罩着几分阴翳。

    不给他多看一眼的机会，那个男人懒散的垂下眉眼，又重新将车窗升了上去。

    车里面。

    陶燃推了推人，总算得了一些喘息的机会。

    她脸色被闷得起了红霞，呼吸还在不稳。

    抬眼看向沈殊墨的时候，盈着水光的眸子春意融融。

    像是勾魂夺魄的妖精，只需一眼，便将人的心神都给撩了去。

    沈殊墨眸子晦暗了下来，喉结上下滚动了好几次。

    他像是着魔了一般，伸手触向了那濡湿绯红的唇瓣。

    “乐乐，刚刚那人是谁？”

    沙哑低沉的嗓音温柔而缓慢，似乎只是漫不经心的疑问而已。

    只是放在陶燃唇瓣上的指腹，却在抑制不住的微微用力。

    真是一个醋精。

    陶燃好笑，她牵住沈殊墨的手，而后偏头吻在了他的指腹上。

    微微上挑的眼尾似乎在含着揶揄，斜睨过来的时候，灼烫得沈殊墨心尖狂跳。

    他下意识的颤了下眼睫。

    “今天才认识的一个同事而已，不熟。”陶燃忽然坐直了身子，懒洋洋的说道。

    沈殊墨紧着的呼吸微微松了些许，他笑了笑，偏头缱绻的吻了一下陶燃的嘴角。

    小家伙究竟有多惹眼，他自己知道。

    不知道为什么，他总觉得，只要自己稍稍不注意，眼前这人就抓不住了。

    握着方向盘的手暗暗用力，他面上却没有什么异常。

    当车被开走的时候，站在角落里面的宋清一点点的从阴影之中出来。

    她若有所思的看着祁臣钧离开的方向，忽然露出了一个意味深长的笑容。

    第二天，陶燃先前拍的口红广告面世。

    仅仅一早上的时间，便冲上了热搜第三。

    坐在化妆间的陆景泽抽出手机，便看到了铺天盖地的推荐消息。

    从五花八门的标题之中，他一眼便看到了熟悉的字眼——“宋乐”。

    她又折腾出什么幺蛾子了？

    陆景泽皱着眉头，眸中都是厌恶。

    只是厌恶之下掩盖的那些许东西，多少有些晦涩难言。

    白玉般的指尖在屏幕上滑动了两下，便点进了热搜。

    那是一个口红广告，主题似乎是玫瑰。

    视频里面有两个主角，陆景泽的眸光却像是被钉死了一般，只追寻着一人。

    那人比订婚宴那天更为惹眼，眉眼稍抬，眼尾流转的媚意便裹挟着清冷迫人而来。

    明明是两种极为矛盾的气质，生在宋乐身上时，却融合得几近完美。

    像是一个高高在上的妖精，摄人心魄得紧。

    宋乐已经不一样了。

    陆景泽眸中暗色渐盛，捏着手机的指尖甚至有几分泛白。

    好一会儿后，他依旧站在原地。

    只是那修长而完美的脖颈上，凸起的喉结上下滚动了一下。

    另一边，刚刚结束了早上录制的陶燃懒洋洋的坐在属于她的休息室里面。

    张丽在公司里面有事，新来的小助理又帮她去拿饭了，以至于她一个人在休息室里面百无聊赖的刷着手机。

    只是没刷两下，休息室的门便被敲响了。

    陶燃偏头去看，便看见眼下有些青黑的祁臣钧有些幽怨的看着她。

    这人生得本来就好，收敛了外露张扬时，颓然起来的时候兀自多了几分邪气。

    还是俊美得逼人。

    只是这副模样……

    思绪陡然一转，陶燃便有了些答案。

    正在她要开口时，余光忽然瞥到了抹衣角。

    陶燃眉头一挑，忽然有些恶劣的勾了勾唇角。

    她问系统：”三儿，外面走廊上有监控吗？“

    【没有。】

    ”啧。“陶燃皱了皱眉，有些不耐。

    系统见状，忽然一本正经的说道：【一口价，两点生命值，免费给您安装。】

    ”一点。“

    【成交。】

    ”……“陶燃叹气一声，”待会给门留个缝隙，够拍照那种。“

    【您要干什么？】

    陶燃勾唇，“该做支线任务了。”

    短暂的交流转瞬即逝，陶燃面上没有露出丝毫异样。

    她看着状态似乎不太好的祁臣钧，开玩笑一样的说道：“大驾光临，该说欢迎吗？”

    祁臣钧眼神复杂的看了一眼她，“你……”

    “在好奇昨天晚上的那个人？”陶燃像是看穿了一样直言道。

    祁臣钧移开目光，忽然觉得自己有些自作多情。

    那个男人无论是财力还是外貌，都是极为顶级的，或许……

    他思绪都还没有继续，便听到一声苦笑。

    祁臣钧心神一震，猛的抬头看向陶燃，试探的问：“你和他是什么关系？”

    “身不由己。”陶燃懒洋洋的靠在座椅上，斜睨着祁臣钧时，似乎所有的苦涩都被埋在眼底。

    她叹气一声，缓缓说道：“你该知道的，我别无选择。”

    “可他是沈殊墨。”祁臣钧语气艰涩，他回忆着昨天晚上查到的内容。

    不得不承认，那个男人，的确有着让所有女人都为之疯狂的资本。

