    第1292章 人族圣人   

    “追，别让陆七给跑了！”

    

    为首守卫这才醒悟过来，连忙率领所有手下，拼命往前追去，誓要把陆七捉回来。

    

    守护者大人急派黯寺过来叫停，而陆七却不管不顾的跑，他就算是傻子，也知道陆七有什么问题了。

    

    可陆沉有心甩开他们，把御光步开启到最大，速度不亚于圣人，他们岂有那么容易追得上？

    

    不过，为首的守卫修为最高，速度最快，很快就把自己的手下给远远甩在了后面。

    

    追出万里之后，为首守卫终于看见了陆沉的背影，于是高声呼叫：“陆七，别跑了，守护者有令，让你火速回去！”

    

    “是不是黯寺下达的命令？”

    

    陆沉一边回应，一边狂奔，绝不停下。

    

    “没错，正是黯寺少爷转达守护者命令的，你马上停下，跑我回去！”

    

    “我不是说过了，黯寺不想我去冒险，才过来挽留我的，他传达的是一定是假命令，你不要信他。”

    

    “命令是真的，黯寺少爷不可能假传命令，后果是很严重的！”

    

    “黯寺是守护者大人的徒弟，他就算传达假命令，守护者大人也不会拿他怎么样的。”

    

    “陆七，你不要说了，马上给我停下，否则我对你不客气了！”

    

    “跑太快了，停不下来了啊！”

    

    “那我就帮你停吧！”

    

    为首守卫大吼一声，气息崩发，不惜消耗真元，提速飞行，犹如一道闪电直追而去。

    

    为首守卫也是急了，因为人族的防御城就在前面，再让陆七多跑一会，那就彻底到了人族的地盘。

    

    到时侯，他别说追拿陆沉，他逃命都来不及了。

    

    十个呼吸之后，为首守卫终于追上了陆沉，并一下子就超越了陆沉，截住了陆沉的去路。

    

    “跟我回去，否则格杀勿论！”

    

    为首守卫冷冷的说道。

    

    “五龙战身！”

    

    陆沉低喝一声，五条龙脉立即响应，龙吟声起，响彻天际。

    

    五条龙脉相继而出，冲天而起、光芒四射，于陆沉身边环绕！   

    这一刻，陆沉的眼眸之中，浮现五龙图腾，一红一黄一蓝一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的力量狂飙，气涨暴涨，宛如龙神出世，睥睨天下！   

    陆沉手中不知什么时侯，多了一柄王器级别的长刀，高高举起，刀气直冲云霄，崩碎一方云朵！   

    而正在远方追赶的黯寺，一眼见到那个陆七身边环绕着五条龙，当场震惊得目瞪口呆。

    

    “妖主说的没错，你……你不是陆七，你是陆沉，你这个混蛋把我蒙得好惨啊！”

    

    黯寺气得浑身发抖，不禁大声责骂。

    

    他与陆沉交过手，见过陆沉的龙形异象，此时陆沉召唤战身，他就什么都明白了。

    

    “气势不错，力量提升很大，颇有尊者之风！”

    

    为首守卫赞许的点点头，却又如此说道，“可惜，你的境界太低了，你就算拼尽全力，也抵不过我一根手指头，你还是放弃挣扎，束手就擒，跟我别动见守护者大人吧！”

    

    “你先扛我一刀再说吧！”

    

    陆沉剑眉蹙起，神色凝重，但态度坚定，宁愿与对方拼了，也不回去。

    

    可是，对方不是弱圣人，对方气息很强，实力很大。

    

    而他的实际修为是天劫境五劫，外加一层新生异力，力量的确强了许多，战力也有大幅的提升。

    

    但那层新生之力刚刚获取，尚未巩固，还不足以与圣人一战！   

    此时与对方拼命，他没多少把握，但也要拼！   

    不然，回去也是死路一条！   

    “我没兴趣扛你的刀，更没兴趣跟你在此拖时间，你还是跟我回去再说吧！”

    

    为首守卫冷笑一声，大手一张，一抓而来，强大的气机锁定陆沉。

    

    “斩……”   

    陆沉正在施展斩天，却被一道猛烈的力量给打断了。

    

    一道掌力从远方打来，压爆层层空间，直压为首守卫。

    

    “人族圣人！”

    

    那为首守卫大惊失色，连忙放弃陆沉，手掌一翻，朝那道掌力迎去。

    

    轰！   

    为首守卫一掌拍在那道掌力上，拍出一道滔在爆响，震彻四野。

    

    那道隔空而来的掌力陡然崩碎，形成一道恐怖的战斗余波，席卷四面八方。

    

    陆沉距离太近，直接被卷走，不知飞到那里去了。

    

    而为首守卫虽然扛下那道掌力，但也被震飞万丈之外。

    

    “大胆妖族，敢胆潜入我人族的地盘，可知道死字是怎么写的么？”

    

    远方，出现一道道恐怖的身影，直朝这边飞疾而来。

    

    为首守卫知道不妙了，此处接近人族的防御城，他已经引起了人族强者的注意，人家出城追击而来了。

    

    而人族过来的圣人，个个气息强大，又人多势众，他哪敢应战？

    

    “保护黯寺少爷，撤回去！”

    

    为首守卫连忙转身就奔，呼叫追过来的手下们，趁人族的圣人们追来之前，赶紧逃离。

    

    至于什么陆七陆沉，他就管不上了，保住大家的命再说吧。

    

    而此时的陆沉，被战斗余波卷出了千里之外，差点被圣人级别的冲击波给震个粉身碎骨了。

    

    若不是他的肉身超级强横，体内还有一层强大的新生异力抵御，他是绝对扛不下来的。

    

    就算他没被冲击波震死，但也被震碎了内脏，内伤很重，足足在地上趴了半炷香时间，才缓过一口气。

    

    “幸好，人族的强者来得及时，不然我就大条了！”

    

    陆沉伸手入混沌珠，想摸出那支水晶瓶，一口灵神元液恢复伤势。

    

    然而，他突然想起，灵神元液不怎么充足了，此处又没有什么危险，喝灵神元液疗伤，绝对是一种奢侈的浪费。

    

    最后，他摸出几枚九纹疗伤丹嗑下去，慢慢恢复伤势了事。

    

    九纹疗伤丹，虽然跟灵神元液没法比，但疗伤效果还是扛扛的，远比九纹以下的疗伤丹强得多。

    

    不到半炷香时间，陆沉的内伤好了六七成，状态也恢复了不少，甚至可以跑到人族的地盘去了。

    

    “你终于落单了，你死期也就到了！”

    

    一道冷冷的声音响起。

    

    随后，两条身影突然闪出，一前一后截住了陆沉。

    

    

    

