    “姐夫！”

    “林大哥！”

    苏婷和可儿同样震惊不已，随即而来的就是深深的惊喜。

    一时间，三女再也控制不住，眼泪，夺眶而出！

    她们实在等了太久，太久。

    躲在那不大的公寓也好，创建奶茶店也好，努力地生活也好，一切，都是为了等待他的归来。

    就像是一个期盼，一个希望。

    如果缺乏了这些，她们的生活，将会失去色彩。

    林风的眼眶也有些湿润。

    在北境的这段时间，他何尝不想念她们？

    甚至，当时回到金花市，想见，却又不敢见的心里挣扎，让他痛不欲生。

    是的，他现在一心沉浸了修炼，是为了变强，但更多的是，还是怕这一个个女孩的身影，让他心境出现影响！

    三个女孩，被林风涌入怀中。

    有的是恋人，有的是亲人，有的是兄妹……

    林风忽然觉得肩头的担子再重点也没啥，只要能看到她们的笑脸，看到她们不再这样受到委屈，一切都是值的。

    “你是不是早就回来了？”

    唐薇咬着嘴唇问道，绝美的面庞，带着几分幽怨，却也多了几分俏皮。

    林风笑了笑：“是。”

    “那为什么要走？”

    “为了下一次，更好的想见。”

    林风知道，现在的自己，虽已非半年前，但要说巅峰，还有不小的差距。

    而要保护她们，只能成为最强，而不是第二……

    “唐若涵，我们又见面了。”

    林风转过身，目光如剑一般，看向面前的唐若涵。

    “你……你怎么回来了？”

    唐若涵脸色骤变，身体不由自主地开始和往后退。

    若说这世上她最怕的人，当属林风。

    “你是不是忘记了，当初我是怎么警告你的？”

    林风淡淡道：“还是说，你觉得我已经死了，就没人制得住你了？”

    “林风，你不要得意！”

    唐若涵似乎想到了什么，一咬牙，厉色道：“现在的金花市，早已不再是你的地盘了，信不信我一个电话，就能让你死无葬生之地？”

    “信啊，我怎么不信？”

    林风笑呵呵地坐在一张椅子上，翘着二郎腿，“你唐若涵敢有这种口气，足以证明我的势力早就被瓦解干净……并且，如果我没猜错的话，现在唐家，应该成为叶家的附属势力了吧？”

    “或者说……不仅仅是唐家，贺家，朱家，徐家，王家，都已经找了他们新的主子。”

    说这话的时候，林风脸上带着一丝自嘲。

    成王败寇的道理他当然懂，虽然是早已料到的结果，但真正出现，多少还是有些不爽啊。

    “呵呵，你知道就好！”

    唐若涵语气顿时变得倨傲起来，笑道：“我还得提醒你，不光是五大世家，连你曾经一手扶持的地下世界，也早就更新换代了，现在地下世界高手如云，随便来一个， 就能把你林风踩得稀巴烂。”

    “哦，谢谢你的提醒。”

    林风抬起手，指着门口，“现在，你可以滚了。”

    “林风，你最好不要太嚣张！”

    唐若涵气得直哆嗦。

    这家伙，还是和以前一样这么狂！

    “小子，我不管你是什么来头，今天这店，我是封定了。”

    刘局长上前一步，神色冷漠地望着林风。

    “我也不管你是什么来头，现在给你两个选择，自己走出这个大门，或者我让你滚着出去。”

    林风淡淡道。

    “你……你敢动我试试看！”

    刘局长勃然大怒，随即对周围的人道：“所有人，给老子离开这，现在开始封店！”

    客人们敢怒不敢言。

    最终， 也只能悻悻离开。

    “你们几个聋了吗？为什么还不走？”

    刘局长眉头一皱，发现店内还有几个高中生没离开，噔时指着他们道，“你，你，还有你，再不滚，我就把你们抓走！”

    “我们就不走！”

    小强一咬牙，站起身大声说道：“我亲眼看到你们陷害了这三个姐姐，现在还想抓我们，你们以为你们是警察吗？”

    “对，我也看到了！”

    “姐姐她们是无辜的！”

    另外几个高中生也站起来，愤然说道。

    刘局长冷笑道：“几个什么都不懂的小杂毛，你们信不信我完全可以先斩后奏，先抓了你们，再送你们去警察局？”

    “抓人！”

    几个手下，立刻气势汹汹地扑向了小强等人。

    毕竟是高中生，哪见过这种画面，几个小孩都有些害怕地往后退。

    眼看他们就要被抓住，只听“砰砰砰”几声闷响。

    这些工作人员还不知道发生了什么，眼前一花，直接倒飞而出，重重摔倒在了地上！

    “你……你们怎么回事？”

    刘局长瞪大了眼睛，宛如见了鬼一般。

    几个高中生，更是看傻了眼。

    “很好，现在你已经没有选择了。”

    林风捏了捏拳头，淡淡道：“从这个地方，滚出去吧。”

    啊——

    一声惨叫，蓦然响起！

    紧接着，一个穿着西装的臃肿男人，就像皮球一般，一下子“滚”出了大门……

