    弟弟，呵呵，她那个便宜妈妈是不可能放手的。

    文南星就是个白眼狼。

    结婚前一直吃喝用妈妈的，结婚后，妈妈就被他丢到一边，有事上个门，无事他从不会出现。

    而那个媳妇也不是省油的灯。

    在医院里住了一天，医生说没什么大事后，文南霜就被文父接回了家。

    回到家，将丽看都不看一眼女儿，丢出两张纸，上头写着离婚协议书。

    文南霜伸头看了一眼，看到了一些手写的条件，她心中翻了个白眼。

    直如原主记中一样，不要脸。

    文父看了一眼，笑看着南霜和南星。

    “你们跟妈妈还是跟爸爸。”他再一次问道。

    文南霜想都不想，直接开口说：“我要跟爸爸。”她在医院一天，可妈妈都没出现一次，她跟个屁啊。

    南星看看这个又看看那个。

    最终他选择了妈妈、。

    文父叹了口气，“那行吧，你想跟妈妈就跟妈妈吧。”文父不再多强求。

    想来这一天将丽又和南星说了很多他的坏话吧。

    文父也手写了一段，然后二人签上自己的名字。

    “走，咱们去办手续。”将丽有些迫不及待道。

    “好。”文浩当然也不会挽留。

    如此，在文南霜穿越的第二天，她的父母就，离婚了。

    而她，跟爸爸。

    一离婚，文父和南霜就被将丽赶出家门。

    可以说是半点情份都没有。

    拿着自己的东西，文浩头都不回的拉着女儿离开。

    从记忆里得知，现在还是蓝星的八十年代前期，高考才开放没几年。

    不管是科技还是其它都很滞后。

    去住个招待所都还要开证明的那种。

    文浩无法，只好带着女儿来到自己好友家住下。

    好友家里就他一个人，父母都不在了。

    他家就他一个人活着，把原先的房子还给他。

    屋子里的东西可就没他的份了，早就不见踪迹。

    “真离了？”文浩的好友看了一眼他，然后打开门让他进来。

    “嗯，女儿归我。”文浩脸上带着笑容。

    “然后呢？什么都没有？”良子一脸不敢相信。

    自已好友什么德行他比谁都清楚，。

    不管是现在还是以前，他可都不是省油的灯，现在愿意吃那么大亏。

    “我有我女儿就够了。”文浩心里当然不舒服，可又有什么办法，那边还有个儿子，将丽又是不事生产之人。

    儿子跟着她，不拿着钱，那他们以后日子怎么过？

    还好南霜不知道爸爸的想法，要不然，她真想抽原主一耳光。

    看看，那怕离开了家，他还为自己的儿女着想。

    “你真舍得，不过上次的货款还没结，你不会结了再拿去给她吧？”良子有些担忧问道。

    “看看再说吧。”其实家里的钱也不多，存折加上她手头上的钱，不到五千。

    他有些担心他们今后的生活。

    将丽他可以不放在心上，可南星他不能不管。

    “还看看再说，浩子你不会忘了那钱是怎么来的吧？你以前有个钱都带回了家，出门的时候她有给过你一分没有？”良子很为文浩打抱不平。

    “以前那是我的家，我媳妇。”

    二人一边说话一边收拾。

    南霜把自己的房间收拾好，爸爸和他的朋友也走了出来。

    这个房子挺大的，是那种农家小院。

    U字型，住三人到绰绰有余。

    “南霜都收拾好了？”看到南霜良子也闭上了嘴，不再说那些烦心事。

    等私下他再劝劝吧。

    “良子叔叔。”南霜是认识爸爸的朋友的。

    有时候爸爸出门去吃饭都会带着她。

    “哎，一会咱们出去吃，大吃一顿，叔给你买红烧肉吃。”

    现在粮票还未取消，出去吃顿饭可不光只花钱，还要票。

    “不用了，在家吃吧，我来做饭。”原主做的一手好饭，不光如此，文南霜自己也是个爱好美食的主。

    平日里放假她都会自己在家做吃的。

    不说比得过那些个酒家。

    但也能比正常家庭妇女做的好吃。

    文浩知道女儿的心思，她是害怕花钱。

    也不想让女儿担心，文浩对着良子摇了摇头，“就在家吃，一会我们出去买点菜回来。”

    别看文浩出生农家，可他是个有本事的人，在国家发布高考之后，他就想尽办法把自己一家人的户口转来城里。

    他不想自己的儿女和自己一样，没文化。

    他就吃了没文化的亏。

    只是谁也没想到，花了好几年的时间进了城后，迎来的会是这样的结果。

    好在，他早就有所准备了。

    这一天的，个个心情都很失落。

    吃完晚饭，文南霜就回到自己房间去了。

    而文浩还有和良子在喝酒。

    “浩子，接下来你打算怎么办？你带着南霜不能回老家去吧。”

    良子很担心好友接下来的生活。

    “那笔钱还是留下来算了，到时候买个房子，总不能让南霜和你的户口还在那房子里吧。”

    现在城里要是没房子可是上不上户口的。

    他们现在离了婚，要是那边户主不同意，那文浩和文南霜可是要回老家的。

    “你说的对，我也该为南霜考虑一下。”

    外边为接下来做打算，南霜屋内，她满脸通红。

    为什么呢？

    只因她那迟到的金手指来了。

    一股不知明的气息在她体内乱串，正破坏着她的筋骨，这种疼痛能忍着不出声已经算是强人了。

    文南霜她来自一个武修世界，在那个世界中，她是个废人，这也是为什么她小小年纪就独自在外生活。

    现在这气息她不要太熟悉，不管多大的痛她都能忍，因为她知道，这股气是干什么用的。

    只是没想到，她来到一个新的世界，这股气也跟了过来。

    上辈子，她因为这股气变成废人，从此远离家族，有着无数家人的她活成了一个孤儿，说来可笑。

    五心向上，她慢慢控制着这股气息，让它别把自己再一次变成废人。

    不知过去多久，文南霜身上渐渐散发出臭味，臭气熏天。

    好在文浩和良子二人出了门，不然定会发现文南霜的不对劲来。

    臭过之后就是黑泥上身。

    就在黑泥把人包裹住时，刚刚还盘坐在床上的人唰的一下就消失在屋内。

