    王勤看了信息，正准备编辑信息，收到了潘玉芝的紧急信息，看了一眼，才给蓉姐回了一封邮件：“既然蓉姐想要，那我就留着给你，至于价格吗等我抽空过去云省见面谈，还有事不聊了。”

    看到回信，蓉姐坐直了身躯，差点想把手机给摔了，不过还是忍住了，心中喃喃自语：“这是有恃无恐，看来真有可能是红莲教的棋子了，不然应该没有这样的底气。”

    想到此，心中很复杂，没想到事情会变成这样子，本以为王勤就是就跳梁小丑，就当随后布一手闲子，现在却不得不把他纳入大局考虑范围之内。

    王勤没有准备在手机里和潘玉芝聊，想着也差不多该吃晚饭，就前往天龙大酒店。

    到了地方，看到潘玉芝的脸色不太好，不由感到疑惑，早上离开的时候还因为海阁庄园的事没闹僵，一脸得意的样子，怎么才半天过去就烦上了？

    “你出大事了你知不知道？”潘玉芝担忧的道。

    闻言，王勤知道大概是潘玉竹看到自己在暗网发布信息，敢情是在担心自己，饶有兴趣的笑道：“我能有什么大事？”

    “你自己看你吧？”潘玉竹翻开笔记本电脑，让王勤自己看，顺带把音响开到最大声。

    王勤看着满屏的英文字母，正是暗网那篇自己写的消息，假装看不懂，疑惑道：“你让我看这个有什么用？”

    潘玉芝回过神来，知道王勤没念几年书，于是充当了翻译，把内容复述了一遍，最后道：“你的名字在暗网出名了，知道事情的严重性了吗？”

    “有什么严重的？这不更好吗？我正头疼着怎么把九毒鼎的消息散播出去，这个发布消息的人不正好帮了我一把吗？”王勤一脸得意，丝毫没有因为把自己写在资料里而苦恼。

    “散播消息要慢慢来，而且要有针对性，最好选择一些有钱但是实力不怎么样的人，这样搞得地下世界的人都知道，你知道你会面临着什么局面吗？意味着找上门的人物都是你惹不起，也拒绝不了巨擘。”潘玉芝一脸恨铁不成钢的道。

    “这样的大人物想必不会太小气，那不是更能卖出好价格？”王勤还是没有一点担心的神色，心中在偷笑，感觉越来越好玩了。

    这是初生牛犊不怕虎啊！潘玉芝扶额，都不知道说什么好了，想到王勤有王者一般的潜力，突然觉得王者的崛起果然都是不走寻常路。

    “都不知道你在当心什么，再厉害的人物难不成还敢到华夏来撒野？再说、我也不是泥巴捏的，谁敢强买强卖，我剁了了他爪子。”王勤冷冷的道。

    “如果你卖的是真货，我肯定不会拦着你，问题是这是诈骗，你懂不懂？”潘玉芝看王勤还一脸镇定的样子，根本没有卖假货的觉悟，都被气乐了。

    这都什么人啊？卖假货比卖真货还气定神闲。

    “谁说我卖假货？准确的说我只是卖货的，一个愿打一个愿挨，看走眼了自身找问题，能怪谁？”王勤感觉潘玉芝反应过度了，接着道：

    “再说了，各大知名博物馆里那个不是放着一大半的假货？有什么大不了的？”

    潘玉芝感觉三观有点崩塌，需要重新认识王勤，见过胆大的，没见过胆子这么大的。

    一时半会说不出话来了，这要是诈骗成功，可以说前无古人后无来者了，这一波操作可以写进知名学府的营销系教科书。

    王勤见潘玉芝脸色苍白，一言不发，安慰道：“都不知道你在担心什么，这个世界说白了就是赌博，就比如这次的镍王事件，豪赌一百二亿刀，输红了眼也就拔网线了，还不照样好好的。”

    潘玉芝都不知道说什么好了，目光看着落地窗外，感觉天地间变得很不真实。

    突然感觉像王勤这样的人，如果条件可以，估计连整个星球都敢拿来赌，也就是说以后跟着她，整个人变成他的筹码也不是不可能。

    “不要担心那些有的没的了，你要了解那些富豪的心里，他们既然很想要九毒鼎，所以即使买了假货也不敢声张，因为丢不起这个脸，而且他们一年赚就能赚几百亿，偶尔亏个百八十亿的，就跟普通人丢了一百块钱一样，心疼十分钟就忘了。”王勤道。

    说完，习惯性的走到落地窗前的沙发上坐下，点了根烟，悠哉悠哉的。

    事实上，王勤心中在打鼓的，可没表面上的平静，因为他也知道从明天开始，日子肯定是不太平了，各种牛鬼蛇神都会冒出来。

    一切都是未知，可是没办法，菜是他自己炒的，含泪也要吃完。

    不然心中要留下一个无法磨灭的阴影了，以后还敢做什么？

    所以现在除了勇往直前已经别无选择，死在辉煌的战场上，总比老死在养老院要好的多。

    另外，刚才看到自己写的那份情报已经卖出十五份，心中更是飘飘然，一份一百个比塔币，十份就是一千五个。

    按照现在的行情，一个比塔币在一万多刀上下浮动，那就是说随随便便已经赚了接近两亿刀了，这钱来的不要太容易。

    “货已经准备好了？”潘玉芝知道阻挡不了疯狂的王勤，只好随他了，走到他身边坐下，问道。

    “准备好了，等着贵客临门。”王勤掐灭烟头，然后笑道：“肚子饿了，准备一桌海鲜大餐，先庆祝了旗开得胜，开张大吉大利。”

    潘玉芝随手拿起手机操作了一下，随便点了几个菜，然后道：“这一票生意要好好规划一下，不能乱卖。”

    “有什么好建议吗？”王勤随意的道。

    “要把各个势力给划分出来，要是让两个友好势力互相通了气，马上就回发现端倪，所以最好卖给还不通气的势力，这样暴露的机会小的多。”潘玉芝只好开始为王勤出谋划策了。

    闻言，王勤马上也知道了其中的关键，这一点确实要重视起来。

    比如卖给蒋堂，那就不能卖给何明悦，不然以他们的关系，都说了买到九毒鼎，一起参观一下，即便是傻子马上也知道上当了。

