    林天山听到陈九鼎的解释后，点了点头。

    因为，陈九鼎说的都对啊！

    正所谓对力量的掌控力度好了，就可以做到四两拨千斤的效果。

    “那……小鼎，我可以过去试试吗？”

    陈九鼎有些无语的说：“天山叔，你都半步宗师的人了，过去干啥？有那个闲时间，咱俩出去练练，让我打击一下你不香吗？”

    林天山：……！！！

    打击一下自己？

    这尼玛，我林天山直接好家伙。

    这种被打击的机会可不多，林天山听到后，等他反应过来赶紧说：“好，走，小鼎，今天，咋们两好好练练！”

    陈九鼎说：“嘿嘿，走着，我看看天山叔最近的长进有多大。”

    两人来到外面，选了一片草地。

    选草地的原因，是因为这里可以完全放开来打，不需要担心会破坏什么。

    林天山来到这里，对着陈九鼎说：“小鼎，最近我的境界长的有点快，我感觉有点不真实，所以，这一次你可要好好给我指出一些毛病。”

    “别废话，出招吧！”

    林天山听了这话，满意的笑了笑。

    因为，男人之间的战斗，说那么多废话干啥？

    他又不是反派，都说反派是死于话多的原因，他可不是，所以，林天山听到陈九鼎说的这话后，直接朝着陈九鼎打过来。

    陈九鼎看到林天山的动作，仔细的分析了一下。

    嗯，速度方面比之前提升了三倍，不知道力量怎么样。

    陈九鼎想完，林天山的腿就到了他面前，他抬手深处一只手，用手掌将林天山这一脚给接住。

    力量，嗯……提升了大概五倍的样子，但是，这个提升的程度，还是太低了。

    也许是上了年纪的原因吧！

    所以，修炼起正气决来，增长的力量倒不是很多。

    如果是陈九鼎来修炼这个正气决，那他从二流高手到半步宗师级别，力量起码能增长十倍不止。

    所以，陈九鼎在林天山出的第一脚就感受到林天山目前的问题所在？

    陈九鼎将林天山的脚弹开说：“再来！”

    既然自己答应了林天山要跟他好好练练，那他当然不会就这么快放过林天山的。

    今天，我陈九鼎要让你知道一下，什么叫做夏国特殊部门的总教头！

    嗯……好吧，陈九鼎不需要让林天山知道，林天山他都知道啊！

    充其量就是让林天山知道自己与陈九鼎之间的差距有多大。

    林天山再次对着陈九鼎打出一拳。

    陈九鼎看了一下路数，嗯，方向与发力上没有任何问题，就是气息的运用还不是很到位。

    毕竟打拳时如何发力，陈九鼎上次可是给林天山教了的。

    这一拳，陈九鼎依旧是用手掌接了下来。

    养殖场里面的人听到外面的动静，有的人走出来观看起来。

    “咦？那人是谁啊！怎么在跟小鼎主任打架？

    难不成，这人是欺负小鼎主任的？踏马的，兄弟们，跟我抄家伙！”

    “你是不是傻？你看清楚再说话行吗？这人打了半天，连小鼎主任的衣服都没碰到，还欺负小鼎主任呢？

    依我看，这人是在跟小鼎主任切磋。”

    “啥？切磋？难不成小鼎主任还会功夫不成？”

    “你自己没长眼睛吗？这可不就是切磋吗？而且，小鼎主任明显是占了上风。”

    他们看到陈九鼎没有危险后，也就不担心了，于是，一起站在门外看着。

    半个小时候，林天山喘着粗气，双手按在自己的膝盖上，浑身都被汗水整湿了，那样子，就跟在酷暑难耐的大夏天干了一天活的人一样。

    这半个多小时来，林天山是拼尽了全力，结果，他依旧没有碰到过陈九鼎的衣服。

    这让他觉得自己很失败。

    好吧，这一次，陈九鼎真的再一次打击到他了。

    天山叔，刚才我给你说的问题，你都记下了吗？

    “记……记下了。”

    “那就好，回去后，自己好好琢磨琢磨，对了，这个东西给你。”

    陈九鼎说完，拿出一片千年血参片扔给了林天山，然后说：“晚上睡觉的时候，把这个东西吃了，再配上我给你的水，明天一早起来，你就会发现，世界不一样了！”

    林天山听了这话，瞪大了眼睛。

    什么？世界不一样了？

    还有这等好事？

    随后，林天山把陈九鼎给他的东西当宝贝一样的收了起来。

    “走吧，我们该回去继续看这些队员怎么样了。”

    陈九鼎说完，带着林天山回到养殖场里面。

    这些人看到陈九鼎与林天山回来了，都朝着这里看了一下。

    结果，当他们看到林天山的样子后，他们都愣住了。

    他们大队长这是怎么了？

    难不成，刚才总教头单独去训练他们大队长了？

    看他们大队长的样子，好像刚才的训练很带劲啊！不比他们差多少。

    看到这一幕后，他们心里也算是平衡了一些。

    大队长都得面临这种魔鬼般的训练，那他们现在的这种训练简直就是一种享受。

    大概下午五点的样子，这些人将分给他们的饲料总算是搅拌了一半下去。

    按照这个速度， 他们应该是能赶在七点将这些饲料搅拌完。

    这个时候，养殖场外面来了一辆货车。

    这车，正是二壮的。

    二壮从车上下来，一脸的笑意，显然是有什么开心的事。

    他把车门关好，大踏步的走进了养殖场。

    陈九鼎看到二壮高高兴兴的朝他走过来，于是问：“二壮，你这是怎么了？今天怎么这么高兴？难不成人家天鹅让你给啃了一口？”

    二壮听了这话，瞬间捂着自己的心口，做出一个吐血的样子。

    这鼎哥，真的是，说话太伤人了，谁教你的？以后不准说了！

    陈九鼎看到二壮不说话，于是正准备继续开口的，结果，二壮看到陈九鼎又想开口了，他赶紧抢先说。

    “鼎哥，你猜猜，今天咱们龙镇发生了一件什么事情？”

    “龙镇发生了什么事？你赶紧说，别跟我卖关子了。”

    二壮听了这话，嘿嘿一笑说：“鼎哥，你还记得我刚才去龙镇前给你说的啥话不？”

