    此刻战黎川已经驾驭着他的轮椅来到了众人跟前。

    哪怕如今的战黎川已经成了一个瘫痪，可那仿与生俱来的王者气息，却是令一众人等纷纷让开了一条路来。

    “车祸怎么回事？爷爷受伤情况如何？”

    战黎川的轮椅在手术室外的灯下停着。

    他抬头看着常亮的红灯，冷声问道。

    徐管家和泽言在见到战黎川到来的时候已经惊讶到不行，这会儿赶紧第一时间冲到战黎川身边。

    徐管家道：“今天老爷子接到电话之后便叫上我往回赶。我们的车驶入滨海路高架的时候，一辆货车突然从对面冲过来。司机为了避让那辆卡车已经打了方向盘，眼看都避过一劫，结果另外一辆卡车却从后面冲了过来，直接撞到车尾。老爷就坐在车尾……”

    徐管家的声音有点哽咽，平复一下情绪才说道：“当时老爷被人从车里抬出来的时候浑身是血，说是伤了内脏，颅骨也有龟裂，一直都在输血，都已经抢救一个小时了。”

    徐管家说完之后，战黎川就没有再问什么问题了。

    战家一大家子的人跟群小学生一样站在身后，目光彼此交错，却没有一个人敢说话。

    实在是战黎川的气场太强大了。

    泽言的目光时不时的瞟向门口处，却一直不见云舟上来，心下也明白了什么。

    景仟从一楼大厅绕到后面，中途顺了一件医生的白大褂，然后就这么堂而皇之的在红戮的手下以及川投医院某位主治医生惊愕的目光中从后门进入了手术室。

    手术室内，红戮依旧在做着艰难的缝合术，院长在一旁打下手。

    不得不说，红戮虽然年轻，但却真正当得起教授的称呼。也难怪她可以成为世界顶尖医学研究所的副所长。

    眼看着老爷子经过半个小时的抢救，已经快要不行了，但是红戮来了以后才不过15分钟，老爷子的心跳就又开始有了起色。

    加上红戮的缝合术。她很清楚什么地方能碰，什么地方不能碰，甚至对于内脏构造以及血管分布了解到了分毫不差的程度，所以在她的缝合下，已经有数个出血点止住了血。

    然而就在院长以为红戮教授会帮着他们把老董事长的生命抢救过来的时候，红戮却告诉他老爷子有好几个出血点目前是无法缝制的，所以她只能抢时间，等到真正给老爷子做手术的教授过来。

    院长无比震惊，毕竟对他来说，年轻有为的红戮已经够厉害了，竟然还有比她更厉害的？难道是劳伦斯所长本人？

    当红戮的手下将人带上来，看到来人竟然是少夫人的时候，院长眼睛都瞪大了。

    “少……少夫人！！！”

    景仟却只是微微颔首，没有了平日的慵懒，快速走到老爷子面前。

    红戮立刻恭敬地让开了一条道。

    外面，战黎川薄唇紧抿，眸光一顺不顺地盯着那盏手术灯。没有人知道他此刻在想什么，也没有人敢上前打扰。

    战舒俞见战黎川的脸色实在是难看，终于忍不住走到他身边。

