    神农谷！神

    农氏是华夏之宗，虽然现在的神农谷的人和神农氏没有任何关系，但是毕竟神农谷是上古大神的道场！

    来头绝对是各大名山之中最大的。

    所以老天师才会犹豫。“

    洛无极，你不能杀我，你若杀了我，将会有大祸临头！”张衡浑身颤抖，口不择言。

    “杀！”干净利落的一个字出口，洛尘都懒得去和张衡这种小人物多说什么！

    虽然老天师在犹豫，但是既然洛尘开口了，那么老天师肯定会照办不误！所

    以下一刻，一道雷霆落地，张衡连惨叫都来不及发出，整个人也化作了一具焦炭！

    许多人这一刻是彻底吓得慌乱起来了。

    不因为别的，就因为洛尘真的是准备大开杀戒了。一

    连杀了好几个人，洛尘的目光终于落到了吕风侯的身上了。

    吕风侯虽然害怕，但是在场唯一一个头脑保持清醒的人。

    所以洛尘的目光落在他身上的那一瞬间，吕风侯就主动磕头道。

    “洛先生，请饶命，我愿意拿东西交换我的命！”这

    是迫不得已了，因为吕风侯这一刻终于明白自己到底招惹到什么存在了。

    原本他准备的万无一失，可以说是所有一切都想到了，但是到头来，他才发现，自己还是低估了洛尘了。

    但是洛尘目光始终冰冷，没有丝毫的缓和。

    所以吕风侯赶忙焦急的开口道。“

    洛先生，这一切其实都不是我吕风侯的主意，我吕风侯与你无冤无仇，本不该如此。”

    “哦？”洛尘眉头一挑。

    “洛先生，其实这背后是恐怖秘境！”

    “恐怖秘境想要从你手中收回水晶骷髅。”吕风侯焦急的直接说了出来。这

    是实话，吕风侯虽然自封了，但其实也是恐怖游戏的一员，接到了恐怖游戏直接委派的任务。杀

    洛无极，取回水晶骷髅。

    所以才会洛尘回国之后，策划了一切。这

    话一出口，洛尘倒是沉默了。

    因为洛尘其实也猜测到了，这背后怕是恐怖游戏的把戏。只

    是他没想到，这恐怖游戏居然这么快就准备对他出手了。

    这恐怖游戏贯穿了地球历史，囊括了中外古今的所有大人物，这背后的势力，如果是一个道统的话，那么绝对是堪比仙界某些古老不朽的道统了。

    这算是洛尘第一次和恐怖游戏交手，但是洛尘有预感，怕是未来，自己会和这个庞然大物彻底对立交手。

    只是，他是堂堂仙尊，仙界那些不朽的道统都未让他怕过。这

    恐怖游戏他又岂会害怕？“

    这还不够。”洛尘冷笑一声，看向了吕风侯。

    “洛先生，我愿意把我吕风侯百年成就三大凶人之下第一人的秘密告知洛先生。”吕风侯忽然神色一狠。

    反正今日若是不拿出真正的东西，那么今日怕是真的活不下去了。

    受着那个秘密也毫无用处了。

    这一次洛尘倒是略微感兴趣了。因

    为洛尘仔细观察过吕风侯，这吕风侯其实资质平平，根本不算是一位天才，但是能够在百年时间，又未曾服食丹药，达到觉醒三层以上，这里面肯定有问题。毕

    竟现在地球灵气稀薄，修炼真的太过艰难了。

    老天师等人可是袁天罡那个时代的人，就是因为灵气枯竭，而且又不愿意自封，所以老天师才会如今半只脚都踏进棺材了。

    “洛先生，我知道一个地方，那里灵气浓郁如同传说之中的上古时代。”吕风侯再次开口道。这

    就是他吕风侯的秘密，他之所以能够在百年时间达到如今的高度，全靠那个地方浓郁的灵气。在

    那里修炼，有着浓郁至极的灵气支撑！而

    洛尘一听，也的确动心了。毕

    竟他现在想要破开太皇经对他的封印，恢复实力，的确需要灵气！“

    暂且留你一命，但是死罪可免，但是活罪难逃。”洛尘冷漠的开口道。而

    一旁的张守道会意，抬手就是一道通天篆打在了吕风侯身上。“

    啊～”一

    声惨叫响起，吕风侯整个人直接废了，修为尽废！

    吕风侯苦涩一笑，他可是修法者协会总会长，但是如今却落得这个下场！

    来之前，他是何等的风光无极？

    何等的霸道？但

    是现在他跪伏在洛尘脚下，披头散发，如同一条可怜的狗！

    “洛先生，他们？”老天师指了指站出来的那近两万人。这

    两万人是之前打算参与围攻洛尘的人！

    的确有些不好处理，毕竟人太多了。

    而且还是各大名山和各大修法世家的人。

    “杀了！”洛尘忽然开口道。这

    话一出口，不要说那两万人，就是老天师等人都愣住了。因

    为他们没想到洛尘真的会有这么大的杀心！杀

    了那几个人居然还不解气？居

    然还想将这近两万人都杀了？

    但是洛尘却冷笑一声。

    “我说了，今天得罪我的，一个都跑不了！”

    “好，既然洛先生开口了，那么我保证，那些人一个也跑不了！”淮南子冷哼一声。而

    张守道也露出了阴狠的笑容看向了那近两万人！

    但是那两万人一听可就彻底慌了。

    许多人更是直接开口道。“

    洛无极，你如此草菅人命就不怕吗？”

    “我们可是各大名山”“

    各大名山？”洛尘一声冷哼直接打断了那些人的话。

    “你们以为我洛无极是谁？”

    “是你们说围攻就能够围攻的？”“

    而且你们以为，事情就这样结束了？”洛尘冷笑道。这

    句话一出口，就连老天师都是再次一震，因为他们都没想到，洛尘居然还不打算罢休！“

    即便是杀了你们事情也不会结束！”“

    这只是开始！”“

    我洛无极的怒火岂是那般容易熄灭的？”

    “各大名山不是想要对付我洛无极吗？”

    “那好，杀掉你们之后，我洛无极会亲自去各大名山走一趟！”

    这就是洛尘，既然你们一而再再而三的招惹我，那么他也不会跟你讲任何道理了。

    各大名山既然出手了，既然想要治他于死地！那

    么各大名山就要承受他的怒火！

    所有人都是浑身一震！完

    了，这一次真的出大事了。 

