    前者的声音听起来贱嗖嗖的，也不知道是哪家的混球跑过来认爹。但后者，曹玮一听就能听得出来，那是何敏的声音。

    俗话说一日不见如隔三秋，换一个时间曹玮肯定立马开门跟何敏去打招呼。

    但自己的情况自己知道，所以一把拉住了正要去开门的达叔，曹玮拉开自己的衣领就对他赶忙询问了起来。

    “别急着开门啊, 达叔！快帮我看看，我身上有没有什么印记？”

    “什么印记？你身上还有印记这东西，我怎么不知道？”

    曹达华这边还在奇怪，可转头一看到曹玮脖子上那几个瘀紫印记，他就一下子什么都明白了。

    而也是恼怒的一拍曹玮的后脑勺，他立马就狠狠的教训了起来。

    “臭小子, 不争气！年纪轻轻不学好, 说，你昨天晚上到什么地方去鬼混了？”

    “我昨天不是和阿仪庆祝，然后一个不小心就...”

    “阿仪？你是说陈警官？倒也不错就是了...”

    听到对方是陈静仪，而不是自己以为的那种曹玮去外面花天酒地不喊上自己，曹达华也是直接就收了声，熄了火。

    可把思绪一收回到现实，曹达华也是一下子就洞察了曹玮的意图，看明白了他眼下的处境。

    “臭小子，你还想脚踏两只船？”

    实话实说，我已经脚踏两只船了，这是第三只。

    曹玮眨了眨眼，到底是没敢那么的坦诚。他只是冲着达叔匆忙的就来了这么一句。

    “达叔你就别管这么多了，你等下记得帮我打掩护就好！”

    “打掩护？这种事情我怎么好帮你打掩护，人家何老师又不是傻子？要我说，你趁现在赶快翻窗子跑掉。等什么时候消掉了印子以后再回来，真是的，你个臭小子一点防备都没有，早晚要翻车！”

    “翻不翻车以后再说, 总之现在先把这一关给过了。还有达叔你也别给我出这种馊主意了，我有办法, 你就只管着跟我打配合就好！”

    “哦，你都这样了还能有什么办法？”

    曹达华这边哼了一声，又是想要一通数落。可只见曹玮反手蹭蹭的两下，却是直接就在自己脸上揍出了一片青紫来。

    这动作狠是狠了点，但别说，还真有作用。最起码看着曹玮脸颊和嘴角上的青紫，再一看他脖子上的印记，曹达华是没法把这些东西和什么风流韵事联系到一起。

    可问题来了，你个臭小子，怎么就这么熟练？

    来不及探讨这么个问题，曹玮已经是率先打开了门。而一看门里面的居然是曹玮，门外的何敏止不住的就是流露出了一个惊喜的神色。

    “阿玮？你什么时候回来的？还有，你这脸上怎么？”

    “不用问了，这个臭小子肯定是又在外面惹是生非了...”

    达叔机智的打起了掩护，而曹玮也是顺势在心里点了个赞的，就着这个论调就装模作样了起来。

    “碰到了一个高手。问题不大，那家伙只会比我更惨...”

    可不就是更惨啊，指不定杨止厄现在正在地府里受着什么样的折磨呢。

    曹玮的话让何敏想起了他的本事，也意识到按这家伙的性格，能把他搞的这么惨的家伙只怕是会被整的更惨。

    但这并不会让她觉得好受一些, 面对曹玮这个颇显狼狈的模样，她只能是没好气的说道。

    “你让我说你什么好呢？你就老老实实的做点正经事情不好吗，一定要去外面打打杀杀你才高兴。你要是出了事，你让我...”

    “让你怎么样...”

    眼看着两人两句话一说，立马就要转向打情骂俏的趋势。站在一边拉长了一个脸，好像内心里受到一万点暴击的家伙立马就有些忍不了了，整个人一挤就直接挤到了两人的中间来。

    “你就是阿玮是吧，我是你堂哥周星星啊。这么长时间还是第一次见，真是幸会幸会啊？”

    看着眼前这一张独属于周星星的浮夸笑脸，曹玮白眼一翻的，立马就明白了这是个什么情况。

    合着逃学威龙的剧情已经开始了，自家老叔终于是碰到他的真命天子了是吧。

    然而尽管电影里达叔是碰到了周星星才开始了自己人生的大转折，但这并不意味着曹玮就会乐意看到周星星这么出现在他的面前。

    讲道理，现在有他在，达叔根本没有必要再去搞什么软饭硬吃。除非说他真和那位madam看对眼了，否则他还真挺介意达叔继续从事警察这份危险的职业。

    和陈静仪不同。陈静仪好歹是警员中的精锐，自身本事够硬，怎么也能应付得了大多数的场面。可达叔...

    他当咸鱼这么多年了，枪都没开过几回。总不能真就指望他把墨镜一戴，就化身成魔鬼终结者吧。

    所以当下也顾不得和何敏打情骂俏了，曹玮先是以一个挑剔的眼神在周星星的脸上来回晃荡了一圈。直看到他紧张到额头都忍不住冒出了汗水，这才是以一个戏谑的腔调冲着他说道。

    谷鲩

    “堂哥？奇怪了，我怎么不知道我还有一个堂哥？”

    “这...”

    本身就是一个临时安插的不怎么靠谱的身份，想要糊弄有心人自然没那么容易。再加上周星星也能感觉到曹玮对自己的敌意，而他的身份又那么的敏感。所以他也只能是匆忙间的对曹达华施以了个眼色。

    “这个事情说来话长，要我说我也不好说。所以如果你真想要知道实情的话，不如问问老豆。老豆啊，你倒是跟堂弟说说，这到底是怎么一回事啊。”

    “啊，你问我啊...”

    聊着聊着，这矛头一下子转到了自己身上，曹达华也是有些发愣。

    不过他到底是老油条，卧底这么多年别的没怎么学会，扯谎这一招倒是张口就来。而也是颤抖着一双手，有些不好意思的挠了挠自己的后脑勺，他当即就摆出了一副往事不堪回首的模样。

    “这事怎么说呢，只能说当年太年轻没控制住自己，给自己惹下了一屁股风流债吧。”

    “怎么，阿叔。你还有什么不堪回首的往事？你不是在唬我吧。”

    达叔这个卧底当得那真叫尽职尽责，连自己这个亲侄子都骗，也就是曹玮早就知道这两人的底细，不然怕不是真要被他的这副表情给唬住。

    可正是因为他知道底细，所以他才越发的不愿意配合。而这么一个反问，一下子就把曹达华架得下不了台了。

    “靠，臭小子，你这是怀疑我喽？”

    “你话都不多说一句就要往我们老曹家加一个人，我问一声怎么了吗？”

    “行行行，我说还不行吗？”

    感觉自己像是掉进了个坑里，但为了任务，也是出于基本的职业操守，曹达华还是绞尽了脑子的，想出了这么一个理由来。

    “那是十几二十年前的事情了，想当初，我还是青春年少、风度翩翩。恰好的，我遇上了一个女人...然后一个不小心的，我就和她有了孩子。”

    “什么女人啊，叫什么名字啊，家是哪里的？不是我说你，达叔。你这回答也太敷衍了一点吧。别告诉我，你连自己孩子他妈叫什么你都不知道。”

    “哎呀，这种事情你这个小孩子打听的这么详细干什么。我告诉你，那女人家里是混黑的，我也是因为这个才和她感情破裂、分道扬镳。哪想到一过这么多年，她居然还给我留下了一个孩子。现在孩子他妈不在了，我总不能说让这个混球当孤儿吧。”

    “切，说的跟真的一样。那你倒是给我解释一下，为什么我们俩姓曹，他姓周啊。按你这说法，他不应该叫曹星星吗？”

    曹玮依旧抓着破绽穷追不舍，反正他的目的是让这两个家伙下不了台，露出他们的狐狸尾巴。

    而似乎也是意识到曹玮的来者不善，周星星一抹头上的冷汗，搓着手就开始假笑了起来。

    “那个，我是跟我老母姓的...”

    “对啊，他跟他老母姓了这么多年，总不能说刚喊了我几声老豆，就要跟着我改姓吧。这也太不孝了不是。”

    顺着这么个话头一说，曹达华立马就是胳膊一伸的一把钳住了曹玮的脖子。

    他暗地里给曹玮一个不要多事的威胁眼神。大意如下...

    臭小子，你自己一屁股的破事都还要我给你兜着呢，你搁这跟我一个劲的找茬，你是不是想要鱼死网破啊。

    透过眼神，曹玮也算是看出了达叔的心思。这让他颇为无语的就翻了翻白眼，然后回过头来就冲着周星星说道。

    “你说你是我堂哥？你今天多大了都...”

    “十八！”

    “十八？你这面相说二十八都有人信好吧。”

    你以为我想啊，还不是那个猪头长官，找人安排身份居然给我安排了个这么无厘头的身份！

    周星星肚子里一阵骂娘，但表面上他还是只能摆出一副惭愧的模样。

    “没办法吗，我天生长得比较老就是了...”

    一遍又一遍，周星星肚子里积压下了不少的火气，但因为有何敏在场的缘故，他还是只能选择委屈求全。

    而何敏也似乎看出来了，这名义上的堂兄弟似乎是有些八字不合的意思。所以她立马就找了个由头的，插了一嘴进来。

    “我说怎么达叔你儿子不跟你姓呢，原来是这么一回事啊。这也不是什么稀罕事，你呀，就别跟着斤斤计较了好吧。”

    “行，你都这么说了，我还能怎么办？”

    耸了耸肩膀，反正整周星星也不在这一时，曹玮干脆就卖了何敏一个面子。

    而看到曹玮这么给面子，何敏也是下意识的抿嘴一笑，不自觉的就走到了他边上。

    “不过话说回来，阿玮啊，你这几天到底是跑到哪去了。你知道有多少人在找你吗？”

