    第47章 苏辰轰炸朋友圈！震惊全场！

    电话一接通，周倩倩就立马进入了状态，泫然若泣的喊道：“辰哥哥~~”

    好像之前受了很大的委屈。

    让男人一听，就会想怜惜她。

    “嗯，看来你受了很大的委屈。”苏辰说道。

    “其实没什么~”

    周倩倩还想多说两句，苏辰就打断了她的话，淡淡的说道：“既然如此，下次别再来找我了，我现在已经是有家室的人了，我不想让我的家人误会我和你之间还有什么。”

    “请你别再来打扰我的生活。”

    “我说完了，挂了。”

    说完，苏辰就十分干脆的挂了电话。

    周倩倩直接傻眼了。

    直到听到电话‘嘟嘟嘟’不断刺耳的声音，她才回过神来。

    然后咆哮！

    歇斯底里的咆哮！

    “草！苏辰！”

    “感情你不是来安慰我的，是来警告我的！”

    “可恶！”

    “苏辰，你不就是突然暴富了吗？这就牛了？”

    “老娘我要找个比你更牛的！”

    “气死老娘我了！”

    怒火冲到了头发尖尖，周倩倩就颤抖着手，从通讯录里找出那个又丑又老的老男人的电话，然后拨了过去。

    这是一个十足的暴发富，但是因为年纪太大，又长得丑，她实在是没办法接受为了钱跟这样又丑又老的男人过一辈子。

    但是现在，被苏辰这么赤果果的鄙视，她周倩倩不要面子的吗？

    她豁出去了！

    她要让老男人把苏辰现在租的这个房子买下来！

    然后把苏辰赶走！

    让苏辰知道，她周倩倩也不是非他不可的！

    --

    苏辰这边，他打完电话后，苏一诺削了一个苹果，笑着递到苏辰嘴唇，“老爸，我这也是为了你好哦，那个女人一看就不是什么好人。”

    她家就有五姐妹，爸爸分给她的爱，本来就会少一些了。

    要是再来一个女人，抢走她爸爸的关注和爱，她才不要咧~

    苏辰笑着啃了一口女儿投喂的苹果，甜甜的，就像女儿笑起来的时候一样的甜。

    有女儿和孩子妈林婉雪，还要什么其他女人？

    他宠溺的笑道：“嗯，东西都收拾好了吗？”

    “收拾好了，爸爸。”苏梓涵欢喜的说道。

    “好，那我们先把东西搬到车子的后备箱里。”苏辰站起身，接过二女儿特意给他削的苹果，三下五除二就吃光了。

    然后带着女儿们开始整理东西，搬家。

    重物，就他负责来搬，轻点的好拿的，才交给女儿搬。

    刚开始两个女儿还同意他的这个分配方案，后来，苏一诺不干了，觉得东西太轻了，直接就扛起苏辰的行李箱下楼。

    还说‘老爸，这行李箱轻着呢，我跟大姐不一样，我可有力气了，不要小看我’。

    苏辰见二女儿的臂力确实不错，也就没阻拦了。

    父女三人，来回三四趟，就把该搬的东西，全部搬走了。

    其他剩下的都是苏辰不要的东西。

    搬完后的房间，有些乱，苏辰给负责做保洁的阿姨打了电话，让她过来做一趟保洁。

    准备明天再给房东打电话，说退租的事。

    打完电话，苏辰把大女儿的单车放到后备箱里，然后让两个女儿上车。

    然后他开车带着两个女儿去了这个小区一号楼的地下停车场。

    之前他的车子是停在露天停车位上的。

    这都是没车位的车子停的地方。

    地下停车场都是有车位的业主家停车的地方。

    苏辰把车停到他的车位上，然后把女儿的单车放到旁边的车位上。

    “爸爸，这个车位？”苏梓涵刚想问。

    苏辰笑着说道：“这两个连着的车位都是爸爸的，以后你们的单车可以放在这里。”

    “哇，爸爸，你还买了两个车位！太棒了！”苏梓涵欢呼道。

    看样子自家爸爸在股市里真的赚了超级多的钱啊！

    要不然，怎么可能一下子不仅全款买下了2500多万的大房子，还买了两个车位。

    这里的车位肯定也不便宜，起码得几十万，甚至上百万一个呢。

    都抵得上二线城市的一套房了。

    苏辰和两个女儿一起把后备箱的东西，搬到楼上新房里。

    他之前租的那栋楼没有电梯，这栋楼是带电梯的。

    楼王就是不一样啊。

    全部都搞定后，已经晚上10点了。

    父女三人非但没觉得累，反而还十分的兴奋，有激情。

    因为搬到新家里来了~

    两个女儿都在拍照片，大女儿规矩的坐在沙发上，编辑照片准备发朋友圈。

    二女儿慵懒的躺在三人位的沙发上，一条腿还架在沙发扶手上，姿势酷酷的，也在玩手机。

    苏辰看到这一幕，宠溺的笑了，然后提着他的行李箱去了主卧。

    把房产证之类的东西拿出来，拍了照片，然后放到密码箱里。

    主卧的衣柜里还携带了密码箱，很贴心啊。

    坐在主卧的沙发上，苏辰发了朋友圈。

    从认了女儿，到激活系统，到有车有钱有房，他还没发过朋友圈。

    现在积攒了这么多，终于可以轰炸一下朋友圈了。

    发朋友圈的图分别是：房产证（把房产证上的具体栋号和单元号打了马赛克，只露出小区名字）、埃尔法宝蓝色的保姆车、今天股票的涨停后台交易截图（毕竟突然多了这么多的房子和车子，不找个赚钱的渠道，别人还要以为这钱是黑钱）、以及晚上吃的海鲜大餐的截图（截图里有三副碗筷）

    一共四张图。

    文字内容写的是：【北漂19年，房子、车子，终于有了，来顿海鲜大餐犒劳下自己】

    编辑好文字内容后，他便发了朋友圈。

    发完朋友圈后，立马就有人点赞和评论。

    “我去！我去！我去！！！”

    “这是怎么回事？谁来告诉我？天啊，温馨小区复式楼！产权面积300平方米！”

    “妈呀！而且还拿到了房产证！说明这套房子是苏哥全款拿下的！”

    “我去安居客上搜了下，这个小区的这套房源，起码要2500万啊，而且还只是毛坯价格！！”

    “老苏，你去哪里发财了？不，这简直就是暴发了！”

    “我这辈子都赚不到2500万啊！都住不起这样贵的房子啊！”

    (本章完)

