    早上，王欣然接到了吴若兰的消息，吴文山老爷子，安排李小山，王欣然，周青山，周涵涵，冯元山前往吴家大花园做客。

    现在，这才刚刚八点多一点，所以，李小山和王欣然还有时间准备准备。

    “小山，女孩子熬夜容易老，呜呜呜，昨天人家还是小甜甜，现在，就是牛夫人了吗！？呜呜呜……”

    王欣然再次撒娇起来。

    片刻。

    李小山这才反应过来了，什么是小甜甜，什么是牛夫人，李小山无奈的一笑，现在，李小山和王欣然也准备准备。

    李小山换了一套崭新的西服，同时，王欣然也换好了衣服，她还将林雪玲的这一双黑色高跟鞋，直接收集起来了，装入了一个包装盒之中。

    空中餐厅。

    果然，大早上的，这个空中餐厅也是有着一些客人，李小山和王欣然，昨天晚上来过一次了。

    所以，今天他们再来，就不需要像昨天一样了，李小山和王欣然，直接点了一些早餐，就是一些米粥，包子等等。

    这空中餐厅，各种中餐西餐，应有尽有。

    现在，已经是白天了，李小山和王欣然，就在这个空中餐厅大厅，看着楼下，果然，随着昨天晚上的烛光晚餐，还是另一番风光了。

    今天，王欣然也是十分开心，足足喝了两碗米粥，李小山也是喝了两碗米粥，外加一些包子。

    “小山，对了，你的这个银行卡，上限好像还是五万吧，咱们回去了，咱们提升提升，就提升到了二十万，还是多少！？”

    王欣然询问着李小山。

    李小山的银行卡，李小山昨天没事上网上，即手机银行查了一下，李小山的这个银行卡，已经让李小山，成为了五星级客户了。

    李小山也没想到，这几个月，李小山的银行卡，居然这么快的提升起来了。

    “好吧，欣然姐，全听你的！？欣然姐，今天下午，咱们出去逛一逛，下午感觉不行吧，估计要到了晚上！？”

    李小山想了想，不由得说道。

    今天十一点，前往了吴家花园，李小山要采集红铁柳木，帮着周涵涵治疗，同时，还需要进行接骨。

    这大约就需要三四个小时。

    这一次，前来璧山，李小山还没陪着王欣然，李小山也知道，女孩子最喜欢的就是逛各种商场。

    逛街。

    购物。

    游玩！？

    那个女孩子，不喜欢这个！？

    “嘻嘻，小山，好啊。对了，今天好像高考成绩分数可以查询了啊，你先忙你的，我询问一下小云。”

    “小山，你不是最关心，小云的考试成绩吗！？”

    “昨天，她还给我发消息，小云估计，可以考五百一十多分，最低可能四百七十多分，考的少了，你可不要责怪她啊！？”

    这个时候。

    王欣然不由得向李小山说道，李小山一想，李小山也没想到，时间过得这么快，一晃高考结束就一个多星期了。

    现在，终于可以查询这个高考的成绩了，大约就是今天早上九点，李小山点点头，表示李小云考什么成绩，那就什么成绩吧。

    反正，只要自己的这个妹妹李小云，不再说去打工，李小山就高兴了，现在，李小山这么有钱了。

    还需要李小云打一个毛工！？

    打工能赚几个钱！？

    现在，李小山也拿着手机，看看时间，已经九点二十多了，现在，李小山也发现，马春燕也正在忙碌着。

    李小山再次看着空中餐厅的下方，李小山也想着，昨天晚上，林雪玲跳下去，这是如何跳下去的！？

    就凭借着一个浴巾，当做了滑翔伞！？

    李小山还是无法理解。

    半个小时之后，王欣然也和李小山说了一下，李小云还没查询出来，因为，这个查询通道刚刚开启。

    所以。

    这查询的人太多了，系统繁忙，李小云也无法查询，大约到了中午，这个查询就容易多了。

    “欣然姐，既然这样，咱们下楼吧，周青山也已经来接咱们了，好像涵涵不太高兴，不想治疗。”

    “欣然姐，你知道这是怎么回事吗！？”

    “欣然姐，你不是说过吗，周涵涵还想跳舞，这要是不知道，她怎么站起来，怎么跳舞啊！？”

    这个时候。

    李小山询问着王欣然。

    李小山和王欣然，也离开了这个空中餐厅，一起下楼，乘坐着水晶宫大酒店的贵宾VIP电梯下楼。

    “小山，有一件事情，我忘了告诉你，当年，那也是因为徐艳艳和周青山的关系，周青山想要娶徐艳艳，周涵涵这是故意，有着楼梯跌下来，摔断的双腿，造成了肌肉骨骼萎缩。”

    “当初，周青山说过，等周涵涵的腿治疗好了，再和徐艳艳正式结婚，周涵涵不太喜欢这个后妈。所以，周涵涵一直抗拒治疗她的双腿，前往一些大医院治疗过，但是，她的双腿，经常的反复断裂，几乎无法治疗，就拖成了今天的这个局面。”

    王欣然将这个事情，随着李小山说道。

    这也是王欣然了解和掌握的，已经好几年了，周涵涵现在也已经长大了，周青山也没法子，因为，周涵涵的性格十分的固执。

    李小山苦笑不得，李小山也没想到，原来是这个样子！？

    李小山明白，像周涵涵这样的孩子，又如何接受徐艳艳，这个突然多出来的后妈妈，周涵涵可不想王欣然心智一样。

    这一点，李小山还是知道的。

    “原来这样！？”

    现在，李小山也是知道了，现在，李小山也感觉，要是这个周涵涵不配合李小山，那么，李小山恐怕今天也不好给周涵涵治疗了。

    一楼大厅。

    周青山，徐艳艳，周涵涵，已经前来了，同时，冯元山也来了，他们已经在一楼开好了一个单独的休息室。

    这个休息室，李小山和王欣然也来了。

    这个大休息室，周青山和冯元山正聊着天，冯元山也夸赞着李小山，昨天，李小山的表现，吴文山老爷子，十分的高兴。

    现在，冯元山夸着李小山，周青山也是十分高兴，这就代表着，李小山在璧山，地位开始提升起来了。

    “哈哈哈，小山兄弟，恭喜恭喜你啊。这一次，你可是得到了吴文山老爷子的赏识，以后，肯定要平步青云啊。”

    “哈哈哈，小山兄弟，等你发达了，那个时候，可不要忘了兄弟我啊。”

    “对了，我已经派遣施工队，进驻你们桃花山，你们桃花山，目前有着四个村子，完成了道路的硬化，这一次，我就将其他十二个村子，进行道路硬化，乡道扩展等等，这一下，多多少少，需要七八百万。我已经全部安排好了。”

    这个时候。

    周青山向李小山介绍一下，这一次，更是周青山主动的向李小山，通过李小山，找到的任颖颖。

    这才获得了，桃花山的道路的修筑修建。

    其实。

    这一方面，周青山也不亏，柳飘雨给周青山介绍的那个项目，少说也可以赚回来两三倍的投资。

    “多谢周老板了。”

    李小山一抱拳，感谢一下周青山，李小山也知道，不关周青山是处于私心，还是其他，起码，这一下，任颖颖就不需要担心这些道路的修建了。

    要是这样，任颖颖也得花几百万甚至上千万。

    “哈哈哈，不用谢不用谢。小山兄弟，以后，我还要你照顾啊。”周青山再次一抱拳，向李小山微笑着说道。

    “小山，这样吧，我这边的远大阀门，也需要进行扩充了，你们那边，不是招商引资吗，还关闭了一座矿山！？”

    “这样吧，我就投入五千多万，在你们桃花山那边，办一个阀门厂的分厂，起码，可以解决两三千人的就业问题。”

    “小山，你说怎么样！？”

    这个时候。

    冯元山不由得说道。

    李小山一听，什么，冯元山居然要投资五千多万，在桃花山兴建一个阀门厂，冯元山那可是璧山阀门厂的大老板。

    他的这个阀门厂，那可是远近闻名，还在临山县的隔壁县，隆县有着一个占地三千多亩的厂子。

    这个厂子，确实解决了周围数千人的就业问题。

    现在，冯元山又要去桃花山投资一个阀门厂！？

    这。

    这？

    这是为了李小山，还是为了王欣然，或者，还是为了任颖颖。

    “多谢，多谢伯父。”

    现在，李小山激动的，已经不知道说什么了，握着冯元山的手，感谢的说道，冯元山可是身家几乎将近百亿。

    前往桃花山，投资一个五千多万的阀门厂，这确实可以解决了，广大中年青年劳动力的就业问题。

    这一点，李小山是知道的。

    “哈哈哈，小山，不需要客气，你喊我伯父做什么！？你已经和欣然一起了，以后，你就喊我舅舅就行了。”

    这个时候。

    冯元山再次说道，冯元山扫了王欣然一眼，发现，王欣然脸色羞红，他就知道，昨天晚上，李小山和王欣然，已经肯定折腾一起了。

    否则。

    她们两个，住在了豪华情侣大套间，还能干什么啊！？莫非，还要一起玩，还要开黑玩手机游戏吗？

    李小山也没想到，这一次，冯元山也要前往了这个桃花山进行投资了，这可是一件好事情啊。

    “小山，对了，昨天吴奎送你的金卡，有着五百万的额度，你不是在县医院，进行春风行动吗！？”

    “吴老爷子说了，他也没什么好送你的，就送你五百万，帮助你将这个春风行动，再次加加油，助助威。”

    “春风拂过，病情化形。这一次，你可不要拒绝，吴老爷子的这一翻好意啊。”

    此时。

    冯元山再次介绍着说道，李小山，王欣然也没想到，这一次，吴文山老爷子，居然，还拿出来了五百万，交给李小山，加入了这个春风行动。

    目前。

    王胜军已经将三百万，拨给了王欣然，县医院什么凑够了这些病人患者，王欣然和李小山，就可以展开春风行动了。

    三百万！？

    王胜军感觉，在县医院也足够用了，李小山也明白，这其实可能还有着剩余吧。

    但是，现在，吴文山老爷子，再次拿出来了，足足五百万，也给这个春风行动，前来提提速度。

    这！？

    李小山都不知道，说什么好了。

    李小山也没想到，不就是给吴文山老爷子，治疗好了一株百年七星海棠吗？这个吴文山老爷子，就这么对待李小山了。

    这令李小山，好运连连，惊喜不断。

    这也太无法想想了吧。

    李小山感觉，吴文山老爷子，对待这一株百年七星海棠，恐怕，比对待冯元山还要重视。

    因为，当时，李小山发现，吴文山老爷子，对这一株百年七星海棠，比对待他自己的命都要重要！？

    树比人重要！？

    李小山摇摇头，还是无法想象的。

