    “系统，我要抽奖！”

    又是大半个月的时间过去了，再加上此前在DC闭关苦修的那十年，现实世界中已经过去了三个多月。

    如今积攒了整整三次的每月例行抽奖，梁月也并不打算留着，趁着今天秋雨绵绵的时节，就顺便抽了吧~

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次例行抽奖中获得《武神诀》，该功法出自某仙侠世界，由一方绝世武者自创之招术。

    可令修炼者短暂的与天地合一，招来武神之威，释放强力一击。”

    “嗯？哪个武神啊？二爷？”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次例行抽奖中获得技能《雷罡剑》，该技能出自某游戏世界，消耗一定法力后便可对目标斩出冲天一击，并释放雷罡剑气。”

    “这技能，感觉有点像上挑啊……”

    “不过这个雷罡，倒是一种不错的剑气属性。”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的例行抽奖中获得特殊生命体《剑魔》，该存在出自于恶魔城世界，游走于现实和次元空间之间。

    智慧水平不高，可资助攻击，也可接受指挥，可升级，升级到一定程度之后能够凝结出剑体。”

    ……

    “怎么到了这会儿，又出来个这种东西？”

    此时的梁月正站在自家城堡门前的月台上，沐浴着朦胧的秋雨，看着手中一块画满了符文的硬纸板，心中不禁有些奇怪。

    剑魔这东西，他自然是知道的，甚至于曾经的自己在前世的时候，还是月下游戏的忠实拥趸，通关了若干遍却依旧是爱如初恋。

    只是现在的话，这种存在方式有些似是而非的使魔，对他来说大概也只能算是个鸡肋。

    食之无味，弃之可惜~

    真要比起了杀伤性，成长度什么的，身为比蒙战兽的小金刚，洞虚玉蝶的玉玲珑等，都要比它好得多。

    唯一比较可取的地方，大概就是剑魔这种特殊生命体，可以较为自由的游走在次元空间与现实之间。

    就跟一些恐怖作品里的鬼魂一样，可以肆意的攻击目标，却不用担心被反击。

    另外，当它升级到一定程度后，所凝聚出的剑体，也算的上是一把不错的武器，攻击力可以随着主人的等级而提升。

    这听上去好像很美，但其实是有上限的。

    而且，现在的梁月一般遇到了战斗也不需要什么武器，等到他碰上真的需要借助武器威力来解决对手的时候，这东西也大概率派不上什么用场~

    所以相对来说，剑魔这个存在，看上去不错，但在实用性上却远比不了前边的《武神诀》，以及《雷罡剑》。

    雷罡剑这个技能，大概就跟梁月在前些时候抽到的《游龙掌》一样，威力不错，但真正被他看中的，其实是那随着技能附带过来的一种罡气运行的法门。

    游龙掌是可以令人从掌间发射出龙形的剑气，在经过梁月的开发与改良之后，如今已经全然融入了他的剑法中，并且门下的一杆弟子都有修炼。

    雷罡剑这个技能，也有同样的潜力~

    不过，罡气这东西，却有些不同于武者的真气，剑气等，是能量的另外一种使用方式。

    而雷罡，则是一种将天地间的雷元素融入罡气之后，借助剑器发挥出的魔武双系的攻击手段。

    认真算来，应该是属于魔法一脉中的魔战士的输出方式。

    好在，梁月对于剑道，剑气的修炼已经有了一定的成就，并且在多年前便已经研究出了一套，属于他自己的涵盖多属性的剑道流派。

    现在这《雷罡剑》的技能，又是通过系统直接安放在了他的身上，想要研究透彻也并不困难。

    相比之下，梁月在本次的三连抽中，最为看中的，其实是《武神诀》这一威力强横的招法！

    “话说，这门武道功法不会是来自于仙剑系列吧？”

    说是武道功法，其实也有点言过其实。

    相比之下，这《武神诀》更像是一种特殊的输出手段。

    它大体的运行思路，是以真气爆发的方式，与天地之力的某种力量相勾连，从而使自身在短时间内化作一尊武神战相。

    挥刀斩出强力一击之后，便就会再度回归正常的人形。

    也就是说，这东西只有一击之力。

    强调的是在短时间内的高爆发，高输出。

    不具备持续性，因此这种手段更像是一种技能。

    之所以，梁月认为这东西是出自于仙剑系列，那则是因为这种手段的施展方式，确实与赵灵儿，李逍遥等人的输出模式很像。

    在仙剑游戏中，合主角三人之力发动合体技，便可在瞬间化作武神，然后向敌人斩出全攻刀气，威力不俗！

    而在仙剑的漫画里，逍遥哥更是凭借着自己一个人的运转，便瞬间化作一尊胯下赤兔马，双手挥大刀的二爷形象。

    只一击下去，便将石长老直接斩落马下。

    梁月现在抽到的这门功法，与这两者的表现方式，几乎就如出一辙。

    “爆发真气，借助于天地伟力形成武神战相……”

    “这样的手段，确实很值得参考啊~”

    “就是不知道，这种招法的威力有多少，看来找个机会得去副本里再走上一遭了。”

    “唔~干脆借着这个由头，直接把地狱难度的暗黑2通关了吧。”

    ……

    “嗡~~~！”

    正当此时梁月望着眼前秋雨婆娑的庄园，慢慢出身的时刻，一阵引擎的轰鸣声忽而在他的耳边响起。

    这声音由远及近，顺着树林里宽阔的沥青马路，很快便来到了他家庄园的门前。

    小武那边例行检测了一下，发现是熟人，于是很快便予以放行了进来。

    片刻后，一辆沙漠装甲车便来到了城堡门前的小广场上。

    车门一开，两个人顿时风风火火走了下来，正是多日不见的罗斯中将，以及他女儿贝蒂罗斯~

    半个多月的时间过去了，国内的基因疗养生产线正开展的如火如荼，在国家层面的有力推进下，一时间各种舆论风潮那是此起彼伏，喧嚣尘上。

    虽然在有些人的强力阻隔下，基因疗养技术的发展，人类将不再受病痛折磨的风口舆论，暂时还只是被围堵在了国内。

    但明眼人都是到，面对着这种足以改变人类历史的大事，单纯的舆论封锁是肯定挡不住的。

    但国内那种完全是放在明面上的舆论导向宣传，以及快刀斩乱麻似的政策转向效率，也是美国人学不来的。

    基因疗养生产线的全方位落户，并有规模的推广向民间这种事，美利坚这边也无法一股脑儿的都照抄过来。

    毕竟这种事，懂得都懂，不懂的也没法多说，只能说这里边的水很深，所牵扯到的利益太大了~

    大到即便是一个号称世界上最强大的国家，其内的精英阶层和智囊团体们，一时间也解决布料这里边的矛盾。

    只能尽量的去拖延，然后另想他法……

    眼前的老罗斯，还有贝蒂二人，显然就是为了这个而来的~

    ……

