
　　“我的妈呀，真不愧是华融公司，原本我以为全息卡的最低收费标准也要个三到四十。”

　　“这还是知道华融公司的所有东西都便宜的情况下，但才十九块钱我是真没想到的！”

　　“是啊，而且还有全国免费接听这一系列的福利，三大运营商看到后恐怕都要气死了，哈哈！”

　　“而且还把漫游给取消了，就凭这点就算万象通信没有出全息手机，我也要将自己手机里的卡给换成万象通信的。”

　　当三大运营商的高层们看到万象通信的全息网络套餐的收费标准后，各个都是暴怒不以。

　　“万象通信简直就是在故意和我们作对，不然他们怎么连漫游费都不收！”

　　“而且，最便宜的月租才十九块钱，还送的那么多网络，难道万象通信就不怕亏本么！”

　　“我们不能让万象通信在这样捣乱下去了，必须要让上头出面阻止这样的收费标准，不然我们三大通信连活都活不下去了！”

　　三大运营商纷纷书信和派人向相关组织表示抗议，而在收到三大运营商的抗议后，相关组织也是表示无奈。

　　毕竟万象通信是私人性质的企业，人家就算是将价格定到一块钱，只要他们本身的质量没有问题，那他们也管不了。

　　但同样的，在他们看来，万象通信的收费标准也是真的太低了一点。

　　没办法，相关组织只能出面联系了华融公司的高层，让他们和华融公司的高层直接协商解决。

　　在陆泽接到电话，听到了三大运营商居然要和自己协商收费标准的时候，忍不住的冷笑了一声：“你们想要和我谈谈，那我就满足你们。”

　　随后，陆泽带着金元斌前往了华中高层所在之处，相关组织安排了在他们的办公室内，陆泽和三大运营商的协商工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽带着金元斌来到的时候，看到那三大运营商的高层各个都是一脸凶狠的看着自己，一副要将自己生吞活剥了一般。

　　而陆泽看他们的眼神也好不到哪里去，冷冷的盯视着他们，仿佛双方并不是来协商利益上的事情，反而像是各自都是对方的杀父仇人一般。

　　作为中间人的相关组织的高层，看到这一幕也是感到头疼。

　　自己安排他们是为了双方能够互相都退一步，大事化小，小事化了。

　　但现在双方刚见面就是这样子，恐怕安排他们的见面就是个错误。

　　相关组织的高层咳嗽了两声，打破眼前的僵局说道。

　　“现在你们四家运营商都到齐了，我安排你们这次见面是为了协商的，要是谁不想好好的解决这件事，那我请他立马离开。”

　　陆泽点了点头说道：“也好，现在一次性把问题解决了也不用留到以后麻烦。”

　　“同样，这次之后我也不希望会有这次这样的问题出现，你们现在可以说说对我们万象通信有什么不满了。”

　　联筒的高层不爽的撇了撇嘴说道：“还能有什么不满，不就是你们的收费标准已经超过了市场的最低标准还不止，陆先生你这是在做生意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1773章 太快了免费阅读。https://xs.23sk.com 