    想清楚这些，王凡长长地舒了口气，对于凡人科技的未来，他已经找到正确的方向。

    不过搜索引擎的事，还要慢慢来，倒是当下的游戏领域，以及将要开展的手机大计，却是当务之急，重中之重！

    从一款扑街游戏，到一款周收益回报率高达7oo%的火爆手游，再到用户规模2亿，日营收高达2ooo万华夏币的吸金大作！

    凡人游戏平台上演了惊天大逆转！

    而《天禁》的脱胎换骨，持续火爆，更是带来了一系列其他影响，更是实现了王凡的目的，树立标杆榜样！

    先，受资本限制，无力进行大手笔制作的中小型游戏开商，彻底高潮了，他们找到了新的方向，找到了新的前途。

    只要加入凡人游戏平台，只有游戏创意不太差，其他的都由凡人科技搞定，完全可以成成为一款精致游戏，甚至成为《天禁》这样的一流大作！

    虽然会让出6成的收益，但经过凡人游戏平台的包装，哪怕剩下的只有2成，甚至1成，其数额都要比之前的收入总额还要多n倍。

    而《天禁》就是最好的证明，凡人科技游戏平台绝不是剥削阶级，而是真真正正的“慈善家”。

    正是凡人科技的存在，正是凡人游戏平台的包装、精制，才使得原本表现平常甚至粗制滥造的游戏，生翻天覆地的变化，达到顶尖水准，实现不可思议的营收水平！

    没有凡人科技，他们的游戏依旧是扑街游戏，但有了凡人科技，却让他们成为精致大作。

    因此，凡人科技索要的高额分成，都是合理的。

    于是，每天都有来自全球各地的中小型游戏开商。申请与凡人游戏平台合作。

    毫无疑问，趁此机会，凡人科技再度提升分成要求，要7成！

    不过对于这种现象。大多数的开商根本不在乎，反而依旧飞蛾扑火似的加入凡人游戏平台，让出7成的收益分成。

    虽然，他们不知道凡人科技的弱人工智能开平台，想不明白凡人科技怎么可能在这如此短的时间内。将那么多的第三方游戏进行改头换面的彻底包装，甚至很多游戏，基本等于重新制作。

    但他们清楚，只要加入凡人游戏平台，只要审核通过，这款游戏基本赚钱是肯定的，最起码不赔钱。

    当然，那些创意平平，或者没什么市场号召力的第三方游戏，都被审核小组拒之门外。

    于是。每天都有大量的第三方游戏上线凡人游戏平台，使得凡人游戏平台瞬间暴增。仅仅半月，就有了成为大游戏平台的趋势。

    每天都有相当可观的现金流，流入凡人科技，形成利润或者资金沉淀！

    而国内外媒体，更是为此彻底打了鸡血。

    《时代周刊》：《天禁》从无人问津的扑街游戏，成为当下最为火热的手游之一，最给力的第三方吸金担当，这种惊天大逆转，恐怕只有凡人科技可以做到。

    《泰晤士报》：游戏开者们。你们的春天到了，只要有好的创意，只要有好的想法，加入凡人游戏平台。他们会还你一个完美的游戏！而且时间不会太长！

    《华盛顿邮报》：凡人科技游戏开、包装度，再度飙升，截止到今天，两周的时间，凡人科技完成了8o个手游的深度包装，升级。而且是保质保量。一流水准。

    《纽约晚报》：凡人游戏究竟藏着什么样不可告人的秘密，竟然实现了不可能实现的事情。根据权威机构推测，2周时间，完成对8o个手游的完美包装，即便画质、特效达不到凡人科技的水准，都需要上百了卓越的游戏开团队，进行默契的通力协作。但很显然，凡人科技，没有这么多的开团队，即便算上从game1oft挖来的7支主力团队！

    《光明报》：凡人游戏的开运作，将是一个难以解释的迷，尤其是度和质量，简直如有神助！

    《人民日报》：我国卓越的游戏开企业，凡人科技，在多项领域世界领先，并垄断了多项关键的黑科技技术。旗下的凡人游戏开平台，更是上演了一幕幕不可思议，掀起一股凡人效应，或将颠覆整个游戏领域，乃至整个游戏行业。

    ……

    这样的报道，让凡人游戏开平台，彻底火爆起来。

    不仅凡人科技变得无人不知无人不晓，还多了很多玄幻色彩，和传奇色彩。

    连王凡都成了举世闻名的游戏大亨。

    对此，他很是无语，做游戏一方面是为了未来的虚拟现实游戏，甚至为建立虚拟世界积蓄力量，做准备。

    另一方面则是为了赚钱，获取资金，支撑其他黑科技技术和产品的研、推广。

    真的没有想过做游戏大佬。

    然而，其他的游戏开巨头可是彻底坐不住了。

    凭着当下的凡人效应，无论他们这样的巨头再采取什么样的手段，都不可能再对凡人游戏产生任何制约。

    相反，有可能被凡人游戏搞得，彻底在游戏领域********。

    于是，本来就已经涣散的人心，更加粉碎了。

    很多游戏开巨头，都在这一波站队中，选择弃暗投明。

    没有任何理由地接受凡人科技要7成分成的要求，心甘情愿地加入凡人游戏平台。

    毫无疑问，反凡联盟彻底破产了！

    只剩下ea等几个顶尖大巨头还在抱团取暖，以及早已被排斥甚至有些不知所措的game1oft。

    虽然其他的游戏开巨头暂时没有加入凡人科技，但这条后路都给自己留着。

    因此，都很明智地与game1oft保持关系，划清界限，生怕最后投靠凡人科技之时，被拒之门外！

    不过，王凡也清楚，游戏市场的潜力也是有限的。

    这段时间，凡人游戏平台刚刚上线，急需大量的游戏撑起场面，因此大规模地包装、上线第三方游戏。

    如今凡人游戏平台大势已成，游戏内容也算勉强够看。

    于是，王凡要求放慢第三方游戏的包装度，提升审核标准，将展从追求数量，变成追求质量！

    以质取胜，打造尖端的凡人游戏。

    而且如此短的时间，太多的游戏，让用户有些迷茫，还需要时间多沉淀下！

    (未完待续。)