    “哈哈，你是真不知道还是假装不知道呀？我是牧师，同时还是土系法师！听论坛上的情报员说你有把地精火枪属性很不错，遇到我可派不上用场了！土系法师，专克远程物理攻击！”

    说话的同时，残酷的温柔手中法杖轻轻一挥，一股土黄色的元素盾牌凝聚出现在了身体外面，犹如卫星似的绕着法师身体外围不停的做圆周运动。

    听到对方的话，岳峰心里瞬间忍不住吐槽起来。。

    妈蛋，对方也是个老阴比呀，明明是五系元素法师，结果藏着底牌，只暴露出来了土系法师的身份，这是想阴人呀！

    土系法师，在施法者职业当中的表现并不算太过惹眼，论输出能力，不如火法，论控制能力，不如冰法，论释放技能的速度，不如雷法，论法术伤害的穿透性，不如风法，

    但它也有自己的职业优势，那就是土系法师整体属性以及职业技能非常均衡，土锥术地陷术之类的技能可以进行一定的攻击跟限制，土盾的防护能力，更是在所有元素法师当中位列第一。

    再搭配上主职业牧师的治疗类技能，只要合理的控制蓝量就可以做到能抗能打能奶，综合实力非常强悍，非常适合持久战。

    识破了对方的险恶用心，岳峰也不戳穿，好整以暇的切换上地精火枪笑呵呵的说道：“哦？那我倒要试试你的盾牌硬不硬了？前面拍到一个冰法高手，这种元素盾牌可不见得防御得住！小心了！”

    轰！

    一声枪响，子弹带着啸音快速飞了过来。

    这时候，悬在身边的土盾犹如长了眼睛似的迅速变大，挡在了子弹面前。

    哗啦啦！

    大量土元素凝聚成的碎屑掉落下来，土盾被子弹打得分崩离析，同时，子弹的威力也尽数被挡了下来。

    看到岳峰一枪就轰碎了自己的土盾，残酷的温柔瞳孔不受控制的微微放大！

    好家伙，威力这么大，比网传的还要凶悍！

    下一秒，残酷的温柔再也不敢嘚瑟了，抬手就撕开了一张特殊卷轴。

    高级远程防护卷轴。

    凌云城杂货店定时刷新的高级货物，可以有效地降低远程物理攻击的伤害，最低伤害减免35%。

    金色的能量光芒犹如一个稀薄的能量蛋壳似的罩在了残酷的温柔外面，见卷轴生效，这家伙再次抬手，又召唤出了一个元素土盾。

    一眼看过去，大蛋壳罩着小蛋壳，可谓是武装到了牙齿。

    几乎在蛋壳重新撑起来的同时，岳峰的第二枪又来了。

    轰的一枪！

    子弹经过外面的防护能量削弱过后，落在了内侧的土盾上。

    这次经过能量递减的影响，效果就差多了，元素盾牌根本就没碎，只是微微晃了晃，就恢复了正常！看这架势的话，再抗一发子弹绝对没问题。

    “让你先出手轰了我两枪，下面该我了！”残酷的温柔法杖轻挥，一左一右两颗半米多长的土锥凭空凝成，朝着岳峰的位置飞了过来。

    土系法师非常常用的短cd攻击魔法，只不过普通人一次只可以召唤一枚土锥，也不知道这家伙身上有啥道具或者技能经过了强化，一次竟然可以召唤两枚土锥。

    在射程之内，土锥是有一定魔法锁定效果的，虽然做不到绝对锁定，但以普通剑士职业的敏捷值以及躲避检定加成，很难躲开攻击。

    岳峰也没躲的意思，心念一动将地精火枪丢进了背包当中，切换好剑盾之刃，挡在了面前。

    砰的一声闷响，土锥成功命中，岳峰脑门上跳起了两个-600多的伤害。

    一个土锥六百多伤害，两个就是一千二，这样的输出强度算不上优秀，但是也绝对及格了。

    “咦！伤害好低呀！抗性这么高吗？再试试这个！”

    残酷的温柔对自己的伤害却一点都不满意，法杖再次挥舞，又是两颗土锥飞了过去。

    只不过这次的土锥在半空中就完成了融合，从半米不到的长度，变成了接近一米长十多公分粗的大家伙。

    这玩意按照魔法师技能的明明，应该叫岩枪了！

    魔法攻击的效果可不是一加一等于二那么简单，岳峰见岩枪飞来不敢硬抗，果断激活了等离子护盾。

    嗡！淡蓝色的护盾在岳峰体表形成，下一秒岩枪再次被剑盾之刃格挡下来。

    -2259

    好险好险！岳峰心底一阵后怕。

    妈蛋，经过护盾减伤剑盾格挡两次伤害削减，依然还打出了两千多的伤害，这玩意如果硬抗的话，伤害暴击一下，不得打出五位数？

    吃个技能半管血就没了，这找谁说理去呀。

    “好硬！我的岩枪术竟然戳不动！”

    残酷的温柔也对这个伤害表现的非常惊讶，只不过一个惊讶伤害高，一个嫌弃伤害太低。

    岩枪术的伤害给岳峰敲响的警钟，不能再跟他这么悠闲的对战下去了，频繁吃技能的话，很快血条跟药品补给扛不住了。

    于是，下一秒，岳峰锁定对方的目标，直接激活了血腥冲刺。

    嗖！在技能状态的加成下，岳峰带着一连串的血色残影冲了上来，距离迅速接近！

    看到岳峰近身，残酷的温柔眼中闪过一抹计谋得逞的表情，不闪不避，任由岳峰靠近！

    等岳峰冲到跟前了，残酷的温柔手中法杖重重的敲在了地面上。

    冻结！

    喀嚓喀嚓！

    一连串的冰凌凝固的声音响起，寒霜在地面迅速扩张，很快就要笼罩岳峰过来的位置。

    冻结是冰法的经典控制技能，接触上之后移动速度大减，并且还会被施加冰霜印记。

    岳峰果然被冰霜沾到了脚底，移动速度明显下降。

    冰环术！

    冻结铺垫标记过后，残酷的温柔直接抛出了自己的底牌！

    在触发冰霜印记之后，冰环术的封印效果非常夸张，从普通的1.5秒，直接翻倍，也就是最少3秒钟的冰封禁锢。这么长的时间，够法师做好多事情了！一轮法术倾泻的极限爆发，恐怕岳峰这种高抗性的剑士也会饮恨。

    不过岳峰又不是傻子，知道对方有底牌，怎么可能轻易上当呢。

    就在冰环术释放的同时，岳峰大吼一声，战神意志！！

    战神虚影在头顶上方凝聚，冻结一切的冰环术落在岳峰身上之后，连个冰渣渣都没凝结出来，就连冻结的减速寒霜都瞬间消失的无影无踪。

    “嘿嘿嘿，现在轮到我了！壁垒击破！”岳峰大喝一声，重剑上的金色能量高频振动，毫不客气的落了下来！

