    哪咤脸上阴沉如水，眼底一片阴霾。

    他没想到碧霄的身法神通竟然如此诡异，竟然无声无息，这和洪荒中大部分的身法路数，截然不同。

    不过，哪咤并不害怕，只见他挥动着火尖枪，一股炽热的火焰，瞬间缠绕在枪声之上。

    而后，哪吒手持着火尖枪，对着碧霄的身影一指。

    “去！”

    此时，哪咤口中仿佛有神莲绽放，一个金色小字被他吐了出来。

    金色小字融入虚空，天地间的法则之力瞬间被聚拢到哪咤身上，火尖枪上面缠绕的火焰，瞬息之间，暴涨到万丈，一条庞大的火龙，瞬间顺着枪声向着碧霄撞来。

    山门前。

    碧霄小脸红扑扑，双手叉腰，仿佛对哪咤拿火尖枪指着他很不爽。

    只见碧霄身上同样爆发出一股强横的气息，强大的元机灵气如潮汐汹涌，让碧霄像是立身在一片浪花之中。

    碧霄的头顶，三朵硕大的金花徐徐绽放，道则垂落，风雷汇聚。

    随后，碧霄张口一声轻叱，无量金光绽放，一个万相法相在碧霄身后浮现，模样和碧霄一模一样，只是显得更加秀气，没有原版的碧霄那么可爱。

    火龙张牙舞爪，一双龙目绽放着凛冽的杀意，笔直向着碧霄冲来。

    碧霄神色淡然，对着前方的火龙陡然伸出了手掌，随着碧霄的动作，他身后的金色法相也做出了同样的动作。

    然后，伸出双手的金色法相，一把抓住了火龙，看到这一幕，哪咤连忙手掐道诀，想控制火龙将金色法相震散。

    谁知，无论哪咤控制着火龙如何挣扎，却始终不能摆脱碧霄身后那尊金色法相的双掌。

    那双大手犹如铁钳一般，将火龙紧紧抓住，只能挣扎，不能逃脱。

    随后，碧霄对着哪吒做了个鬼脸，然后脸上的笑容逐渐变坏，接着，小碧霄做了一个双手抓住某种东西，突然往两边一扯的动作。

    看到这一幕，留在心中咯噔一声，暗道不好，但为时已晚。

    轰！

    只见碧霄身后的金色法相，双手各抓住火龙的头与尾，也做出了和碧霄一模一样的动作，一把就将火龙扯成了几段。

    火龙发出一声哀嚎，化作残火消散在空中。

    哪咤神色大变，身子在空中翻了个跟斗，脚下风火轮瞬间变大，并燃烧着熊熊烈火，如同流星击月一般向着碧霄冲来。

    风火轮犹如燃烧着熊熊烈火的陨石，在空中流淌而过，所过之处，虚空坍塌崩裂，并伴随着法则之力流转，赤光激荡。

    一股焚天灭地的威能席卷天地！

    面对着可怕的一击，碧霄脸上毫无惧色，只见她手中掐起一道法诀，开始演绎冰冻术。

    虽然他的冰冻术伤害力并不大，但那是针对同境界的修士而言。

    如今，他比哪吒高出了三个小境界，再加上冰克火，他这冰冻术，却正是哪咤的克星。

    虚空中，涟漪阵阵，一片又一片犹如雪花一般的冰蓝色灵气，被牵引到碧霄掌中。

    一个冰蓝色的漩涡在碧霄的掌中绽放，高速旋转的漩涡中，一股寒冷至极的能量气息若隐若现。

    同时，碧霄全身闪现着无数金色符文，这些符文将碧霄的身躯缠绕，并给掌中的蓝色漩涡提供了无尽伟力，一股法则之力，加持其上，让蓝色漩涡看起来更加恐怖。

    碧霄张嘴一声大喝：“封！”

    随着碧霄口吐莲花，虚空中涌现无数法则之力，加持在碧霄掌中的蓝色漩涡之上，而碧霄也双手向前一推，蓝色漩涡瞬间向前飞出，并和迎面撞来的风火轮撞击到一起。

    铛！

    冰蓝色漩涡刚刚触碰到风火轮，便犹如液体一般将风火轮表面整体覆盖，然后便开始了迅速凝结，紧接着，刚才还在燃烧着熊熊烈焰的风火轮，转瞬之间就变成了两块冰疙瘩，这两块冰疙瘩因为惯性的原因，依然向着碧霄这边飞来。

    结果被碧霄身后的金色法相，伸出左右双手，只用了两根手指头，便轻松夹住。

    哪咤愕然的看着这一幕，满脸的不敢置信。

    他引以为傲的一击，就这样被眼前的这个小丫头挡住了？

    “快把风火轮还给我！”

    哪吒看着正在把玩风火轮的碧霄，不禁大声的喊道。

    碧霄将冰冻成冰块的风火轮，放到手上来来回回的把玩，口中嗤笑道。

    “还给你？你怕不是在想屁吃！这可是我的战利品，凭啥要还给你？”

    一句话将哪咤堵的说不出话来。

    顿时将哪咤急得团团转，哪咤一身的本领，皆来自于这几件法宝，其中风火轮占了大头。

    如今若是失去了风火轮，他不仅在飞行速度和身法敏捷上，大大被削弱，而且攻击手段也会缺失一大块。

    情急之下，哪吒双臂挥动混天绫，打算用混天绫捆住碧霄身后的金色法相，以此让碧霄的手段无法施展，自己再趁机夺回风火轮。

    混天绫被哪吒不断的旋转，一股强横的威势瞬间席卷八方，虚空像是被搅动的海水，居然形成了一个巨大的风暴漩涡。

    阐教中一些修为较弱的弟子，被震得头昏眼花，耳鸣不止。

    一个巨大的龙卷风，出现在哪咤头顶，霎时间，山门口无数参天古木拦腰而断，飞沙走石，风雷大作！

    入口处的一座石崖，被这股恐怖的气浪震动的簌簌而抖，一道恐怖的裂痕出现在石崖之上，并迅速蔓延。

    啪！

    万丈高的石崖竟然从岛上脱落，被席卷向高天，并吸入哪咤头顶的风暴之中，在此过程中，坚硬的石崖裂成数块，眨眼间化作了无数碎石。

    噗！

    混天绫搅动的风暴，向着碧霄的金色法相席卷而去。

    小碧霄再次做出伸手一抓的动作。

    结果金色法向刚刚伸出手臂，便被高速旋转的风暴绞碎了手臂。

    然后，风暴从金色法相胸部横掠而过。

    噗！

    巨大的金色法相砰然爆破，化作无数金色碎片射向四方。

    看到自己这一击终于奏效，哪咤脸上浮现得意的笑容。

    他腰一躬，俯身就要冲到碧霄这边来夺回风火轮。

    他这杀招环环相扣，趁着碧霄金色法相被破，法力暴动，气息萎糜的瞬间来夺风火轮。

    咻！

