
　　原本还是满脸怒气的费腾，听到肖霖的话语之后，脸色一下子变得难看起来，目光之中流露出忌惮和抗拒之色。

　　此刻，他才意识到，他被肖霖带到了坑里去，中了肖霖的圈套。

　　他刚才怒气上涌，也没有多想，就直接回应了肖霖的问题，这才让肖霖抓住了机会，给他提出了一个致命的难题。

　　费腾面色阴沉，目光扫过松凉几人，发现松凉他们都是似笑非笑的望着他，他的心中更是懊恼无比，对于自己沉不住气的行为感觉到很是自责。

　　不过，即便如此，他依然不会这么轻易的答应了肖霖的提议，不愿意亲身验证月光神水的威力。

　　毕竟，鱼眼珠大小的形神俱灭水，足以让他这个分神期的修者形神俱灭，在不清楚月光神水是否能够真的抵挡住形神俱灭水的毒性之前，他怎么可能冒险，进行这样的尝试。

　　“哼，我可没有说过，我愿意亲身验证月光神水的威力。”

　　“既然这月光神水是你拿出来的，你又将其说的那么神奇和逆天，就应该由你自己演示给我们看。”

　　“我可没有那个闲工夫，陪你做一些无聊至极的验证。”

　　费腾开口，冲着肖霖说道。

　　他拒绝了肖霖的要求之后，反客为主的训斥了肖霖一番，还是希望肖霖能够演示给众人看。

　　“看来你是不敢了，那不知道你们几位谁想要亲身验证一番呢？”

　　肖霖早就料到费腾会如此回答，因此，费腾的话音刚落，肖霖就立刻冲着松凉几人问道。

　　肖霖的目光，依次扫过松凉，李超凡和绿素华，三人听到肖霖的询问，接触到肖霖的目光，都是心头一跳，一边在思索着要立刻拒绝，一边又是在暗骂肖霖。

　　这个时候，他们也都是意识到，肖霖之前的种种言行，都是在给他们下套，引导他们钻入套中。

　　肖霖的目的，就是为了让他们亲身验证月光神水的威力，如果月光神水真的像肖霖所说的那样，可以化解形神俱灭水的毒性，那他们自然不会害怕和担心。

　　可是现在，关键的问题就是，他们根本就不相信肖霖所说的话，又怎么会相信，月光神水可以化解形神俱灭水的毒性。

　　所以，他们根本就不可能冒着生命危险，亲身验证月光神水的威力，否则的话，一旦接触到形神俱灭水，他们必死无疑。

　　“小子，就凭你的修为和身份，有什么资格要求我们做这做那？”

　　“你拿出来的月光神水，就应该由你自己为我们演示其逆天的威力，我们只需要看结果，不需要参与到过程中去。”

　　“如果你自己都不敢演示的话，那就说明你之前的那些话完全就是吹牛，你的月光神水根本就没有那些逆天的用途。”

　　“要是这样的话，你也没有必要继续留在这里了。”

　　李超凡开口，冲着肖霖说道。

　　他拿出了强者的姿态和气势，语气强硬的拒绝了肖霖的要求，依然建议由肖霖自己验证月光神水的威力，并且做出了威胁。

　　“不错，我们只看结果，不看过程，只要你能够证明你的月光神水的确拥有你说的那些作用，我们就算不亲身验证，也会相信你所说的。”

　　“然而，要是连你自己都不敢验证的话，你觉得你还有资格站在这里，向思月丫头提亲吗？”

　　松凉开口说道。

　　他的意思和李超凡差不多。

　　“肖霖，我看，你还是自己为我们演示一番吧。”

　　“如果你真的想要向思月提亲，就应该拿出足够的诚心，向我们证明你的价值。”

　　“否则的话，以你的修为和身份，根本就没有资格参与到提亲的行列中。”

　　绿素华亦是开口，冲着肖霖说道。

　　他从另外一个方面，要求肖霖自己演示月光神水的威力，实际上，也是不想参与其中而已。

　　听到绿素华等人的拒绝之言，肖霖并没有丝毫的惊讶，心中反而在暗笑着，因为这一切都在他的预料和掌控之中。

　　他早就判断出来，绿素华等人是绝对不会亲身验证月光神水的威力的，他之所以要求绿素华等人这么做，只是为了让对方几人在心理上产生抗拒，从而影响情绪和理智。

　　这个时候，他再亲自演示的话，对方几人绝对不会指手画脚，干预他的演示过程。

　　当然了，绿素华等人也绝对不会检查他的形神俱灭水，是否是真的，因为绿素华等人的内心，已经非常的抗拒了。

　　这就是肖霖采取的攻心之术，哪怕对方几人已经是分神期的强者，只要他抓住了对方几人心中害怕的点，依然能够轻松地影响对方的心理。

　　实际上，他拿出来的形神俱灭水，根本就是假的，毕竟，形神俱灭水被各大门派明令禁止，蛊毒门暗中售卖，又岂是他可以轻易地买到的。

　　再说，形神俱灭水价格不菲，也不是他现在愿意购买的，所以，他根本就没有形神俱灭水，他拿出来的，只是一滴寻常的露水而已。

　　只不过，这滴露水之中，融入了他修炼的污秽霾尘之气，具备浓烈的腐蚀之力，和形神俱灭水有着相似之处。

　　绿素华等人作为正道六大门派的弟子，自然不会购买形神俱灭水使用，而且，蛊毒门也不会将形神俱灭水暗中售卖给六大门派的弟子，防止被抓住把柄。

　　所以，哪怕绿素华等人修炼多年，修为已经达到了分神期，可是，他们并没有真正的见过形神俱灭水。

　　肖霖正是判断出来了这一点，所以才会用一滴露水冒充形神俱灭水，这既有他认真分析的成分，也有赌一赌的成分。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，他不了解绿素华等人，不知道绿素华等人是否真的没有接触过形神俱灭水，所以，拿出假的形神俱灭水，对于他来说，是一场赌博。

　　虽然风险很大，可是肖霖并没有犹豫和担心，依然是选择了这么做，毕竟，在险象环生的修真界之中，哪一次危险的经历，实际上都是赌上一切的生死抉择。

　　当然了，他也不是盲目的去赌，而是经过了严密的分析和判断，有足够的把握之后才做出的这样的选择。

　　现在，事实证明，他的选择是正确的，绿素华等人并没有发现他拿出的形神俱灭水是假的，接下来，只要他验证了月光神水可以化解奇毒的作用就可以了。

　　“既然你们都不愿意验证，那就由我来验证一番，让你们见识一下月光神水的神奇威力。”

　　肖霖开口，冲着绿素华等人说道。

　　说完之后，他就直接打开了装有月光神水的大瓶子的瓶盖，控制着一滴月光神水飞了出来，落到了他的身躯之上。

　　这滴月光神水刚一接触到肖霖的身躯，就直接释放出一层银色的光华，将肖霖的整个身躯完全笼罩起来。

　　周围的众人，望着全身被银色光华包裹的肖霖，都是露出了惊讶和期待的目光。

　　虽然他们之前不相信肖霖所说的话，可是，此刻看到肖霖不慌不忙的举动，再看到月光神水释放出来的强盛光华，众人的心中都有了一丝的动摇。

　　众人都是觉得，或许肖霖所说的是真的，要是这样的话，那么月光神水说不定真的可以媲美凤凰血。

　　在众人期待的目光中，肖霖又是打开了装有‘形神俱灭水’的小瓶子的瓶盖，控制着形神俱灭水飞了出来。

　　形神俱灭水刚一飞出小瓶子的瓶口，整个房间之内，除了柳思月，空明小和尚和四灵门的弟子，其余之人都是迅速的释放出护体罡气，做好了充足的防御。

　　就连绿素华等几位分神期的强者也不例外，虽然他们的修为实力，可以在肖霖出手之前斩杀肖霖，可是，此刻肖霖已经祭出了形神俱灭水，他们不得不小心谨慎一些。

　　短短一瞬间，整个房间之内变得紧张无比，绿素华等人全力防御，自然不会去研究形神俱灭水的真假。

　　一是他们根本就不会想到，肖霖一个化罡初期的修真者，竟然有这么大的胆量敢于欺骗他们。

　　二是那滴形神俱灭水飞出小瓶子之后，的确释放出强烈的腐蚀之力和阴邪之气，这正是形神俱灭水的特征。

　　虽然绿素华等人之前都没有见过形神俱灭水，可还是了解过的，因此，他们感知了一番之后，都是没有丝毫的怀疑。

　　肖霖一直都在关注着绿素华等人的神色变化，此刻看到绿素华等人没有露出丝毫的异样神色，他这才完全的放心下来。

　　于是，他毫不犹豫的控制着形神俱灭水飞向了自己的身躯，眨眼之间，形神俱灭水就落到了他的身躯之上。

　　“嗞嗞嗞嗞…”

　　形神俱灭水刚一碰到肖霖身躯周围的银色光华，就直接释放出‘嗞嗞嗞’的声音，好似水滴落到了油锅中一把。

　　伴随着嗞嗞声的响起，形神俱灭水迅速的缩小着，眨眼之间，原本鱼眼珠大小的形神俱灭水，就完全的消失在众人的视线中。

　　肖霖毫发无损，随即，他将身躯上面的月光神水重新装回了大瓶子之中，然而，将目光看向了绿素华等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第251章 赌一赌免费阅读。https://xs.23sk.com 