    第97章我来自苗疆46

    “这个呢？”

    少年闷笑了声，发冠松散束着的长发在月光下缓缓铺开。

    “喜欢。”

    小姑娘叹了口气，丢给他一个真拿你没办法的小表情，转头继续翻自己喜欢的去了。

    少年低头看了看自己手腕上还带着温度的银链，眉眼温柔。

    国库东西太多，翻了一个时辰还没翻完，小姑娘已经迷迷糊糊开始打哈欠了。

    少年无奈走过去，将人捞进自己怀里，免得小姑娘站不稳，低声哄着。

    “先回去?明天再来翻。”

    梨棠揉了揉眼睛，有些不舍。

    他干脆将人一把抱起，带着她出门。

    “钥匙都给你了，急什么。”

    小姑娘在他怀里不满哼唧了声，小脑袋不安分的拱来拱去。

    怕小姑娘把自己折腾掉，只能一手垫在她脑后，让小姑娘坐在自己手臂上。

    好好的公主抱硬生生变成了抱小孩的姿势。

    偏偏某个小姑娘一点也不觉得有什么，抱着他的脖颈就蹭过去，找个舒服的地方窝好，熟练的不行。

    身上的银饰撞上他腰间的玉佩，传出细碎的叮铃声。

    少年只能无奈调整姿势，让她睡得舒服一些。

    皇宫不比王府，宫侍很多，也有适合伺候小姑娘的。

    但他依旧自己给小姑娘准备好一切，才走过去捏了捏她的脸。

    “糖糖?去洗漱了。”

    梨棠勉强睁开眼，自觉朝他张开手。

    “要抱。”

    少年无奈，将她抱起来放到浴桶边，细心拆掉她身上的银饰。

    “好了，自己洗完出来。”

    因为担心小姑娘，少年随意在另一边洗了下就过来了。

    远远就看见龙床上的一小团，整个人都埋在被子里，只露出一个毛茸茸的头顶。

    走到桌边倒茶抿了口，视线落在大床上。

    “醒了？”

    梨棠哼哼唧唧钻出小脑袋，辫子蹭的乱糟糟的，精致的小脸上哪还有什么困倦。

    小姑娘皱了皱鼻尖，有些不开心。

    “睡不着。”

    看叭，她就说还能在国库翻一翻的，现在一点也不困了。

    看了眼小姑娘满脸写着后悔的脸，少年哼笑了声，不疾不徐在椅子上坐下，低头剥着瓜子。

    “饿了没？”

    他姿态散漫，身上只穿着雪白的中衣，光晕下面容更显精致。

    梨棠歪着脑袋看了看，干脆钻出被窝，哒哒走到少年身边坐下，双手撑着腮帮子。

    “唔，还行。”

    等到剥完一小盘瓜子，才推到小姑娘面前，擦了擦指尖。

    “让御膳房给你做了点糕点，不要？”

    梨棠眼睛一亮，往嘴里塞了把瓜子仁。

    “要！”

    少年淡定应了声，不一会就有人敲门，起身离开。

    小姑娘一盘瓜子仁刚刚吃完，少年就提着食盒过来了。

    似乎知道她在想什么，懒洋洋开口。

    “每样只准备了一块。”

    梨棠瘪了瘪嘴，挑了块放进嘴里。

    “之之。”

    少年无动于衷，只贴心给她倒了杯茶。

    “晚上不能吃太多甜的。”

    “是，是小蛊要吃！”

    少年似笑非笑看她，形状好看的眸子微微眯起。

    “是吗？”

    梨棠被他看的突然有些心虚。

    “算啦，它们说不吃了。”

    (本章完)

