    “是这样嘛。的确，加入海军需要服从命令，听上级指挥，确实约束的很严。那苏浅先生，你还考虑过别的势力？”

    威姆·卡尔问完这句话，仔细地观察着苏浅的表情，似乎要将苏浅内心的想法看穿。

    “别的势力？你是想招揽我吗？”

    苏浅干脆利索的点出了对方的想法。

    苏浅觉得不能任由对方发问，谈话的主动权还是掌握在自己手里好。

    “呃、、”

    心中的想法被直接点破，威姆·卡尔有了那么一瞬间的尴尬，不过作为一个经验老道的商人，他立刻反应了过来。

    “是的，我非常仰慕苏浅先生的实力，也希望苏浅先生您这样的人，能够加入我们蓝鲸商会。加入我们，比自己一个人能得到更多。”

    “哦？那你们能给我什么？”

    苏浅装作有点好奇的样子。

    看出苏浅想听，威姆·卡尔清了清嗓子，随后说道。

    “是这样的，我们蓝鲸商会正在招揽有实力的人加入。主要是跟随商船贸易，负责击退劫掠的海贼。平时没有什么拘束，可以去做自己想做的事情。”

    “待遇方面每个月是20万贝利，每次出手击退海贼都会根据海贼的实力支付奖金，最少100万。如果干掉有悬赏金的海贼，那赏金全归个人。”

    “如果有什么其他要求，也可以跟商会沟通，我们会尽力满足。”

    威姆·卡尔简单的将待遇与要求说了出来。

    苏浅听完后，感觉对方开的条件不错啊，不过这是对方给的，自己还要再谈谈。

    “20万？太少了，我要这个数。”

    苏浅伸出三根手指道。

    “30万吗？可以，我们相信苏浅先生的实力。”威姆·卡尔答应道。

    听着威姆·卡尔的回答，苏浅摇了摇头，说道：

    “不是30万，是3成，我要总利润的3成！”

    “？？？”

    苏浅的话着实让威姆·卡尔吓住了，他还没见过这么狮子大开口的。

    “3成？不可能，这太多了。”

    反应过来的威姆·卡尔一口回绝道。

    “诶，别急嘛。”

    看着对方反应激动，苏浅安抚道。

    “我还没说完呢，我说要3成自然是有要3成的道理，我不会随便乱要价的。”

    虽然觉得苏浅要价有些过分，但威姆·卡尔还是打算先听听苏浅怎么说。

    “你知道的，我是自然系恶魔果实能力者。”

    苏浅说着，威姆·卡尔跟着点点头。

    “那我也说了，我的自然系果实是沼泽果实。”

    威姆·卡尔眯了眯眼，他不知道苏浅这话是什么意思。

    似乎看出威姆·卡尔心中不解，苏浅也不再打哑谜：

    “那我就直说吧，沼泽果实可以让我化身成为沼泽。在沼泽范围内我可以吞掉一切东西，然后等到需要的时候再将东西吐出来。”

    威姆·卡尔似乎意识到了什么，但苏浅没给他反应的时间继续说道：

    “所以我可以先将你的货先吞到沼泽里，等到了目的地再吐出来，这让就可以给你省下一大笔运费。”

    看着对面的威姆·卡尔似乎有些意动，苏浅继续补充道：

    “而且最重要的是，我吞噬的东西是没有数量上限的。也就是说、你有多少货，我就能吞多少货。”

    听到苏浅这句话的威姆·卡尔，呼吸有些急促了起来。

    他能想到，如果不需要运输费用，自己获得的利润将超出想象。

    看着气氛酝酿的差不多了，苏浅忽然站起身来，语气也越发激动地说道：

    “我一个人、就能装下你所有的货物！”

    “我一个人、就是一只庞大的运输船队！”

    “我一个人、就能完成你所有货物的转移！”

    “运输费、维护费、人工费、货物损耗、这能帮你省下多少费用。”

    “而且最重要的是，有了我的能力，你就没必要再缴纳那么多赋税，因为没人会知道你到底运了多少货。”

    缓缓俯下身、苏浅轻轻吐出了最后的六个字：

    “你觉得、怎么样？”

    。。。

    威姆·卡尔下意识地张了张嘴，但什么话也没有说出口。

    似乎接受的信息太多了，大脑一下子反应不过来。

    不过好在苏浅没有再多说什么，给了他足够的时间反应。

    “这、、抱歉苏浅先生，刚才我有些失态了。不过对于你说的事情，我需要跟我父亲商量一下。”

    回过神来的威姆·卡尔没有直接答应苏浅，反而说是去商量一下。

    “好。”

    苏浅没有过分逼迫，于是威姆·卡尔先离开了这间屋子。

    ‘唉，刚才表现的有点急躁了，没能让他直接答应。’

    苏浅心中暗暗总结刚才的失误，说白了他也只是临时起意。

    对方在海上运货麻烦多、风险大，自己的能力又十分适合储藏东西，所以他才刚刚想到这一点。

    本想着忽悠对方直接答应，可没想到最后还是冷静下来了。

    不过好在对方没让苏浅久等，不一会儿就回来了。

    “苏浅先生，对于您的提议我们十分感兴趣，所以我觉得我们可以先试着合作几次。”

    威姆·卡尔走进屋后，客气的对苏浅说道。

    “合作几次？”苏浅问道。

    “是的，毕竟我们之前没有合作过，所以我们先简单的合作几次。如果苏浅先生的能力真有这么厉害，那我们再展开全面合作，怎么样？”

    听着威姆·卡尔的提议，苏浅心中突然觉得，对方难道是怕他把货卷走？

    不过这也正常，一个陌生人的提议，在没有具体接触之前，自然要保留一份怀疑。

    苏浅从没打算过要做杀鸡取卵的事情，不过既然你想试试那就试试呗。

    于是说道：“可以。”

    得到苏浅肯定的答复，威姆·卡尔的脸上也露出了笑容，随后说道：

    “好，苏浅先生，既然你愿意答应，那以后就是自己人了。如果真能向你说的那样，那我们蓝鲸商会愿意拿出3成的利润给你。”

    苏浅一听对方这话，觉得对方好实在啊，他还以为对方会砍砍价呢，其实他只要两成就够了。

    早知道对方这么实在，就应该多要一点。

    不过，既然已经说好了，那苏浅自然不会再去改口，他是讲信誉的。

    而此时。

    【口才增加至15，等级进度14】

    这也是苏浅为什么费了半天口舌去跟对方商谈。

    毕竟有经验的！

