    “烨哥，谢谢你，还给了我怎么多灰熊的肥肉。有了这些肥肉，我就可以熬油了，还可以吃上香香的油渣。”姜柠无比感动的说道。

    她觉得，徐烨对自己真的没话说了。

    说完之后，姜柠拿起了锅里的竹刀，然后就开始切熊肉。

    带锯齿的，切起来就很轻松。

    品尝了一下，姜柠不由的眼睛一亮。

    “像牛肉的口感，还有一股淡淡的松香味，好特别，好吃呢。”姜柠一脸满足的说道。

    “可惜调味料少了一点，不然会更加的美味。”徐烨一直想要收购一些胡椒、花椒、辣椒之类的调味料，但是都没有成功。

    这东西有的话，也是非常抢手的，除非自己一直盯着，不然是非常容易错过的。

    “这样已经非常美味了。”姜柠忍不住又表达了一下自己对这灰熊肉的喜欢。

    徐烨看着姜柠，吃着熊肉，还是很开心的。

    正常来说是需要细嚼慢咽的，但是对于徐烨来说整块肉吞下去都可以很好的消化。

    现在他的消化系统可是满级的，消化肉类十分的轻松。

    所以姜柠吃完一块肉的时候，徐烨也吃了三斤多的肉。

    吃饱之后，徐烨和姜柠闲聊了一会，然后就开始鞣制灰熊皮了。

    这张皮子很大，完全可以拿来当床垫用。

    冰天雪地里，躺在上面非常的保暖。

    烧了不少草木灰之后，徐烨就把它们涂抹在熊皮上面。

    抹好了之后，徐烨拿出了一根竹条，开始抽打涂抹了草木灰的里层，这样可以让草木灰和熊皮更好的发生反应。

    抽打了一会之后，徐烨量了一下熊皮，因为需要做一个架子把熊皮撑起了。

    这个三角架是非常巨大的，在雪屋里完全施展不开，所以需要到外面。

    姜柠吃饱之后，就开始熬制熊油了，并且准备好了竹筒来装这些油。

    有绳子，用竹子制作一个三角架还是很简单的。

    制作好了之后，徐烨就把熊皮固定到三角架上面。

    晚上的时候就收到背包空间里面，他发现背包空间对物品的大小真的没有任何的限制。

    这么大的一张皮撑开之后，竟然也可以轻松的收进去。

    回到雪屋里，徐烨往便携柴火灶里添加了一些柴火，然后调小了进风口，这样燃烧的速度就会比价慢，可以让火烧的久一些。

    姜柠还在熬油，不时的往丛林的四周看看，还是比较警惕的。

    徐烨拿出了交易获得的香烟，放在手心撞击了几下之后，徐烨决定打开它。

    他以前是很少抽烟的，自己也不会买烟放在身上。但是别人递烟的时候，他会礼貌的接过来点上，陪一根。

    只是在这里，闻到香烟的气味，徐烨还是蛮开心的。

    拿出打火机，徐烨点上了一根烟。

    姜柠眨了眨眼睛，说道：“没看出来，烨哥你抽烟的样子还挺帅的。”

    “有么？”徐烨不好意思的弹了一下烟灰，然后说道：“我还以为你很讨厌别人抽烟呢。”

    “其他人确实很讨厌，但是烨哥抽烟看起来不讨厌啊，还有点痞帅大叔的感觉，很有魅力啊。”姜柠一脸认真的说道。

    姜柠的话，让徐烨觉得心里有些甜甜的。

    不过他并没有表现出来，不想让她看到自己内心的开心和得意。

    徐烨现在确信，自己已经在不知不觉中对姜柠动了心，馋她的人了。

    只是他担心被姜柠看出来，所以得好好的藏着。

    毕竟，他比姜柠年龄大了很多。

    就现在这样，一天24小时都可以看到对方，徐烨觉得就停不错了。

    真的想要追求她的话，也得等到回去了之后，才能显现出自己的真心和诚意。

    在这里，会让姜柠觉得自己是因为寂寞和孤单。

    熬好了油之后，姜柠尝了一下油渣。

    “好香，真好吃。就是比较上火，我准备也弄一些鲜竹沥来喝，可以祛火。”说着，姜柠就把油渣装到一个空竹筒里收到了自己的背包空间。

    这样，那出来的时候依旧松脆美味。

    把竹子架起来烤，用雪平锅来接鲜竹沥。

    半个小时之后，姜柠喝下了不少掺了凉开水的鲜竹沥。

    因为她担心直接喝原液太下火了，会拉肚子。

    “这个鲜竹沥也好好喝呢，店里买的都是复方的，或者用竹子拿去煮的水，味道一点都不纯正。”边说，姜柠边用袖子擦了一下嘴角。

    在徐烨的面前，她已经越来越不在乎形象了。

    喝完之后，姜柠看了一眼吊锅里的水。

    她准备擦拭一下身体，因为又三天没有洗澡了。

    徐烨之前的这个营地哪里都好，就是缺了一条河流，没有办法直接洗澡。

    姜柠把手环摘到，放到鞋子里之后就开始擦洗自己的身体了。

    徐烨在编竹甲，已经快要完工了，不出意外的话今天晚上是可以搞定的。

    洗澡他也是想的，但是也就想想，他也就只能和姜柠一样烧点水稍微擦洗一下。

    姜柠洗好之后，就回到吊脚楼上面，然后拿出自己的睡袋铺上。

    “明天你有时间的话，最好编一个竹门，这样晚上睡觉会更安全一些。”

    “如果你不会的话，我可以帮你编。反正我在这里很无聊，想要多做一些手工。”徐烨之前是因为觉得自己就呆那么几天，没有必要花时间编门了。

    姜柠就不一样了，要在这里呆一个月的时间。安全肯定要做好，万一晚上有动物进入吊脚楼呢？

    “嗯嗯，我也是这么想的。我自己可以先尝试，我的时间也很多。”姜柠暂时没有的打算到其他的地方活动。

    她可以出售一些竹子换取物资，毕竟这片竹林很大，她每天都可以砍竹子进行售卖，不需要自己去寻找食物。

    这样，每天抽一部分时间来练自己的箭术，剩下的时间就可以用来砍竹子。

    砍竹子，也是一种锻炼。

    徐烨知道姜柠不好让自己编，不过竟然姜柠决定自己编，徐烨就会给她自己尝试的机会。

    能够把编织技巧掌握好，对她也是挺有好处的，所以徐烨并不会反对。

