    温惜换好了衣服，来到了拍摄的包厢。

    她换上了沐舒羽的白色长裙，上了妆，腹部塞了道具装作孕妇的样子，明明是一身白裙，但是她的肌肤清透白皙，竟然比裙子更有色泽，一身普通的白裙，偏偏穿出来几分仙气。

    许开阳给她讲着戏份。

    大概就是沐舒羽饰演的这个孕妇向安安因为陷入抄袭风波被公司辞退，她现在卑躬屈膝的来这里找女一号诺雷饰演的女总裁向元舒哀求不要辞退自己的工作，两人是亲姐妹，但是境遇却不同。

    许开阳给温惜讲着戏。

    温惜点了头。

    她并不懂拍摄，也是第一次参演，但是自己就替沐舒羽几个镜头，虽说看不到正脸，但是温惜也在休息等待诺雷的时候一直在做功课。

    大约十五分钟后。

    诺雷走过来。

    温惜虽然不追星但是偶尔也看个剧，诺雷现在是娱乐圈里面的二线花旦，平日里面接的都是一些小成本剧，上半年凭借一部《千秋色》小成本古偶突然爆火，这个《幸福如歌》是一部披着商战皮的现代偶像剧，她饰演的是女一号一个时装公司的女总裁向元舒，男一号是由当红小生岑月城主演的，这已经是诺雷接触到的投资最大的一部剧了。

    诺雷手中挽着LV包包，一身简单静雅的打扮，身形勾勒的完美，许开阳道，“诺雷啊，来准备一下，我们这就开始拍摄了。”

    诺雷将手中的包递给了助理，取下墨镜看了一眼温惜，“还真像。”她并没有多想，只当是沐舒羽想要偷懒，又想进入娱乐圈出名又想阳台又怕被自己打一巴掌丢了脸面就准备找一个极具相似的女生来替身。

    温惜并不需要看镜头，镜头全部聚焦在诺雷身上。

    “啪——”诺雷快速的进入了角色，伸手打了温惜一巴掌，“我永远忘不掉，我的母亲因谁而死，你肚子里面这个孩子，是康聿的，你不要脸跟我的前男友上了床，现在败坏向氏的名声抄袭，还想让我留你在公司里面，你知道因为你的设计抄袭，向氏背上了多大的黑锅，希望不要因为你的缘故，影响到了国外的走秀。”

    温惜的脸颊侧偏着，导演找准了角度镜头，既不露出温惜的脸，但是又能让观众看到想看的画面。

    剧本里面，向安安就是一个绿茶小白莲，母亲出身不好，向先生喝多酒后生下的，后来向元舒的母亲死了，向先生就把向安安的母亲接回来了。向安安一直嫉妒自己的姐姐向元舒，所以勾引了自己姐姐的男朋友康聿，康聿跟向元舒分手后跟向安安在一起，向安安怀孕了。

    温惜此刻往后退了两步佯装被向元舒推倒了一样，她护着自己的腹部，镜头切到了她护着腹部的双手上，“啊，姐姐，你怎能推我啊？”

    诺雷，“你自己跌倒现在还想要怪我？向安安，这里可是有监控的！”

    几句台词，几个镜头拍完。

    温惜收工了，许开阳点着头，“不错。”这几个镜头，总算是保住了，要不然没有戏剧性全部删减了观众会看着很突兀。

    “温惜，过来拍几个单镜头，明天沐舒羽还有两场戏份，我怕她在闹脾气，你先补上，成品直接可以剪进去了。”

