    第331章你是不是灵根又出问题了

    听闻了这句话后的沈宵也不好意思再继续不依不饶地否认自己跟裴漓之的“兄友弟恭”，因此抓好了自己手上的定霜剑，便集结成队离开了。

    那个灵石阵，自然有人注意到，心下感慨，裴漓之不愧是林羡的徒弟，虽平日里里沉默寡言，但一旦动手，似乎总是能让人安心。

    他们在巨蟒的秘境里呆上了一日有余，又在出来后原地修炼了这么久，因此有些滞后，修士们也有些焦急。

    他们不太清楚那条巨蟒给自己带来了怎样的排名，只是进来两日有余，他们也要在这漫无边际的秘境中寻求出路。

    秘境的出口经过几大宗门的长老一同改造，不止一个出口，只是每个出口都不会长久呆在同一个地方，甚至还会跑。

    因此往届总是出现修士好不容易找到出口却被迫追着出口跑的情况。

    “张师兄，你什么时候突破元婴巅峰了？”身旁的陈道平突然问道。

    其他人的目光也一同落在张汝清身上，其实陈道平不是第一个发现的，只是其他人都没问出口而已。

    张汝清抱着自己的宝贝剑嘿嘿一笑：“昨日吃了巨蟒肉之后就隐隐觉得修为松动了，因此昨夜打坐时专注修炼，谁想还能突破了嘿嘿。”

    “……”

    半晌后，没有恭喜的声音响起，反而是——

    “可恶，早知道昨天就多吃两块肉了！”

    “这蟒肉居然能助人突破修为？可恶，它以前究竟吃了什么灵丹妙药？！”

    “……”

    昨日虽然大家吃得尽心，然而因为这群人大多都已经辟谷，在口腹之欲上的念头确实不多，剩下的巨蟒肉就让纪文风先装进他那个可以使药材保持新鲜的芥子袋中。

    这样的芥子袋在外面简直是天价，何况纪文风这个还是容纳量惊人的芥子袋，几百头像巨蟒那么大的妖兽都能塞进去。

    众人听完之后，也很难不感慨一句当医修的暴利，几个时常没钱给自家宝贝剑买剑鞘和漂亮剑穂的剑修恨不得跟着纪文风学些医修的本领去赚钱养剑。

    他们昨日打坐修炼，所有人都觉得自己的修为上有所增进，但像张汝清这般直接上了个阶层的则没有，这其中看似最幸运的虞幼清没有，看似天赋最好的沈宵也没有。

    不过说起来也属正常，虞幼清是运气好，捡漏捡到的元婴中期，而沈宵天赋再好，也不可能在短短几日内从元婴初期跻身元婴中期。

    说起来，昨夜所有人都在修炼，唯有裴漓之没有。

    沈宵狐疑的目光落在裴漓之身上，看了一眼又一眼，直到裴漓之面无表情地转过头来跟他对视。

    “你盯着我做什么？”毫无波澜的声音响起。

    沈宵也不移开视线，大大方方地跟裴漓之对视着，顺便又再次上下打量了他的全身。

    “姓裴的，昨日你吃完蟒肉，身上没有其他感觉吗？”

    “别人都在打坐修炼，就你不修炼起来守夜，你给我老实说，你是不是灵根又出问题了？”

    (本章完)

