    我拍着胸膛，笑着说到。

    “还好还好……其实就是在地脉之气过多的地方，不要过于肆无忌惮地借助浊气来施展术法嘛。”

    其实这对我来说，简直就算是没有弊端嘛！

    毕竟不只是关于【浊气】的运用，师父送给我的那两件法器——法刀和黄金罗盘，其实我都还没办法正常使用。

    施展一会儿，基本就会耗尽我全部的炁量。

    所以基本上，都是作为最后压箱底的杀手锏使用的！

    这一缕我吸入绛元宫之中，极细极淡的【浊气】也是同样的道理——就相当于增加了一个有使用限制的厉害底牌嘛。

    想明白了这一点，我又恢复了淡定，就嬉皮笑脸地说到。

    “师父啊，按你这话说的，怎么能叫利大于弊呢？这是没有弊端啊！全是好处。不愧是名师出高徒啊。有了你这个名师，我就高徒……哎哟，又打我头。”

    我抱着脑袋，看着一脸嫌弃的师父，一阵无语。

    除夕夜的修行结束，我就和她一起回到了屋子里。

    这时候，春节联欢晚会还没有结束。

    “哥哥，你和漂亮大姐姐两个人偷偷出去，干嘛了呀？”

    堂妹吴小馨拍着肉嘟嘟的小手，嫩声嫩气地说着。

    在那个年代的农村里，大部分人都不太喜欢女儿。

    但我们吴家似乎不太一样。

    我这个长房长子都是被非常严格要求的，二爸家的女儿却是大家的心肝宝贝。从小就十分的宠溺。

    以至于我比较早熟，而堂妹吴小馨就过于单纯和呆萌。

    面对她这童言无忌，我不知道怎么解释，师父却是先走过去笑眯眯揉着她的脑袋。

    “小馨儿，刚才不是和你说过了嘛，我是你哥哥的师父——也就是和老师一样的。我出去，是教他重要的东西了哦。”

    “哦哦。”

    小馨似懂非懂地点着头，圆嘟嘟的小脸儿上还是有些疑惑。

    惹得大家都笑了起来。

    “那我也可以跟着漂亮姐姐你学吗？”

    小馨突然说到。

    这下子，屋子里就都安静了下来。

    大人们都有些不知所措。

    我师父还是面带微笑，捏了捏小馨圆嘟嘟的脸，一边说到。

    “你还太小了，小馨儿。”

    “但我会长大的！”

    小馨双手叉腰，一副小大人的模样。

    “那就看你什么时候长大咯。”

    师父轻轻点了一下她的鼻子，算是敷衍了过去。

    大人们见“秦仙姑”没有因为小馨的话而不高兴，心里就松了一口气，又笑了起来。

    我心里却是非常震惊！

    因为我不在家的时候，爸妈他们和我师父平时几乎没有什么接触，其实并不熟。所以不了解我师父的性格。

    如果她真的是完全不同意，肯定会当场一口拒绝——哪怕对方是小孩子，也不会就因此变得委婉温和的。

    只有一个可能——那就是她真的觉得小馨是可塑之才！

    这让我有些震惊。

    要知道，术法不是那么好修的。

    这东西，纯靠天赋！

    如果没有天赋，后天的努力是没有半毛钱的作用。

    简单来说，一个人能不能产生炁感，从出生的时候就已经决定了！

    后天的努力，只不过是看可以修到什么地步罢了。

    师父说，能够产生炁感的人，平均几万人里面才会出一个！

    这还仅仅是有这样机会的人。

    至于师父这一脉，只招天才，那概率更低！

    我们吴家，居然同时出了俩？

    这可比什么买彩票中五百万大奖的概率，都还要低很多很多！

    该不会是吴家人天生就适合修行吧？

    “看样子，得找个时间单独问问师父究竟什么情况了。小馨她的修行天赋这也这么高的吗？居然能被师父认可！”

    我心里暗暗嘀咕着。

    除夕这天晚上，看完电视上直播的春节联欢晚会之后。师父在我的强烈挽留下，同意了住在我家，睡了我的房间。

    我妈和二妈带着小馨，睡一个房间。

    至于我和我爸、二爸，则是在堂屋就地打地铺咯。

    虽然是冬天，但是用家里仓房里的干稻草在地上一铺，上面再垫一层褥子。也挺舒服的——比城里的床垫还软呢！

    我躺在稻草地铺上，双手枕着头，看着天花板心想。

    “也不知道老曹大年夜过的怎么样？白姑娘和灰灰有没有去棺材铺，跟他和虎叔一起过年呢？希望新的一年，一切顺利，我爱的人和爱我的人，都能过的很好。”

    带着这样美好的期望，我迷迷糊糊地睡了过去。

    ……

    总的来说，春节还是过得非常开心的。

    师父特意让我大年初一到初三好好休息三天，陪陪家人，不用再去她那儿修炼了。

    时间飞逝。

    等到过完了正月十五的元宵节，就快要开学了。

    没想到，本来平静的寒假假期，在即将结束的时候，又给了我一个检验自己这段时间修行情况的机会……

    临近开学还有三天时间。

    老村长又找到了师父的小院来了。

    当时，我正在院子里练习拳脚功夫——师父说叫【形意拳】——是一种非常厉害的国术拳法。

    乃是以古代战场上，骑兵打仗厮杀的技巧为基础，所领悟出来的。

    再配以模拟各种不同猛兽动物捕食的动态，十分凶悍。

    我一拳一脚，都打得煞气腾腾。

    “重娃子，仙姑她在家不？”

    老村长站在院子外面喊我。

    师父的院子，除了我之外，别人是不能也不敢随便进来的！

    若是真有什么事有求于她，都是先站在院子外面喊话。

    我立刻收拳，走过去打开院子的木栅栏门，笑着道。

    “村长爷爷，师父在屋里休息。你有什么事吗？也可以跟我说的。”

    老村长看着我，还伸手比量了一下我的个头，有些感慨。

    “重娃子，你长得快哦。都要比我高半个头了！想想小时候，还没有我腿高，在村里光着屁股到处跑来跑去。就是一眨眼的工夫啊。”

    呃……

    我有些不好意思。

    光屁股的事儿，拿出来说干嘛？

    老村长哈哈一笑，拍了我的肩膀一下。

    “咋了？还害羞了？又不是小姑娘。对了重娃子，西边十多里的马房村，最近出了一件怪事。弄得村里人担惊受怕，惶恐不安的。”

    “昨天在乡里公社开会的时候，他们的村长支书就拜托我，想请仙姑过去帮忙看看。”

    又出怪事了？是闹邪祟了吗？

    我眉头微微一皱。

    但是这也并不奇怪。

    乡下地方，人烟稀少。

    一个村子和一个村子隔得也比较远，村子之外的地方全都是荒山野岭、田野森林。

    “人气儿”远不如城里那么旺盛。

    所以发生一些邪门儿怪事的概率，确实要比城里要高不少。

    但想想，好像两河镇的麻烦事也不少？

    总之呃，经过之前肖家湾看风水，夏家院子抓鬼，和几件别的小事……我师父的名气算是在附近的几个乡里也传开了。

    当然，实际去做事情的基本都是我啊！

    所以我就告诉老村长，要处理这些事，直接跟我说就行了。反正到最后，我师父也都是派我过去的。

    他一想，好像也是啊！

    就顺势坐在我刚搬过来的小竹凳上，在院子门口跟我讲了一下马房村那边的情况……

    【作者有话说】

    今天第一章送上~大家速来围观

