    一番热身之后，球员们回到场边。

    观众席上的球迷打量着两支球队，三五几个人凑在一起窃窃私语，围绕两支球队议论。

    “余阳七中之前两轮都是大胜，虽说他们是几年来第一次打进省联赛，但实力不容小觑，绝对是一匹强大的黑马。”

    “呵，所谓黑马，也就是稍微有那么一些闪光点，赢了两场比赛罢了。那只是前两轮，只有进入前八之后，才算是真正的省联赛。何况今天他们要对上的可是芜绥中学，我们南省高中篮球界的无冕之王啊。”

    “没错，芜绥中学可是号称无冕之王，去年要不是因为伤病，阵容不够齐整，未必会输给宁川一中。”

    “和芜绥中学比起来，余阳七中的确要逊色不少......”

    去年省联赛冠军是宁川一中，也是一支传统强队，在去年的省联赛决赛中就是宁川一中和芜绥中学交手。那场比赛打的很焦灼，到最后芜绥中学因为球队中有伤病，一名主力球员缺阵，最终输给了宁川一中。

    最后虽然是宁川一中夺得省冠军，但在很多人看来芜绥中学若是没有伤病，必定会是冠军。

    所以就有了“无冕之王”的称呼。

    余阳七中这样一支黑马，对上芜绥中学这样的无冕之王，也就不奇怪大家都不看好余阳七中了。

    哪怕那些看过余阳七中之前两场比赛，对余阳七中很少欣赏的人，此刻也不知道该说什么好。

    听到人们的议论，文静忍不住道：“婉婷，看上去今天余阳七中凶多吉少啊。”

    徐婉婷道：“比赛不是还没开始吗？无冕之王又怎样，余阳七中有江枫呢，肯定能赢的。”

    “呃......好吧。”文静无言以对，这闺蜜怕是不能要了，怪不得都说女生外向，这就偏向余阳七中了。

    她倒是忘了，自己也是女生。

    ......

    球场边上，芜绥中学休息区。

    教练王先辉正在布置：“从我们拿到的资料来看，余阳七中最强的应该是江枫和秦昊，江枫身体素质出色，技术全面，能投也能突，得分能力很突出。秦昊的特点是速度快，突破犀利，传球也不错。”

    “所以我们要重点限制这两个人。”

    “苏光磊，你和江枫对位，他就交给你了。给我盯紧他，不要让他轻易得分，明白吗？”

    听到教练的吩咐，苏光磊笑着应道：“放心吧教练。”

    王先辉点头，继续道：“徐峰，你对位秦昊，他的速度很快，但我相信你能防住他。”

    徐峰嗯了一声，表情平静。

    之后王先辉又做了一些叮嘱，不过防守都是单防，哪怕从数据上看江枫和秦昊很厉害，第二轮余阳七中击败宜东八中，秦昊拿了二十几分，可“无冕之王”有他们的骄傲和底气，他们是一支攻守全面的球队，比赛才刚开始，他们根本没有必要一开始就动用协防或是包夹。

    因为即便是单防，他们也有信心限制住秦昊和江枫。

    余阳七中这边。

    蒋方平表情严肃，道：“对方是一支很均衡的球队，所以我们要击败对方，就必须要发挥我们的优势，只有将优势发挥到极致才行。秦昊，你要多突破，今天你要多出手，多得分。还有江枫，你也是一样，拿出你的得分能力来，对方肯定会重点防你和秦昊，但他们绝对预料不到你们会有多强。”

    “王磊、郭凯，注意保护好篮板球，多跑动和掩护挡拆，不要一直在低位，动起来才有机会。”

    “袁晓刚，你的任务就是得分，有机会要坚决出手，你是我们外线一个很重要的投篮点。”

    一番布置，球员们纷纷点头应诺，表示明白。

    蒋方平这才深吸口气，道：“好了，上吧，好好打。”

    等球员们走上球场，蒋方平在椅子上坐下，面色依然严肃，对手可是有着“无冕之王”的称号，怕是不好对付。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    余阳七中这边上的依然是王磊、郭凯、江枫、袁晓刚、秦昊。

    芜绥中学的首发阵容则是侯昆（中锋，身高196cm），高明轩（大前锋，身高193cm），苏光磊（小前锋，身高190公分），曾凡（得分后卫，身高187公分），徐峰（组织后卫，身高184公分）。

    先是跳球，王磊如今身高长到了194公分，虽然比芜绥中学中锋侯昆稍微矮一点点，但他弹速快，先一步碰到球，把球拍到后场。

    这是八强球队，如对付常宁一中那种跳球拍到前场，开局就快攻的想法就有些冒险了。

    所以王磊老老实实的把球拍到后场，秦昊控制住球开始推进。

    芜绥中学迅速退防，落好防守位置，秦昊来到三分线外，芜绥中学后卫徐峰迎上前来，张开双手，冷冷盯着秦昊，道：“听说你速度很快，突破很犀利？”

    “嗯。”秦昊点头。

    “呵。”徐峰嗤笑，“那你突一个试试，我看......”

    不等他说完，秦昊已经启动，右肩下沉，身体重心往右倾斜。

    徐峰心头一跳，话也给憋了回去，连忙往左移动，想要抢先卡位，他的反应速度很快，动作也很快，可惜判断出了问题。

    嗖！

    秦昊一个变向，原本往右的突破变成了往左，整个变向非常快，球换到左手，速度爆发，一步就将徐峰过的个干净。

    “这......”徐峰吃惊，难以置信，“怎么这么快！”

    尽管教练有提醒，说秦昊的速度很快，可徐峰没想到秦昊的速度会这么快。

    秦昊竟然如此轻松就过掉了徐峰，芜绥中学的球员也无不吃惊，一时之间反应不过来，等回过神来已经晚了。

    唰！

    秦昊上篮打进，为余阳七中拿下两分。

    “好球。”

    “真快啊，这速度太牛了。”

    人们叫好，啧啧赞叹。

    芜绥中学教练王先辉也不由得皱眉，秦昊的速度超出了他的预期，这样的速度，靠徐峰单防怕是未必稳妥。

    想着，他立马给场上球员打了个手势，示意内线球员要注意补防，不能让秦昊突破之后轻易得分。

    【作者题外话】：早更新，才好求票，哈哈......

