    第701章第701：碰了不干不净的女人

    夜已深，黑色迈巴赫在夜幕下缓缓行驶，道路上车辆稀少。

    “你好像很喜欢语江？”车厢里气愤安静，薄南弦出声打破了沉默。

    初窈没有回答男人的问题，皱眉道：“你平时和她联络的多不多？”

    薄南弦骨节分明的手握着方向盘，略微沉思后，才道：“不算多也不算少,一般有事才会联系。”

    “你们姐弟俩的感情应该还可以？”初窈偏头看着他。

    “还不错，怎么了？”薄南弦侧眸看了她一眼，“是不是有什么事？”

    初窈的语气渐渐凝重起来，“确实有事。”

    “你说。”

    “我在洗手间看见她脖子和手腕上有伤痕，但我不太确定。”

    薄南弦闻言，漆黑的眼眸缓缓眯起,声线微沉,“所以你才会让她一起去买衣服？”

    初窈点点头：“对,一个成年女人手腕和脖子上有伤痕，我觉得是一件挺严重的事。”

    “我知道了。”薄南弦心沉了沉，周身散发出一股低气压。

    初窈抿着殷红的唇，没说话。

    剩下的就交给薄南弦去处理了。

    把初窈送到南湾圣苑，他便拿出手机拨了一通电话出去，“我要曲信元和信睿这半年的情况，详细一点。”

    初窈坐在沙发上看他，淡淡道：“姐姐结婚了吗？”

    “嗯，曲信元是她丈夫。”薄南弦在她身边坐下，牵起她的手，“他们是长辈安排的商业联姻。”

    “商业联姻？”

    “对，那时候语江觉得就算一开始没有感情，慢慢培养一段时间总会好起来。”

    初窈敛眸想了想，“她身上的伤，你怀疑是曲信元打的？”

    “嗯。”薄南弦握着初窈的手紧了紧，“她结婚后过得很不幸福。”

    “所以你才那么抗拒商业联姻，宁愿选择不喜欢的我,也不愿意被长辈安排？”初窈问。

    男人侧过头，深深地凝望着她，轻声道：“我抗拒商业联姻不是因为语江过得不幸福。”

    初窈看着他，没说话，知道他会接着说下去。

    薄南弦沉默了几秒，又开口道：“我是不愿意被别人安排我的人生。”

    “这样啊。”初窈勾了勾唇，男人低沉磁性的声音又落入她耳中。

    “但是我现在还挺愿意被你安排。”薄南弦说完，俯身抱住了她，薄唇贴着她的耳畔，低语道，“晚上能不能抱着你一起睡？”

    初窈本来没觉得有什么，听见这句话，身形微微僵住。

    “为什么？”她问。

    薄南弦在她小巧可爱的耳垂上咬了一下，轻声道：“明天你要去录综艺，四天三夜见不到你，太久了。”

    “你不是可以去现场吗？”

    “是可以，但是我今晚就想抱着你睡觉。”

    初窈好看的眉毛微微蹙起，心里有点犹豫。

    “别怕。”薄南弦大掌落在她脑袋上，轻轻揉了几下，低笑一声，“我不会乱来的。”

    这话放在其他男人那里,一般都不太可信，所以，初窈想知道堂堂霸总薄南弦是不是可信之人。

    她淡淡道：“你说的，不会乱来。”

    穿书系统：【我猜是宿主你想乱来吧……】

    初窈：【别胡说，我可是正经人。】

    “我去洗澡了。”初窈从男人怀里退出来，赤脚踩在木地板上。

    **

    偌大的房间里一片安静。

    杜语江走进浴室，褪去身上的衣物，看着镜子里满身伤痕的自己，眼睛里充斥着痛苦的神色。

    她抬起手，指尖颤抖着落在那显眼的伤痕上面。

    这些伤已经不痛了，痛的是她的心。

    杜语江咬着唇，眼眶通红，她闭了闭眼，缓缓蹲下，无助地抱着自己，呜咽地哭了出来。

    “为什么会这样？”

    “我的人生为什么会变成这样……”

    外面的手机铃声雀跃的响着，杜语江走进洗浴间，打开花洒，任由水从她的发顶流淌而下。

    等她从浴室出来，已经是一个小时后。

    杜语江吹完头发走出浴室，看见房间里站着一抹身影。

    她拢了拢身上的浴袍，眉头皱起，脸色冷了下去，语气透着不悦：“你来干什么？”

    “怎么？我还不能回自己家了？”曲信元坐在沙发上，穿着一件酒红色衬衫，纽扣解开了一大半，面色泛着不正常的红，一身的酒气。

    杜语江冷冷看着他，唇角扯出一抹嘲讽的笑，“你还知道这是你家？”

    “怎么能不知道？”曲信元看着她，笑得一脸暧昧，“这里是我家，你是我老婆，没说错吧？”

    杜语江没再理他，走到梳妆台前，将护肤品抱到怀里，准备离开这个房间。

    可一转身，却发现曲信元站在身后，醉眼朦胧看着她，“你这是要跟我分房睡吗？语江。”

    杜语江闻着他身上的酒味，眉头紧紧皱着，语气更加不善：“别挡我的路，给我滚开。”

    曲信元闻言，眼皮子抽了抽。

    他心中是恼的，强压着没有表现出来，“还生气呢？”

    杜语江面无表情地看着他，抿着唇一言未发。

    “我不是都跟你道歉了？”曲信元觉得她小题大做，“我那天喝醉酒，冲动了。”

    “你觉得道歉就没事了吗？”杜语江嗤笑一声，眼神透着讽刺，“你道歉了，我身上的伤就不存在了是吗？”

    曲信元张了张嘴，不知道该如何反驳。

    如果不是对薄家有所忌惮，他才不会这样低声下气哄着她。

    曲信元叹了叹气，“但是这件事也不全是我的错，你当时要是不反抗，我也不会因为酒精冲动对你动手。”

    杜语江低眸笑了，仿佛听见天大的笑话，笑到眼眶湿润，“曲信元，但凡你还有一点良知，都说不出这种丧心病狂的话。”

    “我这话又有什么问题了？”曲信元脸色沉了下去，恼羞成怒道：“杜语江，我好话都跟你说了，你别不知好歹！”

    杜语江盯着他，眼神犀利了起来：“你别以为我不知道，那天晚上你在外面碰了多少个不干不净的女人！你自己想脏是你的事，但少他妈来污染我。”

    “你……！”曲信元气急败坏地指着她的脸，“杜语江，你哪来的脸对我这么嚣张？”

    (本章完)

