    调侃的话语从旁边传来，萧沐凌没有看一眼就知道是谁来了。

    转身走进房间坐下，外面的人立刻跳了进来。

    “嘿！小子，跟你说话呢！”

    何以忧跳进来，毫不客气坐下，就好比他还是这宫殿的主人一样。

    萧沐凌抬眸看了他一眼，淡淡说道：“你觉得是就是。”

    她高不高兴，没那么重要。

    将盒子随手放下，萧沐凌的举动看着并不是那么在意。

    何以忧顿时眼前一亮，然后嬉笑起来。

    “我看你啊，不是那么高兴。”看他小子，可从没多看这盒子一眼。

    萧沐凌嘴角微微上扬，“老妖怪，你可别想太多。”

    说完这话，她起身往外走去。

    何以忧见她要走，立刻叫道：“哎，你去哪呀！”

    折腾这么长时间，都下午了不吃点吗？

    萧沐凌只是朝着后面摆了摆手，一句话都没说，人便已经走远。

    何以忧看她走远的背影，额角滑下黑线。

    这小子。

    视线落在盒子里的衣服上，何以忧冷笑，双手负在身后迈步离开。

    召唤域真没意思，什么时候都用一样的套路。

    不过这一招一直很灵，每一个到最后都对龙尊感恩戴德。

    这小子倒是……不一样。

    明明对他的待遇，好过召唤域大多数人，即便有少数人比不上，这少数人也跟他差不多。

    那些人看到这些的时候，哪一个不是感激涕零，只有他看都没有多看一眼。

    萧沐凌走出宫殿，站在玄峰悬崖边上看着前方。

    旁边的人远远看着，也不敢靠近。

    这是……

    做什么呢？

    心里虽然疑惑不已，但想到刚才发生的事，也没有人敢轻易靠近萧沐凌。

    站在悬崖边一会，萧沐凌终于迈步走了出去。

    白色身影在天边划过白色弧线，转眼间便消失不见，看得后面的人目瞪口呆。

    好，好快的速度！

    萧沐凌站在万顷峰上，这里已经被打扫干净，毁坏的地方也收拾好，虽然不是焕然一新，但比起前几天来，要好太多。

    万顷峰的守卫看到萧沐凌来，心里一颤，紧张走了过去。

    “墨，墨萧殿主。”

    他刚刚坐上殿主之位，怎么来了这里？

    萧沐凌扫视了周围一圈，淡淡开口，“万顷峰的那些弟子是安排到了别处住下，还是已经到了各峰？”

    嗯？

    守卫眨了眨眼睛，愣了半天。

    他来这里，是问那群小子的下落的？

    见旁边的人不开口，萧沐凌看了过来，眼神冷酷。

    对上那冰冷视线，守卫心脏狠狠一颤，立即说道：“属下不知。”

    “那要去问谁才能知道？”那天流云说，会将他们安置好，也不知道是怎么安置的。

    如果他们分散到各峰，就挺麻烦的。

    倒也……不用一个个去找。

    萧沐凌这样想着，眼睛深处划过一丝淡笑。

    “殿主，这个您得去问名殿的人。”名殿是专门安排这些新来弟子的。

    “哪一峰？”名殿，属于她的管辖。

    这样，就好办多了。

    “紫阳峰。”那人低头，额角滑下冷汗。

    好，好冷。

    墨萧殿主身上的气息，怎么会这么冷呢？

    站在他面前，就跟站在冰窟里似的。

    “带路。”红唇轻启，落下两个字。

    啊？

    守卫猛地抬头，怔怔看着萧沐凌。

    看到他呆滞的模样，萧沐凌不耐烦重复道：“带路，没听懂？”

    “啊，是！”

    他明白了！

    殿主刚来召唤域，不知道去各峰的路。

    “殿主请。”他伸出手，做出一个请的姿势。

    萧沐凌往那个方向走去，在守卫的带领下，她往紫阳峰方向走去。

    紫阳峰落位在八十一峰里算比较中间的位置，远远看着紫阳峰，仿佛能看到天边落下的紫色霞光。

    萧沐凌挑眉，明白了为什么这里叫紫阳峰。

    万顷峰守卫站稳，指了指不远处的宫殿，然后抱拳，“殿主，前面就是了。”

    萧沐凌看向他，才开口道：“你叫什么名字？”

    淡漠的话语入耳，身体一僵，他立即回答，“梁孟。”

    “想不想去玄峰？”她又问。

    梁孟顿时惊喜，“梁孟谢殿主大恩！”

    愿意！

    自然愿意！

    “跟本殿一起进去吧。”

    看他欣喜的样子，萧沐凌往前走去。

    “是！”

    梁孟立刻跟上，欢喜的他很不得窜到天上去。

    他从没想过，自己会有这样的机缘。

    更没想过，自己可以去玄峰！

    现在的玄峰是什么地方，那可是新殿主所在的地方。

    殿主这样问他，就是要带他去玄峰。

    能留在殿主身边，好过在万顷峰那个破地方守着啊！

    不是都说，墨香殿主脾气不好吗？

    他一点都不觉得！

    梁孟乐滋滋跟着萧沐凌走到名殿，看到周围众人的注视，他的喜悦立即被一盆凉水浇灭。

    他们的眼神……

    看上去并不服气墨萧殿主啊。

    艰难咽了咽口水，梁孟小心翼翼跟在萧沐凌身边。

    旁边众人注视，萧沐凌自然感觉到了，只是她不在乎。

    四周的人也只是敢用这种眼神看她而已，真让他们现在做什么，他们会比任何人还怂。

    大殿之中，一道身影匆匆跑出来，脸上堆着高兴和热情，似乎很是欢迎萧沐凌的到来。

    只是他眼中的不甘若是收一收，萧沐凌可能还会相信他喜悦中的一二。

    “宋录见过殿主，不知道殿主到此有何贵干？”

    萧沐凌没有理会他，甚至没多看他一眼，直径走进大殿。

    梁孟跟在萧沐凌身后，走过宋录身边，他注意到宋录脸上神情在那一瞬间僵硬。

    随即他赶紧收回视线，眼观鼻鼻观心，老老实实跟在萧沐凌身边。

    宋录站在原地，看着萧沐凌走进大殿的背影，高兴的神情下划过愤恨。

    黄毛小子！

    仗着尊主在身后撑腰，竟然敢无视他！

    他好歹是这名殿的副殿主，也比这小子先进召唤域！

    宋录埋下眼中的不满，重新堆起笑意，连忙跟上萧沐凌的步伐。

    萧沐凌走进大殿，映入眼帘就是忙碌的身影，而他们每个人手里都拿着一本册子和一支笔，看着是在记录什么。

    她挑了挑眉，这就是名殿？

    “哎……墨萧，你也被罚到这了啊？”

