    吴雨燕今日受邀前来，本就是打了出风头的盘算。

    得知苏沅也会来后，更是花足了心思打扮，试图让自己争取一举压制苏沅的风头。

    可现实与幻想之间往往深藏一道不可逾越的壁垒。

    她本身长相并不出色，全靠着吴太太给的珠宝强行堆积出了一种高不可攀的矜贵之气。

    可苏沅颜在天生，五官明艳大气。

    她满头的珠翠跟只在发髻上插了一根碧玉簪的苏沅相比，立马就落了下乘。

    自苏沅进园后，她的眼睛基本都在苏沅的身上打转，似是恨不得用眼神让苏沅就此死了才好。

    可苏沅自顾自地跟周围的人说笑，至此才看什么卑贱的小花小草似的看了她一眼就罢了。

    苏沅还说她丑！

    吴雨燕气得浑身哆嗦，却不敢造次。

    苏沅如今身份不同于前，她若是在此失了态，落了把柄在苏沅手里，苏沅想找由头让她出丑并非难事。

    她绝对不能给苏沅这样的机会。

    吴雨燕反复在脑海里回想来之前吴太太的叮嘱，好不容易让自己冷静了些，就听到身边的人提醒：“白小姐叫你呢。”

    吴雨燕强行回神挤出个得体的笑，站了起来。

    白蝶若有所思地哦了一声，说：“你就是吴家的小姐？”

    吴雨燕颔首一笑，娇滴滴地说：“正是，我……”

    不等她的话说完，白蝶就扭头看向了苏沅，笑问：“听闻这位吴家小姐文采精绝，沅姐姐可知道？”

    吴雨燕闻言眼底跃起一抹不自知的期待。

    苏沅漫不经心地摩挲着手中酒杯，看了她一眼，摇头淡淡地说：“没听说过，不知道。”

    她的口吻听起来浑不在意，仿佛吴雨燕是不值一提的街边小猫小狗般不值得记。

    吴雨燕为苏沅话中轻蔑攥紧了拳头，费了很大的劲儿忍耐才没让自己失态。

    可她这副神态，半点不落的都入了旁人眼底。

    木晴忍笑不已。

    白蝶心中笑话够了，见好就收地说：“吴小姐今日是头一次来，该是特殊照顾些，这样，第一轮的击鼓传花，从吴小姐这里开始可好？”

    她是主人家，说了话自然是无人说不可。

    吴雨燕自认被白蝶高看，鼓足了劲儿要表现一番。

    鼓声轻起，一支被特意择选出来的红梅随着鼓声在人们的手中传递。

    不知是巧合还是故意，梅花在吴雨燕手中停留的次数较多，她本人的表现也的确不俗。

    不擅诗词的苏沅在其中充当了一个传花鼓掌的角色，静静地看着吴雨燕不断地出风头。

    她不得不承认，这人长得虽不咋的，但是肚子里的确有几两墨水。

    只可惜，书都读到了狗肚子里，糟践了好书。

    鼓声过半晌，游戏过三轮。

    红梅终于是落在了苏沅的手里。

    上一轮的得胜者是吴雨燕，她按耐住眼底恨意笑着说：“今日既是以花作席，冬梅映春花，不如请以春花为尾作诗可好？”

    苏沅不会作诗，可与春花有关的诗词倒是也能想起来几句。

    毕竟她上辈子为了考试也背过不少名人古句。

    只是对上吴雨燕暗含不屑的目光，她突然就想让这人再得意得忘形一些。

    毕竟只有得意至了极点，跌落时才会摔得更疼。

    苏沅面露难色地叹了一声，端起桌上的酒杯说：“我不擅诗词，认输。”

    话音落，不等任何人说话，她就将酒杯中的酒一饮而尽，翻出杯底朝着众人示意。

    白蝶拍手叫了一声好，生生将吴雨燕到了嘴边的奚落堵了回去。

    吴雨燕不甘心地咬了咬牙，勉强道：“听闻少夫人久在乡间不曾读书，让您作诗，是我唐突了。”

    白蝶不悦地眯了眯眼。

    不等她说话，苏沅就不动声色地拉住了她的手。

    苏沅笑道：“都说家中有一人擅即可说长于某物，有二人齐则是至善至美。”

    “我这人是个俗人，也不追求完美，不擅诗词倒也无谓，毕竟我学再多，也比不过家中的人，苏沅不才，让吴小姐见笑了。”

    木晴闻言知意，轻轻地笑出了声。

    她嗔怪似地看了苏沅一眼，好笑道：“谁都知道你家里有个才华横溢的状元郎，你何必说出来让我们这些闲人眼酸？”

    “再者说，若论才华，谁能比得过你家里那位？你好好地跟谁比不行，非得跟状元郎比，活该衬得你不擅此道。”

    苏沅承认自己不足的落落大方，与吴雨燕的寒酸带刺形成了鲜明对比，顿时所有人落在吴雨燕身上的目光都多了一层不可说的深意。

    有凑趣的人笑出了声，全然无视了刚刚言语中带刺的吴雨燕。

    吴雨燕尴尬地坐着没动，一张脸青了又紫红了又涨，显然是气得不轻。

    苏沅要笑不笑地转了转手里的酒杯，侧头对着身后的春华说：“戏太多了看得人生厌，把人带进来吧。”

    春华应声而去。

    一个丫鬟的离去并未引起任何人的注意。

    席间游戏仍在继续。

    吴雨燕在自己的本事和白蝶的暗箱操作下连连获胜，眉宇间阴霾渐散，换上了难掩的得意。

    甚至时不时的还会对着苏沅笑一下，像是炫耀。

    只是她的炫耀大概是媚眼抛给了瞎子，苏沅全都当做没看见。

    游戏结束丫鬟在后头统计胜率，白蝶坐在苏沅旁边目睹了一切，不满道：“长得丑就罢了，怎么还不自觉？戏这么多，她就……”

    “嘘。”

    苏沅竖起食指在她嘴边笑了笑，看着朝着自己走来的春华，轻声说：“好戏来了。”

    春华走过来凑到苏沅耳边轻声说了几句话。

    苏沅看向眼含期待的白蝶，点头道：“你可以宣布她获胜了。”

    白蝶迫不及待地站了起来，朗声说：“我宣布，这次游戏的胜出者是……”

    “雨燕！”

    “雨燕我终于找到你了！”

    人群中突然响起了一道激动的男声，话音一出震惊四座，所有人的目光瞬间汇集到了男子身上。

    男子似是腿脚不便，单手杵着一个拐还被人扶着。

    可就算是这样，他还是难掩激动地朝着吴雨燕蹦了过来。

    “雨燕，我是你的书生啊！”

    吴雨燕难以置信地看着眼前的人震惊得忘了言语。

    魏书生激动地从怀中掏出了一方帕子，喊道：“你看，你送我的定情之物我还保存得好好的，我接了你就去吴家提亲，这回谁也不能阻止我们在一起了，哪怕是你爹娘也不行，就算是死，我也一定要和你双宿双飞！”

    在场的都是极有教养的千金闺秀，何时见过这种场景？

    所有人面面相觑地看向了吴雨燕。

    吴雨燕苍白着脸张了张嘴，不等她话音出声，就听到苏沅幽幽道：“哎呦，天降良缘呐……”

    “吴小姐还真是，好眼光。”

