    “蛤？看守二尾人柱力？”

    “队长，真的假的，那可是尾兽啊，我这实力，能行？”

    “我这小身板，可能连尾兽人柱力一击也挨不住吧！雷影大人不会这么绝情吧！”

    夜良奈眨巴着眼睛，一脸讨好之色，以及可怜兮兮的表情道。

    “抱歉，这就是真的，我劝过雷影大人，但他心意已定，你必须前往困龙洞！”斗狼闻言叹了口气，道。

    夜良奈为云隐村做了那么多的贡献，最后却还是没有得到雷影的信任，被一贬再贬，实在让人有点寒心。

    但，就算再怎么寒心，他也必须执行雷影的命令。

    “唉，就不能让我安生一点么？”

    “话说队长，村子里还有比看守二尾人柱力更加苦的差事吗？让我心里有个准备！”

    “万一几个月后，我又被贬了，也不至于心理落差那么大！”夜良奈叹息着问道。

    斗狼闻言想了想，然后道：“那应该就是除草等之类的低等任务了吧。”

    “除此之外，就只有看守尾兽人柱力这件差事比较苦，而且很危险！”

    闻言，夜良奈耸耸肩，道：“行吧，那就此告别了，保重，队长！”

    斗狼点点头，就嗖的消失在了原地。

    “雷影啊，雷影，终究还是得不到你的信任么。”

    “不过也罢，你既然不信任我，那就算了！”

    “本来，我也不完全是来这里收集情报的！”

    “既然你要让我去看守二尾人柱力，那正好，我离开的时候，还能有一个不错的收获！”

    “嘿嘿，拐带尾兽人柱力离开，一定是一件相当有趣的事情吧！”

    夜良奈这样美美的在心中想道出声，就来到了雷影大楼接受任命。

    “吉良啊，恭喜你，从暗部脱身了，这对你来说可是天大的好事！”

    “接下来也要继续努力，知道吗！”

    四代雷影一副仁慈上位的模样，拍着夜良奈的肩膀道。

    “是！”

    夜良奈装作一副感激涕零的样子，高声应道。

    然后，他就前往了困龙洞！

    “哎呀哎呀，没想到接替而来的竟然是这么一个年轻的小伙子。”

    “你是犯了什么错，才会被雷影大人贬到这里来？”

    “哈哈哈，雷影是不是跟你说，恭喜你脱离暗部这个危险之地了，还让你继续加油，努力为云隐村做贡献！”

    “真是像极了我们当年的模样啊，懵懵懂懂，傻傻的天真！”

    困龙洞这里，仅有三个云忍，看起来也都像是老油条。

    而对于他们的调侃，夜良奈显得相当的沉默，一言不发。

    这倒是让的云忍有些自讨没趣的闭嘴了，然后道：“你的任务就是进入困龙洞，每天观察一下二尾人柱力的情况！”

    “哦，对了，二尾人柱力要是有什么异常的话，也麻烦你疏通一下，你的任务相当简单吧！”

    闻言，夜良奈点点头，就直接走进了困龙洞之中。

    “喂喂喂，你这样…”

    其中一个云忍见的夜良奈就这样走进了困龙洞之中，刚想出声提醒‘你不要命了，那可是尾兽人柱力’，但话才刚刚说出口，就被另外一个人阻止了。

    “嘿嘿，提醒他干什么，让他出糗不好么。”

    “竟敢无视我，我就让他明白明白，跟前辈打好关系的重要性！”

    这人脸上满脸都是看好戏的表情，咧嘴道：“二尾那可是相当暴躁的存在，。”

    “那个人柱力也是一样，相当的不好惹，任何敢进入他们领地的人，都会受收到她的攻击！”

    “嘿嘿，我很期待，这个新人会以什么样的狼狈姿势被轰出来！”

    最后一人闻言也咧嘴一笑：“我也很期待，真是很久都没有新人来了，真是令人开心呢！”

    夜良奈这里！

    “困龙洞，二尾人柱力么！”

    看着面前坐在一片昏暗如同下水管道里的二尾人柱力由木人，夜良奈停下了脚步。

    在他面前不过五百米，二位由木人也缓缓睁开了眼睛来。

    “新的看守者么，小鬼，你很年轻！”

    她站了起来，道：“难道你不知道，除非必要情况，任何人都不能进入到这里来么？”

    话落，她身上顿时散发出了恐怖的气息来，灼热而又狂暴，令人头皮发麻。

    “哦，为什么不能到这里来？我的任务可就是看守你，并观察你的情况！”

    “不进来，怎么会知道你的具体情况呢！”

    夜良奈挑了挑眉头，好奇的问道。

    “哼哼哼，有趣的小鬼，你还是第一个这么说话的人。”

    “很好，那就让我看看你的实力吧，得不到我承认的人，可不配监视我！”

    “像外面的那几个胆小鬼，也就只敢在洞外装装样子罢了！”

    说完，她纵身一跃，就嗖的冲到了夜良奈面前来，一爪抓来。

    爪锋凌厉，尖锐无比！

    这要是被抓住了，那就完了！

    “金缚之术！”

    面对冲到了面前的由木人，夜良奈就像一点动静都没有。

    只是右眼瞪了一下，由木人就感觉有一股强大的力量冲进了她的身体，让她竟然动不了了。

    哪怕这个时间只持续了一秒钟，但那也足够了！

    一柄寒冷的刀锋，已经架在了她的脖子上。

    “如何，由木人上忍，我的实力得到你的认可了吗？”夜良奈依旧满脸笑容的问道。

    “这种剑术…等等，我好像见过你！”

    “对了，你似乎在两个月前跟我战斗过，你还用雷电劈过尾兽化的我，对吧！”

    由木人叶眉一拧，道：“那一道雷电，可真疼啊！”

    听的由木人这话，夜良奈连忙举手投降，道：“不不不，你肯定认错了，我怎么可能有那种实力！”

    但他这样的否认，却已经直接承认了由木人的问题。

    “没想到你这样的人竟然会被雷影大人安排来我这里，稀奇，真是稀奇！”

    由木人眉头一挑，又回到了原地，道：“犯了什么错？”

    “不犯错的话，我想雷影大人应该不至于昏聩到让你这种人才来干这种浪费青春的事！”

    夜良奈问道，耸了耸肩道：“那就不知道了，也许是因为执行重要的任务却失败，雷影大人不高兴吧！”

