
　　“师姐，我知道你在公司，只不过我那边工作一堆，也没什么机会来这边。”

　　从旁边桌子上拿了一瓶水以后，赵玄轻轻的放在李思琪面前，并让她随便坐。

　　当年的世界机器人大会结束以后，李思琪就没再找过自己。

　　很多人都忘了有这回事，在第三十二章。

　　至于后来李思琪家里发生的变故，赵玄也听说过。

　　但李思琪一直没有来找过他，赵玄就知道这个骄傲的女孩不会轻易向命运低头。

　　“那我进公司……？”

　　“这没有关系，我是后来知道的。”

　　要是没有那份邀请函，保护伞科技公司后来哪怕一样会名声大噪，但绝对没有现在这样顺利。

　　也正是在那次的世界机器人大会上，赵玄才被101赏识，也才有了后来的一切。

　　所以说赵玄是非常感谢李思琪的。

　　今天李思琪特意在电梯口等自己，赵玄就知道她一定有解决不了的困难，否则一定不会开口。

　　一身黑色工装的李思琪，手里捧着水杯，有些坐立不安，面前的这个人不再是当年的那个小学弟，自己也不再是当年的那个能帮到他的学姐。

　　世事难料，出了学校走进社会以后，李思琪才明白生活的艰辛。

　　“我之前打过你电话，但已经停机了。所以才在外面等你。”

　　看着面前有些陌生的赵玄，李思琪犹豫着说出了自己的理由。

　　“哦，我换了手机号码，原来那个不知道被谁给公开了。”

　　虽然赵玄现在的解释有些晚，但李思琪心里好受了很多，打电话以及发短信、微信都未读的感觉真的非常不好。

　　“是这样的，我听大家说公司有上市的打算，所以特意来找你，就是想说一声千万不能上市。

　　大家有想法是正常的，但你不能同意，制造业公司保持自己的独立性是必须的。”23sK.com

　　看着李思琪紧绷的小脸，赵玄心里就想笑，他还以为发生了什么大事呢。

　　只不过李思琪所说的内容，也给他敲响了警钟，股权的事情必须尽快处理，看来有些人心已经不静了。

　　确实每年上千亿的销售收入，他们所能拿到的那点薪水和上千亿比起来，杯水车薪。

　　赵玄自己则不一样，哪怕赵玄拿的薪水再少，公司所有权在赵玄手中，估计今年福布斯富豪排行榜就得把赵玄加入其中。

　　正所谓不患寡，而患不均。

　　现在面对激烈竞争的时刻，如果内部不稳定，赵玄再强，这场竞争都无法取得胜利。

　　“放心好了，我心里有数，不会上市的，怎么样在公司财务部门还可以吧，平常加班吗？”

　　公司的事，赵玄不想谈太多，相反对于公司员工的反馈，他非常感兴趣。

　　“嗯，都挺好，我现在也是一名副主管了，虽然没有自己的办公室，但也还不错，拿到年终奖以后，大家也都很开心。

　　只是……”

　　这个时候，李思琪想起自己来找赵玄的真正目的，确有些张不开嘴。

　　“没事，我们俩的关系，不要介意，有什么直接说就好。”

　　这个世界上，赵玄的朋友不多，异性朋友就更少了，赵玄非常珍惜这些友情，如果抛弃这些的话，赵玄可能是全世界最孤单的人了吧。

　　“我升职以后，我们部门的主管一直用各种借口邀我出去，在酒桌上动手动脚的，还想灌醉我。

　　后来我就没再去过，再然后他就开始针对我，我实在没办法才来找你。”

　　李思琪的话，确实是赵玄没想到的。

　　“你没找更上级嘛，财务部门CFO、人事部门……”

　　赵玄刚开口就后悔了，李思琪的智商当然已经把办法都想过，否则以她的性格，家里欠了那么多钱都没有和赵玄开口，这件事又怎么会来找自己呢。

　　“你放心，我让他们去处理，我当初不是禁止公司通过酒局处理公事嘛，他们。”

　　“名义上是不可以，但私底下，尤其是公司销售部门、采购部门，日常应酬是难免的，我。”

　　把心里的困扰一吐而尽以后，李思琪心里的负担也放在下来。

　　如果在别的公司，她早已辞职，可现在有赵玄给她做主，也就没什么可值得担心的了。

　　管理不是赵玄的强项，所以一切都交给了管理层，但现在效果似乎没自己想象的那样好。

　　屋子太大，总有阳光照不到的地方，李思琪只是其中的受害者之一，当然还会有别人。

　　好在赵玄不懂管理，但懂刮骨疗伤，有些毒素，都必须清出去。

　　李思琪的副主管是赵玄提升的，他可清楚自己这位学姐当年在学校经管专业也是第一名的水平。

　　虽然没读研究生就出来工作，但能力一点都不差。

　　没想到，自己的好心好像办错了事。

　　“有什么证据吗？如果没有的话，我只能用其他办法开除他，那就太便宜他了。”

　　公司里有这样蛀虫，赵玄一刻都不想让他待着。

　　当然事情也得调查清楚，哪怕开除也得有理有据，有证据才行。

　　“有，我有酒局上的录音，他说的话都非常清楚，还有公司知道的人不少，一打听就知道。”

　　得，看来公司监察部门已经成了摆设。

　　赵玄无奈的叹了一口气。

　　“你先待在这，我们一起吃午饭，在问题解决以前，你就不用出去了，在下班前给你一个答复。”

　　不愧是自己的师姐，脑子就是好使，有证据，事情就简单多了。

　　公司不是法院，还讲证据链，只要有一项证据，就足以让他滚出公司。

　　…………

　　在赵玄办公室外，孙怡正和李晓十分好奇的打听着李思琪的情况。

　　结果还没过一会，孙怡就收到了赵玄发来的信息，赶忙站了起来。

　　“赵总要见公司监管总监，还有人事、财务，对了还有王总。”

　　孙怡不知道在办公室里发生了什么，赶忙让李晓去通知。

　　王文菱的办公室最近，是第一个到的，刚刚才结束年会，王文菱不知道赵玄找他干嘛。

　　但一定和刚刚那个女孩脱不了关系。

　　最终，赵玄是在会议室见的王文菱，办公室里有李思琪在，赵玄不想她参与进来。

　　电脑上正播放着一段让人十分愤怒的录音，里面那个男的，不停的在劝别人喝酒，哪怕已经拒绝，还在死皮赖脸的纠缠。

　　而且一听就清楚，饭桌上绝不止一个女生。

　　“赵总，这是？”

　　“这是我们公司的一名主管，据说这份录音已经交给了监察、人事、财务部门的主管，可一直没有结果。

　　王总，如果这份录音传到网上，我们公司会受到什么样的指责？

　　正巧，他们来了，你和他们说吧。”

　　监察也就是员工道德委员会、财务管理委员会、人事部门的三名主管看着一脸愤怒的王文菱坐在赵玄身旁，还有些不明所以。

　　“现在就查，事后我会写报告说明。”

　　有些羞愧的直接带着三人离开了会议室，哪怕她不是第一责任人，但一样要负责。

　　…………

　　“他是公司财务委员会审计办公室的主管，现在查清楚了，受过他威胁的不止一名女生。

　　同时，在公司财务审计方面也有一些小问题。

　　我的意见是公司直接开除，并永不再利用，至于酒局方面的问题，公司会加强管理，杜绝类似事件的发生。

　　还有相关责任人的处理，我建议对他们进行处分。”

　　很快，没用多久，故事主人公是谁就查了出来，处理办法也被放在了台面上。

　　得知他负责财务审计工作以后，赵玄也就明白了为什么人事以及监管部门没有后因的原因。

　　“当发现一只蟑螂的时候，说明附近已经有了一窝，查吧，对于部门改制的办法和虚拟股权计划事后叫给我。”

　　旧的监管部门权利太小，为了息事宁人，不得罪人，很多时候都睁一只眼闭一只眼。

　　只有将监管部门从公司管理层面独立出去，和最高管理层平级，才能从制度上解决类似的问题。

　　肃清自身毒素，后续才能健康的发展，赵玄如果想同流合污，早就妥协了，何必等到现在。

　　外面的世界太大，赵玄管不了那么多，但在公司里面，赵玄不会让那种自己深恶痛绝的事情发生。

　　至于处理结果，赵玄在公司里也可以接受反馈信息，以后李思琪都可以随时给他发消息，不至于让他坐睁眼瞎。

　　当然，他对李思琪没有男女之情，赵玄的目标是星辰大海，见识过赵玄之城的场景，已经可以女生能够走进他心里。

　　而且他身上的秘密太多，不适合把自己的另一面展现给别人。

　　…………

　　公司改革的事情就写到这里，顺便填上一些前面的坑，如果觉得毒，千万不要差异，那只是后面的坑罢了。

　　多挖一个坑，就得填一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百零六章恶心的阴暗面免费阅读。https://xs.23sk.com 