    ....

    面对白骨妖帝的叫嚣，郑符并没有反驳，仅是袖袍一甩。

    唰！

    下一刻，一股庞大的大帝之力席卷开来，随后化为无数道黑色锁链，当即将对方身上的禁锢又是加重了数分。

    咔嚓咔嚓...！

    一连串的金铁交响声传出，只见一道道金色铭文印刻在这些黑色锁链之上，散发出异样的玄芒。

    显然，这是郑符这一缕残魂所遗留的最后力量，目的就是为了镇压白骨妖帝，增强灵魂封印，以免对方的残魂从魔域黑洞中逃脱。

    “混账！”

    感受到身上的锁链禁锢和封印力量再度加强，白骨妖帝也是爆发出一阵盛怒无比的嘶吼声，看向郑符的一双紫色瞳孔中冒着无穷怒火，“郑符！老子早晚要宰了你！”

    “小子，本座如今剩下的时间不多了...”

    手掌微微一缩，切断最后一丝大帝力量的注入，郑符又是回头看向身后的费仁，“此魔头的大部分灵魂已经被本座的帝境意志压制，无力反抗，眼下机会难得，利用你手里所掌握的天霜冰焱，将其彻底灭杀！”

    “这...！”

    费仁脸色一凛，随后又看了一眼自己右手掌心处那一团跳跃灵动的灰白色冷火，点了点头，“前辈，我尽力而为，势必诛杀此魔！”

    “怎么可能？！”

    “此火焰竟是圣火榜第一的天霜冰焱！”

    这时，正在挣扎的白骨妖帝也是发现了后方费仁掌心处那一团幽冷白火，当即脸色大变，仿佛知道自己的死亡即将来临，“郑符，你竟然将体内的天霜冰焱剥离出来了？！”

    “没错。”

    郑符脸色平静

    “你你你...！你就不怕死么？！”

    闻言，白骨妖帝更是又惊又怒。

    毕竟，天霜冰焱是天妖一族的克星，哪怕是他这种级别的妖帝，也是闻之色变，不敢轻易抗衡。

    当初郑符之所以没能彻底灭杀白骨妖帝，原因之一便是元力损耗过大，经过第一次大陆圣战，其身体早已残破不堪，已经无法发挥出天霜冰焱的全部力量。

    所以，对方才会选择毁灭白骨妖帝的妖躯，封印其残魂在这魔域黑洞之中。

    眼下，天霜冰焱已经有了费仁这个新的主人，其力量也终于可以完全发挥出来，灭杀一介妖帝残魂，更是不在话下！

    “死？”

    面对白骨妖帝的质问，郑符扬天长笑，“本座早就是已死之人，更何况只要能够消灭你们这些天妖，哪怕本座再死一次，甚至神魂俱灭又有何妨？”

    诚然，正如对方所言，主动剥离体内的天霜冰焱，他必死无疑。

    只不过，他本身就是一个已经死了数千上万年的老古董，对郑符来说，这些都已经无所谓了，仅是眼前的白骨妖帝并不知晓而已。

    “小子，动手！”

    又是一声暴喝，下一刻费仁也是屏息凝神，随后猛地祭出手里的天霜冰焱，“圣火出世，焚灭万魔！”

    “去！”

    汹！汹！汹！

    刹那间，原本平静如一潭死水的天霜冰焱也是猛地暴躁起来，下一刻瞬间脱离费仁的掌心，同时化为无穷幽冷火海，焰光滔天！

    只见整个魔域黑洞皆是被一片白茫茫的火海所笼罩，到处都是充斥着炙热的高温和寒气，仿佛真正的冰火两重天，令人难以驻足其中！顷刻之间便会被无穷寒气和火焰所吞噬！

    汹！

    滋滋滋...！

    没有任何的反抗之力，就在天霜冰焱爆发力量的一瞬间，眼前被无数道黑色锁链束缚的白骨妖帝也是被一举吞噬，圣火的力量不断地噬灭其残魂，发出一阵阵刺耳的嗤拉声。

    “不...！老子不甘心...！”

    “老子乃是天妖一族的妖帝，岂能会死在区区一介人类玄尊境废物的手中...！”

    “可恶的人类！”

    “啊啊啊...！”

    伴随着天霜冰焱的不断噬灭，白骨妖帝的怒吼声也是逐渐微弱，直至寂静，其一缕残魂连带着四周那无数道庞大的厚重锁链皆是灰飞烟灭，化为一片虚无！

    “数千年的恩怨...”

    “终于结束了！”

    看到这一幕，郑符满是络腮胡的沧桑脸庞上流露出一抹少见的激动。

    虽然天霜冰焱的力量还未消散，四周依旧残余着大量的冷火和极寒之气，但是他可以清晰地察觉到，眼下魔域黑洞内已经没有了一丝一毫的妖气波动。

    显然，白骨妖帝已经彻底完蛋，神魂俱灭！

    噗通！

    又是数息过去，释放出全部圣火力量的费仁也是顿感身体传来一阵强大的空虚感，忍不住一个趔趄栽倒在地。

    此时，他也差不多是来到了极限，体内元力所剩无几，而且精神力耗费也颇为巨大，就连站起来都费劲！

    毕竟是灭杀一尊妖帝残魂，以费仁玄尊境三重的修为，强行动用圣火之力，还是有些勉强。

    更何况，天霜冰焱乃是圣火榜排名第一的强大火焰，威力非同寻常！

    “刚刚...”

    “我竟然亲手灭杀了一尊妖帝...！”

    灭杀了白骨妖帝的残魂，费仁苍白的脸庞上又惊又喜，

    令他感到吃惊的是，天霜冰焱的强大威力远远超出自己的想象，至于费仁欣喜的则是，自己总算是初步掌握了这一缕圣火之力！

    “天霜冰焱，果然名不虚传！”

    费仁深吸了一口气，只见其右手掌心此刻微微颤抖，隐约可见指甲盖上面冒着一丝丝血迹。

    显然，他虽然成功吞噬了天霜冰焱，但是短时间内，对于这一股强大力量的掌握，还不是特别熟悉。

    刚刚若是没有郑符的从旁协助，仅凭费仁一己之力，哪怕是面对白骨妖帝的一缕残魂，他也很难将其灭杀！

    “小子，干得漂亮！”

    就在白骨妖帝消亡的下一刻，郑符也是露出一抹欣慰笑意，看向费仁的眼神中充满着欣赏，“本座遗留这一缕残魂的力量也接近于枯竭，如今是时候说再见了...”

    话音落下，郑符的灵魂体也是逐渐变得透明空白，逐渐接近于虚无。

    “前辈...你！”

    看到这一幕，费仁同样是愣了一下，他能够察觉得到此刻对方身上的大帝气息在急速下降，显然是之前为了镇压白骨妖帝，耗费了大量的帝境力量，眼下不出片刻便会彻底消失在世间。

    “如今白骨妖帝已死，本座也算是为玄星大陆上的芸芸众生驱除了一个心腹大患，即使如此，当初本座选择遗留下这一缕残魂便没有白费功夫...”

    说到这里，郑符又是感叹一声，再度看向费仁，“小子，本座如今对这世间已无遗憾，只是尚有一丝执念未消，不知道你能否帮本座一个小忙....”

    “当然了，如果你不愿意，本座亦不会勉强....”

    “前辈说笑了，如果在下力所能及，一定尽力而为....！”

    费仁又是拱了拱手。

    对方不仅救了自己的性命，而且还将炎帝陵墓中最宝贵的机缘“天霜冰焱”赐予自己，属于是知遇之恩，帮点小忙算不得什么。

    只是，令费仁感到有些好奇的是，前一世生为堂堂炎帝的郑符，如今死后数千年，仅剩一缕残魂，究竟还有何等执念未消？

