    姚卓！

    对于此人，我也不知道我是何种情绪。我们几个兄弟，好像命里就跟他犯冲，因为他，偏激的磊磊脸上挨了一刀，蹲了半年监狱，出来变的更加偏激，因为他我们几个踏上了这条路。

    按理说我应该恨他，但也是因为他，我年少青葱的岁月中，认识了瑶瑶，发生了一段，短暂却很美好的恋爱；还是因为他，我们兄弟有了富足的生活，有了这金碧辉煌的凯撒，认识了这群打死也不走的兄弟......

    我到底是该恨他，还是该爱他？

    我自己不知道！

    但有一个人知道，张维知道，张维很爱他，嗯，决定用菜刀爱他！！

    今天不知道怎么了，一向沉稳，喜欢背后捅咕的张维，听到姚卓这个名字，顿时控制不住了，迈步走进大厅，直奔储货间走去。

    进去以后，里面的服务员，有几个在切着果盘，张维二话没说，走过去随手抄起一把菜刀。

    “先生，你....！”服务员一愣。

    “没事儿，我1056的张维！你们经理朋友，借你菜刀整点猪头肉吃！”张维淡定的回了一句。

    张维根本不认识什么经理，但服务员不知道，也跟本想不到张维要拿菜刀干啥，还没等反应过来，张维已经走出了储物间。

    随手拿起一个托盘，挡住菜刀，张维面带微笑奔着舞池走去，一走一过，慢摇门口的安检门，红灯顿时亮了起来。

    “哎，哥们，你站住！”

    “呵呵！”张维扫了他一眼，没有一丝停顿，继续往里走。

    “啪！”

    保安伸手拽住张维的胳膊。

    “松开！”张维回头笑着说道。

    “哥们，场子里不让带东西，你把这玩应放下！”保安低头看了一眼张维的手，皱眉说了一句。

    “哦！”张维点了点头，慢悠悠的抽出菜刀，抬手好像要递过去，保安笑了笑，刚要伸手接。

    “唰！”

    张维没有一丝停顿，猛然往下一剁，保安一缩手，松开张维，菜刀砍空。

    “你妈...！”

    保安愣了一下，张嘴就要骂人。

    “滚！”张维拿着刀，作势就要砍脸，保安本能后退了一步。

    张维转身就走，其他保安刚要呼过来，小文等人也跟了进来，一时间冲散了门口的人，追上了张维。

    “哥！你别冲动，他咱惹不起，刑警队的！”小文有点激动的拽着张维喊了一句。

    “没事儿！呵呵！”张维笑了笑，耸开小文的胳膊，直奔二楼快速窜去。

    “你哥，真Jb生性！”印子无语的看着快速往前窜的张维，有点发懵。

    “我也不知道，他以前不是这个性格！”小文也有点迷糊。

    随后众人跟着张维，速度异常缓慢的往上走着，小眼睛瞟着上面的情况，随时准备战略撤离。

    悬空的“天子”号卡台里，还能有六七个青年，八九个姑娘，在大声说着什么。

    “踏踏..！”

    张维转个弯，两步窜到卡台中央位置，粗略扫了一眼，竟然没看到姚卓，扭头拍了一下旁边的青年，那人一抬头，顿时四目相对。

    “姚卓呢？”张维弯腰笑呵呵的问道。

    “你谁啊？”

    “我叫菜刀！他朋友！”张维淡淡的说了一句。

    “......！”那人顿时一愣，伸手奔着酒瓶子就要抓去。

    “唰！”

    白光一闪，张维舔着嘴唇拎出来明晃晃的菜刀，一把薅住青年的头发。

    “啪！！”

    黑乎乎的菜刀侧面，粗暴的扇了青年一个嘴巴子！

    “腾腾腾！”

    六七个人同时站了起来，拎着啤酒瓶子就冲了过来！

    “噗！”

    张维没有一丝停顿，回头就是一刀，刀锋直直的砍在，上来最快青年的脑袋上！

    “你要干啥？？”张维回头看着青年，攥着菜刀，斜着指着青年的鼻子问道。

    众人瞬间停滞。

    “抹你脖，好么？你说？”张维再次问道。

    “哥们，你兄弟做事儿不地道！两千块的东西，还往里兑冰糖！说不过去吧？”

    “姚卓呢？”张维没回答这个问题，淡淡的问道。

    “刚才有点冲突，他穿警服！在这儿呆着影响不好，就走了！”青年捂着脑袋，盯着张维说道。

    “那我冲动了，不好意思！”张维停顿了一下，随口说了一句，转身就走。

    “哥们，砍我一刀，咋算？”青年冲着张维背影问道。

    张维停顿一下，猛然回头，竖着刀锋，面无表情的问道：“那干一下呗？”

    “......哥们，哪条道上的？”青年摸不清张维套路，脱口而出问了一句。

    “操！”

    张维一撇嘴，转身说道：“马航航线那条道上的！碰，就让你掉下去！”

    说完，张维转身离开，下了楼将菜刀扔进垃圾桶，经理领着保安迎面走来，小文等人让开了一条道。

    “啥意思，哥们？！价位不满意，还是服务不满意啊？”经理皱眉问道。

    “没啥不满意的，事儿在你场子里出的，你没管，那我就自己干呗？”张维抬头回了一句。

    “他们在场子里卖药！”经理指着小文说道。

    “那是你Jb愿意！他卖一次，你报一次案，他还敢来么？”张维快速问道。

    经理再次打量了一下张维，挠了挠鼻子，抬头看了一眼天子号卡台，上面的人并没下来，他沉默了一下，指着服务员说道：“把账给他们结了，让他们走吧！”

    “好！”服务员答应了一声。

    经理扫了一眼张维没说话，带着人走了。

    “哥，你认识姚卓啊？”小文也不是傻子，看到现在终于明白过来一些。

    “......小文，咱俩一起长大，这行呢，我比你多走两年，经历的比你多一点，作为你哥，我明确的告诉你，你不适合干这行！”张维牵着李颖的手，很认真的说道。

    “我咋的呢？”小文愣了一下，不解的问道。

    “你有混这行的胆儿么？”张维指着小文胸口问道。

    “我咋没有？”小文瞪着眼睛犟道。

    “你有，你刚才咋没跟我上去呢？”张维再次问道。

    小文看着张维，尴尬的站在了原地。

    “车卖了，该干点啥，干点啥吧，大姑一个月就三千多的退休工资，你让她留点钱，老了看病吧，行么？？”张维说完牵着李颖走下了台阶，走到出租车旁边，停顿了一下，回头说道：“洗车现在挺赚钱，你要能干，我给你开一个！”

    出租车离去，小文低头站在原地，恨不得找个地缝钻进去。

