    管家向海，夹着尾巴逃跑了，现在，张天宁爬起来，也想逃跑，可是他一直无法站起来，张天宁已经彻底吓尿吓傻了。

    现在，李小山也感应到了，无论是管家向海还是这些雇佣兵，已经全部跑了，尤其那些雇佣兵，简直是跑的比兔子都快。

    现在，西山湖这边一些工作人员也没想到，怎么这个封闭的别墅区，一下子跑出来这么多人。

    他们还想拦截，询问等等，但是，这些雇佣兵一个个凶神恶煞一样，气势上可比这些西山湖的工作人员厉害数十倍。

    这些雇佣兵，随随便便吼了几嗓子，西山湖风景区的这些工作人员，那里还有一个敢阻拦他们的！？

    “小山，小山，你，你，你饶了我吧，我们可是同乡啊，甚至，我还是你的同学啊，你可不能杀我啊！？”

    这个时候。

    张天宁在地上，直接无法起来，不由得和李小山说道，他现在看到了李小山，还是一动不动的，再回想着李小山刚才，那么多武器扫射都打不死，张天宁现在还是吓得不敢动一下。

    管家向海，可以回京城，可以回到了向家，他张天宁还可以去那里，现在，张天宁要是回桃花山，不被桃花山的父老乡亲们打死吗！？

    制造堵塞的堰塞湖，要水淹桃花山，以这种天灾，逼迫着任颖颖离开，这可是张天宁想的鬼主意。

    这也是张天宁为了报复李小山和任颖颖，想到的这个鬼主意，只是，张天宁也没想到，这个鬼主意，反而是差点害死桃花山数万父老乡亲们。

    为了解决这个问题，任颖颖少说也花了两三百万，这些钱全是任颖颖自己掏的腰包自己画的自己的钱。

    桃花山。

    现在，桃花山可没有这么多闲钱，二百多万够桃花山，修一半的的道路了，要是以前有钱，早就拿出来了。

    这一次，花费了这么多钱，要是任颖颖可以拿出来，起码可以给桃花山的父老乡亲们，带来很多很多的福利。

    现在，李小山和任颖颖，直接出现在了这个地下密室，这一下，这个地下密室之中，一下子就是两个李小山和一个任颖颖。

    张天宁睁大了眼睛，简直是无法相信，现在，居然有着两个李小山了，这令张天宁无法想想。

    不要说张天宁了，现在，任颖颖也无法想想，但是，任颖颖的父亲和爷爷，那也是修行者。

    所以，李小山是修行者，任颖颖也是已经接受下来了，现在，李小山看着自己的这个替身，起码已经吓唬住了这个管家向海了。

    原来，马春燕和李小山说过，像这些修行者，要是修炼到了元婴境，那就可以有着分身的存在了。

    这一次。

    索性，马春燕也让李小山，以假乱真，这样一来，管家向海回去了向这个向家族长，还有向三少汇报，就把李小山误以为是修行者之中的起码金丹境以上的高手了，再来桃花山，想要陷害李小山，那也要掂量一下自己的分量。

    “哼，张天宁啊张天宁，还亏你说是小山的同学，你当时是怎么欺负小山的，这些咱们就不说了。”

    “甚至，你和管家向海一起抓我，我也可以不过问这个，因为，我也让你爸爸去吃牢饭了，但是，他确实祸害桃花山不浅，这个还得加上你。”

    “哼，张天宁，你身为桃花山的人，居然，还想制造堰塞湖，祸害这么多父老乡亲们吗！？说吧，你和向三少，有着什么交易。”

    这个时候。

    任颖颖直接询问着这个张天宁，任颖颖也明白，现在，任颖颖要掌握更多的证据，才可以将这一次的事情化解完了。

    这一次，李小山和野狼雇佣兵军团，甚至，还得罪了唐门，其实，这一切全是向三少搞出来的。

    张天宁看着任颖颖，他低着头几乎不敢抬头了，任颖颖的身份，张天宁是知道的，那可是石城来的。

    对任颖颖的身份越是掌握，张天宁也是越后怕起来了。

    “只要你们饶了我，我，我，我就说，小山，这，这，这全是他们逼我的啊，我要是不答应，他们就让我爸爸死在里面啊。”

    这个时候，张天宁开始求饶着。

    李小山也摇摇头，向张天宁这种作威作福的人，李小山恨不得一巴掌就将这个张天宁拍死了。

    但是，现在这种情况，李小山明白，不是杀人可以解决的问题，要是杀了这个张天宁，李小山还嫌弃脏了自己的手。

    “哼，说吧，饶你一条狗命，张天宁我警告你，颖颖姐要是问你什么，你就说什么，否则，别怪我一巴掌把你的脑袋打爆。”

    “说。”

    “哼。”

    现在，李小山不屑的说道，李小山一掌下去，这个地下密室的一个石头桌子，直接就化作了碎裂。

    同时，李小山一挥手，眼前的这个替身，假的李小山，就直接消失了，直接不见了踪影了。

    其实，这是李小山，将这个替身，收入了乾坤图之中去了，这令李小山就更加神秘膜磁轭起来了。

    张天宁看的眼珠子就要掉出来了。

    现在，就是借给这个张天宁十个胆子，张天宁也不敢在李小山和任颖颖的面前，再次撒谎了。

    “好，张天宁，我来问你，你是怎么认识管家向海的，你认识不认识向三少。这一次，他们给你多少钱，给你承诺了多少好处。”

    现在，任颖颖开始询问这这个张天宁，连珠炮一样的询问，令张天宁都没有思索的时间了。

    “看着我干吧，赶紧说，否则，你的脑袋就爆了。”这个时候，李小山瞪了这个张天宁一眼，果然，张天宁再次吓得不敢抬头了。

    接下来。

    任颖颖拿着李小山给任颖颖的手机，任颖颖询问着张天宁，张天宁也开始说着，将他和管家向海如何认识的，一一说了出来。

    至于，谁是向三少，张天宁表示自己真的没有见过。

    管家向海承若了张天宁，要是可以搞定李小山，就将他爹等等放了出来等等，否则，还要能死张百万。

    区区一个张百万，向三少可根本不在乎，纵然王欣然的父亲王胜军还是临山首富之一，这个向三少也根本不鸟。

    这一次。

    向三少唯一担心的，就是这个任颖颖的父母的惩罚了，因为，任颖颖的母亲，现在对向三少也反感起来了。

    李小山听着这个张天宁说的，李小山也恨不得，要将这个张天宁一拳头打爆了他的脑袋瓜子。

    李小山要看看，这个张天宁的脑子里面，肚子里面怎么这么多的坏水水，想要借着桃花山的桃花汛，将任颖颖搞下来。

    这样一来。

    张百万可能就可以回来了，但是，这一次，张天宁做了白日梦，他做梦也没想到，李小山居然这么神勇。

    “哼，张天宁，像你这样的小人，我今天本可以一巴掌干死你，但是，我说过让你们滚，放你们一条生路。”

    “好了，现在，你可以滚了，记着以后不要再做任何的坏事了，尤其，不允许打桃花山的坏主意了。”

    “否则，你要是下次让我抓住了，还这么和向三少一起，想要祸害桃花山，哼，这就是你的榜样。”

    这个时候，李小山的掌中，这个石头也化作了齑粉，张天宁几乎再次吓得腿软了下来了，不由得连头说着不敢了。

    “滚吧。”

    李小山再次说道，现在，李小山发现，王欣然，马春燕，还有周涵涵，张玲珑，还有李小山的妹妹李小云也来这里了。

    她们几个，也关心着任颖颖。

    现在，张天宁见了她们，扫了一眼李小云，现在，他就夹着尾巴逃跑了，以前，这个张天宁还羡慕李小云的美色，现在，李小云有着这么厉害的一个哥哥，就是给张天宁十个胆子，张天宁也不敢再打李小云的主意了。

    “颖颖姐，太好了太好了。”

    现在，王欣然见了任颖颖，激动的就抱住了任颖颖，她和任颖颖好的犹如姐妹一样，而且，任颖颖还是李小山心目中的女神和榜样。

    王欣然也很担心任颖颖的安全，现在，李小山不但救了她们，还马不停蹄的再次救了任颖颖。

    王欣然也明白，现在，李小山简直是一个大英雄了。

    “欣然，我没事，你怎么样！？现在，咱们就回桃花山吧，现在，有我在桃花山，谁也别想找小山的麻烦。”

    “我和我父亲说一下，让他派人来保护我。”

    “那个时候，就没人敢再害小山了。”

    这个时候，任颖颖看着王欣然，马春燕，周涵涵，张玲珑，还有李小云和李小山，尤其，最后眼光落在了李小山的身上。

    现在，这么多事情，任颖颖更是知道了，自己更是不可以一走了之了，因为，要是任颖颖走了，那么，向三少就可以再次肆无忌惮派人将李小山搞掉了。

    纵然，李小山是修行者，有着功夫等等，但是，任颖颖知道，好汉加不过人多，或者，明枪易躲暗箭难防。

    像唐门和野狼雇佣兵军团，甚至，要是向家暗中害李小山，李小山就无法提防堤防他们了。

    “回桃花山！？”

    王欣然愕然起来了。

    任颖颖一笑，不由得说道：“那是当然了，莫非，你还想留在了西山湖吗！？现在，咱们桃花山的堰塞湖危机还没彻底化解啊。”

    “走吧，这一次，我有了向三少的证据了，我相信他这一个多月，接下来两三个月，起码要老实老实了。”

    “走吧。”

    “回去再说。”

    这个时候，任颖颖更加坚定起来了，任颖颖也明白，现在，她和这个向三少，已经是绝对绝对不可能了。

    但是，任颖颖也明白，为了李小山，现在，任颖颖还是不会直接拒绝了这个向三少，否则，任颖颖也无法想象，这个向三少是不是要再次疯狂向李小山报复。

