    1963年，7月。

    经过艰难的2个月谈判。

    最终以750万港元的价格，云曼集团收购了“丽的映声”的电视台。

    只是单单的电视台，广播台并不包含在内。

    对于这样的条件，楚云飞没有异议。

    反正广播台以后想要获得比较容易，尤其是在电视机普及的时候，广播台在媒体传播分量就大幅下降。

    最重要的是电视预备执照。

    买下“丽的映声”, 楚云飞当即决定更改电视台的名称，改为为亚洲电视台。

    首任台长是原来的影视公司负责人吴楚帆。

    “吴台长，虽然现在有线电视，但是以后是无线电视台的天下，关于无线电视台的牌照，我们要趁着现在港英政府不重视的情况下, 尽快拿到手。”

    吴楚帆苦着脸说：“但是，我们现在没有无线电信号啊！”

    “你不用管这个。这个我来想办法, 你现在要做的就是申请到无线电视台的牌照。我们有有线电视台的牌照，应该比较容易拿到无线电视台牌照的。而且一定要在这一两年内拿到。懂了吗？”

    “是。董事长！”

    虽然不知道董事长是哪里来的自信觉得无线电视是未来发展的主力，但是他都这样吩咐了，照做就是了！

    “现在没有电视直播，但是你要合理利用集团的优势。我们有影视公司，有报社。你完全可以增加电视节目的时间，播放那些影视作品，还有每天录制新闻节目，港澳台的，大陆的，世界的都要有。”

    “每天录制？董事长，这可是要花不少钱啊！”

    “没关系，现在花的钱以后可以赚回来。不过有线电视节目都是有钱人才用的起。节目也要考虑这点。可以拍摄关于高尔夫球、旅游、财经这些话题的录像。”

    “明白了！”

    “还有，以后我们录制的影视带子，除了粤剧外, 一律使用普通话。”

    事实上, 楚云飞出资建立的3间小学，2间中校。还有现在已经拿到批文，今年内就要建起来的港岛中文大学, 楚云飞一律要求使用普通话。

    “哦。好的！”

    现在港岛的人有不少是华东一带、潮汕一带，福建一带来的。

    现在港岛的口音很杂乱。

    所以楚云飞要统一用普通话，吴楚帆觉得没啥问题。

    随着楚云飞的安排，影视公司没有和电视台合并，但是也是由吴楚帆负责的。

    报社相对独立，但是和电视台签订了合作协议。报社的内容可以供电视台使用，当然要支付版权使用费的，每年固定20万港元，2年一签。

    整合电视台业务的同时，楚云飞终于将《天龙八部》和《神雕侠侣》两部小说拿出来。

    人口暴涨，港岛常住人口3百多万人口了。电视机，互联网还没有兴起。现在是发展港岛报业的最佳时机，

    早上，拿着《港岛每日新闻》，看到首页新闻。

    一个人尖叫着喊道：“楚云飞竟然要重新写武侠小说了。而且下个星期就开始在报纸上连载！”

    “啊。楚云飞要重新写武侠小说？真的假的？我看看！”

    报纸被人一把抢过去。

    “还真是。报纸都刊登了消息。看来是真的！”

    “太好了！他的科幻小说，奇幻小说是不错。但是还是咱们的武侠小说看得才舒服啊！”

    “就是。那些什么鬼怪的。我根本看不懂。还是武侠小说对我胃口啊！我都以为他当了大商人，大富豪, 不会再写武侠小说了！”

    “一定要订购每日新闻, 不然都不能第一时间看到了！”

    “反正订哪家报纸不是订。就选每日新闻了。他们家的报纸也不错！”

    ……

    报社总编沈宝新激动地跑来向楚云飞报喜说：“董事长，自从宣布连载你最新的武侠小说, 我们报社的订阅量这几天就增加了2万多份。后续只怕还会在增加！”

    楚云飞点点头说：“开了一個不错的头，不过你们也不能松懈。我希望在小说连载结束后，我们报社能成为全港第一的！能不能做到？”

    沈宝新说道：“我明白了。我会努力的！”

    “加油。等到做到全港第一，全体员工都加薪！”

    “谢谢董事长！”

    就在楚云飞整合媒体产业，同时也派人向葡澳政府申请电视台牌照，还有报社营业执照时。

    1964年9月14日。

    一条新闻引爆了整个港岛。

    大陆要收回港岛！

    这条新闻当天在几大报纸都刊登出来了。

    还没有等百姓反应过来。香港汇丰银行宣布上调利率，信贷紧缩。

    紧接着在这关键时刻，才刚接任的港督不到半年的戴麟趾以健康为理由回英国。

    英国军队这个时候也宣布要演习。

    各种小道消息在港岛传播。

    “英军已经逃跑了！”

    “英国舰队正往港岛赶！”

    ……

    一时间港岛陷入一片恐慌中，不少富豪第一时间就是将自己的房屋挂牌出售，然后跑到澳门，或者是外国去了。

    富豪的出走引发了连锁反应，不少中产阶级也纷纷跟着变卖自己的房屋出逃。

    这几年，随着人口的暴涨。加上马来西亚，菲律宾、台湾、澳大利亚等等几个地区的热钱纷纷流进港英。

    热钱进来了，银行的存款增加了，从1960年26亿元增加1964年65亿元。

    银行的钱增加了，它就需要找投资方向，其中一个方向就是房地产。港英的房价直线上升。

    1960年，中环一平方英尺才800港元。

    不到3年，到1965年它就已经翻了好几倍，是2000港元。

    铜锣湾从650元涨到1000元，尖沙咀从500涨到1300。

    现在瞬间暴跌，就算半价出售也没有人买。

    房价下滑，房子卖不出去。小地产商的资金链断裂，紧接着大中型地产商的资金链也开始出现问题。

    这还不是最糟糕的。

    各大借钱给地产商的银号为了高额利润，也参与房地产投机，大量掏空储户存款，使自己没有流动资金，丧失偿债能力。

    9月25日，明德银号发出的约值700万港元的支票遭拒付。

    瞬间，明德银号破产的消息传遍港岛，许多存户纷纷拥至提取现金。

    明德银号一时间根本无法支付数额庞大的提款。

    存户拿不到钱，加剧了其他华资银行存户的恐慌心理，港岛百姓纷纷跑到各大银行取款。

    恐慌迅速蔓延，挤提风潮由此爆发，迅速蔓延到一系列银行，恒生银行、广安银行、道亨银行、永隆银行都发生了挤提。

    兴旺炽盛的房地产业一落千丈，楼价暴跌，炒家全部断臂折翼，血本无归。靠银行贷款支撑的地产商纷纷破产。

    一时间整个港岛的经济一片惨淡。

    港英政府。

    谷茳

    七八个华资银行董事长、总经理将港英政府财政司长郭伯伟，这个取了中国名字的洋鬼子堵在了办公室。

    “先生，现在外面谣言满天飞。你们怎么不站出来制止？”

    郭伯伟两手一摊，用英语说道：“哦。不。言论自由，他们有说话的权利，我们无权阻止？”

    “但是至少你们应该站出来说明谣言是假的。港岛很安全吧！”

    郭伯伟忙摇头说：“不不不！消息我们还在核实中。等到确认了我们会第一时间公布的！”

    利国伟愤怒地说道：“到那个时候，我们就倒闭了！”

    郭伯伟耸耸肩说：“先生。我们政府推崇的是“积极不干预政策”，你们的问题应该由你们自己来解决。懂了吗？”

    听到港英政府根本不打算进行干预，这些人带着愤怒走出办公室。

    “既然这帮英国佬帮不上，我们去找楚云飞。他身为华商主席，也该出面管这件事！”

    “对。找楚云飞！”

    “他身为商会主席，有义务要帮我们度过这次难关！”

    以前都不愿意想和楚云飞打交道的一群人赶紧开着车前往云曼集团总部。

    恒生银行是最大的华资银行。

    董事长何善出声说：

    “楚先生，你可是恒生银行的股东。现在这样的情况，只有你出马才能平定这次挤兑风波了！”

    “楚先生，伱可是商会主席。稳定港岛商业的稳定是你的职责。你可不能撒手不管啊！”

    “现在我们就指望你了。拜托你了！”

    楚云飞摆摆手，示意大家安静下来。

    “发生这样的事，我身为商会主席自然是责无旁贷。大统！”

    “楚先生！”

    “钱准备好了吗？”

    “2千万港元已经准备好了！”

    “好！”楚云飞笑着对何善几个人说：“今天我就到恒生银行存钱，增强大家的信心，争取时间。然后我会以商会主席的身份去和港英政府交谈，要求他们出面救市的！”

    听到楚云飞答应出面了，何善他们几个人松了一口气。

    银行靠的就是信用，以及信心。

    只要不发生挤兑，多给一点时间，坏账带来的资金缺口就能抹平。

    “太好了！”

    “有楚先生帮忙，相信这场风波很快就会平息的！”

    “楚先生，你可是我们的大救星！”

    楚云飞站起来说：“走吧。越早处理这件事，越能平息挤兑风波！”

    就在各大银行为了安抚存户焦头烂额的时候。

    十几辆车停靠在恒生银行总部门口。

    上百个保安纷纷从小巴车下来。他们拿着散弹枪将排队取钱的人都挤到两侧，空出一条路。

    楚云飞穿着的得体的手工丝绸西装，穿着金手表，一副富贵逼人富豪模样走了下来。

    他大步往银行大门走去。

    身后跟着8个保安，手提着4大玻璃箱。

    透过透明的玻璃，百姓清楚看到里面装的都是满满现金。

    箱子放下，楚云飞直接站在玻璃箱上。

    他从手下接过扩音器，大声喊道：“大家听说我。关于近期的流言蜚语，我楚云飞以人格保证，都是谣言。港岛很安全，以后也一样会安全的。请大家不要紧张，更加不要慌张。”

    “为了表示我对港岛的信心，也为了表示对恒生银行的支持，我今天是来存钱的。大家都看到了，这些钱就是我决定存入银行的。三千万，就放在银行大堂里。让大家都看的到！”

    趁着这个机会，何善也是大声喊道：“大家都看到了，楚先生都将钱存进来，就表示我们银行绝对没有问题的！”

    “楚先生可是大英雄大豪杰，他是不会骗大家的！”

    “大家都看到了，我们银行的钱绝对足够，请大家放心。你们的钱存在我们银行，绝对安全的！”

    ……

    听到楚云飞出面担保一切都是虚假消息，看到他将钱存到恒生银行，有一些人心里安定下来，看到排着长长的队伍，他们就决定暂时先观望，回去了。

    有些人就觉得钱不拿到自己手上，实在是没有安全感。

    银行员工百般劝说下，要是客户依然还是要取钱的话，也让他们取走。

    为了增强客户的信心，何善将银行金库的一千万港元也拿到大堂摆放，由楚云飞的安保公司负责看守。

    一大堆现金确实给了客户很大的信心。

    这下继续观望的客户更多了。

    长长的队伍立马被剪掉，也就只剩下百来人不到。

    看到只剩下这些人，何善心里淡定了。

    这些人就算将存款全部提走，也不会有问题。

    他抹了一下额头上的汗，“楚先生要不是你及时出手的话，后果真的不堪设想啊！”

    “那里。不过是一些宵小之辈想要利用下三滥的额手段豪取抢夺我们的钱罢了。我身为商会主席是绝对不会看到这样的事发生的！”

    邱德根眼巴巴地看着楚云飞。“楚先生。现在恒生银行的危机都解除了，我们的银行还被人挤兑中。你看……”

    楚云飞白了对方一眼。

    恒生银行有自己的股份，当然得尽力救济了。

    你的银行我又没有股份，怎么可能一视同仁的。

    “这样一家一家去，太麻烦了，而且我的现金也没有那么多。我认为想要彻底解决这件事，必须让政府出面。我们一起去向港英政府施压，要求出面救市！”

    何善脸色哪看地说：“那帮洋鬼子根本不会管我们的死活！”

    邱德根也是沉下脸说：“我们去找过了，他们就只会打官腔！”

    楚云飞说道：“这次我跟你们一起去，以商会主席的身份跟他们谈。看看他们怎么说！要是敷衍的话，我会以商会主席的身份抗议的！”

    何善他们都以为这次会谈不会有结果的，但是事实上这次结果出乎他们意料的顺利。

    财政司长郭伯伟爽快就答应，港英政府会妥善处理这件事的。

    不是光说不练，港英政府当天就宣布接管明德银号。

    即时安排由港岛汇丰银行无限量出资支持恒生银行、远东银行及永隆银行，渣打银行则支持道亨银行及广安银行。

    有了港英政府的背手，一时间风波暂告平息。

    从政府出来，这几个银行高层都感觉如释重负。

    何善出生说：“楚先生，感谢你仗义出手。要不是你，只怕港英政府都不会出面的。为了表示我们的谢意，我们想在福临门设宴感谢楚先生。”

    邱德根感叹地说：“要的。幸好楚先生及时出手了，不然只怕这次我们华资银行要遭殃了！这次我们得好好感谢楚先生的大恩大德。”

    利国伟有一种绝后重生的感慨。“还是楚先生面子大。你去了，港英政府都不敢不答应！”

    楚云飞看着他们，冷笑着说。

    “你们不会是觉得事情已经解决了吧？那么大的岁数了还那么天真。这次不过是正菜前的开胃小菜而已，试探一下你们的实力。真正的暴风雨还没有来呢。我要是你们，绝对不会想着什么庆祝了。赶紧回去筹集资金，处理那些坏账，好应对接下来真正的暴风雨！”

    “啊……”

