
　　出发前。

　　苏文顺带查看了下自身的基础属性：

　　【等级】：LV30（0.11y/21y）

　　【体质】：1440+360

　　【力量】：2900↑+3000

　　【防御】：1080+320

　　【精神】：3900

　　【幸运】：80+320

　　【敏捷】：400+400

　　【攻速】：200+40%

　　【法攻】：2000↑+426%=8520

　　【法防】：200

　　【角质】：180+40%

　　【魅力】：MAX

　　【亲和力】：300

　　【枭雄气质】：400

　　【道元】：LV6巅峰道元

　　【血脉】：LV18白虎血脉（11.67w/2400w）

　　【血脉2】：LV17青龙血脉（16200w/16660w）

　　【综合战力】：70转初期

　　“这属性……”

　　对付纳米虫潮应该勉强够用吧。

　　深吸口气，苏文的心也跟着紧张起来。

　　他现在就担心。

　　超凡御兽的契约能力无法操控纳米母虫。

　　一旦如此，从东瀛地盘开始。

　　这些纳米虫潮恐将慢慢蔓延至全球。

　　犹记得在前世。

　　许多人也以为纳米虫畏水。

　　无法跨越海洋，抵达其余地方。

　　殊不知，在母虫的指挥下。

　　数以几千万计的纳米虫潮在海中前仆后继。

　　不断的将母虫往其余大陆推去。

　　期间，母虫还能不断分裂。

　　最终抵达其他大陆后。

　　不到一周的时间。

　　全球都开始爆发虫潮。

　　因此……

　　不管从哪个角度。

　　都不要去小瞧纳米虫潮发展后的恐怖之处。

　　否则，任何人都会因此而吃巨大的亏。

　　收回心思。

　　苏文不再迟疑。

　　蓦然释放青龙天赋。

　　在一片青芒下。

　　径直锁定东瀛樱花城的方向冲去。

　　——半小时后——

　　“草，裂变速度这么恐怖？”

　　当苏文抵达樱花城高空。

　　看到密密麻麻犹如狂潮一般的虫卵后。

　　整个人的神色都变得无比诧异。

　　显然他也没想到。

　　自己只不过去了一个多小时。

　　竟然让这些纳米虫分裂到吞没全城的规模。

　　“呵呵，我看这次牺牲了不少东瀛人啊！”

　　看来小日子过的不错东瀛武士这次日子算是到头了。

　　苏文心里忍不住偷笑。

　　随后，他立即顺着虫潮蔓延的方向追踪而去。

　　此刻因为全场蔓延，地面是绝对去不了的。

　　否则一旦被包围住，怎么都跑不掉。

　　值得一说的是。

　　历经前世虫潮的爆发。

　　苏文非常清楚，母虫会一直跟随着主战场。

　　这是因为，它拥有一定的指挥灵智。

　　另一方面，那些分裂出来的纳米虫个体存活时间只有几分钟。

　　对此，其实苏文后来也研究过。

　　纳米虫潮拥有很分明的等阶层次。

　　纳米母虫属于虫王。

　　操控、并指挥所有团队。

　　在其之下，是卵虫。

　　主要负责分担裂变。

　　其次就是虫将、虫兵。

　　负责战斗、吞噬。

　　最后就是粮虫。

　　会源源不断将吞噬的食物护送到母虫、卵虫的口中。

　　从而保证它们能源源不断的保证分裂。

　　因此。

　　在苏文看来。

　　纳米虫的出现尽快无物不吞。

　　能达到几乎让人毁灭的地步。

　　可等到某天。

　　这片星球没什么可再被吞噬的时候。

　　整个虫潮也会自己灭亡。

　　等同于全球重新洗牌！

　　所以很好理解。

　　只要食物不断，纳米母虫可以一直存活。

　　然后不断分裂出卵虫。

　　而这些卵虫……

　　除了分裂虫将虫兵和粮虫外。

　　存活时长比较短，仅仅只有十分钟。天籁小说网

　　到了虫将虫兵粮虫这一层次，存活时间更短。

　　仅仅只有五分钟。

　　这就相当于。

　　纳米虫潮会不断更新交替。

　　短时间内所吞噬的东西越多。

　　母虫生产的卵虫也越多。

　　从而环环相扣，导致整体数量都无比变态！

　　…………

　　而此刻。

　　在北海城。

　　随着虫潮爆发。

　　越来越多的武士没法逃脱。

　　不断被吞没、不断牺牲。

　　好在没多久。

　　先前在频道放话的山本番贱总算率领着来自各大城池的高手抵达此处。

　　望着几百米开外不断蔓延、密密麻麻的虫潮。

　　山本番贱脸色凝重，很快看向身旁另外一人，说道：

　　“仓井师！你觉醒的是B级燃料辅助天赋，此次动手以你我二人为主！”

　　顿了顿，他又看向另外几人，吩咐道：

　　“地面交战我们优势难打，你以飞鹏天赋带我们滞空！”

　　“还有你们几个，雷电、火焰能用则用，尽可能消耗他们！”

　　话音落下，诸武士连忙点头。

　　只见其中一人两手一展。

　　在一片黑色光芒下。

　　迅速幻化为一只巨大的飞鹏。

　　山本番贱、仓井师等人连忙站在他背上。

　　唰！！

　　随着飞鹏猛然展翅。

　　一阵剧烈的狂风席卷在这片大地之上。

　　掀起的尘土瞬间将其余观战武士全部笼罩。

　　“咳咳……”

　　众人忍不住咳嗽连连。

　　再次抬头之际。

　　就看到那只通体漆黑的飞鹏已然窜射而出。

　　牢牢锁定着纳米虫潮爆发之地。

　　众人神色欣喜，万分激动——

　　“哈哈！山本君和仓井君两人的天赋简直绝配！”

　　“是说啊，三昧真火、青莲异火再配合燃料辅助，定能将这些异虫烧得连灰都不见！”

　　“恐怕那八嘎苏文做梦都没想到，我们这么快就能解决掉星外异虫！”

　　在众人议论纷纷之际。

　　不远处的高空。

　　随飞鹏展翅疾驰。

　　总算抵达虫潮百米外的高空。

　　“仓井师，尽量把燃料洒的面积大点！”

　　山本番贱盯着下空密密麻麻的虫潮，冷声提醒。

　　毕竟仓井师的燃料辅助天赋可以增加火焰燃烧的时长。

　　以目前熟练度，还能增加三倍火焰温度。

　　只要广撒网，尽可能的让燃料触及面积大些。

　　绝对能一次性摧毁大半的异虫。

　　仓井师重重的嗯了一声。

　　只见他飞快掐动法诀，释放天赋能力。

　　唰的一声，大片的液体燃料倾注而下。

　　旁边一武士施展天赋。

　　狂风席卷中，燃料在他的操控下飞散各处。

　　如细雨般洒落在下空各个地方。

　　足两分钟后。

　　“山本君，搞定了！”

　　仓井师见情况差不多，当即笑了起来。

　　没说出来的是。

　　他的燃料刚释放出来时虽为液体。

　　但释放后会慢慢的挥发为气体。

　　但凡有一点点火星子落入其中。

　　都会瞬间引起巨大的爆炸！

　　山本番贱见状，点点头。

　　在众人期待的目光下。

　　他两手一展。

　　左手血红色火焰在灵气的支撑下不断凝聚。

　　渐渐地形成了一颗人头大小的火球。

　　右手青色火苗轻轻闪烁，也开始不断凝聚。

　　转眼间，便形成一朵青色莲花般的火焰。

　　“呵！给我毁灭吧！”

　　下一秒。

　　待两团火球全然凝聚。

　　山本番贱嘴角露出一抹狞笑。

　　紧接着，两只手同时一甩。

　　血红色火球和青色火莲如两颗炸弹般爆射而出。

　　在众目期待之下，飞速下降。

　　与此同时，飞鹏也是不断的往高空提高。

　　毕竟这种程度的爆炸。

　　可能会波及几百米的高空。

　　眼下这么多人性命都在他的背上。

　　他可不敢有半点马虎。

　　而北海城内围的上千名武士远远的看着两颗火球下降。

　　也在这一瞬间全部屏住了呼吸。

　　在他们看来，在山本番贱和仓井师的联合技能下。

　　恐怕那一片星外异虫都将毁于瞬间！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天杀戮:从天赋掠夺开始!更新，第127章 发动联合技！虫潮毁灭？？（求…免费阅读。https://xs.23sk.com 