
“帮忙，当然可以，不过就在这里说怎么样？”罗恩顾左右而言他，原则只有一个，那就是绝不跟卡洛琳回去餐馆。

鬼知道夹在同一晚上被自己GANK的两个女人中间会发生什么！诚哥的教训在前，罗恩可不想步了后尘，这里是米国。

虽然没有几个女人去练什么剑术之类的玩意儿，但公民可以合法持枪，被发了疯的女人拿冲锋枪突突感觉好像也没好到哪儿去。

在罗恩想到能够把两个妹子同时搞定的方法之前，他决定暂时尽量避免三人同框出现。

“好吧，”卡洛琳觉得今天的罗恩有点奇怪，但也没有多想，只当是他不饿又有点赶时间：“我想请你去替我看看爸爸，我不知道他在里面怎么样了？不会有别的犯人欺负他吧？”

“这个你放心，你爸爸是属于经济犯罪，这种类型的犯人一般都会单犯关押，而且，由于他之前的纳税记录良好，我们IRS一般会给一些特别的优待，你懂的。”说着，罗恩调皮地眨了眨眼睛。

这也是他当年劝说老钱宁先生的理由之一，虽然钱宁先生被捕的消息他也是之后才通过卡洛琳才知道的，但他相信，钱宁先生一定没有忘记打他留给钱宁先生的那个专线电话。

这是IRS专门为做非法生意但全法交税，迟早有一天会进去的：“特殊客户”们提供的专属通道，用罗恩的话说“人在江湖飘，哪有不挨刀”。

如果真有一天东窗事发了，最起码能保证他们在监狱里有一个好的待遇，米国可是资本主义国家，连监狱都是分等级的。

罗恩估计以钱宁先生交的这些税金，在里面应该可以得到五星级酒店的待遇，但毕竟有舆论影响在，这种事儿也不能明说，罗恩更不好说明白，只能暗示。

不过很显然，罗恩的暗示卡洛琳没有收到，只以为罗恩是在安慰自己：“可我还是有点不太放心，可以麻烦你替我去看一下吗，罗恩？如果可以的话，最好可以让爸爸给我写信。”

卡洛琳瞪起水汪汪的大眼睛，罗恩不忍拒绝：“好吧，我下午就开车过去看看，你在酒店等着我就行了，我会给前台打电话，再续几天，你不用担心。”

“真的太谢谢你了，罗恩，我不想欠下你太多人情，失去爸爸的呵护，我靠自己也能很好的活下去，实际上，刚刚我的新同事已经答应收留我，就给我留下一点起码的尊严吧，罗恩。”

如果不是在卡洛琳面前的话，罗恩真想大叫一通发泄下自己的郁闷之情，他最不想看到的事情还是发生了，你们两个都住在一起了，还让我怎么玩？总不能三……吧？

一边是大长腿小翘臀的卡洛琳，另一边是人美波大的麦克斯，罗恩光是想想，就有点想要流鼻血的冲动，真是太罪恶了啊~

连忙仰头捂了一下鼻子，还好，没有真的流出来，不然就真的丢人丢大发了。

“罗恩？你还好吧？”卡洛琳关切地问道：“你不是要打喷嚏吧？我这里有纸，你感冒了吗？”

“对，没错，你也知道，咱们昨天晚上确实玩得有点疯了，还没盖被子。”罗恩顺着卡洛琳的话继续说道。

没盖被子，这个理由真的不错。

“何止是被子，罗恩你还非得要在窗户边……”卡罗琳脸上现出即害怕又向往的神色，诱惑地舔舔嘴唇：“也许今晚你回来我们可以再试一下。

我那边要再去忙了，罗恩，我等你消息。”

说完，卡罗琳转身离去，只留下一脸纠结的罗恩，和刚从漫画书店里探出头来的斯图尔特：“那是你的妞吗？超赞的，伙计！”

罗恩回头，狠狠瞪了斯图尔特一眼，把他瞪了回去。

没说的，罗恩只能把原定下午去找海克特走访贫民区的工作取消，独自一个人开车去往离洛杉矶市两个多小时车程的肖申克监狱。

罗恩把车停在监狱门口，望向监狱，不知是不是错觉，他竟然觉得这座监狱给人一沉重的压迫感，甚至连周围的天气都有点阴。

这是一个坐落在海边的大型监狱，设施完备，包含两个档次的犯人一起被关在这里，住杀人犯和暴力犯如同旧日城堡一般简陋的普通犯人宿舍区。

以有，包含高尔夫球场，拥有电脑各类酒水供应不绝对高端犯人宿舍区，两者只一墙之隔，让人不得不感慨资本主义世界的魔幻。

然而更讽刺的是，这个完全现代化风格的高端犯人宿舍区，正是由隔壁的低端暴力犯们一砖一瓦盖起来的，前年完工，去年刚刚投入使用，今年钱宁先生就住了进来。

罗恩的到来受到监狱长塞缪尔·诺顿的大力欢迎：“我亲爱的库珀先生，十分欢迎你的到来，请替我请费朗西斯议员问好！不知你今天到来有何贵干？”

“当然是有些事情要办，最近怎么样？诺顿？犯人没搞什么事出来吧？”

“当然，你知道的，我一直坚持用圣经引导罪人们的灵魂，而用劳动洗涤他们的身躯。”

一番虚情假义的客气之后，罗恩说明来意，监狱长立刻安排了人手带他去见钱宁先生，敏锐的罗恩发现，在他说明来意之后，监狱长明显松了口气。

这是怎么回事？总不能这监狱里也有什么猫腻吧？罗恩心中嗤笑一声：怎么可能，监狱的那点收入在过了那么多道手之后，就算监狱长还能玩出什么猫腻，也没几个油水，不值得他劳动一翻。

“嗨，罗恩，好久不见，我没想到，在我进来这里之后，第一个来看我的会是你，我本以为会是比弗利那些不甘心的富人们。”

钱宁先生在狱警的引导下坐到罗恩对面。

罗恩抱怨道：“钱宁先生，你太不够意思了，发生这么大的事情，连说都没有和我说一声，我原本以为我们是朋友的。”

“哈哈，这个真没必要，我知道你现在跟着一个大人物，没必要去影响你的前途，而且，我在外面唯一牵挂的卡洛琳如果真有什么问题，也一定会想起来去向你求助，对吗？比如今天？”

不得不说，老骗子不愧是老骗子，哪怕身陷囹圄也一如既往的睿智，一眼就看穿了罗恩的来意，难怪能把那群有钱人耍的团团转。

“原来钱宁先生已经知道了我的来意，那我就不废话了，你被抓进来之后卡洛琳都快要崩溃了，他被允许只带走三件东西赶出了你的别墅，差一点就流落街头。”罗恩讲起卡洛琳的情况。

钱宁一脸欣慰地看着罗恩，颇有点岳父看女婿的味道：“那不是也没有流落街头不是吗？我猜这应该是你的功劳，我早就说过，你和卡洛琳非常般配，如果你现在是打算娶她来问我的意见的话，那我的回答是我同意这门亲事。”

钱宁看来心情不错，还不忘和罗恩开个玩笑，不过罗恩可笑不出来：“对不起，钱宁先生，我现在的回答和当初一样，我还小，暂时没有结婚的打算，也许等哪天玩累了就结婚了吧。”

“你们年轻人的事情你们自己决定。”钱宁耸耸肩，显然这个答案并不能让他满意，他现在只能照顾好自己，最大的愿望就是女儿在外面能有个负责任的男人照顾。

“好吧，不说这个，你知道卡洛琳在外面很担心你，尽管我和她说过完全可以不用担心，但她……你是知道的，或许你应该写封信给她。”

罗恩说这句话的时候有节奏地在桌子上敲着手指，钱宁先生立刻会意地点点头：“当然，我给她写了封信，但有些措词有点拿不太准，可以请你帮我看一下吗？因为这是我的个人隐私，所以……”

罗恩起身，不动声色地把一小把钞票放在旁站着的狱警手中：“喂，伙计，可以给我和我的朋友留出点空间吗？或许你可以去外面抽支烟再回来。”

狱警立刻会意笑着把钞票收入口袋，转身走了出去，临了还不忘顺手把门带上，罗恩看了眼摄像头，等到上面的红点也熄灭之后才开口说道：“钱宁先生，我相信以你的机智，一定不会忘记给卡洛琳留点儿什么，对吧？

比如股票，证券，或者隐秘存款之类的，事实上，在我来之前，我的同事告诉我他们从你家中查抄出的所有资产加在一起，减去这些年你挥霍的那部分，刚才有一千万美金的差额，你不想对我解释一下吗？”

钱宁把手一摊，无奈道：“我就知道，不管我藏得多隐秘，都逃不掉你们IRS的狗鼻子。”

“我就把这当作是夸奖收下了。”罗恩丝毫没有觉得被冒犯的样子，反倒得意地点点头：“所以，你打算如何把这笔钱交到卡洛琳手中？”

钱宁无奈地摇摇头：“我原本想通过一个可靠的律师，把这笔钱通过创业基金的形式，返还到卡洛琳手中，但现在你知道了，所以不会再允许我这样做了对吗？”

“当然，”提到工作相关的内容，罗恩目光变得锐利起来：“超过250万美金的遗产，一定要交纳50%的遗产税，我想这一点，你一定不会忘了吧？作为卡洛琳的朋友，我可以把我应得的那份奖金也一起交给她。”

钱宁沉默了一会儿，终于服软：“好吧，你嬴了，我只希望这个事情全权交由你负责，一会儿我会再给你一封信，你拿着去找一个叫索尔的律师，罗恩，你能保证我这样做，她可以一直活在你们IRS的庇护之下吧？”

“当然，我发誓。”罗恩说着举起右手，仿佛是为了证明他说话的力度一般，一声响雷闪过，将会见室照得比白天还亮。

“哗啦啦~”大雨倾盆而下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534334"  chaptername="第20章  探监">加入书签</a>
</div>
