    邵峰盘坐在灰色的沙土上，呼吸之间，四周灵气丝丝缕缕从七窍之中缓缓流动。七曜星与太阳系处于不同的星系，在七曜星所属的星系内，太阳精气更为浓郁，如同烈火般焚烧的灼痛感，让邵峰的眉头微微锁起。

    “这家伙是在修炼？”有人好奇的看了眼邵峰，三界物流的人居然会跑到三十六重天星来，这还是头一次。

    “可算商铺为万丹坊，每次前往七曜星我们都会带足丹药，哪里需要送快递。”有人嗤笑一声，不以为意。

    “不过这定价也太高了，若是一枚价值五万灵石的升灵丹，岂不是要额外拿出五千的灵石？这家伙还真是想钱想疯了。”也有人摇头，分析着。

    这些人多是在七曜星猎杀星妖来此休息，恢复灵力的，所以对于邵峰最开始的关注后，便开始自顾自的闭目打坐。毕竟他们都是九州学院的学员，来七曜星多为历练或者完成学院任务，时间宝贵的紧。

    邵峰也依旧独自修炼，随着时间流逝，时间应该是到了神州的五点钟，他才停止修炼，缓缓睁开眼眸。

    “定价太高了？”邵峰不由得有些无奈，三十六重天星前十二颗星辰通常情况下都是给予九州学院的学员历练或完成任务，他也是看准这十二颗星辰内没有物流快递才选择此处，毕竟计划永远赶不上变化，就算丹药备用的再充足，也有意外的时候。

    根据孙岩所说，他们一旦发现丹药不足后，无论预期的结果有没有达到，或者任务有没有完成，他们就必须要乘坐星舰回归神州购买补给。更何况，星舰也不是每天都有的，例如七曜星，便是一周星舰才降临一次。这段时间，九州学院的学员们只能默默等待。

    看了眼时间，邵峰不由得长叹一声，万事开头难，第一天没有生意也算是在情理之中，更何况，还有几个小时，他就要上课，犹豫一下，邵峰考虑自己是否应该通过传送阵回去。

    便在邵峰犹豫的时候，聚集地外一道身影摇摇晃晃的冲到聚集地内，是一个只有一米高的小不点，在他脚下的飞剑上，还有一位面色惨白，嘴角溢血的男子，甚至他身上还有许多伤口，有的伤口深可见骨，令人触目惊心。

    “咦，是景衣？”邵峰不禁有些讶然，这个小不点居然能够找到聚集地，这可比他这个新手强多了。

    景衣到达聚集地后，瘪着嘴，眼中闪烁着泪光，楚楚可怜的喊道：“你们谁有续脉丹，救救……救救我师兄啊！”

    续脉丹？

    聚集地内许多人不禁从修炼中醒来，望着景衣身后的男子，不禁怜悯的摇了摇头。续脉丹在玄宝阁上一枚也至少要数万灵石，而且，这种丹药很小众，修复经脉断裂之用，很显然那男子应该是被星妖攻击，导致体内经脉断裂。

    在场的众人不说没有，就算是有，这种保命的东西又怎么能轻易的给别人。

    见到无人应答，景衣的小脸上顿时闪过一抹绝望：“谁来救救我师兄把，要是不救他的话，我师兄可就成为一个废人了啊！”

    凄厉的叫声让众人不禁长叹一声，有人走上前来苦笑道：“不是不救，我没有续脉丹，若是你需要的话，这枚疗伤丹看看能不能起作用。”

    “我用过了，可是师兄的经脉已经断裂，如果没有续脉丹的话……”景衣哭喊着，泪珠不断的掉落，混合着脸上的沙尘，可怜至极。

    “小不点！”邵峰眉头微皱，走上前来。

    “是你？”景衣看了一眼邵峰，带着希望道：“你有续脉丹么？”

    “没有！”邵峰摇头，他连普通的疗伤丹药都没有。

    小不点彻底绝望起来，抱着男子嚎啕痛哭，周围的人不禁纷纷叹息。

    “我没有，但是万丹坊内应该是有的。”邵峰走上前来，蹲在景衣的身旁。

    “万丹坊？”景衣一怔，眼神颇为愤怒起来：“就算是我现在买，等丹药到了，我师兄经脉断裂已经修复不了，那我买它又有何用。”

    邵峰看了看那男子，指着自己的木牌道：“你很幸运，如果换做已往，你的师兄是真的没救了。”

    景衣怔怔的看了看木牌上的一行字，错愕道：“你是三界物流的人？”

    “没错，快点购买吧，指定三界物流56号公司，你的师兄伤势已经很重了。”邵峰眉头紧锁，小不点的师兄再次喷出一口鲜血。

    “好！”景衣立即拿出蓝灵，慌乱的搜索万丹坊，然后选择续脉丹购买再进行留言。

    “如果你还需要其他的丹药也可以一并购买。”邵峰好意的提醒着。

    小不点想了想，又买了几样疗伤丹药，并且与万丹坊指定三界物流56号公司，并且连发了数次尽快的灵讯。

    “好，你稍等一下。”邵峰点了点头，旋即走入到传送阵旁，伴随着阵法开启，一阵光芒萦绕在邵峰的身躯之上。

    他还是第一次踏入传送阵，只感觉眼前一片苍白，然后突然间出现了公司内的景色，还有……穿着浴袍玩电脑的司空玄月。

    “你怎么从传送阵里出来了？”面对突然出现的邵峰，司空玄月一怔，皱眉道：“你不是打算过来偷窥我的吧？”

    “那你也得有看点才行。”邵峰面对司空玄月丝毫不避讳的模样，脸色一黑，还好这是司空玄月，如果是唐蕾这个模样的话，恐怕会直接爆发出一道雷霆。

    看来找个机会跟唐经理和苗经理沟通一下才行，邵峰不禁想到，同时，传送阵再次亮出光芒，一个包裹便出现在传送阵之中，邵峰立即将包裹取出，并且再次踏上传送阵。

    小不点的师兄伤势很重，耽误不得，他必须尽快回到七曜星内。伴随着眼前再一次苍白，邵峰拿着包裹回到了七曜星的聚集地上。

    “这里就是你要的丹药。”邵峰开口，将包裹拆开，取出几个玉瓶递给景衣。

    景衣毫不犹豫，立即将续脉丹给自己的师兄服下，很快，一阵温和的药力开始覆盖男子的全身，男子可以清楚的感觉到，自己破损的经脉开始被药力包裹，逐渐开始修复。

    缓缓睁眼，男子愕然的发现四周不少人聚集在此，看到这一幕，小不点顿时嚎啕大哭，一把扑到了自己师兄的怀里。

    “师兄，你可算醒了！”景衣的眼泪吧嗒吧嗒的落下，有一些落在男子的伤口里，疼得男子脸都抽搐了起来，不过他却搂住小不点，对于疼痛丝毫不在意。

    “没事了，景衣，师兄可是生龙活虎……嘶！”男子安慰的水平真的很差，景衣立即将几种疗伤丹药递给男子，男子服用后盘坐在地，开始恢复自己身上的伤势。

    直至于此，邵峰才微微点头，然后看了眼满脸感恩的小不点，将快递单递过去：“签上，然后把传送费和额外的快递费给一下。”

    “啊？”小不点微微一怔。

    “你购买的丹药大约是七万八千六百灵石，你给我七千八百六十的额外快递费，再加上三百传送费。”邵峰笑道：“一共算你八千吧，第一笔生意，零头就不要了。三界物流童叟无欺，说到就到。”

    “……”小不点抹了一把眼泪，跑过去把正在疗伤的师兄拽醒，然后指着邵峰呵斥道：“师兄揍他，他简直太黑了。”

