    　　【求推荐票。】

    　　翌日。

    　　今日乃是最引人瞩目的日子。

    　　这一次的族比将会诞生。

    　　相比于往届的族比有盼头，有赌注。

    　　今年的族比，所有人都知道第一，非秀莫属。

    　　秀？

    　　自然便就是魂秀。

    　　……

    　　广场上。

    　　一片的吃瓜群众。

    　　往届的族比大家都有盼头，都是在议论谁会是族比第一。

    　　但是今年的族比就不一样，第一早就毫无悬念了。

    　　而吃瓜群众议论的也不再是谁谁会得第一了。

    　　一斗宗层次的吃瓜群众缓缓的开口道：“你们说魂秀少爷，会如此取得第一呢？”

    　　“用一招？还是用三招？”

    　　“一招。”

    　　“不…三招。”

    　　……

    　　人群在此时喧哗声弥漫而开，在整个广场之上爆发席卷。

    　　下方的议论之声，自然也是传入了上方虚空之中演武场上面的四人耳中。

    　　魂秀表示没听见，依旧平淡的抱着他的木剑。

    　　而魂风，魂玉，魂环儿三人听见了下方传来的议论声，嘴角不由微微一扯。

    　　心道：“就这般不看好我等吗？”

    　　但是在想到魂秀之前表现而出的实力，他们旋即已经无奈一笑。

    　　的确。

    　　魂秀之前表现而出的实力。

    　　今年的族比第一非他莫属了。

    　　非秀莫属。

    　　他们的确是没有资格和他争第一的。

    　　……

    　　魂沌看着三人，缓缓的道：“你们站在这里，相比你们也清楚了。”

    　　“你们四人便就是今年族比第一的最有力竞争者。”

    　　魂沌说出这话的时候，便就看见除了魂秀之外，魂风三人接受无奈的一笑。

    　　显然对于魂沌的话，他们皆是不认可的。

    　　族比第一最有力的竞争者？

    　　他们？

    　　呵呵……

    　　魂风三人都是感觉自己等人就是过来走过场的。

    　　第一。

    　　早就被魂秀那个家伙给预定了。

    　　他们，就只能看，根本就没有机会染指。

    　　其实。

    　　说出这话的时候，魂沌也是违心说出来的，毕竟不出意外今年的族比第一便就是非秀莫了。

    　　话虽然是违心了一点，但是该有的形式还是要走的。

    　　万一出现了意外呢？

    　　魂沌：“今年的族比第一之争和以往的不一样。”

    　　“规则将会和以往的不一样。”

    　　“今年，站在演武台之上，笑道最后的一个便就是族比第一。”

    　　旋即魂沌又话锋一转的道：“其意思…可以联手将最有力得到第一的家伙先干掉。”

    　　“嗯？”

    　　……

    　　听见魂沌宣布的规则，许多的人都是不由微微一愣神。

    　　魂秀不由目光看向了高台之上的魂天帝，魂天帝察觉到了魂秀的目光袭来，不由与之对视。

    　　魂天帝露出笑意，其中意思不言而喻。

    　　仿佛就是在透过眼神告诉魂秀：“不错，这就是老子安排的。”

    　　“真以为第一有那么好当的吗？”

    　　魂秀收回目光，他明白自己被针对了。

    　　……

    　　广场上。

    　　吃瓜群众，听闻规则微微愣神之后，便就开始窃窃私语，交头接耳了起来。

    　　“这规则，我怎么感觉魂秀少爷被针对了呢？”

    　　“兄弟，自信点，把怎么和呢去掉，魂秀少爷就是被针对了。”

    　　“不过，想想也是。魂秀少年的实力就在那里，若是不魂风三人不联手对付的话，他们根本就没有和魂秀少爷一决高下的实力。”

    　　“呵呵…说得好像魂风三人脸上就有和魂秀少爷一决高下的实力一般。”

    　　“也是哦。单个不是对手，群殴也不是对手哦。”

    　　“哎……说真的，和魂秀少年一个时代，将是会魂族天才永无吃头之日。”

    　　“魂秀少爷太强，太优秀了，我为魂风他们默哀……”

    　　……

    　　魂风三人回过神来，先是微微一喜。

    　　旋即对视一眼，皆是无奈的苦笑摇头。

    　　因为在他们看来，魂秀恐怖的实力，他们脸上也断然不是对方的对手。

    　　与其联手被魂秀虐，还不如有点自知之明，退其求次之。

    　　魂淡也是察觉到了魂风三人的小心思，不由眉头微微皱起，这可并不是他愿意看见的。

    　　他不要目光朝着高台c位的魂天帝看去，似乎想要争得魂天帝的同意。

    　　“嗯。”

    　　魂天帝也是看出了魂风三个“小废物”的心思，对着魂沌微微点头。

    　　心中却是对于魂风三人微微失望。

    　　他都如此的安排了，这三人竟还要辜负他的一片苦心，他心中当真是无语。

    　　得到魂天帝的点头，魂沌已经是明白该怎么做了。

    　　他目光看向魂秀道：“魂秀。”

    　　“嗯。”

    　　魂秀抱着木剑，朝前走了一步。

    　　魂风三人看见这一幕，心道：“这是要直接宣布族比第一了吗？”

    　　不仅魂风三人这般的觉得。

    　　就连广场上的吃瓜群众看见这一幕，皆是停止了议论之声，纷纷看向了演武台。

    　　屏住呼吸，他们明白接下来便就是见证奇迹的时刻了。

    　　魂沌：“魂秀，从你开始，说出你现在的境界实力吧。”

    　　“草……”

    　　……

    　　魂沌的话音落下，吃瓜群众们一个个目瞪口呆难以置信，仿佛是日了苟了一般。

    　　他们裤子都脱了，就给他们看这个？

    　　就这！

    　　弄得好像直接宣布魂秀是族比第一一样。

    　　一吃瓜群众忍不住的吐槽道：“搞什么飞机嘛，本因为是直接宣布魂秀少爷得第一了。”

    　　“搞了半天，就这！浪费我的感情。”

    　　“就是。”

    　　“搞什么嘛。”

    　　……

    　　就在众人抱怨声之中，一吃瓜群众响起来不一样的声音：“你们就不好奇魂秀少爷的实力如何吗？”

    　　“嗯？”×……

    　　“我好像有点兴趣了。”

    　　“我也是。”

    　　“相比于宣布魂秀少爷得族比第一，我更加的想要知道魂秀少爷的实力如何。”

    　　“你们说魂秀少爷的实力会如何呢？”

    　　“斗宗？斗尊？还是斗圣？”

    　　“你安静下来听不就知道了。”

    　　……

    　　果然。

    　　原本喧哗的众人，皆是安静了下来，天地间寂静一片，落叶可闻的那种。

    　　他们的皆是竖起了耳朵，目光看着演武台之上那道白衣身影。

    　　他们都是想要知道，这如此优秀的魂秀少年到底是何等的境界？

    　　斗宗？

    　　斗尊？

    　　还是斗圣？

    　　就连距离魂秀最近的魂风三人也是在此时竖起了耳朵，作为魂秀的“对手”，魂秀的境界一直都是他们颇为好奇的。

    　　

