
唐玉看着面前桀桀怪笑着的唐雨，忍不住问道：“九叔，雷破天到底允诺给了你什么好处？竟然值得你这样帮他，甚至不惜背叛唐家？难道说，就为了这似是而非的天雷掌不成？”

唐雨止住了笑声，转头看向唐玉，这个年轻的堂侄，摇了摇头：“你不会明白的，他其实没有允诺过什么，我帮他既非为了什么金银珠宝，也不是为了那些如烟尘一般的虚名，我为的只是我自己的名字，为的仅仅只是平等！”

唐玉一愣，他不明白九叔的话里是什么意思。

唐雨惨然一笑，说道：“你十四少生来就是唐门中的贵族，唐家的直系子弟，从小就受到老太太的青睐，得到她的指点，羡煞旁人，你怎么又会明白这些？”

“我们虽然出身不好，是外姓所出的唐家旁支，虽然也姓唐，在族谱之中有一席之地，可是唐门上下有谁真正把我们当做真正唐家的亲人？”

“我们之中也有不少天资聪颖的人，我们也同样热爱唐家，热爱唐门，可是我们从小开始就没等得到公允的对待。唐家的直系子弟们自小就被当做栋梁来培养，一有成绩，即可青云直上。”

“可是我们呢，一直饱受冷眼歧视，不论多么的努力，为了唐门流血流汗，到最后也还是事倍功半，被排挤打压，被认为是非我族类，最后还要暗自流泪！这公平吗？”

唐雨声色俱厉，一旁的唐玉却被说得默默垂下了头，唐门之中唐家直系把持权力，打压其他的旁支子弟，这本就是不争的事实。

而且，这是天下间几乎所有的大姓世家所普遍的现象，据说是为了种族血统的纯正性，这样非常可笑的理由。

唐雨拍了拍自己挺直的胸膛：“我自小勤学苦练，无论武功还是能力，都远在那些所谓的唐门直系子弟之上，可是从来没有人正眼看过我一眼，老爷子和老太太甚至要培养那个武功智计都远不如我的唐情，想要他来做唐门未来的接班人。”

“难道就因为我的出身不好，父亲不是唐家的人，就要一辈子被人踩着，没有出头之日？这公平吗？”

（在本书第一卷中已有简述，唐家为了拉拢各家各派，采取联姻的手段，出嫁女子，但是唐家的姑爷必须跟随唐家宗族，所生的孩子也不能随父姓，而必须姓唐。这些人就被称之为唐家的旁支子弟。）

“尤其是这个唐情，处处不如我，论比武斗智总是输给我，却仗着自己是长子嫡孙的身份，骄横跋扈，总是纠结一帮子直系子弟来欺压我们，还辱骂我努力为唐门出力是刻意表现自己，癞蛤蟆想吃天鹅肉，是可忍孰不可忍？”

唐雨说得须发蓬飞，激动不已。

唐玉却有些惊异的望着他。

他口中的唐情，正是如今唐家大少爷唐大的父亲，当初被公认的唐门接班人，可惜英年早逝，早早就已经病死了。

他病死的时候唐玉还很小，对他完全没有印象，当然也不知道唐雨所说的这些事情。

唐雨对着唐玉嘿嘿一笑说道：“你没想到吧？唐门中一直流传着唐情当年是天纵之才，文武双全，如何的了不得，其实全都不过是那些唐家直系们往自己的脸上贴金而已！”

“可惜，唐情三十出头就病死了，没能如老太爷和老太太的愿，接掌唐门，光耀唐家。这真的是天意！我当时甚至还有些高兴，我以为唐情一

死，没有了他长子嫡孙的身份，我的机会就要来了。”

“可惜，我又错了。虽然在他死后，我拼命努力，屡立奇功，可是像老太太这样的老顽固却连正眼也没有看一下我，反而开始培养唐情的儿子唐大，准备让他来做接班人。”

“一个十岁的孩子，他懂得什么？难道说，我竟然还不如一个懵懂无知的黄毛小儿？这简直就是对我的侮辱！那时候起，我就明白了，因为我的血统，我这一生休想在唐家扬眉吐气，永远要被那些自命正统的直系子弟们踩在脚下！”

唐雨说到这里，凄然一笑道：“不过老太太总算没有抹杀我所立下的功绩，为了以示嘉奖，竟然破天荒的下了一道命令。”

“她让我放弃原来的名字唐咏章，按他们直系子弟的规矩改名为单名唐雨，从此之后视为唐家直系子弟，享受相同的待遇。这真是前所未有的荣耀，莫大的恩典！”

“可是，她却命令修改了族谱，抹去了我的父母的所有记载，今后我也不可以再承认我的出身，甚至再不能与他们相见。天下间竟然有这样的荣光，这样的恩典！”

唐雨说得激动不已，一旁的唐玉和叶枫却不由得默然垂下头去。

的确，让一个人背主弃宗，甚至不认自己的亲生父母，这是如何残酷的一件事情，这是怎样残忍的一种恩典？

唐玉轻声问道：“从那时候起，你就已经有了背叛之心？”

唐雨呵呵大笑：“背叛？难道不是唐家，不是老太太先逼我背叛了自己的身世，背叛了自己的父母？现在又谈何我背叛唐门？”

唐玉无言以对。

唐雨斩钉截铁的说道：“如果说是背叛，不错，从我改名的那一刻起，我就发誓，总有一天，我一定要推翻这个老太婆，推翻这些自命正统的老顽固，推翻这不公平的规矩！我想要的，只是不论直系还是旁支，能够得到平等的对待，能够拥有平等的机会，能够平等的站在一起！”

他双目如电，扫过面前的人：“这过分吗？”

没人应声，这确实一点也不过分。

良久，叶枫忽然开口问道：“所以，你才叫做平等王？”

唐雨点点头：“不错，当初我之所以追随轩辕公子，并且选择这个名号，正是希望能借助他的力量，来创造一个公平平等的新世界。”

“可惜，到后来我发现这位神秘的轩辕公子对于我心中的理想丝毫不感兴趣，在他的眼中，我们只不过是他豢养的一群听命行事的杀手而已。就在这个时候，雷破天忽然找到了我。”

唐玉和叶枫听到提及了雷破天，都不由精神一振，抬起头来。

唐雨说道：“其实我也不清楚他是如何查明我的身份的，大概是在二十年前华山秘窟之中那一战，他从我的武功路数上认了出来，毕竟大雷门和唐家对抗了多少年，对于唐门的暗器手法，他是非常熟悉的。”

叶枫问道：“于是，他就用你十殿阎罗的身份来要挟你帮他？”

唐雨摇了摇头：“你错了，我们见面之后，他并没有用我的真实身份相要挟，只是像是一个朋友一样对我大吐苦水。这时候我才知道，原来在大雷门之中同样有着派系之争。”

“雷破天告诉我，他费尽心力，团结雷家上下成立了大雷门，原本是想要大家齐心合力，光耀雷家门楣。可是没想

到，雷家直系子弟和旁支力量之间的争斗，也早已根深蒂固，难以调和。”

“虽然他身为大雷门总堂主，得到了所有雷家直系的支持，却处处遭到代表雷家旁支力量的雷家四老这样的老顽固的暗中作对，处处掣肘，甚至已经有了反意。一旦派系之间决裂，势必造成雷家分崩离析，从此一蹶不振。”

“看着他为了派系之争而焦头烂额，心力交瘁，我感同身受，甚至于有些同情他。我这才知道，无论雷家唐家，无论直系旁支，其实都渴望着一个团结一致，平等相处的大家庭，一个人人都有着平等机会的新世界。”

“所以我答应帮他，他也愿意帮助我，我们改变不了天下，至少可以想办法先改变雷家和唐家，我们要推翻原来的限定，打破派系之间的壁垒，让所有的雷家子弟和唐家子弟都能享受到平等的机会，让明媚的阳光能普照到每一个人的身上，这就是我们共同的梦想！”

唐雨说得两眼闪闪发光，好像已经看见了那个他梦想中全新的唐家，全新的世界。

叶枫默然了片刻，问道：“所以你要帮助雷破天实施他的计划，铲除异己，一统雷家？”

唐雨点头道：“不错，要改变就一定会有牺牲，首先推翻并铲除掉那些冥顽不灵的老顽固，就是势在必行的事情。”

叶枫叹了口气又问道：“所以，他对你允诺等到他重振大雷门之后，再来设法帮助你推翻老太太，改变唐门的现状？”

唐雨傲然说道：“不错，老太太的势力太过强大，如果没有一个强大的大雷门支持，我根本无法独自撼动她的统治，所以这是没办法的选择。”

叶枫苦笑了一下，叹息道：“你就从来没有想过雷破天会欺骗你吗？就像他传给你的天雷掌，在掌法之中很明显他留下了后手，说明他其实一直对你就是有所防备的。你还是那样的相信他会信守承诺？”

唐雨神情一愕，他确实之前从来没有怀疑过雷破天，就像之前他从来没有怀疑过自己的那个梦想一样。

叶枫继续叹息着：“当雷破天的计划成功之后，大雷门再度强势崛起，那时候的你对于他来说，也许就没有用处了。他却还要为了曾经对你的承诺去冒险首先与唐老太太为敌，这是偶的你就不再是他的搭档，而变成了一种负担。”

“我之前说过，对于没有利用价值的人，其实是不必去信守承诺的。所以，我猜想在大雷门重出江湖之时，恐怕他就会先对你下手了。”

唐雨的神情满是不信：“你是说他会除掉我？”

叶枫很认真的点了点头。

其实他的心里并没有把握，之时尽量把这种可能性进行夸大，借以扰乱唐雨的心神，这样才可能增加己方的胜算。

唐雨愣了一下，猛地摇头：“不可能，他不可能骗我的，他和我一样都如此痛恨派系之争，痛恨直系旁支间的隔阂，一样希冀着一个平等共处的美好世界，他不可能会骗我的！”

叶枫还在坚定的点头：“相信我，绝对有可能的。”

话音未落，忽然一个声音响起：“确实有可能，你应该相信他的。”

话音未落，一条身影忽然闪电一般从一旁的阴影之中飞泄到了被叶枫言语打动，有些神志不清楚的唐雨身后。

然后就听见唐雨发出了一声震天的大叫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50703033"  chaptername="第七十章  唐雨的梦想">加入书签</a>
</div>
