    时间一天天过去，关于《我的世界》的话题，保持着一个非常恐怖的热度。

    在各大网站上面，只要跟《我的世界》有关的内容，点击都是居高不下。

    游戏里面各种建造的视频，还有各种各样的搞笑视频，以及针对于新手玩家的攻略解说视频。

    让许多游戏业界的设计师都感觉见了鬼一样。

    …………

    伴随着年假的过去，星云游戏各部门的员工也都是已经陆续入职了。

    此时秦毅、阮宁雪跟杨忻等人站在陈旭后面，一脸好奇的看着陈旭面前显示器上的画面。

    史蒂夫坐在一辆坦克车里，前面则是一个巨大的BOSS，并且这个BOSS的头顶还有一个血条UI。

    游戏的内容非常简单，玩家只需要坐在坦克车上面，不断的对眼前庞大的怪物发动攻击，然后躲避怪物丢下来的梯恩梯炸弹就好了。

    非常的简陋，不过让众人称奇的一点，那就是这个MOD模式并不是陈旭制作的，而是《我的世界》的玩家进行制作的。

    而这个MOD在发布之后同样也是一跃成为了仅次于之前陈旭发布的几个建筑群MOD外，最高下载量的MOD。

    短短一天的时间就达到了200万的下载量。

    “竟然还可以在《我的世界》里面开坦克车打BOSS！”身后的阮宁雪一脸惊讶。

    “不仅仅是开坦克车打BOSS，理论上来说，不管是RPG、竞速、FPS各种类型的游戏都能够在《我的世界》里面利用游戏的规则展现。”陈旭笑了笑说道。

    当然实际上的体验，肯定是没有正常的FPS、RPG跟竞速来的手感跟内容丰富。

    可关键点就是在于玩家们在《我的世界》里面玩这些类型的游戏，在乎的是手感这方面的内容吗？

    他们在意的是《我的世界》这款游戏还可以那样玩。

    体验的是那种与众不同的特点。

    就如同很多的玩家喜欢在正常的游戏里面GHS，但却又喜欢在小黄油里面研究剧情跟人生哲学一样。

    他们想要的真的是GHS跟探讨人生哲学么？

    并不是，单纯的他们就是想要一点与众不同的特点而已。

    这是人与生俱来的天性。

    原本在陈旭的计划中，还想着偷偷摸摸的给玩家们弄一些比较独特的模式。

    例如躲猫猫、建筑大师等等。

    但现在看来，显然是他有一些低估玩家的创造力了。

    眼前的这个叫‘坦克大战邪恶小怪兽’的MOD，虽然内容非常的简单，但显然对于《我的世界》玩家们已经是打开了一扇新的大门了。

    陈旭相信用不了多久，肯定就会有更多独具特色的MOD出现。

    “剩下的就不用我们去操心了，一切就交给玩家们好了，不过对于社区的维护还有游戏环境的维护，一定要做好！”陈旭朝着运营小组这边说道。

    关于运营小组这边，最主要的并不是针对于游戏的内容运营。

    更主要是对于游戏环境的一个维护。

    例如游戏中玩家出现人身攻击、辱骂等等情况，将会给予警告、限时禁言、限时禁止进入线上模式、以及永久禁言、或者永久进入线上模式的惩罚。

    当然除非是非要作死的那种，基本上是不会触发永久禁言跟永久封禁线上的套餐。

    最多就是限时禁言而已。

    听见陈旭的话，运营小组这边也是点了点头。

    “另外林柔这边收集玩家在各个不同线上服务器的情况，到后面可以做成一个《我的世界》纪录片系列，专门进行《我的世界》的历史记录，包括在玩家群体中的各种梗，我们也可以做成一些系列，例如第一个在夜晚挖三填一的玩家、第一个选择不造房子，而是直接将床放在地下矿洞跟山洞里的玩家，这些都可以做成一个纪录片，属于《我的世界》玩家们的历史跟记忆。”陈旭朝着林柔这边说道。

    关于《我的世界》这款游戏，陈旭很清楚它的寿命到底有多么长，甚至在发售十年之后，每年它的玩家增长数都是正的，甚至屡次缔造新的活跃玩家数量。

    并且在前世销量达到2.3亿，成为世界上销量最高的游戏，并且还在不断的刷新这个记录。

    可以说这款游戏，完全就是一个奇迹。

    所以在官方的社区还有游戏的氛围维护上面，陈旭自然不会不重视。

    “此外关于移动版《我的世界》，还有VR版《我的世界》则也可以提上日程了。”陈旭看着秦毅等人说道。

    其中移动版，也就是手机版的话，跟PC版数据共享。

    也就是买了PC版就可以游玩手机版。

    但因为平台还有硬件限制的原因，手机版相较于PC版将会有比较多内容的阉割。

    首先是画面上的阉割，手机版肯定不可能有如PC版一样的画面。

    其次就是操作方面也会比PC版更蛋疼一些，毕竟只能够通过触碰屏使用虚拟摇杆进行操作。

    除此外还有游戏中的模式，相较于PC版本中的展示模式，以及网络模式，手机版的话显然是没有办法支持的。

    除此外还有各式各样的MOD，尽管本身的玩法数据内容是一样的，但考虑到硬件方面的性能，很多能够在PC上面运行的MOD，到了手机上面显然是没有办法支持的。

    如果要说有什么优点的话，那就是基本上玩家们基本上应该都人人拥有手机，可以随时随地的进行游玩《我的世界》。

    至于VR版本的话，这就要方便容易多了。

    甚至在VR版上，可以呈现出比PC版更优秀的画面，当然这里说的是游戏原本的配置。

    毕竟如果真要说最高画面表现的话，那不管是PC还是VR，都可以进行一个无上限的DIY订制。

    机器的机能上限到底有多高，取决的是你的钱包有多鼓。

    但就主流的配置来说，现阶段VR还是要比PC更胜一筹的

    所以在原本《我的世界》的内容，完全可以复刻到VR版本上。

    需要的只是进行VR模式的操作适配，毕竟使用传感器在游戏仓里面玩，跟PC的体验也是不一样的。

    不过相较于PC版跟移动版的数据共同，VR的版本到时候肯定是需要进行额外收费购买的。

