    7月7日，高考的第一天。

    当第一缕阳光升起时，高考生们已经开始登车向考场赶去。

    楚皓的考场在市泉龙中学，距离一中其实不算太远。

    但通往泉龙中学的主干道已经封锁，两辆警车开道，左右还有铁骑护卫！

    足以看出华夏对于高考的重视程度。

    一路畅通无阻，大巴车到达指定位置。

    拿起文具下车后，楚皓和周鹏飞夏芸三人一起来到了泉龙中学校门口等待。

    如今时间还没到，是不能进去的。

    八点半，当铃声响起，校门口的干警也开门放行，数千考生开始涌入学校。

    “你们也加油吧，今年的高考可能会比较难，你们做题的时候谨慎一些。”

    楚皓对二人叮嘱道。

    毕竟三人都在不同的考场，一会进去了就得分开。

    而楚皓又没提前来看考场，所以得抓紧时间。

    倒也不是他危言耸听，99年高考是被称为有史以来难度最大的三次高考之一。

    这也是20世纪最后的一次高考。

    同样也是国家开始实行素质教育的第一年。

    在这些影响下使得题目的创新性非常强，和以往的试题风格完全不同。

    可以说是非常考验学生的逻辑思维能力和创新能力的。

    因此，这一年的的高考也出现了两极分化的局面。

    尤其是在数学以及理科综合之上。

    但题目越难对于楚皓而言也就越有利，这样才能最大程度的收割知名度。

    进入校园后三人就分开了。

    废了20来分钟，楚皓终于找到了自己的位置，落座后看了一眼前方的挂钟，还有十分钟开考。

    没一会，两名监考老师就位，在铃声的指引下开始按部进班的进行工作。

    高考的填写信息更加繁琐，也更加重要，容不得出一点差错。

    作为这一切，楚皓才看向了第一道语文试题。

     1．下列各组词语中，只有一个错别字的一组是：

    A．翔实，词不达意，冷寞，一愁莫展。

    B．痉孪，不经之谈，偏辟，励精图治。

    C．风靡，蘖根祸种，攀缘，始作俑者。

    D．倾轧，气冲宵汉，弘扬，扑溯迷离。

    扫了一眼这些词组，楚皓直接填入了答案C。

    送分题！

    此时此刻楚皓才真正体会到阅读能力加成的恐怖。

    在这强大的阅读能力加成下楚皓几乎没有反复审题的必要。

    一些文字陷阱也根本难不到他。

    很快便到了主观题的解答上。

    这时楚皓发现了一道很有意思的题目。

    如题：

    25、用“儒、道、佛”作开头，重组下面这个句子，不得改变原意。（3分）

    苏轼的生活与创作充满了矛盾，因为他曾受到儒、道、佛各方面的影响，思想比较复杂。

    儒、道、佛……

    仔细阅读了一遍题目，楚皓还是略微思考了一下。

    毕竟是一道三分的题目，语文又是最容易丢分的，所以每一分都弥足珍贵。

    有了思路后楚皓才开始提笔，写下了自己的答案。

    儒、道、佛各方面对苏轼都有影响，使得他思想比较复杂，生活与创作充满了矛盾。

    搞定完事下一题。

    很快，除了分值占比最高的作文楚皓还没写之外，其他所有题目他都已经完成。

    要知道，这个时候才过了45分钟！

    这种逆天的速度也只有楚皓这个大挂比能够做到了。

    当然还是得得益于那百分之七八十的阅读能力加成。

    最后看向作文。

    今年的题目竟然是以假如“记忆可以移植”为范围的开放性题目。

    看着试卷上简单的介绍，楚皓不禁陷入了沉思。

    记忆是每个人都有的，但这个范围其实可大可小。

    但如果围绕自身来写无疑格局太小，也无法打动阅卷老师。

    最后经过十来分钟的思考楚皓开始动笔了，他在作文稿纸的顶格写下了一个标题。

    “铭记历史。”

    ……

    我们的历史，除了记忆不能再留给我们什么。

    我们的民族，除了奋斗图强不能再蹉跎等待什么。

    留住记忆可以给我们更多的自信和自强的原因。

    我们要记住的不单是远古的文明与辉煌，更需记住我们民族饱经过的苦难！

    她渴盼着她的儿女可以扬眉吐气，可以被人恭顺和尊崇……

    半个小时九百来字，楚皓写得很顺畅，没有一丝卡顿。

    当最后一个标点符号落笔，楚皓的语文考试也就完成了。

    轻轻放下笔，楚皓检查了一下个人信息便收拾了文具交卷离开。

    虽然其他考生都有些惊讶，但也顾不上管这么多。

    毕竟语文考试的时间相对而言还是比较紧张的。

    出了考场后，楚皓直接就向校门口走去。

    现在已经到了可以提前交卷的时间，所以楚皓也不客气，大摇大摆走出了学校。

    此时学校里一片空荡，有且只有楚皓一个人提前交了试卷。

    当楚皓走出校门，外面那些穿着旗袍举着横幅的家长纷纷一愣。

    随即开始爆发出一阵又一阵的激烈讨论。

    “这学生怎么回事？这才一个半小时多点吧，怎么就出来了？

    这成绩也太差了吧？语文都写不完，那还指望什么。

    啧啧，真是为他父母感到不值……”

    但也就在这些家长对着楚皓指指点点之时，早已经准备狩猎的媒体记者出动了。

    并且荆城日报的那名女记者就是当初对楚皓进行过专访的那位。

    所以她一眼便认出了这个被称为荆城骄傲的少年。

    “快，是楚皓，抢头条！”

    女记者急忙带着自己的团队将楚皓围了起来。

    看着眼前晃得自己有些头晕的波浪，楚皓选择了非礼勿视。

    那什么，不是他多正人君子，主要是晕奶。

    此时的荆城日报记者香汗淋漓，不断弯腰喘着粗气。

    不过好在其他同行虽然反应了过来，但也不好和自己的大哥大抢，只能在一旁先等着。

    但也正是拜这名美女记者所赐，刚才那些家长的脸色异常的精彩。

    “这是楚皓？那个最近宣传得沸沸扬扬的大学神？”

    “溜了溜了……”

    刚才的那些家长只觉得脸上一阵火辣辣的，纷纷眉头一皱，退到了众人的身后。

