    姜莲珠身上涌出一股久违的杀机。

    她现在是养崽养出来好脾气了，放在前世，当特工的时候，像白金鱼这样的女人，第一次，她就能把她摁死了。

    老虎不发威，还当她是病猫呢。

    她又看了看里面的人，其他人接过白金鱼递的醒酒汤都开始在喝，唯有王老五放在面前不动。

    白金鱼催促道，“王大哥，趁热喝么？现在天气凉，一会儿就冷了呢。”

    王老五淡淡的声音，“不忙。一会儿再喝。”

    男人们又开始谈事情，白金鱼一个姑娘家不适合久呆，她冲王老五甜甜的一笑，“好咧，各位大人，我就先下去了。”

    等白金鱼下楼去了，姜莲珠端着一杯糯米酒藉着敬酒的由头进屋去，给众人敬了一杯酒，然后，来到了王老五的身边，将他那碗，他动也没动的醒酒汤端起来。

    她斜眼问王老五，“我有点喝多了，你这碗醒酒汤给我喝？”

    王老五挑眉，沉默了片刻。

    白金鱼送来的东西，哪怕人人都有的，他也没有打算动。

    可是，现在姜莲珠特意上来，要他这一碗汤？

    就让他不由得多看了两眼。

    似乎与别人的汤色不一样，深了那么一两分？

    眸光一沉，敢对他用药？？！

    面色如常，“媳妇自便。”

    主薄大人笑道，“哎，让厨房里再给你上一碗就是了，怎么地还要抢起王老五的来了？”

    旁边有乡绅就挤眉弄眼，“大人，您就别多管了，人家小夫妻之间的事情，不好说……”

    顿时，一桌子上的人就都懂了。

    没人再拦了。

    姜莲珠端起醒酒汤出门之后，还隐约听到里面有人打趣王老五的声音。

    “王大兄弟，羡慕你啊，小夫妻间两人感情这么好，什么时候再生下一胎啊！”

    “一看王大兄弟，就是子孙福缘深厚的，已经有三个孩子了，后面至少还有三胎……羡慕啊！”

    “姜大夫厉害，王大兄弟又一表人才，实乃我们十里镇年轻一辈小夫妻里的楷模典范，来来来，王大兄弟，再敬你一杯。”

    ……

    姜莲珠端起那碗醒酒汤，在拐角无人的地方，用手指头晃动一下，观察了半天。

    冷哼：竟然份量用得这么足！是怕王老五不会喝太多？只消一口，就能中招了。

    这个白金鱼心也太急了一些！

    姜莲珠把那碗醒酒汤倒了一大半，只剩下一部分，换了一个酒杯装上。

    她拿着酒杯下去给白金鱼她们所在的一桌去敬酒。

    这时候，一楼大堂内，妇孺老幼们都基本上吃完了，白金鱼她们是厨房里的帮工，最后一桌吃饭。

    姜莲珠来到了白金鱼的身边，藉着给众人敬酒，众人都热情高涨的空档，姜莲珠用别人察觉不到的速度，从她的酒杯里弹出几滴下了药的醒酒汤，到白金鱼的装着米酒的酒杯里去了。

    白金鱼也毫无察觉，和众人一起，把酒干了。

    姜莲珠只是象征性的装出喝酒的样子，并未曾喝一滴。

    敬完酒，姜莲珠出去把酒杯里的液体，倒在了花木丛中。

    然后，就带着她的三个崽，还有姜程氏和人告辞了回家去了。

    没过一会儿，她在家里就看到白金鱼有些慌慌张张的，从五湖酒楼里出去了，看身形，走路也不稳，头重脚轻的样子。

    此时，天虽然黑了，街面上还是很热闹，都在五湖酒楼门口玩耍，主薄大人还没有走，大家就算吃饱了，也都不想走。

    白金鱼在人群里，也没有人过多的关注她。

    只有姜莲珠在暗中关注着，隔壁左右街坊们都在五湖酒楼这里玩耍，屋子里基本上都没有人，只见白金鱼走回家的方向，她们家大门紧闭着，家里没有人，隔壁烧饼铺子半掩着门，白金鱼似乎忍不住了，她钻了进去……

    不一会儿，五湖酒楼的酒宴散场了。

    主薄大人回衙门去了，其它人也就陆续带着老婆孩子归家去了。

    姜莲珠给囡宝洗了澡，把她送到床上去，王老五就回来了，醉熏熏的样子。

    “媳妇，我回来了，媳妇……帮我洗个澡么？”

    姜莲珠给他一个大白眼，很好，人借酒胆，胆子越来越肥了。

    “嗯，你再说一遍？”

    王老五立马改口道，“媳妇，洗澡水烧好了吗？我洗个澡……”

    “醉熏熏的，去澡房里洗澡，换洗的衣裳我已经给你放在澡房里了，热水在厨房里大锅灶台上，自己去打……”他一进来就一股酒味儿，得好好洗洗。

    在厨房的旁边设澡房，专门洗澡的地方，一般小户人家，都是打了洗澡水去自己的房间内洗澡的。

    没有多余的屋子来做澡房，太奢侈了。

    姜莲珠她们家里屋子多，就专门设了一间澡房，一家人洗澡方便一些，到了冬天，澡房内还可以放炭盆子，整个屋子都暖和得很。

    “多谢媳妇。”王老五乖乖的拿了木桶去厨房内打水。

    经过姜莲珠身边，擦身而过，只觉得身边的人儿，软玉生香的，忍不住停下来嗅一口的。

    姜莲珠被他一身酒味熏的捂住鼻子，“磨磨叽叽的干啥子？不洗干净，去隔壁屋子内睡觉，这么熏，让人怎么睡觉……”

    王老五低声道，“媳妇，我那醒酒汤内是不是被下了东西？”

    姜莲珠有些意外，“你发现了？所以没喝？”王老五有这么精明吗？

    王老五道，“之前没有发现，后面你说你要喝，我才发现了一点，我没喝是因为不想与那白金鱼有半点牵连，她太烦了。是她下的？”

    姜莲珠嗯了一声，“春药。”

    心道，他喝了也没事，我会给他解的，只不过，麻烦一些。

    王老五戾气上来了，将木桶往地上一扔，“小姑娘家，不知廉耻！”

    姜莲珠倒是很少见他这样发脾气，灯笼之下，王老五的脸色极难看，盛怒的样子，像是要提步就要出去找人算帐，然后，一个深呼吸之后，看向姜莲珠，“如何处置了？”

    姜莲珠闲适的神色，“也没啥，我就是把她的法子，拿来学了一遍，她这么想搞男人，约摸着今晚上能成事儿。”?

