
望着前方满头白发的赫伯特巫师，恩佐脑海中浮现关于他的信息。　　这是一个[守护者]阵营的二阶巫师，在学院内的地位崇高，但存在感却很低，几乎很少有学徒见过赫伯特，大多数时间，他都躲在自己的高塔实验室。　　赫伯特巫师的资历很深，据说真实年龄比弗洛斯莱院长还大。　　但他的性格孤僻，过度痴迷于生物实验，对于外界一切事情都不关心，甚至当初连三大组织间的战争，都没有令他离开实验室。　　直到后来学院夺得坐标，三位院长决定发动位面远征。　　赫伯特巫师这才主动请愿，为了研究【艾绮拉世界】的新物种，追随三位院长第一批踏上了这片土地，并被任命为【利塔尔区域】的管理者。　　“如果你真的抓到了一只森林之子，那我倒是很想见识一下。”　　古斯塔夫抚摸着下巴，眼里浮起一丝感兴趣的光泽，随后转过头，对着身后的一众巫师们吩咐道“：好了，所有人不必跟着我了，进入高塔会有人为你们安排住处，记得注意自己的幻鸦勋章，随时可能会有任务安排！”　　“对了，恩佐，你先留下。”　　听到古斯塔夫的命令，身后的巫师们便朝着高塔走去，来到【艾绮拉世界】之后，第七远征军的巫师们，首先需要解决住处问题，并派发一些个人物品。　　至于接下来的任务是什么，暂时还没办法确定，每个人都处于待命状态。　　随后，在其他巫师们都离开，赫伯特巫师也有些迫不接待，拉着古斯塔夫来到高塔外的一处入口，恩佐则紧跟着导师的脚步。　　“走吧，我们坐升降梯，直接前往我的实验室！”　　赫伯特巫师说着，便带着两人走去前方，这是一处狭小的空间箱，最多只能容纳十人，在墙壁上有一处卡片型凹槽。　　“有点类似前世的电梯啊！”恩佐心中默默道。　　随后，赫伯特巫师取出一张卡片，插入墙壁凹槽后，一阵淡淡的魔力光辉闪烁，升降梯开始缓缓上升，仅仅三秒之后，便停了下来。　　升降梯门自动打开，前往出现了一处宽敞的实验室。　　“欢迎来到【利塔尔高塔】一百层，专属于我的生物研究实验室！”赫伯特巫师率先走出了升降梯，对着古斯塔夫介绍道。　　跟随导师的脚步，恩佐也走出了升降梯。　　目光环顾四周，宽敞的实验室内，周围摆放着各种实验器具，左侧的墙壁上，数十只玻璃罩子映入眼帘，一个个稀奇古怪的生物被透明液体浸泡着，其中大多数都是矮小丑陋，有些类似于哥布林的生物。　　而最令人惊讶的，却是最前方一只三米高的玻璃罩子，里面蓄满了绿色液体，一个全身插满管子，赤身裸体仿佛沉睡的绿肤少女，正静静地漂浮在了里面。　　“这就是森林之子吗？”古斯塔夫走上前去，望着玻璃罩里的绿肤少女。　　“没错！【艾绮拉世界】的统治者，森林之子！”赫伯特脸上浮起一丝得意，兴奋道“：同时，她也是我最珍贵的实验品！”　　“处于本世界的二阶生命体，可不是那么容易对付的。”古斯塔夫淡声道。　　“说得对！”赫伯特微微点头，舔着嘴唇道“：天生拥有操纵植物生长的异能，再加上世界规则力量的加持，如果这只森林之子没有愚蠢的闯入高塔范围，即便是我也很难击败她，更别说活着抓捕到实验室了。”　　随后，赫伯特巫师又摇了摇头，遗憾道“：可惜，只有这么一只，如果用来解剖实验，实在太浪费了。”　　“对了，绿魔族的研究进展怎么样？”这时，古斯塔夫忽然开口问道。　　“绿魔族？你说这些低等生物？”赫伯特眉头一挑，走到一只玻璃罩前，望着浸泡在水里的绿魔族生物，道“：你离开的这段时间，我进行过很多次实验，对于绿魔族生物的基因属性，有了一些基本推断。”　　顺着赫伯特巫师的目光，恩佐也望了过去。　　前方的玻璃罩里，是一个只有上半身的绿魔族，他的下半身从腰部切断，但在切口处却并未看到内脏器官，而是延伸出一条条类似于植物经络，仿佛草木的根须一般，在水中依旧汲取着营养。　　“首先，严格来说，绿魔族不完全属于原生生物！”　　赫伯特巫师语出惊人，沉声道“：他们的基因属性，应该类似于原生生物与植物之间，身体大部分构成，几乎都是由植物细胞组成。”　　“因此，绿魔族生物具有极强的恢复能力，无论躯体受到多严重的损伤，只要浸泡在营养液里，都通过自我休眠进行逐渐恢复。”　　“我曾做过一次实验，将绿魔族的头颅切下，浸泡在营养液里。”　　赫伯特抬起手，指着前方的玻璃罩，沉声道“：结果你们看，这只原本只剩下头颅的绿魔族，在营养液中汲取一段时间养分后，已经开始逐渐恢复！”　　“看上去有点意思。”古斯塔夫抚摸着下巴，眼神饶有兴趣。　　“绿魔族的躯体被分裂后，汲取营养后可以自我修复？”这时，一旁的恩佐微微皱眉，忍不住开口道“：可...如果把它们切成两半，分别放入营养液中呢？”　　“那就会得到两只绿魔族！”　　赫伯特抬起手，指着另一只玻璃罩，开口道“：类似的实验，我也进行过一次，将绿魔族的躯体切成两截，浸泡在营养液中。”　　恩佐转过头，望着另一只玻璃罩。　　那里面同样蓄满绿色液体，但却浸泡着两只绿魔族，很明显它们原本属于一体，但却被人从头部顺着下方劈开，分割成了两半。　　但现在，两只绿魔族都处于自我修复状态，从切割伤口处延伸出经络根须。　　“它们并没有相互靠拢，重新成为一只绿魔族？”古斯塔夫皱了皱眉。　　“并没有！”赫伯特摇了摇头，沉声道“：我原本也以为，将切成两半的绿魔族，浸泡在一罐营养液里，它们会相互靠拢，重新变为一体。”　　“但结果并非如此，实验显示，绿魔族一但被分裂，就会成为独立个体！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366418"  chaptername="第二百一十章：实验室">加入书签</a>
</div>
