
秦阳发出消息的时候，薛婉彤正坐在办公室里，眼光愠怒。

同办公室的一个男同事看到了这个帖子后将帖子转给了她，还义愤填膺的吐槽了两句。

“看这拍照角度，多半也是学校的老师，真是人心隔肚皮啊。”

“这些学生也是，跟着瞎胡闹什么，难道看不出这个发帖者别有用心吗？”

薛婉彤看完消息后眼光震惊，这是多么恶毒的心思？

自己招谁惹谁了？

这么恶整自己？

男老师看着薛婉彤吃惊的脸色，脸色同情，帮着出主意道：“要不要联系系领导出面处理这事，或者联系学校论坛的管理者删除此贴，这明显就是恶意中伤，会造成不好的影响，更何况这是工作之外的私生活，管得着吗？”

薛婉彤咬了咬嘴唇，看了看这个帖子的浏览量和转发量，眼光中露出了几分倔强。

“不用，让它挂着吧。”

前些日子才经历了一场风波的薛婉彤忽然变得坚强起来，眼眸中透露着一种对抗全世界的决然。

也就在这时，秦阳的信息到了。

薛婉彤拿起手机看了一眼，心情略微的有着两分微妙。

那晚上，自己就是和他在一起，自己靠着他的肩膀倾听故事，抱着他的脖子哭，后面在车子里，自己坐在他怀里……

薛婉彤并不后悔。

“看到了，没事的，有人想暗中看我笑话，那就让他们看吧。”

秦阳：“我已经找人去查发帖者的信息了，希望能够查出来是谁，查完之后，我会找人删掉帖子，防止继续扩大影响。”

薛婉彤咬了咬嘴唇，虽然她刚倔强的表示不用删帖，就让它这么挂着，但是秦阳这么一说，她却再没有反抗，而是默许。

“好。”

秦阳：“这是你的私生活，和别人无关，不要理会别人的目光，适当的时候，我会站出来说明此事的。”

薛婉彤心中顿时一急，连忙阻拦。

“不用，你要是站出来一说，恐怕会越帮越忙，就如你说的，这是我的私生活，别人怎么看那也是别人的事情，我不在乎的，只要我在乎的人相信我，那就足够了。”

秦阳：“好的，我刚说的是适当的时候，我不会乱来的。”

薛婉彤松了一口气，她还真怕秦阳一时气愤，直接站了出来，那恐怕话题就更劲.爆了，而且将会偏离到另外一个方向，一个众人极度感兴趣却又相对敏.感的方向。

师生恋？

薛婉彤心中微微一紧，如果真扯到这一步，那可能是一个根本就扯不清的事情，到时候大家看自己，看秦阳的眼光恐怕就更不一样了，而且事情如果闹大了，恐怕学校方面也不会坐视不理吧？

自己和秦阳……

薛婉彤的心中忽然有着那么两分纠结。

“嗯，不要担心我，我没事的，比起当天被人当场揪打，这实在算不得什么，而且我觉得经历了那件事情，我的心变得坚强许多了呢。”

薛婉彤确实心态有些转变，一方面固然是因为那天狐狸精事件的影响，二方面却是因为秦阳讲的那些故事。

秦阳才二十来岁，便背负着如此重任，坎坷前行，他都如此厉害，自己好歹比他大，还是他的老师，这么软弱说得过去吗？

自己还是应该学着坚强一点！

不能这么轻易的被人击倒！

因为当你轻易倒下了，你的仇人会得意，你的亲人会伤心，旁观者会幸灾乐祸……

秦阳：“彤姐，你是最棒的，相信自己的坚强，就如同相信自己的美丽！”

相信自己的美丽？

薛婉彤眼光中流露出过两分异彩，他这是在夸自己漂亮吗？

薛婉彤原本愠怒的心，不知道何时，忽然变得轻松起来，之前的愤怒好像一下子都变得无足轻重起来。

“谢谢你的夸奖，我会努力的。”

秦阳：“/加油，有啥情况第一时间联系我，我会处理，你知道，我有这个能力的。”

薛婉彤眼中流露出两分笑意。

“好！”

薛婉彤放下手机，脸色已经恢复了平静，甚至嘴角还微微翘起了两分，显得颇为轻松。

热心的男老师依旧有些担心：“薛老师，真的不管它吗？”

薛婉彤轻轻一笑：“不用管。”

自然会有人去管的。

薛婉彤在心中悄悄补上了一句。

……

放学后，秦阳和林竹，一起去了他的屋子。

工欲善其事，必先利其器，想要当一名好黑客，必要的尖端设备是少不了的，光靠一个笔记本电脑能够干的事情可是有限的。

林竹回到自己的住处后，便钻入了他的机房，开始忙碌起来。

秦阳坐在客厅里，刷着手机，静静的等待着。

目前为止这个帖子已经成为了火贴，谁让薛婉彤是个标准的大美女呢，这样的八卦就当是看戏也要围观一下的。

“老大，结果出来了。”

秦阳从沙发上站了起来，走进了林竹的机房。

林竹面前的屏幕上显示着一通资料，秦阳凑了过去。

“我已经查过了，这个人匿名的资料也已经查到了，可是没有任何的实用价值，而且对方使用的是移动设备登陆，我查询了一下，无法确定对方的身份，想要确定对方身份的话，或许只有我做个木马发送给他，如果他点了木马，我就可以靠这木马掌控他的手机，查看里面的照片甚至开启摄像头程序，便能查到他是谁了。”

秦阳眼睛一亮：“那就这么办吧，如果查出来是谁，我不会放过他！”

林竹点点头，飞快的操作起来，很快，一封邮件便以系统的身份发了过去，里面夹带了一个伪装的文件，其中便是林竹夹带的木马程序。

“搞定！”

林竹拍拍手，笑道：“只要他再用这个账号登陆，就会收到这个信件，如果他点开了这个文件，我就会收到提示，然后便可以搜索并且控制他的手机了，到时候一定能够查出他是谁。”

秦阳拍了拍林竹的肩膀，笑道：“好，辛苦了，你监测着这事，有结果了第一时间告诉我。”

林竹嗯了一声：“要不要我删除那个帖子？”

秦阳手里拿着手机，陷入了思索，如果现在找校方领导，恐怕会打草惊蛇，对方可能就龟缩不出了，如果现在删掉帖子，对方会不会再次匿名出来爆料？

想到这里，秦阳斩钉截铁的回答道：“删！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10499828"  chaptername="第七百一十章  木马追踪">加入书签</a>
</div>
