    与此同时，并盛机场……

    熙熙攘攘的接机大厅，碧洋琪随意的靠在墙柱上，里包恩则是一如既往的站在她的肩膀上。

    他们在等人，等一个，嗯，他来了……

    优秀的目力，让里包恩一眼就看见了行走在人群中的熟悉身影。

    身穿一身白西装，走着放荡不羁的步伐，他双手插兜，配合着那双成熟的大叔脸，让人一眼望上去，就感觉这是一个富有魅力的浪荡大叔……

    他头微转动着，目光四处扫射着，像是在寻找什么目标。

    突然，他看到了碧洋琪的身影，眼前一亮，想都没想就冲了过来。

    临近跟前，他才后知后觉的发现了里包恩，脸色一下子耸拉了下来，说道：

    “是你啊！里包恩，我早该想到的……”

    “可恶……”

    夏马尔心里有些无奈，他刚才还在想怎么这么幸运，一下机就看见了一个小美女，原来是里包恩这个恶趣味的家伙。

    “好久不见了，夏马尔！”

    心知肚明的里包恩没有去接话，面色平静的打了个招呼。

    夏马尔……

    人称三叉戟·夏马尔，除了医生的身份外，同时也是个手段高超的杀手，拿手好戏是利用身上的666种不治之症杀人。

    性格只能说，好色，非常好色，时常会去骚扰不认识的漂亮女性……

    这也就是里包恩拉碧洋琪过来的原因之一了，不为其它，只是为了这家伙不第一时间被别的女性吸引住目光，不自觉的忘了正事。

    也省了他一番寻找的功夫，看到碧洋琪的夏马尔自动会凑上来。

    虽然心里很想跟碧洋琪来一番互动，但看到站在她肩膀上的里包恩……

    夏马尔挠着头，还是打消了这个想法，转而说起了正事：

    “里包恩，昨晚这么急找我过来，发生什么事了？”

    “接到你电话，我可是连夜赶过来的哦！”

    夏马尔边说着话，边向外走去。

    他没招呼，碧洋琪很有默契的和他并排走在一起，并且……

    很自然的拉出了身位。

    “辛苦了！”

    没有丝毫诚意，语气起伏的客套了一句，里包恩继续说道：

    “我有一个学生，他大抵是病了！”

    说到这，里包恩顿了一下，随语气笃定下来：“不是大抵，是病了。”

    他想到了，昨晚发觉沢田纲吉，突兀出现六道骸的六道轮回眼后，性格发生微妙变化，然后心里有些奇怪的他，去问六道骸听到的回答。

    忽略两人那些不重要的废话，和之后里包恩采取强行让六道骸说出来的必要举动，里包恩获得的，需要他记住的重要消息如下：

    （瞳孔显现出数字“五”，是六道轮回眼中，放大自身欲望，并以此获取无穷力量能力的人间道。）

    “等等，里包恩你的学生不是迪诺·加百罗涅，先不说他现在在日本，不在意大利的情况。”

    “但你不是知道嘛！我不为男生治病的…”

    没有去关注里包恩前后矛盾的语言，夏马尔兴致泛泛的说道。

    里包恩闻言微微一笑，玩了个文字游戏：“看而已，不算治。”

    夏马尔：？？？

    我说的不是同一个意思嘛？

    “那就去看看吧！”

    想归想，夏马尔还是顺着台阶下了，毕竟……

    里包恩这么着急喊他过来，他也知道轻重。

    平常时期他可以随着自己的本意来，什么男孩子生病，骨折、重伤，让他自己去找点口水擦一擦就好了。

    但总归，不是那么绝对的……

    “对了，夏马尔，你最近可能忙着泡妞消息落伍了，我现在的学生是沢田纲吉，他是彭格列下一代的首领，彭格列十代目。”里包恩补充了一句。

    “一听就是男孩子。”

    闻言的夏马尔撇了撇嘴说道，他对于什么彭格列十代目不感兴趣，反正不是可爱和漂亮的女孩子。

    双手枕在脑后，夏马尔抬头看向接机大厅高处的天花板，百无聊赖的问道：

    “说说吧！里包恩，让我了解一下基本情况。”

    里包恩一听，神色也是凝重了起来：“夏马尔，关乎人类的欲望，你怎么看？”

    里包恩知道，以他学生的观察和反应能力，这会他应该发现了自己的不对劲，但……

    正是因为知道这点，里包恩才有点伤脑筋。

    他虽然没有研究过人类欲望这些哲学方面的东西，但也知道这玩意有多么棘手。

    它是主体察觉得到，尔后给予肯定，并趋于付诸实施的美妙想法。

    它悄无声息，会让人逐渐沦陷其中，而他的学生，更是一个遇到自己感兴趣，或者开心事情，就会兴致满满去行动的家伙，几乎是完美的契合了其本质。

    那种性格，平常说好听点叫自信，有自己的想法，很有主见。

    要是不好听点，什么自我、自负、不听人话，都能往他身上砸。

    随意一联想，里包恩都能想到，这种放大自身欲望的能力，会给他那个自负，并乐在其中的学生，悄无声息带来什么样的变化。

    欲望越发强烈，其表现，也就越发肆无忌惮。

    他找夏马尔过来，严格来说，不是找他来给沢田纲吉治病的，而是找个人探讨一下的。

    以里包恩对夏尔马的了解，他很清楚，夏马尔绝对有让人减低欲望、克制、甚至丧失欲望的手段……

    但问题是，他更清楚，他那个乐在其中，因为此不去深思后果的学生，是不会同意夏马尔对他出手的。

    哈？

    原本百无聊赖看着天花板的夏马尔，一听这话，神色有些懵圈的看向里包恩。

    欲望？

    这不是哲学方面的嘛？

    他是医生啊！不是哲学家……

    读心术让里包恩看出了夏马尔此刻强烈的想法，他看着微愣下来的夏马尔说道：

    “我换种说法吧！夏马尔…

    一个人的性格，突兀的慢慢发生变化，是怎么回事？”

    “身为顶尖医生的你，也对精神方面有很深的理解吧！”

    “而且，当初的我，也是因为你的说法才得到新生的。”最后一句话，里包恩的语气显得有些悠悠。

    突兀？慢慢？

    夏马尔敲了敲脑门，他实在搞不清楚这两个字怎么能连在一起。

    就在他们说话的功夫，不知不觉间，他们已经走出了航站楼外。

    “先上车，再聊吧！”

    看着早已等候多时，看到他们就急忙下来打开车门的小弟，里包恩招呼了夏马尔一声。

    夏马尔微点了下头，弯腰坐进了车子。

    ………

    

