    看到视频里的蜘蛛侠试图用自己的脚来给列车刹车，观众们都不由倒吸了口冷气，这也太拼了，简直就不把自己的命当回事啊！

    即便是拥有超凡能力的蜘蛛侠，做出这种举动依旧很危险，脚疯狂犁地，最终还是没能让列车停下, 别说停下，速度也没有丝毫的减缓。

    车厢里的乘客这时候虽然很惊慌，但有蜘蛛侠挡在火车头前方，多少令他们抱有一丝希望，在蜘蛛侠第一次尝试刹车失败后，有个老头儿乘客问他，“你还有什么办法吗？”

    蜘蛛侠瞥了他一眼：“我想到了！”

    他向列车两侧射出蛛丝, 黏住了铁轨两旁的高楼建筑, 然后再用力拽住蛛丝, 希望用自己以及蛛丝将疾驰的列车给兜住，这当然也很危险，蜘蛛侠站在列车头前方，相当于承受了整列列车的冲击！

    几乎是瞬间，他就感觉到了无比吃力，更糟糕的是，蛛网虽然足够结实，但列车的冲击力太大，蛛网另一头黏着的墙壁建筑直接被拉扯下来了。

    蜘蛛侠的第二次尝试再次以失败而告终，他自己也险些摔倒了铁轨上，好在足够灵活，人趴下来几乎都和铁轨脸贴着脸了，最后还是让他挺腰站了起来。

    两次尝试失败，列车也向着终点越来越近，此刻不论是光幕视频里的乘客与蜘蛛侠，还是光幕视频外的观众与玩家们, 都不由感到了紧张。

    但蜘蛛侠也从刚刚失败的尝试中吸取了教训，他深吸了两口气, 然后张开双臂拦住列车，接连不断的向列车两侧的建筑射出蛛丝，一道道蛛丝结成了蛛网黏住了建筑墙体，蜘蛛侠嘴里呐喊着，用双手奋力拉扯住蛛丝。

    在强劲的冲击之下，列车的玻璃都崩裂碎开，车体也有些变形，而承受了最大冲击的蜘蛛侠，此刻呐喊声越来越大，脸上目眦欲裂，充血通红，身上的蜘蛛战衣也破开了一条条裂缝。

    “加油啊，你能做到的，蜘蛛侠，我们都相信你！”

    “好孩子，真是个好孩子，他就像背负着核弹冲向太空的钢铁侠一样，这个时候为了救人，完全不在乎自己的安危和性命，这才是我们所需要, 所崇拜的英雄！”

    “太猛了！我必须得道歉，之前总觉得这个蜘蛛侠是冒牌货，比不上另一个受钢铁侠所教导的蜘蛛侠，现在看来，两个蜘蛛侠都是英雄，都值得我们敬佩！”

    “说真的，我更喜欢这位蜘蛛侠，他更真实，离我们更近，而不是那位钢铁侠的干儿子，在钢铁侠的资助扶持下，过着富二代的日子，那离我们太远了，而且这位蜘蛛侠完全依靠自己，也更值得尊敬。”

    英雄之举，总会收到人们的传颂与赞扬，小蜘蛛如此舍生取义的壮举，在所有受问答游戏影响的多元世界里，都受到了一致好评。

    彼得·帕克的玩家数据面板都跳出了好几个相关成就了，诸如‘英雄之证’‘万人迷’等等，而成就点数也能换取一定的积分，他忍不住算了下，发现这场问答游戏，只要自己能蹭个第二名，哪怕没有神秘奖励，也能从这些成就中获得极为可观的积分，几百点是有的。

    谷枕

    “如果我输掉这场游戏的话，那么这几百点积分也就全被扣光了……”

    彼得·帕克心里胡思乱想，眼睛也是一瞬不瞬的盯着屏幕，作为当事人，他当然也很紧张，担心未来视频中的自己能否成功救下失控的列车。

    视频中，列车距离终点已经越来越近了，终点有停止桩，但是给具备正常刹车的列车准备的，而此刻这列完全丧失了刹车功能的列车，如果不加任何外力干涉，直接撞过去，肯定会在瞬间将停止桩给撞飞了。

    看得出来，蜘蛛侠为了阻拦列车，几乎是使出了浑身解数，而确实也有效果，疾驰的列车正慢慢减缓，速度慢了下来。

    但与此同时，拉扯列车的蛛丝也终于承受不住压力，纷纷断裂，最重要的是，蜘蛛侠也也有承受不住了。

    就在这个时候，伴随着轰鸣巨响，列车最终还是撞上了停止桩，车头的半截车厢都伸出了高桥外，而蜘蛛侠则做着最后的努力，他已经使劲了全力，终于是将列车给稳定了下来，但与此同时，他也因为脱力而昏迷了过去。

    眼见蜘蛛侠就要直直掉下去，这时车厢内深处一双双手拖住了他，幸免于难的乘客们亲眼目睹了蜘蛛侠是如何拯救他们的，自然是满怀感激。

    他们将昏厥过去的蜘蛛侠给托举起来，借力般向更安全的后面车厢运去，一双双肤色各异，男女老少的手，此刻都是团结一致的托举着蜘蛛侠，这幅画面场景有种说不出来的神圣仪式感。

    仿佛蜘蛛侠不再是个超级英雄这么简单，而是更加圣洁的化身或者象征。

    但这也是蜘蛛侠所应得的，人们将他运到了后面的车厢里，小心翼翼的放下来，这时候的蜘蛛侠没有了面罩，周围人都看清了他的长相，纷纷好奇的打量着他。

    有人担心蜘蛛侠是否还活着，还有人感慨蜘蛛侠的年轻，就和自己儿子差不多大，蜘蛛侠只是力竭昏迷了过去，很快就苏醒了，他一睁眼就看到一张张感激的面孔，第一时间摸了摸自己的脸，果然没有头罩，他的身份曝光了！

    两个孩子把他已经被炸黑的头罩送了过来，递给他后又说道：“放心，我们不会说出去的。”

    其他乘客们也纷纷呼应，他们都看到了蜘蛛侠是如何努力的拯救他们的性命，说什么也不能坑害自己的救命恩人啊。

    看到这儿，光幕外的彼得·帕克突然就有了明悟，是啊，问答游戏曝光了自己的身份，但自己干的是正义的事业，即便真实身份被曝光，也不应该感到害怕和恐慌吧？

    实际上，他也好还有其他被曝光的超级英雄们，经历过几次答题后也已经习惯了，毕竟他们作为玩家，也干涉不了问答游戏的规则。

