    距离洛城六百多公里外的一座破旧道观里，任小粟要找的李神坛，正一脸惆怅的看着眼前篝火，顺便再给火里添了点木柴。

    一场灾变，导致人类城市倾塌崩坏，结果这道观竟还好好的，起码没塌。

    司离人眼巴巴的看着李神坛，她指着火上的烤野鸡问道：“能吃了吗？”

    此时李神坛看向司离人，只见司离人小脸灰扑扑的，他叹息道：“造孽啊，那姑娘干嘛非要追杀我啊，又不是我让他们错过的，话说我为了让他们重逢，好歹还算付出过努力来着。”

    “可她不知道啊，”司离人嘀咕道：“她又不知道我们干了什么，也不知道那个任小粟去过洛城，我总觉得，她追杀你，只是因为她看你不顺眼……”

    “瞎说什么大实话，”李神坛瞪了司离人一眼，然后将烧鸡取下来撕了一条腿递给小离人：“小心烫啊。”

    可司离人哪管这些，她真是饿坏了，跟着李神坛兜圈子跑了大半个月，小脸都又瘦了一圈！

    “不过我们为啥不回头打她呢，”司离人吃了一口鸡腿问道。

    “真要跟她死磕，那就闯大祸了，”李神坛叹气道：“有些人可以打，有些人不能打，知道吗？这姑娘也是够厉害的，神出鬼没的，防不胜防啊。不过这都一周没见她踪影了，想来她也没时间跟我继续耗下去，毕竟找任小粟才是更重要的事情啊。”

    “那既然她不追了，那我们回洛城怎么样？”司离人又惦记起洛城的烤红薯来了，在这荒郊野外的，两个没有太多野外生存能力的人，生活实在有点艰辛……

    李神坛摇摇头：“洛城已经成为多事之地了，我们现在不能回去，你胡说爷爷送来情报说，好些超凡者都在这一个月的时间里朝洛城汇集过去，是他让咱们赶紧离开的。”

    “胡说爷爷现在干嘛呢？”司离人好奇道。

    “闲不住干起老本行了呗，弄情报网络去了，据说还收养了一些流民孤儿要培养一下，”李神坛解释道。

    “那些超凡者为什么要去洛城啊，”司离人埋怨道：“搞得我都没有烤红薯吃了。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪啊，”李神坛叹息道：“你想啊，一座孤零零的壁垒，却拥有半数以上的卫星，被惦记也很正常。你胡说爷爷说了，这一次，有些人志在必得，这些卫星好像对他们非常重要，虽然他也想不明白是为什么。”

    “那咱们不回洛城的话去哪呀，”司离人吃完了自己手上的鸡腿，眼巴巴的看着李神坛手里。

    “要不咱们先去南边看看大海？”李神坛一边把手里的烧鸡递给司离人，一边思索道：“你不是说想看看大海是什么样子吗，我也没见过大海呢，据说灾变以前那里很热闹，现在反倒被财团嫌弃了，好像是因为老刮台风，能把咱们都吹走的那种。”

    “行，那咱们就去看台风！”司离人笃定道。

    “傻离人，台风是夏天才有的。”

    “那我们就住到夏天！”

    “还头一次听说有人看台风这么起劲的……”

    ……

    洛城里，任小粟几乎是花了半晚上去寻找冬负南，结果这女吸血鬼也不知道是跑到哪里去了，他竟再也没有看到。

    “算了，先撤吧，不能找酒店住，要住民居，”任小粟说道：“这时候住酒店太扎眼了，肯定会被人关注的。”

    任小粟也心知，此时这座特殊的中原壁垒里一定聚集了许多别有用心的人，洛城已经禁止外来人口入城了，这时候住酒店的人，要么是小情侣去开大床房，要么就是外来者。

    让他被别人注意到，他肯定是不愿意的，让他去和周迎雪开大床房，他也不愿意……

    而且，还有王宇驰他们呢，人数太多，很容易引起别人注意啊。

    本来任小粟是想找个桥洞凑合一晚的，要是他自己的话，肯定就这么解决了，但问题是同行的还有王宇驰他们。

    现在的王宇驰等人当然不是什么温室的花朵了，睡野外都是小意思，但这些学生马上就要面临特别批次的招生考试，正是复习的紧要关头，可不能跟着自己去睡桥洞。

    “咱们去找青禾集团啊，”周迎雪嘀咕道：“咱们是来帮忙的，怎么也得管吃管住吧？”

    “这时候跟青禾走的太近，不就曝光在所有人面前了吗？”任小粟说道：“明晚和青禾董事长约的晚饭我都不打算去了，决不能在明处让人当靶子打。”

    周迎雪心说自家老爷真是够谨慎的，不过这样她也就不用动什么脑子了，跟着混就行，全靠一手躺赢。

    “那老爷咱们去哪啊？”周迎雪问道：“现在买宅子也来不及了。”

    “等会儿我给秦笙打个电话，看看有没有什么好的办法，”任小粟说道。

    这一次，为了方便联系任小粟，秦笙还专门留了一部卫星电话，而且还是青禾自己的加密电话，不怕谈话内容泄露。

    结果秦笙给了任小粟一个满意的答复，他们去军民巷，巷子里有一处僻静的院子刚刚给他们腾空，那里昨天还在住人，也不会引起有心人的怀疑。

    任小粟挂了电话就感慨：“这骑士组织做事还挺靠谱的，有点滴水不漏的意思，我觉得这次闹事的人也许讨不到什么便宜吧。”

    任小粟对王宇驰等人交代道：“到了住处你们就好好复习，其他的事情不用你们考虑，咱们这群人里，能当知识分子的就你们几个了，要珍惜这些机会。”

    王宇驰点头答应了。

    到了院子里，任小粟这才刚打开客厅的灯光，就听见沙发旁边的电话铃响了起来，他疑惑着接起电话，然后“嗯，好，没问题”之类的说了一堆，把电话挂了。

    周迎雪好奇道：“老爷，是秦笙打的电话吗？”

    “奥，不是，”任小粟说道：“说是要请假，明天有事没法上班了。”

    周迎雪怔怔道：“那刚才老爷你是批他的假了吗？”

    “管他是谁呢我就批了，毕竟也算做件好事嘛，”任小粟浑不在意的说道，反正又不是自己的员工。

    而且还得到了四枚感谢币来着，电话里的人一个劲说谢谢呢。

    周迎雪：“？？？”

