    叶弦头颅飞起，鲜血喷溅数米，才缓缓倒下。

    他怎么也没想到，会死在一个神脉境的小家伙手中！

    剩下的那些府兵，一个个胆颤心惊，然而早已身受重伤，根本就没有逃跑的勇气。

    “封少主，饶了我们！”

    “我愿意归附于你！”

    他们纷纷求饶，以期能逃过一劫。

    此刻的封无忌，龙鳞人身，手持古剑，宛如一尊魔神！

    “归附于我？简直可笑！”

    说着，剑光肆虐，森林里传来一阵阵凄厉惨叫。

    为了防止留下线索，封无忌将这些叶府府军的尸首，沉入了森林外围的沼泽之中。

    接着，便迎着夕阳，踏入了归程！

    半晌之后，一道藏于暗中的人影，才缓缓抬起头，望着远处那道龙形人身的背影，深吸一口气。

    “那个龙形怪物，一剑斩杀了叶府的千夫长叶弦？”

    “难道，他就是那个神秘人？”

    想到这里，他屏住呼吸，直到四周寂静，才转过身，朝丛林深处赶去！

    仅仅过了半炷香的时间，数十道身影便席卷而至，为首之人，正是背负青铜巨剑的林震。

    “你确定是在这里？”

    “千真万确，小人亲眼所见，那怪物一剑斩飞叶弦头颅，剩下的叶府府兵，也被他杀了，沉尸在沼泽之中！”

    林震仔细查验着附近的蛛丝马迹，果然看到一圈被拦腰截断的树干，以及一些残留的鲜血。

    “好狂暴的力量！”林震推演着打斗的场景，不禁倒吸一口凉气，“若是元力爆发，多少会有一些气劲外露，而这……应该是存粹的肉身之力，还真是个怪物……”

    与此同时，那些被沉入沼泽的尸体，也被打捞上来几具。

    林震再次检查了伤口，都是被外力震碎，就连兵刃都崩出缺口！

    “那个怪物，朝哪个方向走了？”

    “朝云荒城的方向！”

    “难道，是四大府的人？”林震目光一凝，连忙吩咐道：“将那个怪物的样子画出来，我去交给主人！”

    “此事，切不可泄露给任何人！”

    “遵命！”

    ……

    封无忌一路驰骋，在出了沼泽之后，又弯了数十里，才找了一处山洞将真龙劲收敛，恢复成了往常的少年模样。

    换上崭新的衣衫，总算在日落之前，回到了封府。

    一进少主府，就有一道娇小的身影飞扑过来，大声道：“哥，你回来啦！”

    封无忌神色和煦，一把将封青萝抱入怀中，只有在这种时候，他才会变得完全柔软，放下所有戒备。

    “怎么就你一人，玄衣呢？”

    “玄衣姐姐去狩猎场了，听说北泽大叔受伤，她去照料了。”

    封无忌眉头一皱。

    北泽是父亲的结拜兄弟，曾经多次一起出生入死，他身为府军大统领，修为高深，为封府立下了赫赫功劳。

    在父亲深入大荒失踪之后，他就被封太玄处处针对，各种凶险的任务，棘手的事情，都层出不穷。

    毕竟一朝天子一朝臣，而他，却是上一任府主的心腹！

    仅凭这一点，北泽就是被清洗的对象。

    想到这里，封无忌连忙朝狩猎场赶了过去！

    狩猎场地势曲折，犹如一道天然屏障，将封府包围，其中有一座连绵三十余里的矿山，是整座大荒域独一无二的黑陨铁矿。

    以往，狩猎场一片森严，三千名府兵在其中厮杀演练，一面看守黑陨铁矿山，一面修炼提升战力。

    而此刻，却是风声鹤唳！

    “北泽，府主派你护送那一批药材前往青州，不仅药材不见了，就连精锐都损失了三十二名，这么点小事都办不好，你说，你的大统领之位，是不是该易主了？”

    说话的是一名鹤发老者，他居高临下，目光阴冷到了极点。

    在他身旁还有一人，浑身元力鼓荡，正是封府的大公子，封千绝。

    “大长老，北泽大统领一向任劳任怨，虽然这一次让封府损失了近十万两的药材，可他没有功劳也有苦劳，不如，就留他在封府养马吧？”

    封千绝神情忧虑，一副和事佬的模样。

    北泽看在眼里，心底却发出了冷笑，这两人一个唱黑脸，一个唱白脸，无非就是想赶自己下台，让封府府军落入他们手中。

    半年前，他答应过封太吾，一定要守住封府府军，因为这才是封府的根基！

    封太吾是他的结拜义兄！

    更是他在微末之时的伯乐，那时他饥寒交迫，是封太吾收留他，传授他功法战技，让他一步步名扬云荒城！

    “你们放心，那十万两药材，我一定会找回来的！”北泽将背脊挺得笔直，冰冷道：“至于大统领之位，我不会轻易拱手让人。”

    不过，要是被查出有人吃里扒外，想吞掉那些药材嫁祸给他，他北泽，也会鱼死网破！

    一股惊人的气势勃然爆发，北泽浑身弥漫着一股凶悍的杀气，这是常年征战，磨练而出的战意！

    封千绝与大长老相视一眼，目光彻底阴沉下去。

    接着，二人扭头便走！

    “北泽油盐不进，要不要以此为由直接宰了他？”回去的途中，封千绝低声对大长老说道。

    大长老摇了摇头，沉声道：“不可，你如今威望不够，府军乃是封府最大的底蕴，里面有不少桀骜之辈。等你斩杀封无忌，名正言顺成为少府主，再除掉北泽，就不会有人多说什么了！”

    封千绝点了点头，冷笑道：“不出三日，我就能踏入归元境，到时候，封无忌将不是我一招之敌，打败了叶兰溪又如何？不过是叶兰溪太轻敌，而不是他有多厉害！”

    “不错，境界的差距犹如天堑，他封无忌即便得到奇遇，能够修炼，也只有饮恨当场的份。”大长老捋了捋胡须，赞叹道：“千绝，一旦你踏入归元境，年祭大典的那场生死战，就会是你的扬名之战！”

    “到时候，再将封府府军收入麾下，以你的成长速度，假以时日，整个云荒城，都将是封府一家独大！”

    闻言，封千绝眉头一掀，对未来又多了几分期许。

    就在此时，一道熟悉的身影迎面而来。

    封无忌径直朝狩猎场走了进去，一见到封千绝，却视若无睹，仿佛他根本就不存在。

    “还有十几天，就是年祭大典，封无忌，你的生命要开始倒计时了。”

    封千绝冰冷道。

