    “刚到就来找你了？”商司湛凤眸微眯。

    “不是，他先找的鬼莫，他主要是要加入R3黑客军团，跟我没什么关系，顺便来跟我说一下而已。”

    商司湛没再问什么，拉着他的手道：“跟我出去一趟。”

    “去哪？”

    “到了你就知道了。”

    墨琰给鬼莫打了电话，随后去了R3黑客军团总部。

    K有些诧异的看着他：“你就是暗夜？”

    墨琰轻笑：“如假包换，怎么了？是不是被哥哥的盛世美颜惊艳到了？”

    K：“.........你果然是暗夜，除了你，也没别人能这么自恋了。”

    “你刚刚去找浅浅了？”鬼莫问。

    “是啊，那小丫头骗了我这么久，我不得找她说道说道。”

    “说出什么结果了么？”

    想到刚刚的画面，墨琰脸上闪过一抹尴尬，他自然不会说自己是被商司湛赶走的，于是便道：“她太忙了，我就走了，小小年纪，工作还挺拼。”

    K噗嗤笑了：“是么？你确定不是被赶出来的？”

    墨琰一本正经道：“我们熟悉的很，我是他堂哥的好朋友，她怎么可能赶我！”

    “就算浅姐不赶你，估计湛爷也不会让你们单独待太久。”

    只要商司湛在，任何雄性生物都别想在时浅身边待太久。

    “湛爷.......”墨琰挑眉看着他：“你对商司湛的称呼挺尊敬么。”

    “大佬啊，我敢不尊敬么。”

    “大佬！”墨琰道：“你们还忌惮商家？”

    闻言，K微怔了下，狐疑的看着他，难道这家伙不知道湛爷在第九洲的身份？

    K眼珠子一转，打算不告诉墨琰，结果，鬼莫却道：“你在第九洲，不知道商司湛的其他身份？”

    “知道。”墨琰悠悠道：“他还是炽焰学院武力值最高的学院，深得白老爷子喜爱。产业也有不少。”

    鬼莫意味不明的笑了声：“嗯，没错。”

    “怎么？就因为这个，你们就当他是大佬了？我们墨家在第九洲也是有一定地位的。而且，我武力值也不错。”说着，墨琰笑了笑：“这样算的话，那我也算大佬了？”

    K：“..........”

    鬼莫睨着他，忽然笑道：“你真不知道，商司湛就是那个神秘的九州之主？”

    墨琰足足愣了一分钟，才喃喃问：“你说.......他是谁？”

    “九州之主。”鬼莫又重复了一遍。

    “...........”

    墨琰再次陷入沉默。

    商司湛是九州之主，他竟然是九州之主！

    那他之前的举动，还有刚刚的举动，岂不是在找死！

    难怪白风华对商司湛的态度有些不一样，他原本还以为因为时浅刚回到白家不久的原因，他们并没有太熟络。

    原来........白风华对他是带着几分尊敬和忌惮。

    “你没得罪他吧？”K忽然问。

    墨琰终于回过神来，轻咳了声，回道：“当然没有，好好的，我招惹他干嘛。”

    “哦，那就好，你可千万别招惹他，这位大佬要是整起人来，那绝对是生不如死。”

    墨琰看着K，挑了挑眉：“怎么？你被他整过？”

    K：“怎么可能！我当然没有了。”

