    贺随心想这还用说，那必然把贺静宠上天去。

    经这一事，贺家上下卯着一股劲儿对贺静好，好到贺静都感觉自己有点吃不消。

    一眨眼一个月过去了，银高正式迎来期末。

    期末考试结束后，银高按照惯例开家长会，班主任终于见到了贺静的家长而不是哥哥，激动的拉着贺父、贺母说了好一通贺静的“丰功伟绩”，贺父、贺母这才清晰的认知到自己的女儿有多么优秀。

    更令人自豪的是，由于贺远的公司蒸蒸日上，在A市取得了一定的地位，贺静变成了当之无愧的千金，贺父、贺母不仅没有受到其他豪门家长的白眼，反而成为了其他豪门家长的教育模范，不少家长甚至提出要请贺父、贺母到家里喝茶，向他们请教如何育儿。

    家里这么多孩子，个个成才，这绝对不是偶然……连篇的溢美夸赞差点让夫妻二人飘飘然。

    回家路上，贺母还特意给贺静买了礼物。

    ……

    此时，贺静并不知道自己给父母挣了这么大的面子，她跟钢琴家Racheal通着邮件，准备把贺小果带到他那边去。

    尽管贺小果的琴技越来越棒，但还需要进一步的学习。

    Racheal想念贺小果多时，当然无比欢迎，他让人收拾好了庄园，种满了南瓜和蔬菜。

    贺小果脆甜脆甜的叫道：“Racheal哥哥，小果好想你。”

    Racheal心化了半截：“Oh！sweet！”

    两人用蹩脚的中英混杂文磕磕绊绊的交流。

    这个视频通话持续了一个多小时，从钢琴课好不好玩到生活中的鸡毛蒜皮，Racheal好像有大把的时间陪着贺小果闲聊。

    聊到收尾，Racheal才问贺静：“那位先生还来吗？”

    贺静一怔：“Racheal先生想让他来？”

    Racheal笑着点了点头：“火许他阔以教窝中文。”

    贺静听着这一口塑料普通话，足足沉默了三秒：“……其实还有个人更适合教你。”

    ——瑞丽丝。

    还有什么比外国人教外国人更方便呢。

    现在瑞丽丝的中文水平已经到达到可以熟练使用方言的程度。

    再过一段时间，恐怕她可以熟练使用多个地区方言混合外语跟人对骂了。

    贺静敢保证，她家附近一片小区没有人能骂得赢她。

    不过，贺静还是决定问问言寒奚的意见，免得他总说自己一点机会都不给他。

    于是，在挂断Racheal的电话后，贺静给言寒奚打了个电话。

    言寒奚咳了一声：“想我？”

    贺静嘴角微抽，沉着冷静：“正经点会死吗？”

    言寒奚笑：“你又不是不知道我不着调，我的撩妹技术在没有更新宝典的情况下目前只能到这儿。”

    贺静不肖得搭理他，对着手机翻了个白眼，然后把事情简洁扼要的陈述。

    言寒奚静了静，语气无故变得微妙起来：“三好学生，你确定要让我去？”

    “当然。”贺静问，“有什么问题么？”

    言寒奚立刻道：“没有。”

    停了停，他突然轻笑了一声，问：“姐姐，还想摸腹肌吗？”

