    不少人听了陈鸣的话脸上露出几分了然之色，朱厚照手中的天人精血有着什么样的神奇效果，只看秦安身上的变化就知道。

    或许在场文武百官当中的一些年轻官员对于那能够延年益寿甚至返老还童的大能精血没有那么的渴求，可是在场众多官员当中，上了年纪大却是占了大多数。

    虽然说陈鼎是诸多官员当中的一个代表，但是这会儿陈鸣开口，一众人却是看向了朱厚照。

    虽然说他们不清楚大能精血到底有多么的珍贵，但是单凭这大能精血的功效，傻子也能够想到这绝对不是一般的宝物。

    如果说这些官员知晓这般的大能精血就算是那些大能的嫡系子孙都未必能够享用的到的话，怕是就能够了解大能精血到底有多么的珍贵了。

    不过这会儿众人看着朱厚照却是要看朱厚照会有什么样的反应。

    陈鼎对于大明而言绝对是功莫大焉，一生兢兢业业，为大明执掌户部足足有数十年之久，为人耿直，但是却清廉如水，就连其子陈鸣的官位都是朱厚照念及陈鼎的功劳下旨赏赐的。

    本来以陈鼎在朝中的地位，如果说他要是愿意的话，完全可以轻易的给陈鸣谋求一些官位，也不用等到天子特意下旨敕封了。

    所以说陈鼎于国有功，如今陈鼎行将就木，但是朱厚照手中的大能精血却是能够让陈鼎返老还童，重获青春，就看天子是不是愿意将这般珍贵的大能精血赐予陈鼎了。

    朱厚照看了陈鸣一眼，没有丝毫的犹豫便向着身旁的王政点了点头道：“王政，你且前去将陈大人请来！”

    王政点了点头，身形飘忽之间便向着祭坛下方而去。

    四周的文武重臣看到这般情形皆是暗暗的松了一口气，不少人脸上露出了欣喜之色来。

    看得出天子应该是准备赐予陈鼎大能精血了，否则的话，天子也不可能会派人将陈鼎带来。

    既然天子能够将大能精血赐予陈鼎，那么他们是不是一样有机会可以获得天子的赏赐呢。

    要知道在场诸多文武当中，其他人不说，如朱辅、徐光柞等几位老国公，那可都是垂垂老朽之态，眼看着都没有几年好活了。

    就像上一代的英国公张懋一样，张懋一生活了足足八十余岁，可以说是长寿之人。

    然而张懋终究是没有撑下来，老死于病榻之上，如果说张懋能够活到现在的话，一滴大能精血下去的话，是不是一样可以如秦安一般返老还童呢。

    张懋已经死了，但是朱辅、徐光柞他们却是活着啊。

    这会儿看着天子手中的玉瓶，朱辅、徐光柞等人眼中闪烁着异样的神采，心中打定了主意，无论如何都要恳请天子赐予他们大能精血。

    不知什么时候，有内侍将龙椅搬了上来，朱厚照祭天，一番变故下来，足足在这祭坛之上站了大半天时间，如今自然是有些疲惫不堪。

    坐了下来的朱厚照看着四周的一众文武，再看看身旁的楚毅，心中升起无限的欣喜。

    他一直以来的目标总算是实现了，就是他自己都没有想到一切竟然如此之顺利，飞升之后虽然说危机重重，但是却没有花费多大的功夫便同楚毅重逢，这让朱厚照感觉自己先前所做的一切都是值得的。

    看到楚毅立于一旁，朱厚照当即便命人为楚毅准备座椅，二人座椅并排而安放，显然朱厚照这是在以自己的实际行动向众人表明先前他的一番话并非是做一个姿态，而是真的要同楚毅分享整个大明。

    在众人羡慕的目光当中，楚毅坐在一旁，二人并坐，在众人的目光当中，却是那么的和谐自然，楚毅一身的气质哪怕是在朱厚照那煌煌帝王之气面前都没有被压下，反而是如同日月齐辉一般。

    不过是一会儿功夫，就见王政身后两名身形轻灵的内侍抬着担架走了过来，而担架之上便是身形佝偻，老迈无比的陈鼎。

    相比先前的精神矍铄，不过是短短的时间，陈鼎整个人精气神便像是崩溃了一般，看上去一副随时都有可能油尽灯枯的模样。

    陈鼎躺在担架之上被轻轻的放在了地上，这会儿陈鼎挣扎着欲起身向朱厚照行礼，不过却是被朱厚照给制止了。

    看着陈鼎，朱厚照向着楚毅点了点头，两人起身行至陈鼎身前。

    楚毅看着老迈的陈鼎心中感叹万分，当年陈鼎与他可是相当的不对付的，百官当中，鲜少有官员敢违逆于他，可是陈鼎就是其中之一。

    有一点却是不得不承认，陈鼎的能力非常之强，像他这般的官员放眼整个大明官场真的是不多了。

    陈鼎就像是一个非常合格的管家一般，替大明打理着国库内的一分一毫的银钱。

    有陈鼎执掌户部，天子乃至百官都非常之放心。

    这会儿陈鼎浑浊的目光落在了将他扶起来的楚毅的身上，陈鼎虽然说身子骨不行了，可是脑袋却是没有什么问题啊，看清楚楚毅的时候自然是一愣，枯瘦的大手下意识的抓住楚毅，喘息道：“大……大总管，真的是你吗？”

    楚毅拍了拍陈鼎的手，缓缓点头道：“陈大人，不曾想你我竟然会在这等情况下相见。”

    陈鼎抓紧了楚毅的胳膊，盯着楚毅，颤声道：“老朽要为当年质疑大总管之举向大总管道歉，若非是昔日大总管一力坚持的话，我大明也绝对不会有如今之盛况。”

    在场的众人都知道陈鼎一生几乎从来不会认错，不是陈鼎知错不改，而是他一生极少会在大是大非上犯错。

    当初楚毅坚持施行开海，陈鼎虽然说没有竭力反对，但是也是持反对的意见的。

    但是事实证明楚毅的坚持没有错，大明能够有今日之景象，的确是全赖楚毅之功。

    本身陈鼎便到了油尽灯枯之时，如今骤然之间见到楚毅，将心中憋了许久的话道出，却是花费了陈鼎好大的精力，眼看着整个人就要支撑不住了。

    朱厚照连忙将玉瓶交给楚毅道：“快救陈大人！”

    楚毅自朱厚照手中将玉瓶接过，目光落在陈鼎身上，伸手一弹，就见一滴嫣红如赤霞一般的精血自玉瓶之中飞出。

    楚毅伸手一推，就见那一滴大能精血没入了陈鼎口中。

    一时之间众人的目光齐刷刷的落在了陈鼎的身上，大家虽然说亲眼看着秦安返老还童，但是这会儿也都满含期待的看着陈鼎。

    陈鼎不同于秦安，秦安乃是修行之人，得了大能精血能够返老还童大家还能够接受，只是大家却是担心陈鼎是不是能够如秦安一般返老还童，毕竟陈鼎并非是修行之人啊。

    万一那精血只对修行之人有效的话那岂不说他们之中不少人就没了延寿之希望了吗？

    在一众人的瞩目之下，被楚毅将一滴大能精血渡入口中的陈鼎只感觉一股温润的气息弥漫全身，整个人就好像是在瞬间回到了母胎当中一般，那种源自于灵魂深处的舒适之感让人沉浸其中难以自拔。

    陈鼎身上发生着剧烈的变化，而一众人则是睁大了眼睛看着陈鼎，就加陈鼎那原本如同枯树皮一般的面容乃至露在外面的老手正在发生着翻天覆地的变化。

    如果说陈鼎方才就是干瘪如同干尸一般的话，那么这会儿陈鼎就像是注入了水分一般，整个人以肉眼可见的速度在变得年轻起来。

    不过是几个呼吸的功夫，随着大能精血所蕴含的磅礴的生命精华彻底的融入陈鼎体内，陈鼎已经从油尽灯枯之相变成了一个看上去不过三十许的青年模样。

    嗯！

    一声低吟自陈鼎口中传出，原本沉浸于吸收大能精血的那种无限安静祥和之中的陈鼎缓缓的回神了过来。

    耳边传来熟悉的哭泣之声，陈鼎不禁皱了皱眉头，下意识的喝道：“哭什么哭，我还没死呢！”

    陈鸣眼看着自己的父亲变得年轻起来，整个人不禁激动的哭泣出声。

    陡然之间听道陈鼎的怒喝之声，陈鸣不禁一脸欣喜的抹去了脸上的泪水，冲着天子还有楚毅砰砰叩首道：“陈鸣拜谢陛下，拜谢武王殿下……”

    陈鼎对于他们陈家来说那就是顶梁柱，他们兄弟还是有自知之明的，以他们的能力，能够在朝堂之上混上这官位，说到底还是天子念在陈鼎的功劳的份上。

    如果说不是天子念及陈鼎的功劳的话，又怎么可能会有他们兄弟今日的荣耀啊。

    但是人走茶凉的道理在官场之上那是再正常不过了，或许一年两年，三年五年天子还能够念及陈鼎的功劳对他们颇为优待，但是时间久了呢。

    一旦时间久了，天子终有一日会不再因为陈鼎而看重他们，到时候他们陈家岂不是要就此走下坡路。

    正因为如此，所以陈鸣在见到楚毅将青犀天人莲花为大能精血的时候，那么多人对大能精血有所窥视的时候，毫不犹豫的站了出来。

    一方面陈鸣为人至孝，但凡是有那么一线希望，他都希望自己的父亲能够活的更长久一些。

    若非如此的话，当时那情形，还真的没有谁会第一个站出来恳请天子赐下大能精血呢。

    一个翻身，陈鼎惊愕的发现自己竟然轻而易举的爬了起来，要知道先前他可是连动弹一下都非常之吃力的，但是这会儿他却是有一种挥拳出去能够打死一头老虎的感觉。

    下意识的低头一看，陈鼎整个惊了一下，这是怎么回事，为什么他的双手、双腿都变了模样。

    “我……我这是怎么了！”

    大家看着陈鼎那一副惊愕的模样，眼中流露出无限的羡慕之色。

    方才陈鼎可真的是一副随时都有可能支撑不住的模样啊，但是一滴大能精血下去，陈鼎便一下子变得生龙活虎起来，这等神奇的变化，让不知多少人满是期冀的看着楚毅手中的玉瓶。

    那玉瓶之中有不下于十几滴的大能精血，若是大能能够求得天子赐下一滴的话！

    楚毅拍了拍陈鼎的肩膀哈哈大笑道：“恭喜陈大人返老还童，重获青春。”

    有些摸不着头脑的陈鼎这会儿在儿子陈鸣的一番解释之下总算是明白了过来到底发生了什么事情。

    陈鼎做梦都没想到自己竟然能够返老还童，要知道方才见到楚毅的时候，他亲自向楚毅道歉，已经是坦然面临死亡，因为他感受到自己大限将至，至多一时三刻的功夫罢了。

    但是谁又能想到他现在一下子又恢复了青春。

    不过陈鼎就算是再怎么的古板，迂腐，却也不是傻子，如何不知道这是何等的皇恩浩荡。

    就见陈鼎向着朱厚照拜了下去，五体投地道：“臣陈鼎拜谢陛下，陛下皇恩浩荡，臣粉身碎骨亦难报答陛下之万一！”

    朱厚照伸手一拂将陈鼎给扶了起来，轻笑道：“陈大人却是不必谢朕，真的要谢的话，那就谢楚毅吧。”

    陈鼎反应过来，向着楚毅一记大礼道：“陈鼎谢过武王殿下！”

    此等皆大欢喜的场面，文武百官自然是非常之欢喜，虽然说不久之前因为无量老人、青犀天人的缘故死了不少人，可是却以为天人精血的缘故，冲散了那种气氛。

    虽然说这会儿不少文武重臣没有开口，可是傻子都知道，大家都盯上了朱厚照手中所剩下的那些大能精血。

    “摆驾回宫！”

    连番的变故虽然说颇为刺激，但是这会儿一众文武却是簇拥着天子还有楚毅回转京师。

    车架之上，楚毅同朱厚照并坐。

    在天子銮驾之后不用说自然是皇后还有太子的车架，但是两者的车架却是要落后一步。

    朱厚照看着楚毅，带着几分欢喜之色道：“大伴，朕真的是找你找的好苦啊！”

    大明世界同这一方世界之间的时间流速却是不同，虽然说楚毅只不过是自大明世界回归不过几日功夫，但是大明世界却是过去了那么多年。

    【第一更送上，继续码字，还有一更。】

