    “我说，我要是治不好你的病，从此回家种田。”王根生连忙改口，这老头火气这么大，翻脸就会不认人的。

    “呵呵，你就是像种田的，哪像我打过仗，经历过生死的，年轻人，要学会尊老爱幼，别吊儿郎当的。”

    赵铁心看着王根生，仍然生气的说道。

    我去，蹬鼻子上脸了？

    王根生心里这个气，没法发泄，只是暗暗的抱怨李婉茹：“婉茹姐，这老头是你亲外公吗，太不讲道理了。”

    不过，身为医生，什么样的病人不会遇到，王根生到底还是忍气吞声，替老头将全身检查了一遍。

    最后叹着气，做出了总结：“赵老头，如果我没有说错，你的肩膀肯定是受过枪伤，另外还做过大手术，

    不过因为当初在战场上，医疗很简陋，之后便留下后遗症，现在一旦阴雨天气，你就会疼痛难忍，生不如死。”

    赵铁心一愣，这小医生怎么说得这么准呢，完全对症，好似亲眼看见过一样。

    不过，他却并不服气，不屑道：“呵呵，你好似很能干似的，是一个医生都会这，你能治吗？”

    王根生一脸的理所当然，也不谦虚的说道：“我不能治，谁能治？”

    赵铁心又是嘎嘣一愣，瞪了王根生一眼：“小子，你就会吹牛，我看过国内外的专家，都治不好，你能治好？”

    王根生连忙说道：“我是……”

    赵铁心不等王根生开口说几个字已经打断了他的话：“小子，我可是扛过枪，打过敌人的，

    你当我是小孩子吗？信不信，我一个电话，让所有的领导都来，然后让你马上卷铺盖滚蛋。”

    王根生的心里燃起了大火，恨不得马上抽老头两个耳光，但想到了李婉茹，现在也只有继续忍。

    “赵老头，你别激将我，我要是把你的病治好了，你又该怎么样？”王根生冷冷回敬道。

    这一老一少，就这么给扛上了，你不输我，我不输你。

    赵铁心不假思索，脱口而出：“小子，你要是把我的病治好了，我立马回去跟你树一个牌匾，

    每天三跪九拜，为你上香祷告，当然治不好，我会拆了你的小庙。”

    王根生气的上下牙齿打架，哪有这样不讲道理的人：“你简直就有病？”

    赵铁心蹭的站起来，大声喝道：“你有种再说一次。”

    张莹莹连忙走进来，看着这一老一少，也是无可奈何，连连跟王根生眨眼间：“根生，老爷子偌大年纪，

    你就不能让一让，再说了，李支书为桃园村做了多大的贡献，不看僧面看佛面嘛！”

    王根生也是倍感委屈，甚至是哭笑不得：“莹莹姐，我若不是看婉茹姐的面子，他早在地上哼哼乱叫了。”

    赵铁心准备掀桌子，无奈手臂太疼，完全没有力气，只得是吹胡子瞪眼：“臭小子，有种你再说一遍。”

    “老爷子，是你无礼在前，我二十岁不到，你就说要为我树一个牌匾，你是咒我呢，还是怕我呢？”

    王根生跟赵铁心是大眼瞪小眼，互不相让。

    “既然你这么吹，我暂且相信你一回，你若真治好了我的病，我愿意跟你们桃园村申请一笔扶贫资金，

    我看你们桃园村外面的路不错，村里却是乱七八糟的，也早该修一修了。”

    赵铁心还真是一个火爆的性子，对着王根生又是一阵大吼。

    王根生是忍了又忍，头上忍起了包：“行吧，我现在就给你治病了。”

    “慢，你要是治不好呢？”赵铁心又是瞪了王根生一眼。

    “我要是治不好你的病，躺在地上让你踹，直到你的腿踹酸了为止。”

    王根生心里这个气，从来还没有人怀疑过他的医术，今天却被一个糟老头贬得一文不值。

    张莹莹急的不行，连忙过来劝解：“根生，你这是干什么，不是让你先忍忍吗？”

    王根生白了张莹莹一眼，气呼呼道：“老猫不发威，真就当病虎了，我绝世神医，今天非露一手不可。”

    王根生也是气得很，居然也犯了王大憨所犯的低级错误，搞得猫虎不分。

    赵铁心也没有听清楚，只是气呼呼的说道：“呵呵，还绝世神医，你若真能治好我的病，我亲自给你送锦旗。”

    “少废话，赶紧坐好，神医要给你治病了。”王根生冷声喝道。

    医务室外面围满了人，李婉茹听说老爷子和王根生扛上了，也赶紧过来看看是怎么回事。

    不过，见老爷子终于消停了下来，只是悄悄地退到了后面，跟村民一起，静观其变了。

    王根生取出银针，刷刷刷扎入了赵铁心的手臂几处穴位，之后，十只手指便开始对赵铁心进行按摩。

    涅槃手，世间几乎绝迹的推拿手法，甚至可以申请世界非物质遗产。

    王根生是运用到了极致，他不仅仅用力的推拿，动作却是新奇百怪，令人看得是赏心悦目，啧啧称奇。

    这哪里是在治病，简直就是一种艺术表演，好似手舞一般。

    赵铁心从来也没有尝过这样的治疗手法，说不出是什么味道。

    总之，说不出是疼，也说不出是痒，好像是痛苦无奈，又好像是享受无限。

    只是，慢慢的，赵铁心感觉到疼了。

    他是上过战场的的老军人，什么苦都吃过，自然这点苦能够忍受。

    但偶尔也会疼得咧咧嘴。

    王根生沉下了脸，冷声说道：“接下来我要用力了，你要是疼，就嚷嚷出来，没有人笑你是病猫的。”

    赵铁心忍不住一笑：“你当我是娘们儿，只会嚷嚷，我要么不开口，一开口就是气吞山河。”

    我去，有个性，我喜欢！

    王根生心里暗暗念叨，手上加劲，十指合拢。

    哎呀，痛死了！赵铁心的冷汗下来了，一张脸拧成了一团，这也太疼了，比当初中了弹还要疼。

    不过他是老退伍军人，即使疼死也不哼哼一声。

    只可惜，实在疼得死不了，他终于松了牙关，大喊了起来：“不行，疼死了，要命了，你杀死我吧！”

