    第819章派上用场

    “等等！”

    杜炳西自然有点沉不住气，本来以为江小小来了之后会针对自己收回他们所有的权利。

    甚至针对他们父子要大刀阔斧的进行改革。

    他们父子俩现在已经把持了各个部门，底下用的全是他们的人。

    这会儿可由不了江小小，别看江小小身为这些财产的拥有者。

    但是没人管照样是空架子一座。

    “怎么杜总还有什么话要说？”

    江小小安静的望着这个所谓的三舅舅，三舅舅到她跟前去找茬儿已经不是一次的事情。

    杜氏企业一开始她想接手，但是当时因为怀孕要生孩子，再加上厂里的杂事。

    后来生了孩子之后又忙着照顾孩子,甚至是孩子出现了问题。

    把这些事情解决完，杜氏企业就已经变得千疮百孔。

    二舅舅夫妻两个很好，尽力的想要为公司做出一点贡献，可是奈何两個人对于企业经营完全不懂。

    杜炳西带着儿子无孔不入的在企业里做手脚。

    “江总，这么多股东在这里坐着，您这么两句话就要散会,有点儿不合适吧？咱们今后的职务任命包括管理方面,希望江总能尽早给我们大家一个交代。

    各位股东也想知道江总对于带领度是如何走上辉煌，有个什么样的规划？”

    杜炳西早就做好准备，从他第一天开始闹着要进公司开始，心里就已经做了准备。

    一开始江小小并没有同意，到后面是他用的手段逼着老爷子跟江小小开口。

    当然本来说的就是只是挂名在企业里做点儿事情。

    这样父子两个也有点事情干。

    但是江小小没有到公司，两个人立刻动了其他心思。

    本来对于这份财产就心有不甘，更何况这些财产就摆在他们面前。

    “目前来说咱们的财务报表显示都市的三家酒店，两家酒楼目前的经营状况年年都是以亏损的状况。

    这样下去的话，恐怕酒店和酒楼很快就会倒闭。我不希望今年看到的财务报表依然是亏损。”

    “三家星级酒店要进行彻底的改革，两家酒楼我已经进行调查，酒楼的厨师技术不好，所做的菜肴远远不符合这个档次的酒楼标准，价格偏贵。

    服务员需要培训，服务档次跟不上酒楼的标准。

    酒店方面虽然我们酒店的整体配套设备不错，但是跟酒楼同样的道理。

    管理比较混乱，出入的账目也非常混乱，财务制度并不完善,再加上任人唯亲。

    酒店的总经理有很大的失职。”

    杜之明一听这话蹭了一下站了起来。

    “江总，你这么说，就明摆着是说我不会管理酒店！”

    “没错，我的意思就是你这个身为酒店总经理的杜总没有尽到自己的责任。

    就是因为你的失职，因为你的胡作非为，酒店目前面临了非常艰难的困境。”

    “你胡说。我在酒店是兢兢业业，尽心尽力的经营，却没想到因为你对我的偏见，居然会这样诋毁我。”

    杜之明自然清楚江小小说的是实话，可是这会儿他一点儿都不会承认。

    “我抵毁你，我需要抵毁你吗？这所有的产业都是我的。如果不是因为看在外公的面子上，你以为你能进入杜氏企业工作吗？

    我也没有想到你们两个人居然在工作的时候自私到这个地步，毕竟这是杜氏的企业，不看僧面看佛面，这是外公曾经一手辛辛苦苦创立的公司。

    为了杜家的荣耀都不应该让他千疮百孔，你们两个像是树虫蛀虫一样。

    一点点的残吞杜家企业的财产，以为我就完全没发现吗？

    在管理方面，你每天在办公室上班儿的时间大概都不够两个小时吧？

    所有的事物。都让你的秘书和你的小舅子来处理，你自己成天在外面吃喝玩乐。

    大名鼎鼎的度假三公子谁不知道啊？在外面那是一掷千金。

    而且常年在酒店包房，甚至你的朋友挂账，所有的吃喝开销全部都挂在公司的账目下面。

    这些两年加下来光是伱个人的消费足足有八百多万。

    本来这些事我想私底下再跟你们两个谈,既然你们两位想要当着各位股东的面谈，那么我就把话说清楚。

    我已经让张会计找专业的会计师清理了一遍。

    这些账目中间出现的坏账，呆账甚至是挪用公款的项目，我希望你们在一个月之内补齐。

    否则的话，不要怪我不客气，那我会走法律程序。还有各位股东想必你们在公司都安插了自己的人，这些年你们把公司当成自己家的。

    我不想一个一个说明你们在公司到底做了什么，但是我这里有一笔账清清楚楚。希望你们在一个月之内自动把这些漏洞都补上。

    不然的话我只能按照法律程序来让你们填补这些漏洞。

    常在河边走，哪有不湿鞋，大家应该清楚。这些本来不该属于你们的东西，拿了就给我拿出来。”

    杜炳西笑呵呵的和一个笑面虎一样，完全看不出当初带着儿子找江小小去闹的那个人会是他。

    “外甥女儿，何必这么气势汹汹呢？你一个小姑娘家家的经营一个食品厂，也许你还有点儿本事。

    可是酒店和食品厂完全不一样，你不懂这里面的门道。

    三舅舅告诉你。这里面可不是你一个简简单单的女孩子能撑起来的。我们多少人辛辛苦苦才支撑起了杜家的这些产业？

    你来了之后说让我们赔钱就让我们赔钱，说让我们不干就让我们不干。

    好啊！你年纪小还不懂得其中的厉害，那我就告诉你，我今天要是不干了，那么杜氏将有三分之一的人都会跟我走。

    杜氏酒店酒楼那些经理，总经理，副经理大多数都是我们关系密切，你今天要是把我撵走。

    酒店立刻就要停摆，你想过了吗？”

    “江总和气生财，何必闹得这么难看呢？没必要让三家酒店，两家酒楼同时停业，杜氏就真的臭名昭著。”

    “是啊，江总，何必呢？”

    “你大概不知道吧？酒店的厨子，厨房里的厨工那都是我和我爸请来的，只要我们一句话，所有人立刻就撤两家酒楼，立刻一道菜都做不出来。

    更不要说酒店里从客房部到各个部门的经理全是我和父亲一手栽培的。

    我们一声令下，他们全都走人。我就不相信你一个人能撑得起这么大的产业。”

    “江总，有本事你今天就把我们所有人都赶走。看一看你一个人怎么收拾这幅烂摊子？”

    杜之明一脸的得意洋洋，他们父子俩也不是白白在杜氏这么多年。

    这一些人手是早就埋下去的钉子，当初是为了对付杜炳南。

    不过没想到杜炳南那么容易就被扳倒台。

    现在正好为了对付江小小派上用场。

    (本章完)

