    王哲尴尬一笑：“小元这丫头说话比较耿直，你们可千万别往心里去啊，莫怪，莫怪！”

    杨帆脸黑。

    五柳先生脸黑。

    耿直这个词用得真特么好。

    果然是不是一家人不进一家门，长得帅就可以如此肆无忌惮鄙视他们这些颜值略逊一些帅哥吗？

    真是岂有此理啊！

    如果他不是我的表哥，我真想一脚拍死他。

    如果他不是上一关的通关者，老夫真想一吐沫崩死他。

    杨帆与五柳先生默默地对视了一眼，全都很聪明地选择了跳过这个话题。

    颜值不过关，说出的话来都显得那么没有力度。

    “那什么，茶也喝完了，时间也差不多了，老夫该送你们出去了！”

    五柳先生突然不太想跟王哲呆在同一片空间了，刚才元灵那句丑逼彻底伤到了他的自尊心。

    想当年，他也是老帅哥一枚，在他们那个年代，五官端正，唇红齿白，妥妥的美男子一个，没想到现在，老了，不中用了，竟然被人给嫌弃了，桑心。

    “别啊！”杨帆扫了一眼自己的幻阵经验，连忙出声阻止：“时间还早，而且这茶不是还有半壶吗，咱们可以以茶会友，慢慢聊啊！”

    “你置身天级灵能幻阵梦幻现实之中一分钟，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+1，技能熟练度+500。”

    系统提示再次响起，这一分钟一分钟的经验增加，似乎慢了点儿啊。

    现在主人都开始逐客了，经验却还没刷满，咋整？

    五柳先生的嘴角一抽，衣袖一甩，刷的一下就将桌面上的茶壶与茶杯全都收了起来。

    尼玛。

    老夫正伤心不已呢，你小子竟然还在惦记着老夫的九品灵茶，过份了啊。

    “你观摩神秘老人五柳先生使用梦幻现实幻阵遮掩九星茶具，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+2，技能熟练度+1000。”

    咦？

    还有这种操作么？

    杨帆的眼前一亮，他发现这个五柳先生似乎真的是个好人，不仅送茶送经验，而且竟然还这么好的脾气，明明已经烦得不行，却一直都忍着没有对他们动手，或是强行驱离他们。

    难道跟第一关时的千年灵体一样，他们都不会对闯关者发动任何恶意攻击？

    很有可能啊。

    “不要这么小气嘛。”杨帆进一步试探道：“这张石桌似乎也不错地说，咱们可以下个棋什么的……”

    刷！

    五柳先生再次甩了一下衣袖，石桌也跟着消失不见。

    “你观摩神秘老人五柳先生使用梦幻现实幻阵遮掩九星暖玉桌，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+2，技能熟练度+1000。”

    “还有这亭子，木料好独特啊，隔这么远就能闻到一股清香之气……”

    刷！

    亭子也没了。

    “你观摩神秘老人五柳先生使用梦幻现实幻阵遮掩九星盘龙亭，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+2，技能熟练度+1000。”

    “……”

    王哲一脸懵逼地看着眼前的一切。

    这不会是他家的小元元惹出来的祸事吧？

    为毛自打小元元那句丑逼之后，感觉眼前的气氛全都变得有点儿紧张了呢？

    说到底，表弟还有五柳先生嘴上虽说不在意，其实心里还是很受伤的对吧，毕竟，长得丑也不是他们的错，现在被小元元如此直白地当面挑明，确实很伤人啊。

    “小元元，看到了吧，这可都是你惹出来的祸事！”王哲忍不住轻声向元灵传音道：“记住了，以后给本主人收敛一点儿，别什么大实话都往外瞎说。”

    “可是我说得是实话，跟主人的绝世容颜相比，他们两个确实都是丑得一批呀！”小元灵睁大眼睛，一脸不解，这年头，说实话也不行了？

    王哲：这孩子，又在这里瞎说大实话了，不过这话中听，真是让人想气都气不起来啊。

    “还有这古松……”

    “还有这溪水……”

    “还有这奇石……”

    刷！

    刷！

    刷！

    五柳先生倒是配合得一批，几乎杨帆指什么，他就把什么东西给遮掩起来，好像是气糊涂了一样，都没想过刷的一下把所有的东西都给屏蔽掉岂不是更简单？

    “……”

    “你观摩神秘老人五柳先生使用梦幻现实幻阵遮九转灵溪，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+2，技能熟练度+1000。”

    “叮！恭喜宿主，梦幻现实技能熟练度达到10000，梦幻现实幻阵掌控达到圆满境界，你对梦幻现实幻阵的理解进一步加深，精神力+1000，阵法心得+5，技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11500/100000）。”

    “你置身天级灵能幻阵梦幻现实之中一分钟，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+1，技能熟练度+200。”

    “……”

    经验值刷到圆满境界之后，再从这片幻阵之中得到的经验就开始锐减，不过两百点这个数值依然还很可观，杨帆仍是有点儿舍不得离开。

    只是现在。

    凉亭、石桌、茶具、假山、奇松、怪石、灵溪等等等等，所有能入得眼的东西，已经全都消失不见，现在他们的周围光秃秃一片，再不复刚来时那般古色古香，道古仙风。

    杨帆似乎也没有了什么理由与借口再继续赖在这里。

    “老先生。”杨帆巴咂了一下嘴，笑呵呵地看着五柳先生，直言不讳：“我与先生一见倾心，投缘得很，实在不忍就这么离先生而去，要不咱们就在此席地而坐，秉烛而淡，淡他个三天三夜，如何？”

    五柳先生嘴角一抽，习惯性地就想要对自己也甩一袖子。

    结果。

    没有毛用。

    他可以将周围的景色全都屏蔽遮掩，唯独他自己，做为这里的守关投影，没办法能够避开通关者的视线。

    这是秘境中的规则限定，非他一个小小的神魂投影能够轻易改变。

    “小友何必如此咄咄逼人？”五柳先生无语地看着杨帆：“通关的奖励已经给了你们，剩下的都是老夫的一些私藏，值不几个钱，何必非要跟老夫过不去呢？”

    杨帆咧嘴一笑，轻声问道：“老先生这话可就有些冤枉人了，晚辈只是仰慕先生的风采，想要在此地多留片刻，好好向先生请教一番而已，怎么会是与您老过不去呢？”

    “至于您的那些私藏，值不值钱的我不知道，不过晚辈可是真的没有惦记过。”

    “比如这九星盘龙亭，虽有宁神静气，加速修行效果的神效，可谓是价值连城，但是晚辈却丝毫也没有想过要把它据为己有，老先生真是想多了啊。”

    说着，杨帆一挥手。

    刷！

    之前被五柳先生给刻意遮掩起来的九星盘龙亭，再次出现在他们的头顶上方，一股独特的灵木清香再度传到三人的鼻端。

    五柳先生赫然一惊，神色大变，就跟见了鬼一样地死盯着杨帆。

    这小子竟然当着他的面，破了他的幻术，将九星盘龙亭又给重新显化了出来！

    这天赋，这领悟力。

    已经不是简单的牛逼能够形容的了，这特么是巨巨巨牛逼啊！

    因为时间流速的关系，五柳先生坐镇此关已有数百年，平时能够走到此关的人族或是妖族虽然不多，可也总还有一些。

    但是在这数百年的时光之中，所有能够有幸走到这一关的武者与妖族，还从来没有一人一妖，能像杨帆这样，竟然在这么短的时间内就看破他幻境的奥秘并能如此熟悉地掌握运用。

    天才啊。

    妖孽一般的天才！

    惊诧过后，五柳先生的双眼就是一阵放光，再看向杨帆时不再是那种防贼避瘟一般的厌恶神态，而像是在看一尊绝无仅有的稀世珍宝一般。

    杨帆被他看得脸都红了。

    “你施展天级幻阵梦幻现实重现九星盘龙亭，施展成功，九星盘龙亭成功显现，真实度百分之八十六，精神力+2，神魂强度+1，技能熟练度+2。”

    只有百分之八十六的真实度么？

    杨帆看着系统提示，眉头微挑，竟然连百分之九十都不到，看来只是大圆满级别的梦幻现实还是有些差强人意啊。

    孰不知。

    对面的五柳先生在判断出九星盘龙亭的真实度竟然有八十五六的数值之后，差点儿没有激动得直接跳起来。

    百分之八十以上的真实度啊！

    这已经不是简单地掌握幻化了，这特么是已经达到了大圆满的级别境界了啊！

    只有大圆满级别的梦幻现实，才有可能将里面的物体幻化的真实度达到百分之八十以上，其他入门或精通境界，能够达到百分之十甚至百分之五十，就已经算是逆天了。

    “怎么感觉就像是在做梦一样？老夫该不会是被眼前这小子给催眠了吧？”

    五柳先生有点儿不太敢相信自己所看到的一切，开始自我怀疑起来：

    “这个杨帆，年纪不大，除了识海空间大得有点儿出人意料之外，修为与天赋看上去似乎也没有那么出众。”

    “更重要的是，在他进入这片幻境之前，好像从来都没有接触过幻阵，在温泉中对幻阵的应激力甚至还不如那个叫崔浩的胆小鬼。”

    “这样一个小白一样的家伙，怎么可能在这么短的时间内，就将梦幻现实这种天级幻阵给领悟并修炼到了大圆满的境界？”

    “这不科学啊！”