    <!--go-->    拿过了老板一千两，宁辰把钱当着老板的面，重新收了起来。

    钱被收了，老板也只能心头滴血，眼睁睁的看着而已。

    完全没有任何的办法。

    不仅仅没办法，还必须要以最高的规格，好生的招待着。

    要不然，宁辰再管自己要一千两，自己哭都找不到调。

    老板现在也郁闷，完全不知道宁辰这位大神，是从哪儿冒出来的。

    关键是他这一身打扮，一看就像是攀风附雅的粗人。

    怎么可以这么厉害。

    宁辰在老板亲自的引导下，去了后面小院最好的客房。

    前面的客人，则是对宁辰的三个下联，议论纷纷了起来。

    要说这三个上联，已经困扰了庆周城里面的读书人很久了。

    虽然偶尔也有人对出一个下联，可是无论是对仗上，还是意境上，都没办法跟宁辰给出的三个下联相提并论。

    宁辰给出的这三个下联，绝对可以堪称完美。

    当然还有一点他们不知道的是，笠波居的老板，为了这三个上联，花了大价钱的。

    三个上联是他从云山书院里面卖出来的。

    而且他还知道，之所以这三个上联在云山书院当中这么犯忌讳。

    是因为云山书院三万多读书人，至今没想出一个合适的下联来。

    这三个上联，算是云山书院之耻。

    他弄出来，就是为了给自己的笠波居扬名。

    吸引一下顾客。

    只是没想到今日，碰到了宁辰。

    “先生，这是小店最好的客房了，先生看看是否满意？”老板陪着小心的对宁辰说道。

    宁辰看了一圈，然后看向白夭夭道：“师姐，你看看怎么样？”

    白夭夭点点头：“可以。”

    “那就这个吧，让人烧点热水送过来。”宁辰对老板吩咐道。

    老板提醒道：“先生，这房子的里面有一个地热的汤池。”

    竟然还有温泉，宁辰倒是真没想道。

    “那你去准备一些好酒好菜吧。”宁辰再度吩咐道。

    “是，先生。等下我就让人送过来。”老板答应一声，就退出了小院。

    老板离开之后，宁辰穿过了前厅，在里面的大卧室，看到了一个挖好的地热汤池。

    从汤池的设计就看得出来，老板还是很有心的。

    因为这个汤池里面始终都是活水，池子边上挖好了出水的水槽，水会一直流动起来。

    “师姐，你先吧。我去外面转转。”虽然宁辰那个时代，泡温泉是不太分男女。

    可是武朝虽然开放，但是还没开放到那个程度。

    “不用。”白夭夭拒绝了宁辰。

    宁辰听到白夭夭竟然拒绝了，一脸惊喜的看着白夭夭。

    同时心中觉得自己是低估白夭夭的豁达程度了。

    “你泡吧，我不需要。”可是接下来白夭夭的话，直接打破了宁辰的幻想。

    宁辰忘记了，仙女是不用洗澡，身上也不会脏的。

    当然事实上也是如此，武道过了三品。

    那就不属于普通人的范畴了，身体自净而已，这都属于基操。

    白夭夭是仙女，可是宁辰不是。

    连着三天在野外生存，风餐露宿的，宁辰是真的觉得有点不舒服。

    看了一眼没打算出去的白夭夭，最终宁辰还是没敢只穿内裤下池子。

    宁辰穿着汗衫，坐到池子里面，温暖的水流，让宁辰忍不住舒服的‘哦’了一声。

    武朝的温泉，还是以纯天然的为主。

    不像宁辰那个时代，有的温泉就不能停电，一停电水就凉了。

    被温热的泉水冲击着全身，宁辰是真的从内而外的感觉舒服、通透。

    这个时候，宁辰就有点怀念自己家里的四个小丫鬟了。

    要是这个时候，四个小丫鬟两个坐在池子边给自己按肩膀，两个站在水里给自己捶腿。

    这日子就真的是美滋滋了。

    看着宁辰一脸舒服的样子，白夭夭走到池子边上，脱下了脚上的绣鞋，将白嫩嫩的小脚放到了池子里面。

    感觉到动静，宁辰也睁开眼睛。

    通过白夭夭的脚，宁辰发现了仙女果然没有瑕疵的。

    白夭夭的脚除了白以外，连弧形都非常的完美，五根脚指头都会分叉，呃，不是，五根脚指头晶莹的都跟花瓣一样。

    脚上的肉多一分则多，少一分则少，恰到好处的妙。

    “还行。”白夭夭给了一句评价。

    听到白夭夭的声音，宁辰连忙抬头直视白夭夭。

    白夭夭看到宁辰看向自己，也终于问道：“你是怎么知道那三个对联的下联的？”

    “师姐，你不知道我一直都才高八斗的吗？区区三个上联而已，对我来说算得了什么。就算是三百个，我也不在话下。”

    宁辰夸奖了自己好一阵，发现白夭夭一点动静都没有。

    这才尴尬的咳了两声说道：“其实那三个上联也是我出的，我也不知道会怎么巧，在这里跟它们又奇妙的重逢了。”

    接着宁辰就把之前在云山书院的事情，给白夭夭讲了一遍。

    白夭夭听了宁辰在云山书院的所作所为，这一次倒是夸奖了宁辰一句：“你的确当得起才高八斗。”

    白夭夭用脚掌划了一下水，然后对宁辰问道：“接下来你打算在哪方面下手。”

    对于这个，其实宁辰早就想好了。

    “师姐，咱们先好好休息两天。后天我去找一下府尹。

    我去找了府尹，到时候自然会有好事的人把这消息传出去。

    周朝的那些余孽，听了这个消息，一定会想办法打击一下我的。

    所以我们只需要好吃好喝的等着他们找上门就好了。”

    有省时省力省事的办法，宁辰就不想自己多出力气。

    反正现在想要搞事情的是周朝的那些余孽，又不是宁辰。

    着急的该是他们。

    尤其是现在靖王又大胜了，武朝的民心和气运必将会进一步的凝聚。

    这个时候，如果他们还想搞事情，他们就必须要主动出击才行。

    白夭夭听了宁辰的计划，点点头：“这样也好。”

    就在宁辰说完了自己计划的时候，外面响起了老板的声音。

    “你去。”白夭夭这下指使起宁辰来，是一点都不生疏。

    宁辰倒是不以为意，要不白夭夭出来之后，不回来泡了怎么办。

    在门口把老板亲自送过来的食盒接过来，宁辰就关门回屋了。

    房间内的布置还是很贴心的，考虑到客人可能有在温泉里面用餐的可能。

    所以池子的边缘有两个卡槽，同时房间里面还有一张板子，可以正好卡在卡槽里面。

    这些活正常自然有人来做，不过宁辰觉得没必要，一块板子而已。

    把板子卡好，宁辰也把食盒里面的菜，都给摆好了。

    直到摆好之后，宁辰才作出恍然大悟的后知后觉反应，道：“呃，师姐，要不我弄到上面去。”

    “不用。”

    白夭夭说完，整个人就走到了池子里面，坐在了池子里面修好的台阶上。

    白夭夭都下来了，那宁辰就不用上去了。

    两个人就坐在温泉里面，面对面的把老板准备的菜都干掉了。

    “没你做的好。”吃饱了的白夭夭，放下筷子对宁辰说道。

    “多谢师姐夸奖，师姐喜欢的话，以后可以常住我家。”宁辰主动邀请说道。

    白夭夭想了一下，道：“再说吧。”

    “跟我去外面，我看看你武道上的进展怎么样？”白夭夭一边说，一边站了起来。

    只是白夭夭的修为实在太高，起来的功夫，身上的水汽就被蒸干了。

    所以宁辰想象中，衣服湿哒哒，紧紧贴在身上，把身材呈现的玲珑有致若隐若现的场景，就根本没有出现。

    “修为太高好像也不是什么好事？”宁辰嘀咕道。

    “你说什么？”白夭夭反问道。

    宁辰笑道：“我说师姐修为真高。”

    白夭夭连嗯都没嗯一声，就已经穿上了绣鞋。

    宁辰也从温泉里面站起来，用气血蒸干了身上的水汽。

    小院的面积不小，两个人站定之后，白夭夭对宁辰道：“我听冯无敌说，他教了你随风身法，你演练一遍给我看看。”

    宁辰点点头，而后就演练了起来。

    这套保命身法，宁辰一直都是勤修苦练的。

    关键时候能救命的事情，宁辰从来不敢偷懒的。

    所以现在宁辰在随风身法这一项上，已经跟冯无敌差不多了。

    虽然没到圆满，但是也算是大成了。

    随风而动，随风而转。

    在兼顾速度的同时，还能让对手完全摸不清自己的行动轨迹。

    白夭夭看了宁辰的随风身法，点点头道：“能将随风身法修炼到这样的地步，只要不遇到超过了你两个等级的武夫，你保命应该是没有问题了。”

    顿了一下，白夭夭问道：“攻击性的手段，你有学吗？”

    “我会用剑。”宁辰对白夭夭说道。

    “攻击我试试。”

    宁辰也不客气，将自己的佩剑，从立命石里面取了出来。

    宁辰这把剑是上次兰香阁事件之后，孔祭酒送自己的文宝长剑。

    这种保命的好东西，宁辰一直都会随身佩戴。

    毕竟自己的十步杀一人，没有这文宝配合，根本施展不出来。

    不过面对白夭夭，宁辰没打算施展十步杀一人。

    虽然知道不会伤到白夭夭，但是实在没必要浪费一次文宝上面的文华不是。

    “师姐，这是老师送给我的文宝，等下师姐你小心了。”宁辰展示了一下自己的剑，提醒白夭夭说道。

    白夭夭点点头，静待宁辰的攻击。

    对白夭夭，宁辰没什么好试探的。

    反正都是打不过，所以上来直接就是二十六合一的攻击招式。

    看到宁辰施展的二十六合一的【之】字剑招，白夭夭的眼前也是一亮。

    宁辰这个剑招，白夭夭觉得同级的情况下，自己恐怕必须要动用妖族的神通，才能接下来。

    至于现在的话，白夭夭只是手指一点，就准确的点在了剑尖上，让剑尖很难前进一步。

    宁辰见自己的剑，被白夭夭一根手指头挡住。

    没有感觉到丝毫的意外和不妥。

    挡住才是正常的操作，挡不住才属于意外。

    “还是师姐实力更强。”宁辰收剑说道。

    白夭夭，道：“你也不用这么想，如果我们同级的话，我应该是挡不住这一剑的。”

    顿了一下，白夭夭又道：“我记得你还有一招跟一首诗结合的剑招，你怎么不用那一招。”

    “师姐说的是【十步杀一人】吧。”

    “这一招对文华和浩然正气的消耗比较大。师姐跟我又不是生死之敌，犯不着用浪费文宝上面老师留下的文华。”

    宁辰对白夭夭解释道。

    一攻一防，白夭夭算是摸清楚了宁辰的武道实力。

    就从这一点，白夭夭就比冯无敌靠谱多了。

    冯无敌从来没有认真的了解过宁辰的武道实力。

    如果真的是遇到有人纠缠住冯无敌的情况，冯无敌根本不知道宁辰能挺多长时间。

    而白夭夭就不同了，摸清楚了宁辰的实力上限和下限，如果真的遇到危险，就能从容不迫了。

    接下来的一日，宁辰哪儿都没去，就在小院里面好好的休息了一天。

    第三日一早，宁辰才跟白夭夭，按照计划退了客房，前往庆周府的府衙。

    看到宁辰这尊大神终于走了，笠波居的老板终于是松了一口气。

    只要宁辰这尊大神在这里一天，他这口气就不敢松懈。

    宁辰离开之后，他再次把店里面所有的伙计都给叫到一起，警告他们以后不可以貌取人，要把每一个来的客人，都当成是文坛大家一样的亲切热情。

    真想逼视，也要确定，来的这个人的确是一个傻帽再说。

    宁辰自然不知道老板，给员工进行的职业培训。

    宁辰和白夭夭两个，一路来到了府衙。

    宁辰亮了自己的腰牌之后，功夫不大，庆周府的府尹，就亲自出来迎接了。

    看着府尹身后，稀稀拉拉的跟着的大猫小猫三两只，宁辰就明白是怎么回事了。

    一个州府的府衙，除了府尹以外下面大大小小的官员，少的二十几个，多的五十几个。

    这还不算府衙里面的衙役。

    宁辰来的这个时间，正是府衙办公的时候。

    就算有几个人请假，也绝对不可能是这么五六个人。

    至于原因那自然不用说了。

    剩下的那些不用想，一定都是前朝的那些贵族所担任的职位。

    府尹也知道自己出来的人有点少，有点尴尬的道：“侍郎大人突然来访，我这一时安排的太过仓促，还请侍郎大人降罪。”

    宁辰现在是从三品，庆周府的府尹也是从三品。

    两个人官场上的品级一样，不过宁辰是京官，而且还是掌握着好几个实权部门的大佬。

    所以虽然都是三品，但是他在宁辰面前还是自然的矮一头。

    而且邹阳非常清楚，自己这个从三品有很大部分，是因为朝廷为了安抚自己给的。

    要不然大部分的府尹，其实都是正四品。

    自己因为要在庆周当府尹，所以就升了半级，变成了从三品。

    “邹大人言重了，我这一次冒昧前来，并非是公干。所以邹大人不必太在意这些礼节。”

    庆周什么情况，宁辰已经知道了。

    邹阳本来就不容易，再为难他真的是没有必要。

    邹阳见宁辰如此好说话，悬着的心也落地了一半。

    另外一半是因为周朝的那些余孽。

    那群余孽是个什么货色，邹阳在这里当了几年官了，非常的清楚。

    周朝的这些余孽，本来就想着找机会挫败一下武朝的文人。

    现在宁辰来了，不用想也知道，这些周朝余孽不能消停了。

    其实邹阳也在猜测，宁辰这个武朝公认的文曲星，突然到访庆周是几个意思。

    宁辰封伯的事情，暂时还没有邸报下来，所以邹阳是真的不知道，宁辰之前在靖州做了什么。

    邹阳客气的将带着宁辰来到了府衙后面，自己居住的地方。

    酒菜，在出来的时候，邹阳就已经吩咐人备下了。

    对于邹阳的招待，宁辰自然不会拒绝。

    只是白夭夭，就完全没兴趣，跟除了宁辰以外的其他人，再一个桌子上吃饭了。

    “邹大人勿怪，这位是我师姐，也是定国侯手下的八部战神之一。我师姐一直在定国侯身边，所以官场的一些东西，她并不擅长。”宁辰替白夭夭解释道。

    一听白夭夭是宁辰师姐，邹阳就已经知道，白夭夭不好惹了。

    再一听白夭夭就是定国侯手下的八部战神，邹阳和邹阳手下一众官员，直接对白夭夭肃然起敬了。

    别说不满，连不满的想法都不敢有。

    邹阳这边，刚刚把酒杯举起来。

    一个人就直接推门而入，闯了进来。

    进来的人，穿着官服，敷衍的跟邹阳见礼之后，就道：

    “听闻京城来了一位文曲星，正好今晚在听雨轩有一场文会，还请文曲星赏光。”

    果然是自己就找上门了，自己这杯酒都没有喝，前朝的这些余孽就找上门了了。

    “放肆！”

    邹阳把筷子往桌子上一拍，怒声道：“你没看到我正在招待上官吗？谁让你闯进来的，还懂不懂一点礼数，知不知道什么是规矩。罚你半年的俸禄！“

    邹阳是真的生气了，平时乱搞就算了。

    当着京官还这么乱搞，这不是给自己上眼药呢吗？

    太不把自己放在眼里了。

    宁辰在一旁接过了请柬，劝慰邹阳道：“邹大人，人家也是好心来给我送拜帖，想要请我吃饭。你扣人家半年俸禄干什么，直接换成板子吧。半年俸禄，换五十大板，我觉得不亏。”

    宁辰前面说的，还让这个进来的前朝贵族，感觉宁辰懂事，上道。

    可是后面听到宁辰是要打自己的板子，他顿时就怒了。

    不过他嘴里面的脏话都没有说出口，白夭夭就已经一弹指，把人隔空弹到了院子里面趴下了。

    “门口的两位，受累打一下板子。五十大板，一板子都不能少。我们正好借着下酒。”宁辰笑呵呵的说道。

    门口的两个衙役，不知道宁辰是谁。

    虽然知道宁辰职位不低，但是他们还是没有第一时间听宁辰的，而是看向了邹阳。

    “听宁大人的，打！”邹阳非常果断的说道。

    邹阳不是没权衡，刚刚在宁辰说话的时候，邹阳就权衡好了。

    何况这个事情，就没有什么好权衡的。

    在前朝余孽贵族和宁辰之间，还有什么还要权衡的吗？

    何况白夭夭出手，就代表定国侯出手。

    定国侯要是想要出手，这些余孽都能杀光了。

    所以他还犹豫什么。

    两个衙役得了邹阳的命令，直接过去开始抡板子开打了。

    随着板子落下，外面响起了惨叫声。

    同时还有威胁声。

    但是这些威胁，宁辰会在乎才怪了。

    “邹大人，我们喝一杯。”宁辰主动举杯说道。

    邹阳跟宁辰碰了一杯之后，歉意的对宁辰道：“宁大人见笑了。”

    “邹大人客气了，庆周的事情，我多少知道一些。这一次也是打算来看看庆周的情况。这次上门拜访，也是想要借邹大人的地方，给自己省点时间。”

    邹阳也是官场老油条了，有些事情不说明白，他也能看的懂。

    所以，宁辰索性把事情给邹阳说的直白一点。

    一来算是卖邹阳一个好，二来也是为了让邹阳可以更好的配合自己。

    果然邹阳听完了宁辰的话，道：“下官明白了，下官一定会好好的配合宁大人。”

    “辛苦邹大人了。”宁辰再次举杯对邹阳说道。

    邹阳连忙跟着举杯，跟宁辰再次砰了下杯。

    外面的五十大板，很快就打完了。

    “把人拖出去，丢到大街上。”邹阳对两个压抑吩咐道。

    “哎，邹大人，人家都这么惨了。你还拖出去丢在大街上，这要是伤口碰到了地面，万一化脓什么的就不好治疗了。还是直接挂起来，比较放心一点。”宁辰再次拦了邹阳一下说道。

    邹阳发现，论狠，自己比宁辰差多了。

    自己只是想到了丢到大街上，看看宁辰打完了不算，还要直接把人吊起来。

    这简直太凶残了一点。

    “姓宁的，你敢这样对我，你知道我是什么人吗？”被打的吏员，听到宁辰要把自己吊起来，直接拼着一口气怒斥道。

    宁辰听了这话，保持着笑容，道：“我还真不知道你是什么人？不过我劝你想好了再说，因为说错了，是要掉脑袋的哦。”<!--over-->

