    “小妹！”伍华焦急的喊道。

    有了旺财的舍身一搏，伍琳的大招已经准备完成，双掌齐出，一大片*白色的能量呈现一个旋涡状往中央旋去。

    操控系念力的强大在这一刻体现出来了，伍琳双手跟练太极拳似的缓慢挥舞着，四个机器人守卫犹如陷入洪流中被卷了起来，在空中旋转。

    伍琳双手挥舞，四个机器人竟在空中相互撞击着，火星四射、电流迸裂，场面那个壮观，也只有她这么强大的能量才可以制造出这种效果。

    这才是真正的以子之矛，攻子之盾。

    其他人在广场上围成一圈，大小枪支疯狂的扫射，如此叠加的火力实是不在激光武器的威力之下。

    随着四声巨响，四片蓝色火焰从四个机器人*部涌出，广场中央多了四堆废铜烂铁。

    真是越凶猛的敌人，就死得越快。

    旺财惊魂未定的爬起身来，.看着梦想天空默默的拣起大枪，惶恐道：“谢，谢谢。”

    梦想天空整了整自己的面罩，连.看也不看旺财一眼：“别谢我，再有人伤亡的话，我们也活不了多久。”

    这人仿佛很冷漠，不愿意跟别.人搭上关系，但无论如何，是他救了旺财一命，伍华默默的看着这一切，嘴唇动了动，似乎也想说点什么，但最终什么也没说得出来。

    入口重新被打开，进入A5区域后，一排类似船舱的走.廊出现在众人视野中。

    钟舒曼的声音响起：“进化药水的样手也在颤抖。

    “我知道你是丹麦的退伍军人，你和卡尔都是雇佣兵，你们是军人，军人得有军人的尊严和血性，没有血性的人不配做军人，你不要玷污军人这个词，把东西给我！”伍华大吼一声，步步紧逼，目光中带着无法描述的怒火。

    贝克将军的声音忽然回荡在长廊里：“战士，不要轻信他的花言巧语，他不能给你报酬和奖励，他只能让你去死，不要相信他，把东西送到科研中心，我有丰厚的奖励给你，还可以让你搭乘光辉号返回T18行星，赶快，他不敢动你的。”

    这个变故也大大出乎所有人的意料，福洛咬了咬牙，高举着盒子：“你们别过来，再动一步，我马上扔掉它，我说到做到。”

    “按他的话做。”钟舒曼的声音显得异常愤怒，但大家也可以明显的感觉到她在尽量克制住自己的愤怒。

    伍华等人不敢动了，福洛慢慢的举着盒子，慢慢的往入口处退，然后一个转身，他的身影淹没在黑暗中。

    “妈的！”伍华叹了口气，咬牙道：“给我追，老子今天亲手毙了他。”

    A3区域的科研中心，巨大的基因试管正在泛光，Luna一个人静静的站在试管前，面带着微笑。

    大门唰的一声大开，福洛慌慌张张的跑了进来，喘息着。

    Luna笑道：“恭喜你，战士，你是最优秀的战士，出色的完成了这次任务。”

    福洛也心虚的笑了：“Luna小姐，是不是这个盒子。”

    Luna的眼睛亮了：“这个盒子是进化药水，它可以让变种基因复原，重新恢复成*人类，而且还拥有变种的力量，有了它，我们的力量就会彻底复苏，你做得很好，战士，把盒子给我，回到行动中心，去将军那里挑选你喜欢的物品吧！”

    福洛着实被吓得不轻，从一开始潜伏到出手抢夺，他心里也怕得要死，他知道自己是从谁手上抢东西，所以得手之后，他觉得心跳每分钟少说加快了几十次，这种惊悚的感觉的确让人很爽，但也让人有心有余悸。

    所以他颤巍巍走上前，把盒子交给Luna，他很紧张。

    但是他永远想不到自己是怎样阴的别人，别人也可以用同样的方法阴自己，他的这份紧张在最后关头就坏了大事。

    同样是“哗啦”一声，同样是上空的通风管栅栏破碎，同样是一条黑影从天而降，这个人闪电般的一脚踢在福洛手腕上，盒子飞向了半空中。

    福洛懵了，Luna也呆住了。

    因为谁也想不到卡尔竟然活到了现在，这不得不说是一个奇迹。

    卡尔也是踩在福洛的肩膀上朝天一窜，伸手就把盒子接住，然后在地上滚了两圈，喘着粗气笑了：“福洛，你这狗*养的婊子，想不到老子在这里等你吧？”

    别说福洛想不到，连Luna也想不到，其实原理很简单，战舰内部所有监测系统都没办法扫描通风管，换句话说，通风管才是最安全的地方。

    Luna忽又笑了：“战士，你来得正好，把盒子给我，贝克将军会给你任务报酬的。”

    卡尔浑身血污，满脸伤痕，无论谁都可以看出他经历了很多血战才活到现在。

    “呸！”卡尔朝Luna啐了一口，“我在军械库挂了，贝克将军是这么告诉你的吗？婊子！”

    Luna的脸色沉了下来，她已看出卡尔也知道了事情真相，也知道了自己一方的计划，早就在这里等着，福洛要螳螂捕蝉，卡尔就黄雀在后。

    这鹿死谁手，这还当真是很难说得很。

    大门再度被打开，伍华一行人追了进来。

    卡尔一看大部队到来，心下也放松不少，伸手就把盒子扔过了伍华。

    伍华“啪”的一声伸手接过，朝卡尔竖起了大拇指。

    他没有说什么感激的话，这一路的战斗，风风雨雨生生死死，他和卡尔早就把对方当成了同生共死的兄弟。

    福洛一看大敌当前，也知道这次是死定了，忍不住悄悄把身子往试管后面缩。