    这三段文字是仅有的解释，没有任何更细节的描述。

    那些冰凉的文字在陆绊看来，带着几分寒意，不像什么福利系统，更像惊悚电影里的提示板。

    “这是系统任务？”

    陆绊大概猜测着这三扇门背后代表的东西。

    每一个描述都有些诡异，让人不是很想选择。

    但陆绊好不容易拿到了可以改变现状的东西，总归还是好奇，想尝试一下。

    推动人类作死和进步的，都是好奇心。

    “【同路人】和【不能回头的小巷】看起来要在户外行动，【床下的朋友】应该是在室内？”

    陆绊暗自思忖。

    按照系统的判定，自己的体质，力量，敏捷都算是正常水平，只有外貌还算过得去，如果要完成系统任务，是不是室内的更简单？

    信息量太少，陆绊也没办法从这只言片语里提取出太多有效信息。

    想了想，他决定先从家里开始。

    倒不是因为别的理由，而是他懒得跑。

    而且自己家自己最清楚，总不可能从被子里爬出个伽椰子吓死自己吧？

    手指轻轻放在中间的那一扇大门上，陆绊看到，那扇诡异扭曲的门扉仿佛被手指推动般徐徐打开，他甚至能听到嘎吱作响的开门声。

    所有的一切烟消云散，剧本上，只留下了端正的铅字像是被打字机敲出来一般，一字一顿地浮现。

    【床下的朋友】

    【你是否好奇，床底下到底有什么，半夜响起的抓挠声，偶尔出现的弹珠响，在杂物与灰尘之中，是不是还存在着别的什么？】

    【任务难度：凡人】

    【任务要求：今天午夜十二点，在完全的黑暗中躺到自己的床上，闭上眼睛，在五百次心跳后睁眼，看向床底，即可完成任务】

    【“一同生活这么多年，向你的好邻居打个招呼吧，我说的是床底下的那位。”】

    看到这文字，陆绊下意识嘶了一声。

    “这他妈是什么恐怖小游戏？”

    这种一看就像是灵异游戏的描述，通常在恐怖电影里就标志着作死的开始。

    他摸出了手机，打字查询这对应描述的游戏，却什么都没查到。

    看起来这游戏并不出名，或者......

    玩过的都没办法再说话了？

    将这晦气的念头从脑中赶走，陆绊站起身。

    剧本恢复如初，另一个世界的伟大杰作正躺在里面，无人知晓。

    他又看了一眼手机，心念一动。

    手机上的文字扭曲，变成了系统的内容。

    【距离任务开始还有08:40:33】

    看样子，今晚这个任务就要开始。

    “作为新手任务，应该不会有太高的难度吧......”

    陆绊也不知道这系统跟谁家姓，他想了想，没有直接回家，而是先去了小区附近的一家大超市。

    手电筒，应急灯，十字架玩具饰品，大蒜，盐，陆绊买了一堆有的没的，电影上，传闻中，故事里那些驱邪用的道具。

    不知道为什么，还准备了一根撬棍。

    撬棍拿在手里，还挺趁手。

    在旁边小朋友奇怪的眼神中，陆绊结账，提着大包小包回到了自己的出租屋。

    四幢十三楼1304.

    由于楼层和房间号过于不吉利，这套一居室租金很便宜。

    放下大包小包，陆绊首先点了个外卖。

    等待外卖的时候，他拆开了应急灯，将其装到床头，又掏出了那一串大蒜。

    “说起来，驱邪的大蒜，要不要拍碎？”

    他犹豫了一会儿，最后还是没有麻烦，直接挂到了床尾。

    刚挂好大蒜，准备去取盐，他忽然涌现出一点儿灵感。

    “说是晚上十二点任务才开始，那现在的床底下，有什么？”

    那宜家风格的平价木板床底，阴影幽暗。

    陆绊倒是真的自从搬来这里，还没认真看过床底下，只用扫把扫过边沿。

    他们这种搞艺术的人就这样，灵感一旦涌现，就再也遏制不住。

    陆绊产生了强烈的好奇心，想看看现在的床底下有什么东西。

    “应该，没事吧......”

    他单膝跪地，稍稍弯腰，一只手扶着床沿，一只手支撑地面，脑袋往下挪动。

    咯噔——

    就像弹珠落到地面又弹起的声音兀然在房间里响起。

    陆绊顿了顿。

    这声音不像是从天花板，更像是从床底下传来的。

    他更加好奇。

    视线往下，没入床底的阴影之中。

    刺啦——

    仿佛指甲划过黑板一般的尖锐声响传入陆绊的耳膜，他微微牙酸，视线却已经扫到床底下。

    他看到，在那里，在阴影的深处，有一双眼睛正盯着他！

    陆绊心脏漏跳一拍，他急忙用手机一照，才发现，那是不知道谁丢下的一个破烂的蓝蓝路布偶。

    他伸手把积灰的布偶拿了出来，只见那布偶嘴角咧开，仿佛在嘲笑陆绊的大惊小怪。

    叮叮叮叮——

    喧闹的声音忽然炸响，陆绊打了个哆嗦，手机差点儿落到地上，他下意识把布偶一丢，看向手机屏幕，来电显示是外卖。

    “喂，哦，来了来了。”

    陆绊打开门，连说几声谢谢送走外卖小哥，将沙县的肉丝蛋炒饭放到小客厅的茶几上，他转头想拾起那蓝蓝路的布偶。

    可他再度看向床边的时候，却发现那布偶不知道什么时候不见了。

    陆绊朝着床下探头，只见厚厚的灰尘之间，那蓝蓝路大叔的布偶正瞪着两只浓妆淡抹的大眼睛，盯着自己。

    “......这合理吗？”

    陆绊心下一沉，他取出了玩偶，将其放到桌上，用一本《人类群星闪耀时》将其压住。

    之后，他没顾得上先吃饭，而是先将盐撒到了床底，又丢了一串大蒜，再把买来的十字架玩具也丢了下去，最后，放了一张一百元钞票镇邪。

    转头，布偶老老实实地被压在书底下，仿佛一个死物。

    “总不能这就是床底下的朋友吧？”

    思考片刻，陆绊决定把这东西丢到楼下的垃圾站。

    等过了收垃圾的时间，就算天王老子也不能从垃圾桶里钻出来！

    拿着布偶，陆绊飞速下楼，趁着最后的时间，将其丢到了干垃圾的桶里，看着收垃圾的大爷将桶盖上，才返身上楼。

    又趴下来确认了一下，陆绊没有在床底看到那布偶的身影。

    他放下心来，没心没肺地看着视频网站的吃播吃完了沙县肉丝蛋炒饭，又喝了一罐冰镇快乐水，一边摸鱼，一边消磨时间，还看了部这个世界的恐怖电影壮壮胆，终于到了十一点五十。

    将撬棍，手电筒放到床上，陆绊关了灯，借着手机的光摸上床，躺下，手悄悄摸紧了撬棍。

    掐着秒表，陆绊等到秒针转向十二点整的时候，放下手机，闭上双眼。

    开始数心跳。

    *

    本章游戏内容全是作者胡说八道，没有任何效果！

    新人求收藏和推荐票！

