    “一切模拟器的功能，都需要模拟点才能使用？”

    站在原地，查理听着这句话，脸色顿时一变。

    模拟器这个名字对于他来说有些陌生，不过也好理解，就是那枚印记的意思。

    不过这句话中透露出来的其他意思，就让他愣住了。

    “需要模拟点才能使用.......”

    站在原地，查理皱了皱眉。

    他之前使用模拟器进行穿梭的时候，可没有用到模拟点，而是直接就开始了。

    如果说必须要模拟点才能催动，那他之前是怎么回事？

    他心中有些疑惑，不知道这其中有什么问题。

    似乎感受到他心中的疑惑，在耳边，模拟器的声音继续响起。

    “模拟器前三次模拟可以免费进行，但三次之后若是想要模拟，则需要消耗足够数量的模拟点........”

    “原来是这样.......”

    听着模拟器的解释，查理顿时恍然。

    这么一来便说得通了。

    看这样子，在三次免费之后，他再想要进行世界穿梭的话，便需要消耗模拟点才能进行了。

    换句话说，若是他没有模拟点的话，就没法进行模拟了。

    从这个角度来看，模拟点的确十分珍贵。

    “三次机会，已经用了一次，还有两次........”

    站在原地，查理心中思索着，这一刻闪过了许多念头。

    对于仅仅只有三次免费，他并没有觉得有什么，反而还觉得很赚。

    他不是普通凡人，而是一位四环大法师。

    对于他这种层次的人物而言，可是很清楚的明白穿梭世界这种事情需要多大的能量。

    寻常人能够进行一次恐怕就了不得了。

    他现在能够免费进行三次，已经算是惊人的机遇。

    至于三次之后便需要消耗模拟点这个问题，查理也没太在意。

    从目前情况来看，这模拟点的来源似乎也并非很难。

    他仅仅只经历了一个世界，便获得了两千多点。

    虽然查理也不清楚，这两千多模拟点究竟是个什么水准，但想来穿梭一次世界应该是足够的。

    不过这也提醒了他。

    “之后的世界里，要多注意一下，尽量多搜集些模拟点了........”

    站在原地，他心中闪过这个念头，随后才有心思望向四周，看向周围的情况。

    在他四周，仍然还是熟悉的房间摆设。

    周围那些简陋的家具上堆集了一层灰尘，但看上去不算很厚实，也并没有太过眼中。

    看这样子，时间虽然过去了，但并未过去太久时间。

    这种情况让查理有些意外。

    他望了望四周，随后走上前，亲自检查了一下。

    随后，他脸上的意外之色更加浓重了。

    “顶多过去了两三个月时间，这.........”

    站在原地，大致检查了一下，查理的脸上顿时露出震动之色，有些不敢置信。

    在此前的世界之中是，他记得很清楚，自己明明在那里度过了几十年的时间。

    几十年的时间，按道理来说，若是在这个世界中，恐怕已经足以让这件房子变得破败，无法再继续使用了吧。

    但是现在看来，却没有那么严重，仅仅只是堆积了一点灰尘罢了。

    这是值得让人震动的情况。

    异世界过去了几十年，诸神世界中才过去了两三个月？

    查理心中震动，这时候都不知道该说些什么才好了。

    他本以为，自己这一次回归之后，纵使还能回到自己此前的地方，恐怕也已经是变了个模样。

    但从现在看来，也只是两三个月时间而已。

    两三个时间，对于诸神世界中来说，恐怕根本没什么太大变化。

    想到这里，查理脸上不由露出了惊喜的笑意。

    “这就是诸神的伟力么？”

    在此刻，查理感受到了震撼，还有源自于诸神的伟力。

    他很清楚这意味着什么。

    不同世界的流速不同！

    诸神时间过去一个月，相当于异世界过去十几年。

    若是这样的话，查理只需要找到一个环境不错，资源丰富的异世界，大可以在其中修行到自己的极限，然后再回归诸神世界之中。

    届时，曾经需要仰望的强者将不再需要仰望。

    这是何等的机遇？

    只要想到这里，查理便忍不住想要大笑出声。

    也幸好，他到底有些理智，勉强克制了这种冲动。

    随后，他强行让自己冷静下来，略微思索片刻后，便离开了此地。

    对于这处房屋，他并不留念。

    对于此刻的查理而言，这里根本不值得怀念，也没有什么有价值的东西。

    因此他没有丝毫犹豫，直接走了出去。

    离开房屋，他下意识精神力一扫，将四周扫过。

    在此前，他还未进行世界穿梭的时候，他的力量还很微弱，根本没法观察到多少东西。

    但是到了此刻，他已然恢复了曾经的巅峰实力，精神力也格外强大。

    此刻的查理只是略微感应，便立刻将自身精神力覆盖到整片山村，锁定了这四周数里范围的人。

    这原本只是下意识的举动，是查理身为大法师下意识做的警戒行为。

    在事实上，他并不认为这处山村能给他带来什么威胁，只是习惯性行为罢了。

    只是很快，他便意识到了不对的地方。

    在精神力感应的范围中，这处山村此刻莫名多了许多生命气息。

    那是几个陌生的气息，从精神感应中得来的情况来看，他们的生命气息都很强大，每一个都是正式骑士一般的超凡存在，其中为首者，更是一位二环法师。

    一位二环法师，这等人物在查理看来虽然并不算强，但对于普通的平民来说，却绝对算是高高在上的大人物。

    在过往的时候，这片偏僻荒芜的区域别说是一位二环法师了，就连一个见习阶段的生命骑士都没法看见。

    但现在，却有数名超凡者在此地等待，看这样子像是在专门守着什么一般。

    顿时，查理心中警惕。

    眼前的一幕绝对不同寻常，多半是有什么事情发生了。

    他心中闪过这个念头。

    而随后发生的一切，也证实了一点。

    似乎是因为查理方才的精神检测并未掩饰，只是刹那间，那位二环法师便发现了端倪。

    在查理的感应中，那些人迅速感到了此地，向着查理所在的位置而来。

    对此，查理皱了皱眉，却并未立刻离开，而是站在了原地，望着前方的几人。

    很快，在他的视线注视下，几个身影慢慢走来。

    那是两名正式骑士，再加上一位二环法师的组合。

    奥罗帝国是诸神世界之内已知最强大的几个帝国之一。

    但纵使在这等帝国之中，一位二环法师也不是什么地方都能拿得出来的。

    在这种小地方，几乎可以直接横扫了。

    而且更吸引查理注意的，是对方的打扮。

    眼前的法师身上穿着紫色长袍，一副传统法师的打扮，但是却透着一股独特的纯粹气息，像是拥有某种神力物品一般。

    “阴影之神教会的人？”

    望着身前的法师，查理皱了皱眉，心中闪过了这个念头。

    奥罗帝国所信奉的神祇，乃是传说中窃取了根源之火的阴影之神。

    眼前的二环法师身上携带了附有阴影之神力量的超凡物品，显然是阴影之神教会的人。

    “紫色的星痕印记........”

    前方，那一名穿着紫色长袍的二环法师望着前方站着的查理，脸上顿时露出了喜色。

    没有丝毫犹豫，他直接出手，阵阵法力被调动，一道法术施展而出，向着前方冲去。

    空间似乎扭曲了，在半空之中，此刻像是有一只看不见找不着的大手正在行动，直接向着查理的身上抓了过去，要将他直接捏碎一般。

    站在原地，感受着四周的法术波动，查理皱了皱眉。

    下一刻，强大的精神力逸散而出。

    在四周，伴随着查理的精神力逸散，空间都像是静滞了起来一般，直接停了下来。

    两股截然不同的法力波动彼此碰撞与抵消，最终产生了爆炸。

    等到这一道法术的力量彻底消散，在那一位二环法师的眼前，查理的模样才展现出来。

    他身上穿着此前的法师袍，此刻脸色冷峻，冷冷的望着他们，像是看着几只蝼蚁一般。

    在事实上，也的确如此。

    对于身为四环大法师的查理来说，眼前的几人和蝼蚁也差不了多少。

    在过往，这些人纵使看见他，都要跪下来迎接，现在竟然还敢主动冒犯。

    简直罪该万死。

    他脸色冷峻，此刻望着身前的三人，一双眼眸中透露出来的是纯粹的寒光。

    沉默之间，一股强悍的精神力从他的身躯之上扩散而出，荡漾四方，直接向着前方冲去。

    一时之间，这片区域像是化成了一片绝对静止的领域，被查理所彻底掌控着。

    但凡实力不如他的人，都会被他的精神力所压制，连一点力量都无法使用。

    感受着这一股强大绝伦的恐怖精神力，在前方，那一位穿着紫色法师袍的法师脸上露出惊恐之色，到了这时候终于意识到了一些东西：“你........”

    一句话还未说完，他的声音便直接顿住了。

    一只大手向着前方伸出，直接一把将他抓住，硬生生将他的声音卡住了。

    顿时，四周的场景仿佛静止了。

    站在原地，查理望了一眼身前三人。

    法术开始运转，刹那之间，属于眼前三人的记忆开始不断流转，在查理的脑海中不断涌现。

    这是回溯记忆的法术。

    身为四环大法师，查理自然可以做到眼前这点。

    只不过以他的实力程度，也仅仅只能回溯短时间内的记忆罢了，而且许多细节的地方也无法看出。

    不过这也足够了。

    查理此刻也仅仅只是想要知道，这几人为何对他出手而已。

    阴影之神是整个奥罗帝国所供奉的神祇，其势力很强。

    但是一位二环法师，这等阵容纵使对于阴影之神教会而言，也不是普通人物了。

    无缘无故，这样的人物不可能来到这样一处偏僻场所。

    查理心中闪过种种念头，随后开始翻阅起眼前三人的记忆。

    在他的操纵下，眼前三人的记忆开始不断流淌，翻滚。

    很快，查理明白了缘由。

    “竟然是这样！”

    明白了眼前三人出现在这里的原因之后，查理的脸色顿时变得无比昏沉与难看。

    就如同查理之前猜测的那般，眼前的三人之所以来到这里，便是为了他身上的印记而来的。

    这印记似乎起源于某一处神祇的遗迹之中，自从数个月之前便不断扩散，出现在各个地方，被不同的人所获得。

    身为奥罗帝国本土最庞大的势力，阴影教会与奥罗帝国的皇室第一时间便派出了强者，前往四处搜寻。

    按照眼前三人的印象来看，那星痕印记虽然疑似神祇所遗留下来的产物，但本身却并不能给人立刻带来脱胎换骨的变化。

    而且其还有一个特性，便是当其寄宿的主人陨落之后，会立刻回归成印记的模样。

    正是这一个特点，使得搜集印记成为了可能。

    奥罗帝国与阴影教会，此刻便在整个奥罗帝国的范围之内搜寻这些印记。

    至于具体的原因，眼前的三人也并不清楚。

    不论是奥罗皇室还是阴影教会，对于这些印记都有规定，让他们获取到印记后立刻封存，不允许私自使用，不然便视为背叛。

    正是因为如此，所以纵使是眼前三人，对于印记的作用也并不清楚。

    只是通过此前其他人的例子看出，这印记并不能立刻让人获得力量，所以才放心的前来猎杀。

    他们之所以会来到这里，也是追踪一片星痕印记而来，最终通过排查，锁定在查理的身上。

    这倒是很正常。

    毕竟眼前就是一个偏僻的村落，其中所存在的人都是固定的。

    其中少了什么人，更是一眼就能看出来。

    正是因为如此，所以他们才能第一时间赶到。

    “原来如此.........”

    查阅了三人的记忆，明白了这三人对自己出手的缘由之后，查理脸色顿时变得阴沉，直接伸出手，一把将他们的脑袋捏爆。

    刹那间，血肉横飞，浓郁的血腥气息扩散，笼罩了四方。

    其中有些残破血肉，更是直接溅到了查理的身上。

    不过对此，查理仿佛没有看见一般，根本毫不在意，只是脸色阴沉，在那里独自思索着。

    “神祇所遗留的印记并不止一枚........”

    独自站在原地，查理陷入了思索之中，此刻心中闪过种种念头：“以阴影教会和奥罗皇室的能力，他们多半已经察觉到印记的能力了........”

    身为一位大法师，查理深刻明白奥罗皇室与阴影教会的力量。

    那是这个世界当之无愧的霸主级势力，纵使他身为大法师也绝对不敢招惹。

    这样的势力，绝对在第一时间就能够察觉到那印记的强大作用，以及其珍贵。

    不说其他的，仅仅只是可以穿梭世界，前往种种时间流逝不同的世界，就可以迅速培养出一批强者了。

    更有甚至，对于那些阴影教会的祭祀而言，这印记便是他们前往不同世界传播教义，为阴影之主培养信仰的大好机会。

    对于他们而言，这印记是绝对的珍宝，是绝对不容放过的东西。

    不论怎么癫狂都不为过。

    查理已经能够想象到此刻的局面了。

    按照眼前三人记忆中的场景来看，此前那星痕印记扩散的时候，已经被许多人所发觉。

    从目前情况来看，那些第一批的星痕印记拥有者，除非运气很好，或是在第一次世界穿梭时便获得了足够强大的实力，不然多半逃不过奥罗皇室与阴影教会的猎杀，最终只会成为这两个势力的收藏。

    现在流落在外的印记，多半已经不多了。

    想到这里，查理心中警惕。

    他望了望脚下的三具尸体，随后望了望四周，随后转过身，望向前方那熟悉而陌生的村庄，脸上露出了冷笑之色。

    没过多久，他直接走了过去，进入到村子内。

    片刻之后，满天的血腥气息不断扩散，笼罩四方。

    对于一位四环大法师而言，区区一个凡人村镇根本用不了多少时间，直接干净利落就能直接屠灭了。

    之所以如此，自然是为了拖延时间。

    对查理来说，这些凡人虽然无关痛痒，但是留着他们，恐怕他将这三人杀掉的消息立刻就会被人发现。

    与其如此，倒不如直接将这村子一块屠了，还能多拖一些时间。

    在离开之前，查理刻意找了一具与他此刻样子相似的少年尸体放在自己的木屋门前，以此扮做自己的尸体。

    做了这些布置之后，他施展法术封锁了这片区域的气息，随后才直接转身离开。

    离开此地，他没有丝毫犹豫，直接向着奥罗帝国的边境而去。

    若是认真说起来，查理其实也是奥罗帝国的一份子。

    陨落之前的他，在某种程度上算是奥罗皇室所雇佣聘请的法师顾问，某种程度上算是自己人。

    在获得印记之前，查理还曾经想过，等到自己恢复部分实力之后，便去寻找自己过往的那些熟人，寻求他们的帮助。

    但是现在，这些原本的规划已经完全被打乱了。

