    “对不起啊，可媚，我真是没有想到，今天宁总居然还邀请了言子翼！”

    发布会跟慈善拍卖都结束了，宁总拉着秦伟韬跟言子翼去谈合作，张采儿则来到林可媚的身边，非常不好意思地向她道歉。

    “没事！”林可媚淡淡地摇头，神情反倒是松了一口气。

    终于结束了，刚才那种气氛下，真是多待一秒都会让她窒息。

    林可媚现在只想出去透透气。

    “你要去哪里？”张采儿跟上了她的脚步，连忙问道。

    “发布会已经结束了，时间也不早了，我想回去了。”林可媚看了看时间，有些急促地说。

    张采儿有些惊讶：“你不留下来等伟韬吗？”

    “不了！”林可媚冷淡道。

    张采儿看她那副神情，隐隐地感觉到了她跟秦伟韬之间的不对劲。

    “你今天好歹帮了我的忙，这样吧，我请你去吃午餐！”张采儿眸子转了转，提议道。

    “你现在走得开？”林可媚惊讶地问。

    “反正剩下的都是一些收尾的工作，不着急，交给下属去做就可以了。”张采儿轻松地回答。

    说完她招手唤来一个下属，对他嘱咐了几句，然后便跟着林可媚一起离开了。

    她们去了以前最常去的一家火锅店，闺蜜俩面对面的坐着，涮起了火锅。

    “没想到这家店竟然还在？”林可媚落座后，不禁有些感慨道。

    这家火锅店算不上什么高档的餐厅，可是食材新鲜、火锅底料讲究，这些年来一直做得都是口碑，新老顾客络绎不绝。

    “那是当然了，顾客都很聪明的，知道这家店实在，自然常来光顾，这里的生意自然火爆，又怎么会关门呢。”张采儿笑着说道。

    “采儿，你这两年过得好吗？”林可媚目不转睛地望向闺蜜，关心地问。

    “还不错，就是忙了一点，但过得很充实。”张采儿简单介绍自己。

    “你都快成为女强人了，不，你已经是女强人了。”林可媚笑着恭喜她。

    “女人嘛，靠男人靠父母，不如靠自己！”张采儿扯了扯红唇。

    “那你跟赵子建呢？”林可媚继续关切。

    “分了。”张采儿脱口道。

    “为什么分了？”林可媚表情一怔。

    张采儿挑眉：“我这两年太忙了，常常要飞国外，和他聚少离多，感情自然就淡了！最后分开很正常！”

    “那你就一直一个人？”林可媚好奇地打探。

    “一个人才好呢，无牵无挂！”张采儿弯起红唇，潇洒道。

    林可媚耸肩：“说的也是！”

    两人又涮了一会火锅，张采儿目光幽深地问：“还是说说你吧？你两年前为何突然失踪，又怎么会跟秦伟韬在一起了？还有伟韬，他的双腿怎么了？”

    林可媚叹了口气，“这事说来话长……”

    她向闺蜜娓娓道来。

    张采儿听完后，惊愕地半响都回不过神来。

    “伟韬他……竟然这么对你！”张采儿简直难以置信。

    林可媚口中的这个秦伟韬，和她印象中的那个从小一起长大的暖男大哥哥，完全是两个人。

    “或许我们以前都太单纯了，从来没有真正看清过他。”林可媚眸光幽幽，饶有深意道。

    “那你的女儿朵朵呢？你从生下她到现在，都没有再见过她？”张采儿眼里对她流露出一丝同情，没想到这两年闺蜜竟然背负了这么多。

    “我只跟她视频通过电话，秦伟韬也会定期给我看她的照片，但是我一次都没有跟她团聚过。”林可媚说到这里，眉宇间布满了忧伤。

    “伟韬怎么能做出这样的事？”张采儿不禁气愤起来：“他就算想要从言子翼身边抢走了，也不应该让你们母女骨肉分离啊，他太残忍，太过分了。”

    “我现在只希望他能遵守我们的三年之约，这样我就能如期见到朵朵了。”林可媚衷心地期望道。

    “那言子翼呢？他知不知道朵朵的存在？知不知道秦伟韬将朵朵藏起来要挟你？”张采儿着急地连忙追问。

    林可媚摇头：“他还不知情……”

    “你的意思是，他不仅不知道朵朵的存在，甚至不明白你现在为何跟秦伟韬在一起？”张采儿惊讶地问。

    “是的。”林可媚叹息。

    “你难道你准备跟他解释吗？让他帮你一起寻找朵朵？以言子翼的实力，说不定能很快找到你们女儿的下落？”张采儿立即建议道。

    “这个问题我考虑过，但这只是我的片面之词，我怕言子翼不肯相信我，反而怨恨我两年前突然离开了他，和秦伟韬在一起。”林可媚脸色含忧：“况且我若是跟言子翼见面，告诉他这些，甚至是找他帮忙一起寻找朵朵，必定会惊动秦伟韬，我担心他会对朵朵不利。”

    张采儿听完后，自然理解她的顾虑，幽幽叹气：“你也有你的考虑！但如果言子翼真的爱你的话，他就应该要相信你。”

    “我跟他已经分开了两年，很多事情都有可能发生，我也不知道他这两年身边发生了什么，有没有其他女人。”林可媚说出了自己的担忧。

    毕竟两年前，是她突然失踪离开他的，后来秦伟韬还特意制造了她假死的死讯。

    如果言子翼真的以为她已经死了，这两年另结新欢了，也情有可原。

    她也不会责怪他什么，只能说他们缘分不够，人算不如天算，最后还是没法继续在一起。

    张采儿眯眼想了想，认真道：“据我所知，虽然这两年言子翼身边一直有绯闻，但都是一些别有用心的女人刻意炒作的，他其实一直单身，应该也是在等你，你跟他还是有机会的。”

    “但愿吧，但愿等我摆脱了秦伟韬之后，我们一家人还能有团圆的一天。”林可媚真诚地盼望道。

    “会的。”张采儿握紧了她的手，鼓励道。

    “嗯。”林可媚点点头。

    “还有朵朵的下落，我会想办法帮你打探出来，不过需要一些时间，你暂时不要着急，先稳住秦伟韬再说。”张采儿凝望着她，启唇道。

    “谢谢你，采儿。”

