 中天帝有西天宫作为后盾，也是后备力量，顾虑少了许多。

大不了退回西天宫就是了。

再则中天帝这个老登从心眼里就未看得起南天帝，打就打了，怎么滴？

南天帝很难对付么？

能耐很大么？

很费力气？

中天帝有了后盾，思想就是不一样，感觉哗啦一下膨胀了。

简简单单两个字：飘了！不过人家确实有那个资本，有很大把握干掉南天帝。

至于一旁虎视眈眈的东方白，不必太过担心。

即便打的两败俱伤，碧池两列又如何？

西天宫足以应付！这便是没有了后顾之忧的大胆！撸起袖子就是干！中天帝囤积兵马完毕之后，一个招呼也不打，直接发动进攻。

西天宫乃妖兽大军，与人类相比它们有天生的优势。

即便同等境界，依照妖兽的强悍体魄与本身天赋，也是人类无法媲美的。

战力值总会高上一些！加上中天宫残余力量还有二百万，可谓势大力大。

双方对战，异常激烈，一出手便狠辣，怎叫一个厮杀了得。

“杀！”

“干啊！”

“啊！”

南天宫上来便趋于弱势，没有中天宫那般强悍，也可以说没有西天宫厉害。

西天宫在初乱之期就没参与任何战争，没参与任何争夺与纠纷，实力保存最完善的一个。

不打归不打，以为西天宫只是看着么？

呆脸观望其余几大天宫大乱么？

不！他们也在练兵！不参与不代表别人不会打上门来，这个提议还是万红衣提出，经过几位宫中大臣一致表决，西天宫每天每夜加紧训练，做好应付乱局的准备。

无论什么都要做好万全准备，这就是所谓的不怕一万就怕万一！谁曾想没人来攻击西天宫，西天宫反而进入乱局，无法独处，无法孑然一身。

一切都是中天帝搞得！圣域彻底大乱，这次乃彻彻底底，因为西天帝也加入了。

原本西天宫乃一片净土，没有硝烟，现在……在经过一天的打斗中，南天宫血流成河，散发着令人恶心的味道，几座城池完全被攻下。

几座城池的状况有多惨只有亲眼所见才可知道，真的不忍直视，于心不忍。

太惨了！残肢断臂，兵器战火，有人死时的惨状……一言难尽！战争不会一两天那么简单，而是持续连续的，一连五天过去，南天宫损失了十几座城池。

当然还是在奋力抵抗的情况下！既然是打仗，战争，双方都有互损，有互伤。

短短几天，两家的伤亡总和最少在百万数字。

百万人绝对很吓人了，上嘴唇下嘴唇一碰，百万人觉得没什么，实际上很多很多了。

一个城池该有多少人？

老老少少，加上普通人，只要喘气的有多少？

唉！……“中天帝，你这个卑鄙小人，卑鄙无耻，不讲信用。”

在经过几天战争，南天帝终于忍不住了，飞身出来喊话中天帝。

“卑鄙无耻？

从何说起？

论说卑鄙岂能比得过你？

偷袭本帝，让我身受重伤，差点没死掉。

然后趁机攻占中天宫，你自己说说谁卑鄙！”

中天帝反驳道，一对眸子充满了杀机。

一说起这事，心中忍不住的翻腾，忍不住的想杀人。

实在太可气了！“这些不提！本帝问你，前几天你亲口答应只要我退出中天宫，咱们之间便化干戈为玉帛，进水不犯河水。

刚刚退出，你便大肆进攻，说话犹如放屁？”

“呵呵！还不是跟你学的，你南天帝生性狡诈，满肚子阴谋诡计，以前我还是你主人，结果怎样？

还不是被你暗算。”

“喊你主人被逼无奈，偷偷给本帝下毒，不是你做的？

否则的话你也配！”

这两人再翻旧账，其实谁也不用说谁，两人谁也不是好东西，不是个好玩意。

“少啰嗦吧，手下实力见真章！”

中天帝不愿多啰嗦。

“呵呵！西天宫的走狗，你的兵马大多数是西天宫的，人家说不定在利用你。

即便打下了我南天宫，也全是西天宫的人把守，人家说一句话没你什么事。”

南天帝这句话有很严重的挑拨嫌疑！只是说这些没用，中天帝心中有数。

西天宫的？

闹呢！西天帝都听命与本帝，一切还不是我说了算？

这些话不能说出来罢了！“本帝不愿多废话，你既然露头了，那么今日便是你的死期。”

中天帝阴冷道。

“想杀我，没有那么容易！”

南天帝哼了一声。

“那就来吧！”

“来！本帝不信比你差多少，整死我，你也别想好。”

南天帝夺得先机，首先出招，一把剑横扫而去。

灵气锋利，可开山裂石，可江河断流，威力无穷。

中天帝转身躲开，同样一把剑带有惊天杀戮气息，随之身形一闪，宛如移形换位，朝着对方冲去。

这是打算近战啊！两大天帝打斗令风云变色，狂风四起，雷声阵阵。

此乃不是真正的雷声，而是两人的拼斗。

每一招的对抗，每一招的杀伐，都可引起阵阵轰响。

上面两位天帝打斗，下面则是万般厮杀。

杀戮声，打斗声，叫骂声，兵器的碰撞声，声声入耳…………两大天帝从打斗到现在已经过去了整整一天，破坏的东西无数，不知多少。

如此看来南天帝挺厉害，虽然处于下风，但这么长时间了，还未被杀，或者结束战斗。

两人目前身处一片山脉之上，分别站在一棵树的树尖上，树枝很细很细，承受不住任何压力，却稳稳的站着一个人。

“南天帝，你身上有三处伤口，全部为致命伤，你以为还有赢的把握么？”

中天帝撇了一眼淡淡道。

“我从未想过赢你，但也从来没想过会输。”

南天帝硬气道。

“说的好，本帝会在二十招之内取你性命信不信？”

“大话谁都会说，不止你一个，如果做不到呢？”

南天帝反问道，随之好像恍然大悟，“你中天帝本来就是不守信用之徒，问你这个基本等于白问，说话当放屁而已，我属实问的有点多了。”

 