    岑诺点点头，走的时候停了一会，开口说道。

    “早饭还需要一段时间，你可以休息一会。”

    “算了，等会路哥又要说我。”萧阅幽怨地说道。

    “我还是老老实实去训练，一定下次跟阮博轩一起跟路哥打个平手！”

    看着萧阅斗志昂扬的样子，岑诺浅浅回忆了一下前世的几次结果，虽然对萧阅这个想法不报有多大的信任，但还是鼓励道。

    “你加油。”

    有段时间没有来这边了，岑诺上了楼，便直奔之前的那个房间，还没走到房间，霹雳巴拉的声音透过房门传了出来。

    岑诺走到房门前，抬手敲响了房门，略微低沉的敲门声响起。

    “有什么事情？”

    声音不似平时的冷冽，含着一丝剧烈运动带来的喘息声，听着多了几分撩人的味道。

    “是我，我有点事情想跟你说。”

    岑诺很快回过神来，出声应道。

    “你等我一下。”路钧延说完，房间便安静了下来，过了大概半分钟，房门猛地被人拉开。

    路钧延额头处还带着汗，身上的衣服也已经湿了大半，隐隐透露出劲瘦的腰身，呼吸也急促了一些。

    “你先进来吧。”

    房间里摆着各种奇奇怪怪的东西，最中间摆着一个黑铁的铜人，上面布满了各种孔洞，细铁丝从孔洞中穿出，其中一些铁丝竖直在空中，看着分外扎人。

    “你不是说有事情吗？”路钧延将一边的东西整理了一下，问道。

    岑诺扫了一眼那个黑铁铜人，想说的话在脑海中过了一遍：“你们明天离开的时候，我跟你们一起。”

    “你想好了吗？”路钧延认真地问道。

    “想好了，明天什么时候，我提前做准备。”

    岑诺答应得干脆，半分看不出昨天的犹豫不决。

    路钧延点点头，顺手拿起了毛巾说道：“可以，安盼楠会跟你一起吧。”

    “明天早上八点走，你先把东西收拾好。”

    “嗯，安盼楠那边不用你们操心。”岑诺说着，短暂地停住了半刻。

    确定自己没有其他事情了，目光再次落在那边的黑桐铁人身上，说道。

    “那你继续训练吧，我先走了。”

    “好，对了，丁利博士昨天问起你的事情，如果不急的话，你可以去丁利博士那边一趟。”

    丁利博士的话突然在脑海中响起，路钧延叮嘱了一句。

    丁利博士？

    岑诺仔细回想了一遍，也没想清楚丁利博士有什么事情要找自己。

    她点点头：“行，丁利博士现在在哪里，我去找他。”

    “二楼左数第三个，你直接敲门就行。”路钧延把房门打开，给岑诺指了一个大概的位置。

    岑诺看了一眼位置：“行，我去找丁利博士。”

    “你好好训练，明天就离开基地。”

    还没等岑诺离开训练室，另一边的房间门就被打开了，探头出来的丁利博士瞧见岑诺，满脸惊奇地说道，

    “岑诺？”

    “你怎么这么早来了，刚好，我有点事情找你。”

    丁利博士摆摆手，把房门敞开，岑诺低声跟路钧延说了几句话，直接去了丁利博士那边。

    刚刚进去，丁利博士就迫不及待地问道：“岑诺，你的父母认识什么科研界的人吗？”

    突如其来的问题让岑诺有些不解，她摇摇头。

    “不清楚，他们在我很小的时候就离开了。”

    “应该是不认识的，他们都是普通人，平时打交道的，也都是街坊邻居和亲戚。”

    听了岑诺这话，丁利博士脸上闪过明显的失望神色，他叹了口气，颇为不解地低着头，兀自思考着什么。

    “是有什么事情吗？”

    岑诺记得，不管是原著还是前世，都没有提到原主的父母有什么特殊身份才对，丁利博士又怎么会问到这个？

    “看到一张照片，我感觉跟你挺像的。”丁利博士低落地说道，提及这个，他才想起自己忘了什么。

    “说起来，差点忘了，把照片给你看看。”

    只见丁利博士走到一边的桌子前，拿起其中一个背包，挑挑拣拣得选了其中一本书，快速翻页，低声惊呼一句。

    “找到了！”

    岑诺几步走到了丁利博士旁边，接过那张照片，照片有些老旧了，边缘磨损得厉害，像是被人经常翻阅过的一样。

    黑白的配色看着有些令人不适，照片残缺不全，只能够瞧见是一对年轻的夫妻和两个小女孩，左上方的一处被腐蚀掉了，只剩下两个小女孩的模样还保留完整。

    靠近左边的女孩穿着一身背带格子纹裙，脸上挂着开心的笑容，一双丹凤眼微微眯着，将双手对着天空做出欢呼的姿势，而旁边的纱裙女孩显得更加矜持一些，笑容甜美毫无破绽，像是木偶一般。

    林家摆放着不少林悦可的照片，从小到大的都有，而那个纱裙女孩，岑诺一眼便能够认出，正是林悦可。

    另外一个女孩看着，也的确很像岑诺，但是不管岑诺怎么回想，都记不清自己什么时候拍过这张照片。

    “怎么样？是不是很像？”丁利博士显得有些过分的积极了，他急急忙忙地想要岑诺证明他的猜想，忍不住催促着岑诺给出答案。

    对上丁利博士焦急的目光，岑诺伸出手把照片递给过去，冷白的手指捏着黑白的照片，恍然间带着一种错乱感。

    “旁边那个是林悦可，你说的那个小女孩的确跟我小时候很像，但是我不记得我拍过这种照片。”岑诺坦然地说道。

    说到这里，岑诺疑惑地问道：“丁利博士，这张照片你在哪里找到的？”

    丁利博士捏着照片，认真看了几眼，又退后几步，仔细对比了一番，越看越觉得想像，手无力地垂下。

    “嗐，这是我老师之前留下的笔记本。”

    “路家那小子后边回去了一趟，把我东西取回来了，我也是昨天无意间翻到的。”

    “看到的第一眼就觉得很像是你，所以想找你问问。”

    “不过从这张照片看，你当时也记事了，按理说应该记得才对。”

