    知道了君临的目标后，方木道：“所以青昙之旅应该和星光文明，诡妖他们没什么关联了？”

    君临嗯了一声：“我明白你的意思，你觉得他们会接下来继续找茬吗？”

    方木摇头：“不会。这次皇后事件影响太大。一个人在某个方面吃了大亏后，会本能的蛰伏，休养，静观，而不是继续冲击。人是这样，文明也是。”

    “没错。”君临微笑。

    星光文明以及诡妖禅宗和他的矛盾不会化解，但吃了这么大一个亏，短时间内应该不会再去碰君临这个硬钉子。

    方木道：“这也正是我担心的。”

    君临竖起大拇指。

    旁边艾尔莎和安妮不解：“既然他们不会过来找君临的麻烦，为什么反而要担心？”

    戴安娜走过来道：“因为尼古拉不会让君临轻松过关。”

    有尼古拉在，刁难是必然要有的。

    老对手暂时不出现，尼古拉一定会给出新对手，新难题。因为是新对手，也就意味着君临对这次位面可能遭遇的麻烦会一无所知。

    话说回来，如果尼古拉不刁难，以君临现在的实力，真的也差不多可以平趟位面了。

    明白了这点，大家再次对君临担忧起来。

    君临到是已经习惯了，甚至开始欢迎了：“我到觉得这样挺好，有个神在逼着你不停进步。不过方木，你不会只是过来单纯指出这个问题的吧？”

    方木笑道：“当然不会，那我也就太没用了。我这段时间一直在对尼古拉做心理测写。”

    “哇哦。”君临吹了声口哨。

    上次让方木对尼古拉做心理测写，可把方木吓得不轻。

    但有些事习惯了，也就无所谓了。

    方木已道：“根据我这段时间的分析，我认为尼古拉先期重视的是实力的培养，后期重视的就是心性。”

    “没错。”君临拍手。

    尼古拉要的终选者，需要各方面的素质，实力仅仅是基础。

    心态心性同样极为重要。

    与他的思维认知截然相反的，是他所不喜的。

    而且这是无法强迫的，表面认同没有意义，这也是为什么尼古拉一定要在开头将自己的目的说清楚的原因。

    只有发自内心的认同，才能形成完美的融合。

    而这一观点，在君临看到那个飞升者孩子后，就更加确定了——尼古拉的融合不完美，飞升者全员放弃自身意志这件事，本身就具有一定的水分。

    这水分就是孩子。

    他们缺乏自己的意志，或许是在洗脑，或者是在别的什么因素影响下，选择了融合，但必然有问题。

    那或许正是尼古拉无法真正飞升的原因之一。

    总之，尼古拉知道这点，所以在他看好的种子有了一定实力基础后，他所选择的考验，还有许多是心性方面的。

    这刻君临道：“我讨厌心性方面的考验，但对于考验，我们没得选择。”

    方木道：“这正是我要提醒你的。尼古拉很有可能在下个位面让你面对一些你不想面对的事，我不知道是什么，但我希望你能明白，不要一味的去迎合尼古拉。这或许不为尼古拉所喜，但是身为人，我们总该有自己坚持的东西。”

    君临点点头：“你说得很对。而且这也未必就是尼古拉所讨厌的。”

    坚持理念很重要，轻易放弃自己的信念，盲从尼古拉，未必就是尼古拉喜欢的。

    毕竟尼古拉也是一个信念坚定的存在。

    但另一方面，在思维不同频的情况下的坚持信念，又会形成与尼古拉的矛盾。

    然而事物就是如此，万事在矛盾中发展。

    君临并不知道自己会面对什么，但他知道随着自己的提升，尼古拉需要的也许不仅仅是种子按照他的意志去行进，在未来更多的可能，是一起去寻找答案。

    以前的君临没有资格共同寻找答案，但现在，已经有资格去质疑些什么了。

    就像孩子小的时候询问父母一些问题，父母会不耐烦的说你现在不懂，照办就行了。可随着孩子长大，懂的多了，这种话就不能说了。

    相反，有些问题可能会和孩子一起面对，一起思考。

    君临不知道自己距离这一步还有多远，但他知道听从与不盲从也可以达成和谐。

    那正是他和尼古拉之间的微妙点，是他和尼古拉都需要考虑和面对的。

    方木这趟过来，并不是要给君临支什么神奇妙招，而是提醒他不要在一味迎合尼古拉的路上迷失方向——这货自己当初违背君临命令，没受到惩罚，反而开始有点引以为豪了。

    所以君临想了想，道：“违背上意是一种技巧，坚持理念固然很重要，但是理解上意，维护平衡，同样很重要。不是什么事你觉得自己对的就可以擅自行动的。”

    方木听懂了他的意思，洛伊娜轻轻推了方木一下，方木低头道：“是的，首领！”

    君临微微一笑：“这段时间星火位面怎么样？”

    方木回答：“一切都好。不过……”

    他停顿了一下。

    “说吧。”君临淡淡道。

    平淡的口气里却带着莫名的威严，方木仔细想了想，说：“最近有些法则紊乱的现象出现。地球上的科学家们正在研究，逐步判断可能和地球大举移民有关，但还不能确定。但我总有些担忧……移民多了，治安事件也在增加，一些混乱情况在加剧。另外，地球原本的政治势力影响也在导致这边的内部分裂。”

    君临明白他的意思：“地球人的事，地球人自己处理。外面的事，我们处理。有没有发现外围特殊事件？”

    “暂时还没有，但是法则紊乱还有打通星际那边的位面通道，本身就导致了空间壁垒的削弱。如果……”

    方木迟疑了一下。

    君临懂他意思：“如果有其他势力趁机渗透，小规模情况下，也不容易发现，对吗？”

    “是的，但理论上不太可能。这事应该还没传出去。”方木期期艾艾道。

    “聪明人别说傻话。”君临道：“地球大移民，选民不可能不知道，选民知道，就肯定会有许多位面也知道。可能大部分位面都不会有兴趣关心这种事，但只要有一个，后果就会很严重。过些日子蒂法他们都要去星际帝国，和阿米达拉一起，但是这边不能没有人。你和洛伊娜还有戴安娜留在这里。”

    “我也留下。”蒂法道。

    她晃了晃手腕：“要说战斗力，我可不比神奇女侠差哦。”

    “那到是……岸本八尺郎啊。疯魔召唤。”君临嘟囔。

    后宫九女，真要算个人战力，蒂法现在应该是最牛的，岸本八尺郎哪怕是保留三成战力，估计都能和豹神媲美，再说蒂法本身也是战斗强者。

    蒂法笑嘻嘻看他：“你在吃醋。”

    君临一把将蒂法揽入怀中：“要吃醋也是他吃醋。”

    于是方木转头对洛伊娜道：“我想我们可以走了。”

