    导弹轰炸过后，剩下硝烟滚滚。

    很快地，十几架战斗机已经来到了这里，然后对着烟尘里的怪物影子不断发射导弹，而直升机也往天空发射了许多的照明弹。整个机舱的导弹很快就发完，然后欢呼一声，唆地离开。

    但青木却没有丝毫高兴，反而非常惊惧：“我日，这只怪物什么时候跑到那个地方去了的？”

    只见那只怪物并没有在原来轰炸的地方，而是出现在了500米外的地方，并且一瘸一拐地往青木方向冲。

    “瞬移？还是……”

    一开始这只怪物还一瘸一拐的，但是它竟然越跑越快，青木发现它那受伤的腿正在不断复原当中。

    “你妹的，作弊啊！”尽管知道这怪物有这种能力，但是青木心急起来，也忍不住破口大骂。

    心急如焚的不止青木，还有基地里的人。照明灯升空之后成功驱除了黑暗，天上的卫星开始起作用，所有的人都看到了这令人震惊的一幕。

    30公里…………

    “快，继续发射！他妹的这次发射50枚！”司令心急了，也火大了，也忍不住爆了粗口。而周围的人没有任何人感觉这话不好。

    发射平台那边很快就再一次发射，50枚导弹带着火焰飞向怪物前进的方向。

    怪物这一次好像是有了经验一般，抬头看向天空，然后在青木的注视下，八条腿迅速膨胀，然后以闪电般的速度弹射跳开，不到1秒钟就跳到了500外的地方。

    “我擦！能不能再变态一点？”青木已经管不住自己的情绪了。青木很快就控制了10枚的快速飞过来的导弹，微微拐向，冲向那只怪物。为什么10枚呢？控制太多的话误差就大。

    “轰！轰！”这是十枚导弹狠狠地撞到怪物身上，爆炸声同时响起。

    “嘶！！”怪物再次发出惨叫声，一声低音但宏大的声波不断向四周扩散，周围的爆炸烟尘都为之一散。不过在青木听来却是非常地舒爽。

    “轰！！”剩下的40枚导弹很快就撞上了原定目标地面，周边森林瞬间化为乌有。

    爆炸引起周边火势，熊熊燃烧。此时正值秋天，已经有很多的干枯柴草，森林很快就被火势蔓延，天空被照得红通通一片。

    “我的森林啊！！”青木看得心焦不已。

    这森林一旦发生火灾，那就很难停止的了。

    青木曾今听说当年大兴安岭发生大火灾，30公里外的森林因为高温的烘烤，直接就丧失水分，不用点燃就直接着火了，就算是被赶入十米深地窖的禽畜都直接被烤成“叫花鸡、叫花狗”什么的。

    可是……现在这个时候，哪里还有时间去灭火啊。万一那只怪物跑到青木面前，然后‘温柔地蹭几下’，青木不死也得残废啊。

    而且这只怪物还会吸收自己辛辛苦苦收集十几年的生机啊，这才是最要青木命的。

    而且青木还猜测这晶体怪物之所以可以不断复原痊愈，是因为它晶体里面存储的生机问题。

    正在青木想的时候，怪物再次像魔人布欧一样，再次从硝烟中站了起来。此时沙鲁、布欧、比利纷纷附身，它不是一只怪物，不是一只……

    怪物就像是一只打不死的小强，继续往青木冲去。

    “马勒戈壁！一定要把它的腿给打掉才行，还有它的头。”

    仿佛应了青木的想法，基地那边再次飞出导弹，向怪物轰来。青木如法炮制，在怪物八条腿膨胀跳开的时候，把导弹的路线继续改道，飞向怪物新的位置。

    怪物这次再次聪明了一下，继续故技重施跳开了。

    导弹已经来不及操控改道了，直接狠狠地撞向了地面。

    这一幕看得青木目瞪口呆：“不是吧，太聪明了吧！让我怎么混啊？”

    爆炸轰鸣声继续，火势再起。此时青木根本就管不了那么多了，性命都快没了，哪里还管得了什么森林火灾啊。

    怪物继续往青木这边狂奔而来，所有挡道的树木都被它直接碾压而过。

    20公里了……

    青木感觉森冷危机逐渐靠近，压得青木心头沉重无比。

    青木突然想到了一个办法，连忙让基地那边一前一后发射两次导弹。

    青木的解释是：“我有驱物的能力，能够大概改变导弹的飞行方向，不过最多只能改变10枚导弹的方向。”青木可不敢说自己有控制电子的能力，而是以驱物为借口。

    基地那边听到青木的要求，没怎么想就同意了，死马当活马医吧。很快的两批导弹共20枚分前后发射，然后以相距1000米的距离先后飞向怪物。

    怪物继续沿用原来策略，在导弹来临前就瞬间跳到500米之外，不过还没等它庆幸完，下一批导弹就轰中了它。

    “轰轰！！”硝烟滚滚，怪物惨叫声继续响起。

    这次之所以成功炸中，是因为青木在怪物跳起来前就按照怪物的腿部用力方向预判出它的落脚点，然后导弹马上改道冲向了那个落脚点。

    还好时间把握得刚刚好，怪物根本就没有反应时间，直接就打中了。

    青木扫描在硝烟里面的怪物，心中大喜。

    “腿终于被打废了，这次看你还怎么跑！”

    基地中的继续发射导弹，共十枚，向这边飞来，因为有青木说可以控制方向，所有他们只管按大概的目标发射就行了。

    怪物仍然匍匐在地上，不断晃动，但都没能成功起身，估计是腿部受伤太严重了，一下子恢复不过来。

    导弹按照青木的引导钻进了怪物跟地面的接触空隙中，继续炸向它的八条腿。

    10枚导弹一个不剩地在它下方爆炸，爆炸的威力完完全全被它的身体承受了。

    青木可以亲眼看到它的8条腿已经完完全全齐根断去了，而且腹部不断流出各种恶心得不得了的东西。

    “耶！！”青木欢呼。

    “好！！”基地里面的人欢呼。

    大胜就在眼前，没有了腿，我看你怎么跑。

    这只怪物好像感觉到了危机，并且感觉到腿已经来不及修复了，突然腾地在背上出现几片就像是超级放大版的蝉翼，然后不断震动。

    怪物飞了起来……

    青木和他的小伙伴们惊呆了。

    基地里的人也惊呆了。

    “咕噜……”所有的人咽了咽口水，面面相觑，震惊不已。

    原本以为辛辛苦苦之后，胜利在望，却没曾想对方亮出另外的底牌，然后说：“我刚刚只是逗你玩的，现在热身完毕……”

    现在就是这种坑爹的情况，而且一坑坑了好多人。

    不管青木这边怎么样，反正那只怪物此时正快速地向青木那边飞去。世界树散发的强烈香气不断引诱着它，而且额头上晶体也不断传出渴望的信息。

    青木很快就发现了一个惊喜的情况，怪物的翅膀好像还没有长成熟的样子，飞起来有点打偏，飞行非常飘忽，而且飞得比跑路慢多了。

    10公里……

    导弹继续袭来。

    怪物嘶叫一声，一阵肉眼可见的半球波纹像前方扩散，当碰到导弹的时候，导弹突然爆炸了。

    基地士兵：“…………”

    青木：“…………”

    全部的心中苦涩，太变态了，导弹都能对付了。

    形势一起一伏，让人难受异常。

    越南军事基地，司令正在叼着的烟不知不觉掉到他的大腿上，把他的裤子烫出一个洞都毫不自知。

    其他的士兵也一脸呆滞的看着那只怪物的表现。

    神啊…………

    此时东南亚很多国家都发现了版纳这边的情况，卫星位置刚刚好的国家很快就把侦查方向放到这边。美国还有欧盟那些大势力也丝毫不慢，都把目光对准了这边。

    一接通卫星直播的时候，就看到了一只有20多米大的超级怪物正不断飞向中国军事基地。而不断有导弹飞向那只怪物，都被怪物轻松提前引爆。

    所有看到卫星直播的人都呆住了，张大口，喘着粗气，茶水、咖啡掉了一地。

    “谁能告诉我那到底是什么东西？”

    “难道是越南最新研究出来的怪物？”

    “查，马上去查，不惜一切代价！”

    青木不知道此事太空上正有十几个卫星将摄像头对准这边，此时青木已经没有空理会这些了。

    怪物依旧歪歪扭扭地向青木飞去，先后总共5批的导弹全部被这只怪物以这种类似于声波的能力引爆，而怪物一点伤害都没有。

    青木还有所有在基地里看卫星直播的人都在想：“难道这次真的要失败了？”

    5公里……

    青木迅速冷静下心，快速叫金雕过去，目前只有金雕有空战的能力，而且比起怪物来，金雕的空中技术要好太多太多了。

    或者是不能修复，或者是其他原因，此时的怪物已经不急于修复它那齐根断掉的腿了，而是非常急切地飞往青木的方向。仿佛要马上把青木给啃下去一样。

    3公里…………

    怪物与青木只有一山之隔，危机近在眼前。

