    <!--go-->    “呼！”

    “资源诞生的契机，超过100点的忠诚度，上涨的健康值，还有...优秀级别的点数获取!”

    “这系统果然是不想让我歇下来，净想着刺激我，让我出去搞事！”

    望着日报领地属性面板里，一条条规整的信息流。

    苏摩嘴上懊恼，心中却是欣喜无比。

    和预想中的一样，不断的提升领地潜力值果然有妙用。

    其他领地的领主，想要提升自己领地的潜力值，算来算去也只有三种办法。

    第一，先分派人手下去脱离自己的领地掌握，化为自由人身份。

    接着，自由人不断的去攻占他人领地或无主领地，一直等到拥有领主身份后，宣布合并。

    此时，两个领地的潜力值就会相加，变成一个更高的数值。

    这种方法优点是，随着占领的面积越多，找到的资源种类也越多，只要人手足够便会产生生产力递增的效果。

    如矮人这种拥有几十万族人的，就可以用这种方法，极短的时间内压榨每一个人口资源的力量，达到井喷的发展效果。

    但这种方法也有个弊端无法破除。

    那就是无论这个数值到底有多高，单位面积内的领地环境仍然还是之前的环境，不会有任何变化。

    就算总的潜力值上到了一百，五百，也不会有任何质变。

    第二种，便和现在洼地的情况有些类似。

    总结起来就两个字。

    发展！

    决定领地潜力值的不仅有先天的条件，更有后天的治理，发展，培育。

    例如初始的土地贫瘠，通过其他方式提升肥力以后，领地的潜力值就会上涨，会诞生出更多效果。

    树人目前采用的就是这种方式，利用自己的先天能力，种植各类植物改善领地的环境，达到日渐增长的效果。

    同理，使用游戏下发的卡片，对资源升级也会提升领地潜力，慢慢拥有更多属性。

    到了第三种，便是可遇而不可求，基本只有大型领地才能想办法捣鼓一下的领地属性。

    这些天来，自从享受了洞天福地的加成后，苏摩愈发坚定了积攒七彩福袋的心思，强行按耐住了每天晚上打开领取的冲动。

    无他。

    领地属性的加成实在过于强大。

    先不提反应在属性面板上，足足有两三点之多的提升。

    就论洼地的空气，一草一木，都有了之前肉眼难以察觉的变化。

    当然，随着潜力值越来越高，加成的速度虽然在降低。

    但不可否认，其长期下来价值到底有多么恐怖。

    至于除这三种方法之外，再想要提升潜力值，也不是没有办法。

    但这些办法，大多都只能剑走偏锋。

    不仅费时费力不说，还得冒着极大风险。

    “根据这些天来收集的情报和估算，矮人大概率不是那支拥有上千潜力值的异族，以他们的规模和结构，顶天了800就是极限”

    “魔魂族没有功夫开采发展领地，但他们有着行商的便利，领地潜力值应该在150左右”

    “至于树人，可能要高些，大约在300-500之间”

    “我现在领地的潜力值是22.1，已经够到了新大陆的小型领地的极限”

    “等到这次大降雪过去，有着领地点和洞天福地的加成，少说我也能将他拉到30左右！”

    从一穷二白，潜力只有零点几的盐碱地。

    发展到青草萋萋，土地肥力可观的现在。

    作为亲眼目睹了整个变化的人，苏摩不由的握了握拳头，心中振奋无比。

    领地发展的越好，忠诚度突破100的人，自然也会越多。

    往后各项政策推行起来，自然也会更加容易。

    至于系统提醒的个人英雄主义，可能会影响法典的推行这一条，苏摩没多想，直接将其无视。

    发展。

    不仅要与时俱进，更要因地制宜。

    现在推行法典高于个人。

    那他这个领主，最起码得先做个表率，将自己处于规矩之内，让所有人监督起来。

    放在盛世，这样可以提高凝聚力，将所有人聚集在一起。

    但放在末世，那就是自缚手脚，真正的顾此失彼。

    “11356.35132，这应该是上次检测到的那个优秀级植物，看来天气变冷以后，它估计是扛不住了，得尽快让人将其移植回来”

    “27041.11098，好像是淡水湖的位置，难道是鲤鱼群里变异鲤鱼诞生了？”

    将这两条信息默默记在心里，安排上探查的日程后。

    扫过最后一句郝强报喜的话，苏摩转念打开了生存点获取面板。

    上次取得优秀的成绩，还是在刚刚迁移到新大陆，积攒了十数天后。

    没想到，打赢了第一场领地战争，却能有如此收获。

    伴随着淡淡的银光一闪，数据浮现。

    【你成功的活到了废土第103天，刷新了自己的生命线长度（生存点+500）】

    【你的领地首次拥有了五十名以上的特殊战力，这将让你的敌人寝食难安（生存点+1000）】

    【你成功策划了一起对外战争，并完整参与了计划制定，计划监督，以及计划执行（生存点+1000）】

    【你的领地首次发起了一场对外战争，且获得了完美胜利（生存点+5000）】

    【你的领地获得了大量的资源，足以支撑度过漫长寒冷的冬季，这让你倍感轻松（生存点+1000）】

    【里程碑-战争初学者（完整参与了一场战争；蓝色生存点+10）】

    【里程碑-无伤通关Ⅰ（指挥一场人数规模达到千人水平的战争中，没有人员伤亡；白色生存点+2000；蓝色生存点+100；领地点+5）】

    【里程碑-合作Ⅰ（和一支陌生的种族共同完成某一目标项；白色生存点+500）】

    【里程碑-狂信徒（领地内诞生忠诚度超过100领民；蓝色生存点+100）】

    ...

    【最终结算】：白生存点+11000；蓝生存点+210；领地点+7.1

    【剩余生存点】：白生存点：37240；蓝生存点：210；领地点：10.6

    “嘶！”

    “不愧是优秀级的获取，竟然直接给我蓝色生存点干到了两百！”

    瞅着最下方的总结，苏摩眼睛明亮。

    作为整个漫长冬季前最后一次大批量获取，点数的多寡，直接关乎到了后续计划的安排。

    白色生存点和领地点这两项，都可以靠着时间满满积攒。

    但唯有神奇的蓝色生存点，只能靠着一项项特殊里程碑来获得。

    200点。

    其直接意义便代表着，又可以刷出来两项有用的状态，或者进行其他类别改造！

    “有这点数，还犹豫啥，今天下午就配合吕宽把能源提取装置捣鼓出来”

    “夜里加班加点，到明天就能安排通电测试！”

    时间就是金钱。

    生存点该花就花。

    能用一些每日都能获得的点数，完成最后一点收尾工作，绝对不是铺张浪费。

    尽快的将吕宽等人解决出来，安插到其他岗位，打开局面。

    才是眼下对人才最好的利用！

    苏摩很快想通这点，收起属性面板，步伐轻快的往山下奔去。

    时间已至八点半。

    村里大部分村民已经爬了起来，打着热水开始洗漱。

    村子后方的食堂，此时也已经开火。

    屡屡炊烟顺着烟囱而起，带着一股浓浓的饭香，让人食指大动。

    途中，看到苏摩带着喜悦奔行。

    其他村民们也不由自主的带上了微笑。

    脑子里关于昨夜的疲惫睡眠，顷刻间忘得是一干二净。

    娴熟的通过村中小路，来到食堂，和门口两个蹲在地上吃的村民打过招呼后。

    苏摩大踏步迈入了食堂内部。

    除过他冒险从外面回来，庆祝的日子，所有管理层会和普通村民同吃之外。

    其他大多数时间，食堂都会先开一顿，供应管理层和主要站岗人员。

    这一点，普通村民们没意见，苏摩也没反对，就如此沿袭成了隐形规定。

    如今刚进去一迎面。

    便碰上了端着一碗米粥，脸上挂着疲惫走过来的陈审，裴邵二人。

    “咦，所长，今天咋这么开心！”

    “快，快，所长你先坐，我去帮你端粥”

    久违的看到苏摩一大早就这么开心，两人对视一眼，脸上皆是有喜色溢出。

    过去的经验告诉他们。

    无论是粮食大丰收，还是希望号的出现，领地资源的井喷。

    每一次苏摩有这样的表现。

    无一例外，洼地都会迎来一次里程碑式的改革或者收获。

    “端什么端，我有好消息告诉大家，都给我来！”

    拉过还想转头去端汤的裴邵，三人并排而行，来到了坐着十二位管理者的桌子上。

    一看苏摩这架势，所有人一顿，皆是按耐不住的激动起来。

    不卖关子。

    眼看着所有人都做出一副好奇模样，苏摩清清嗓子，激动出声：

    “告诉大家一个好消息...”

    “下午，不，最迟明天，我们就能通电了！”

    “不是小范围，也不是个体，是所有房间，所有人，都能享受到电力！”

    轰！

    犹如在平静的湖泊投入了一颗导弹。

    苏摩的话音未落，就只听咯噔几声。

    陈审手中端着还未放下的汤碗，竟是直接跌在了桌上，米粥从中四散溢出。

    裴邵手里拿着的杂菜馒头，直直的掉在地上，圆滚滚的往前溜了几圈。

    苏元的筷子用力过猛脱手而出，在桌子上翻腾了几下，摔在了齐秦碗里。

    甚至连一个刚刚眼尖看到他过来，端着汤碗献殷勤的村民。

    手中的碗也没能拿出，掉在地上，摔成了五瓣。

    一时间，气氛极其沉闷，好似即将迎来暴雨的闷热天气，让人难以喘过气来。

    环顾一圈，看到已经完全傻掉的众人。

    苏摩不奇怪，且有一种异样的自豪感打心底里升起。

    电力的意义。

    并不在于其提供的战略性，而是重在其极为强大的全面性！

    有了电，直接代表着领地内可以渡过人力，畜力，蒸汽，内燃机，这四个阶段。

    拥有最便捷，也最好寻找，利用的能源！

    普通生活中利用电，只要相应的利用设备到位，直接可以解决掉绝大数麻烦。

    工业生产中使用电，可以将个人生产力放大到极致，产生以一当十，以一当百的效果。

    就和拥有了伪装能力的魔魂族，可以开辟植物王国的树人，拥有改造能力的光明帝国改造人，拥有旧日科技的矮人一样。

    拥有完整的电力和对应的利用设备。

    人类才算是真正意义上拥有武器，拥有露出自己爪牙的机会！

    “还有一个好消息，虽然我们初步供应的电力不多，大约只能达到人均一度到两度电”

    “但这些电完全免费，就和太阳能一样，不需要我们额外支出任何资源”

    再度抛下一个重磅消息。

    留下仍然处于懵逼阶段，你看我，我看你，一脸不可置信的众人。

    苏摩乐呵的站起身，去到后堂，重新拿了两个杂菜馒头，端了一晚白粥回来坐下。

    而这时，接受能力最强的陈审，才艰难的回过神来，吞下一口口水：

    “所长，您确定...我们明天就能用上？”

    “确定，吕宽那边已经带人研究了好多天了，就差临门一脚，今天就能完成，明天就能应用上！”

    “嘶...”

    吕宽和艾剑锋两人自从“复活”以后，最近一段时间都在能石矿那边捣鼓，有时候饭都顾不上吃，忙得不可开交这件事。

    在场的一众人，都知道。

    毕竟新建矿场，调派人手，以及划定警示区这些工作，众人也都参与过。

    但对于两人到底在研究什么，能石又有什么用，在场的人就一问三不知了。

    当然，也不是他们没有打听过，而是每次一问，吕宽都会以只对苏摩汇报负责这个借口，将众人的好奇心压下去。

    可谁也没想到，两人研究的竟然是...

    电！

    足以供应整个村子，整个领地的免费能源！

    一拍桌子，齐秦啪的一下站了起来，怪叫一声：“卧槽，我们这...这就有电了？”

    苏元也没慢着，跟着站起：“还是免费的电，每天都能稳定提供的那种？”

    李虎更干脆，直接对着自己胸口帮帮两拳，嘴里连连念着不知道是哪里的方言！

    ...

    每一个人的表现都不同，但相同的是，他们乐疯了！

    “行了，一个个的都冷静点”

    “这个冬天，我们还会有更多的惊喜！”

    生怕这些人和范进中举一样，乐出点毛病来，苏摩敲敲桌沿，试图强行将气氛压下来。

    可现实是。

    直到这顿饭吃完，所有人还是坐立难安，恨不得跑出去在雪地里疯狂打滚，以宣泄心中的兴奋。

    没办法，苏摩只好话头再一转，开始安排起来。

    “裴邵，这个位置有一株优秀级的植物，等下你派种植方面的专业人士过去，尽可能完整的给我把它移植回来，这东西很怕冷，注意点别损坏了！”

    “从树人领地内带回来的那些种子，这两天我也打算将他播种下去，所以之前我们构建的大棚计划，最好能快点推一推，不说建个几亩出来，最起码能有个种东西观察的地方”

    “还有，大降雪快要来了，虽然我们现在准备的很多，但暴露在外的问题也不少，活动板房上的清雪通道，抗灾时的大型运雪车，人手一把的工具，具体的抗灾规划等等”

    “...”

    一项一项，将昨夜思量的诸多问题，苏摩指派到人。

    看着每个人领着任务退去，对着留下来的陈审，沈柯两人，他再道：

    “我只能给你们提出大方向的把控，具体的，还需要你们下去找合适的人进行推进”

    陈审连忙点头：“够了，所长，您做的已经够多了，这些小事交给我们就好了”

    沈柯也跟着道：“物资这边我会确保分配到位，不会有任何问题！”

    “很好，去干活吧！”

    用目光送走两人，将碗里最后一口粥喝完后，苏摩心中愉悦不减。

    以前，这些小事，就得他一个人来慢慢的做。

    就像搭建冬天的大棚，要是他一个人，就得选址，耕地，找材料，搭框架，还得进行测试。

    而现在，却只需要一句话就能办到。

    这中间，何止是省了时间这么简单！

    决定了直接升级。

    苏摩也不墨迹，站起身接过旁边村民给吕宽，苏婵打包好的食物后，便顺着村子往避难所的路，一路往回走去。

    但这次，还没等到他走出村子，便见到远处吕宽只穿了一只鞋，状若疯狂的向村子跑来。

    期间，看到苏摩的身影，他还差点跌了一跤。

    幸好被苏摩眼疾手快扶住，才没能嗑在坚硬的鹅卵石上。

    “怎么了，发生什么了！”

    “成功了！我成功了！应用能石的聚能环成功了！”

    没有上下喘气，也没有卖关子。

    看着苏摩脸上露出来的一丝愕然，吕宽激动的站直身子。

    “模型中，靠着能石的特性，我们开发出来的聚能环，不仅能完美利用其中存储的能源”

    “更能达到聚能的效果，使得传输的损耗比...”

    “几近为零！”<!--over-->

