    “夫人，请镇定，你到底遇到了什么紧急情况？”接线女警有些焦急的声音透过电话听筒传了过来。

    “它们想要从窗户进来，请帮帮我们…”一个惊慌失措的中年女声带着歇斯底里的哭腔叫道，在一阵木板被摧毁的破门音之后，随即传来可怖般的怪物嘶吼声和女人的惨叫声。

    “夫人，夫人？”女警察连连呼叫，但是对面已经成了盲音。

    这类事情现在到处在城市中发生，接线女警无助地坐在办公室中，对此没有任何办法。

    整个城市陷入一片混乱，到处都是刺耳的尖叫声、破碎的玻璃声、急促的枪声……汽车直接停在街道上，遭遇攻击的挡风玻璃上满是碎纹及鲜血，敞开的车门见证了车主和乘客被丧尸般怪物拖出的遭遇……四处是火光、爆炸，滚滚燃烧的火焰在整座城市遍布，消防警察根本无法顾及这些遭殃的建筑…

    浣熊市正在经历一次磨难，那些天空中直接倾盆而下的暴雨，几乎迅速地让接触到雨水的麻瓜们失去理智，在城市之中游荡。下水道里的老鼠都被浸入地下管道的魔药污染，他们没头没脑地在整座城市中狂奔乱窜，完全丧失了对人类的恐惧，四处疯狂啃噬，甚至污染了城市一一旁水库，而整座城市的饮用水基本都依托于这座水库，也让被困在家里的麻瓜们也无法避免的中了招。

    而难以形容的剧烈饥饿感，让他们见到活的生物就想要扑上去啃噬，凡是被他们咬到的麻瓜也会变成同样的生物。这些魔药对于麻瓜来说就像具有强烈传染性的病毒一般。

    要么被咬死，要么被变成为了活丧尸一般的生物——甚至有一些沾染了特殊狼毒药剂的麻瓜成功撑了过来，变成了会攀爬会躲藏会伏击保有一定只能的狼人模样。（作者注：生8试玩里，继吸血鬼姑妈造型之后，出现了一种“野蛮狼人”的新怪物，我这算是连续开了大预言术？还真和我快两年前狼人乌姆里奇前后那的设定合上了…）

    这座至少超过了十万人居住的大型城市几乎成了人间炼狱。

    当地的巫师们发现事情不对劲后除了上报也开始不断在这座混乱无序的城市中穿梭，加上一些听到消息赶过来的美国傲罗和本地巫师们自发地在美国魔法国会有消息前就展开了救援。

    怪物和魔药本身对巫师们构不成威胁，魔咒足以解决他们，但最致命的巫师人口稀少问题在这里暴露的彻彻底底。

    相对于十几万的庞大人口，魔法界的人口就如同抛入大海的小石子，根本起不到多少作用——如果只是灭掉这些丧尸，随便哪个巫师放出一把厉火只要其他巫师不灭就可以把这座城市燃烧殆尽。但要施放咒语将这些麻瓜救下来，仅仅依靠这点巫师来逐一救援，那时间根本不够，新的被感染变异者的速度远超他们能救下来的人数。

    麻瓜政府也派遣了大量的武装力量，想要维持秩序，但是面对这样大规模的混乱、疯狂的怪物，仿佛永远无法全部熄灭的烈火，他们最后只能选择在城市外围建立起了隔离带。

    而真正让巫师们放弃的致命一击是，当这场灾难突发过后没多久，整个城市就开始被莫名其妙出现的诡异迷雾覆盖，它弥漫一切、它笼罩一切，它吞噬一切——等它出现后在这场灾难里失去的东西会莫名其妙的化为灰烬。

    这次的魔药感染事件，受害者规模之大让巫师世界和麻瓜世界都为之震惊。

    虽然保护伞遇袭的第一时间就向美国国会上报了洋馆遇袭事件，也向美国魔法国会交接了被抓住的袭击者，并且说明了其中有一些对于麻瓜来说的危险品被闯入者抢走，强调了被泄露的魔药对麻瓜的危险性，同时请求魔法国会主持正义。

    但格雷维斯所在的激进党派跳出来，公布了伊恩所获的保护伞那些非法实验的录像、相片、实验记录…与此同时，这些激进单直接承认是他们袭击了洋馆，但却矢口否认那些药剂的泄露和他们的袭击有关，不知道实情的他们用最激烈的语气把自己的行为描述成是为了正义，猜想保护伞是借他们这次的袭击掩盖他们自己原本就泄露了乃至故意泄露了危险药剂的事实。

    他们并且还强烈要求保护伞交还已经失踪的刚度福士·格雷维斯——没有返回美国魔法国会的他被美国本土的占卜先知成功地预言了存活状态，但因为受到了结界干扰让他们无法确定他的大概位置，不过根据伊恩的描述人们相信他多半是被保护伞抓捕了，它们也完全有实力屏遮这些探知。

    而保护伞则对这些猜测予以否认，并且英国魔法部直接对美国魔法世界这种不能保护外资企业确保安全的行为进行了强烈谴责，坚持把浣熊市的责任推到了对方袭击上的主张。

    双方都在试图让对方负起责任和宣布保留追究的权力，气氛基本算是到了剑拔弩张。但保护伞的这种争执对其他国家意义就不大了。

    因为不管究竟是谁泄露了这些药剂，谁主动参与的袭击，无可争辩的是这的的确确是保护伞研制出的东西，并且保护伞在世界上其他的巫师们看来，除了做这种实验的本身哪怕有着死刑犯和黑巫师这些做理由本质上也是一种至当地法律于不顾的做法，更为关键的是——如果这无法影响到其他人，再多的狼人或者麻瓜等生物遭遇这类事情不会让巫师们如此重视，但偏偏保护伞美国分部的暴露和魔药泄露后的后果让其他国家的巫师们认为，英国这是把危险的试验偷偷弄到了外国，让其他国家来为他们的风险埋单，这是让很多其他国家的平民巫师们无法接受的事情。

    那些本身和英国就不对付的国家比如保加利亚和美国这种，抓住了这个机会对哈里斯、对英国大肆抨击，将各种污水泼向他们，不惜一切将哈里斯和英国黑化，甚至拿中世纪黑巫师搞出来的黑死病说事，借此要挟国际巫师联合会，声称如果联合会对此没有反应，就说明它们显然是被哈里斯掌控了，失去了应有的权威性和公正性，应该让哈里斯下台，重新进行选举……

    对哈里斯唯一的好消息是，因为有不久前刚达成的贸易盟约，让其他大部分国家的政府反应并没有那么他们的巫师激烈，除了并不算他们的城市以及需要顾及英国本身的强横势力外，这些国家还要依靠艾伦·哈里斯替制作的密瑟能核制造浮空城，为了自己国家的利益这些政客并没有像之前英国被制裁时期那样落井下石，类似法国和印度甚至开始引导自己国家的舆论，附和了英国关于罪责在袭击者的这种说法。

    但即便如此，保护伞、哈里斯在这些巫师们的口中也是臭名远扬了，一些美国巫师和类似保加利亚这样的魔法界中，甚至有人开始把艾伦·哈里斯称为第三代黑魔王。

