    刘鹏义在远安城内，招募了不少兵将，但他一旦见到部下漂亮的妻女，便会将人抢入营中，玩上几天。

    但凡有异议之人，都做了他刀下之鬼，手下之人，将私下将他称之为活阎王！

    马老三作为他麾下三个营统帅之一，见了他也像见了也像老鼠见了猫似的！

    被他这么一吼，吓得浑身一颤，有些不知所措。

    “啊~~”

    “爷，他说，他说唐学志攻城了。”

    身下的女人倒是听清楚了。

    刘鹏义猛地睁眼，身子一阵颤抖，大口喘气：“什么唐学志！”

    “什么，唐学志攻城来了，该死的马老三，你怎么不早说！”

    一骨碌爬起来穿衣披甲！

    女人也赶紧起来帮忙！

    “滚开，老子自己来！”

    ……

    穿好铠甲的刘鹏义从房中走出来时，朝着马老三一阵拳打脚踢，这才匆匆赶往城头。

    马老三忍着剧痛，只能抹干了眼泪，跟了上去。

    到了城头上的那一刻，刘鹏义心中猛然一颤，神色瞬间石化了。

    只见城外，战旗林立，刀枪如云~

    数万大军，将整座城池包围的水泄不通~

    他第一反应，是不是手下人搞错了，不禁问道：“这，这是唐学志的人马？”

    唐学志到襄阳时，不过几千人马，他们当时在九江地段，还想伏击他的船队，只不过一场大雨搅乱了他们的布局罢了。

    襄阳城下，张献忠几万大军围攻他们时，唐学志也几乎是派出了所有兵力。

    现在，他可以肯定，城下大军，少说也有四五万之众，怎么可能都是唐学志的人。

    但大军中间，那几杆大旗，确实是唐学志所属，刘鹏义都有些懵逼了。

    王大力上次在港口遇袭后，俘虏了刘鹏义不少水鬼部队，他们中间，虽然以倭居多，但也有少量的汉人。

    不审不知道，一审吓一跳。

    他们终于搞清楚了，屡次现身的黑衣人竟然是刘鹏义的人。

    获知这一情报，王大力和王石头二人也赶紧将消息传给唐学志。

    唐学志得知刘鹏义竟然在襄阳战场现身，同时，襄阳附近，还突然冒出一支旗号为东方之矛的兵马。

    这个名字他从来没有听说过，却总觉得有些似曾相识~

    当年，刘鹏义跟随刘香，在平岛矿石基地和鱼鹰舰队一战后，就失去了踪迹。

    没想到，时隔多年，他竟然奇迹般的出现在了襄阳战场。

    难道刘香也还活着。

    不过，唐学志并不知晓，刘香的情况，只能派人赶紧调查刘鹏义大军的动向。

    襄阳一战，张献忠溃败，逃往荆州，同一时间，唐学志获知了刘鹏义在远安。

    于是带着大军，马不停蹄，杀到了远安城下。

    此时，已进入寒冬，受小冰河期的影响，前几天还下了一场小雪，不过，远安这地方，毕竟不是北方，雪很快就融化了。

    好在，此前，他们连下数城，筹得了不少过冬棉衣，从海峡岛出发时，也有所准备。

    史可法、张国维等人，也都跟着唐学志吃香的喝辣的，棉衣也有了着落。

    唯有刘国能大军物资比较匮乏，虽然唐学志给他送了三千套棉衣，却不够分配，至今还有穿着单衣，站在寒风中瑟瑟发抖！

    拿下远安，衣服的问题将迎刃而解！

    刘国能军中，士兵也都摩拳擦掌，主内大干一场。

    不过，大军在朝远安进发的路上，他们也听说了一些关于东方之矛种种行径，唐学志的意思是，想看看能不能劝降。

    哪怕不能，最少也能扰乱刘鹏义的部署，减少攻城伤亡~

    笃笃笃~

    刘鹏义刚到城头，前方已有一支马队疾驰而来。

    竹影勒住缰绳，上前喊道：“刘鹏义，你已经被包围了，识相的，赶紧出来投降吧，否则大军攻城，你们可全都得死在这里。”

    刘鹏义眸子一颤，皱着眉头，骂道：“竹影有种的，你就带人上来试试，我东方之矛，战无不胜，投降二字，可不知道怎么写，再说，远安城我可有五万大军，你们想攻城，可得想好了。”

    “五万大军，你就别丢人现眼了，我们可早就查清楚了远安城，最多两万人马，看看老子身后吧，五万大军，在我这呢。”

    竹影都要笑喷了，少顿片刻后，又道：“都什么时候了，还在苦撑，这里，可不是南澳，等我们攻进来，可没有船让你们逃跑。”

    “多行不义必自毙，必自毙，刘鹏义，你没想到，会有今天吧，跟着刘香，只有死路一条。”

    “不过，我家将军说了，如果你能说出刘冥王的下落，放你一马，给你一艘船，也未尝不可。”

    王大力俘虏的那些刘鹏义部下，只知道刘鹏义是冥王的部下，对于冥王的真实身份，他们并不清楚。

    因此，竹影故意将冥王说成了刘冥王，用来试探刘鹏义的反应。

    “哈哈哈，你想知道我义父的下落，做梦去吧，不过，我还得劝告你，冥王正在下一盘大棋，海峡岛，南洋，迟早有一天是我们的天下，到时候，你们连死都不知道怎么死的。”刘鹏义很聪明，没有透露半点刘香的消息。

    不过他却感到非常震惊，竹影竟然将冥王和刘香联系到了一起，看来，唐学志对冥王的身份应该产生了怀疑。

    竹影见他不上当，便也不想继续打哈哈，朝着身后的士兵招招手，自己却退了下去。

    一名手里拿着木质喊话筒的兄弟，驭上上前：“城上的兄弟们，朝廷大军已到，你们已经被团团包围了，战，只有死路一条，何必要为了刘鹏义卖命呢。”

    “听说，这段时间内，远安城已经有不少人家的妻女都被此贼和他的部下霸占了，你们应该做的是奋起反抗，和我们一道，诛杀此贼，为你们的亲人报仇！”

    “唐将军有令，对刘鹏义反戈一击者，绝不追究。”

    “大军进城，只要你们放下武器，双手抱头，也能有活命的机会，那些和刘鹏义顽抗到底的家伙，必将死路一条！”

    “杀，杀杀！！”

    竹影朝着后方抬抬手，数万大军，齐声大喝，声音振破苍穹~

