    年轻情侣和母子一脸邪笑地朝墨守辰围了过来，母子的眼神中更是透着一股怨毒，看来他们还记恨刚才发生的事情。

    那个老太太倒是站在原地没有动，不过这也不能代表她就不危险。

    墨守辰的目光在这几只鬼的脸上扫过，眼神中完全看不到一丝的畏惧，他说道：“其实我早就发现你们有问题了，没有说破，是因为我想看看你们能表演到什么时候。”

    “哼，别嘴硬了！”情侣男停下了脚步，他眼睛微微一眯，想从墨守辰的脸上找出破绽，可是看来看去，他都感觉墨守辰泰然自若的表情不像是装出来的。

    “嘴硬？正常人如果在火车上碰到鬼，停车的时候肯定会往车外面跑，可是你们却全都跟着我跑进下一节车厢，没有一个人提出要下车，光是这一点，就足以证明你们有问题了！”

    情侣男指着墨守辰说道：“你不是也没有下车吗？”

    “我？”墨守辰耍弄了一下手中的擀面杖，“不给你们这些害人的鬼一点教训尝尝，我怎么舍得下车呢！”

    话音刚落，从他的影子中缓缓地站起来一个全身燃烧着火焰的男人。

    “邓宇，你对付那对情侣，记得要速战速决，这对母子就交给我了。”

    虽然言语中充满了轻蔑，但墨守辰只是在故弄玄虚罢了，对面虽然只是很普通的鬼，但让他一个人同时对付四只还是有点勉强。

    自从被高伟适的心魔打伤以后，回到黑皮书中的苏雅一直处于休眠的状态之中，也不知道什么时候能恢复，所以这一次墨守辰又不得不麻烦邓宇替自己分担一部分压力了。

    至于那对母子，其实他早就想动手了，只不过碍于对方是女人和小孩，所以才一直忍着。

    不过现在已经确定他们不是人，自然也就不用再对他们客气了。

    双方彻底撕破了脸，男孩母亲也不再伪装，她的面容开始变得丑陋狰狞，嘴角也撕裂开来，露出一口锋利的獠牙。

    她嘶吼一声，然后朝着墨守辰的脖子就咬了过来。

    墨守辰也不惊慌，他退后一步，躲开男孩母亲的攻击，同时举起擀面杖照着对方的脑袋就狠狠砸了下去。

    “啪”的一声，男孩的母亲身体猛地向下一沉，差一点就被打倒在地。

    这时墨守辰双手握紧擀面杖，又就势自下而上用力一挥，做出一个击打棒球的动作，擀面杖毫不留情地砸在了男孩母亲的下巴上，这一下直接把她给打飞了出去。

    墨守辰用擀面杖指着倒在地上的男孩母亲，他义正言辞地批评道：“把孩子教育成这样，你这个母亲要负主要责任！”

    男孩母亲像野兽一般对墨守辰呲着牙，眼神中充满了仇恨，只可惜她的实力与她之前的嚣张气焰根本就不对等，只挨了两下，她就倒在地上爬不起来了。

    教育完男孩的母亲之后，墨守辰又把目光投向了躲在椅子下面的男孩身上。

    看到母亲被打倒之后，他似乎明白了自己可能不是这个活人的对手，所以他满脸畏惧地躲在椅子下面不敢出来。

    墨守辰用带着指环的手攥住男孩的脚，然后把他从椅子下面拉了出来。

    “自己的母亲被打，你这个当儿子的竟然不过来帮忙，我看你真的是无药可救了！”

    墨守辰抓着男孩的脚，然后高高地举起擀面杖。

    “我让你不孝！”

    “我让你不守规矩！”

    “我让你对我做鬼脸！”

    “我让你拿脚踢我！”

    “我让你偷东西！”

    墨守辰每指出一个罪行，擀面杖就重重地打在男孩的屁股上，打了五六下之后，男孩的身体竟然开始模糊起来，似乎随时都有可能魂飞魄散。

    看来这对母子鬼魂只是徒有其表，根本就没什么真本事。

    男孩母亲见自己的儿子就快要挺不住了，不敢再对墨守辰露出凶狠的表情，她挣扎着爬到男孩身边，然后用自己的身体护住了男孩。

    这对母子固然可恨，但看到母亲在拼尽全力地保护着自己的孩子，墨守辰还是心软了。

    可是不解决掉他们，墨守辰又怕一会儿停车的时候，他们会阻止自己进入下一个车厢，这时，他突然想起了那块镇鬼玉佩。

    他心念一动，收在黑皮书中的镇鬼玉佩出现在手中，他把玉佩靠近男孩，男孩虚弱的魂魄立刻化作星星点点吸入玉佩之中。

    看到男孩被吸入玉佩，他的母亲也不再挣扎，顺从地化作一团黑雾钻进玉佩之中。

    解决完母子鬼魂，墨守辰才发现那对情侣鬼魂早就被邓宇收拾得服服帖帖的了。

    他拿起玉佩，将情侣鬼魂也收入其中，然后抬起头，看向一直站在原地没有动的老太太。

    老太太一脸平静地看着刚刚发生的一切，脸上露出难以琢磨的微笑。

    墨守辰能感觉得到，这个老太太根本就不怕自己……

