    托尼是这方面的专家，虽然他来到这个世界之后还没有了解太多，但关于哨兵机器人的基本理念，想必应该是清楚的。

    毕竟跟汉克聊了那么久。

    听罗杰和托尼提到了哨兵，汉克也忍不住的认真倾听着，但托尼却只是看了汉克一眼，忽然说道：

    “汉克，不介意的话今天我们就先聊到这里，怎么样？”

    “当然可以，你要回去休息了？”

    “时间已经不早了不是吗。”

    托尼对汉克笑着道，随后跟罗杰一起回到他的房间。

    这种明显不想让汉克听下去的做法，让罗杰有些奇怪，等两人来到托尼的房间，罗杰才开口问道：

    “托尼，是哨兵有什么不对劲吗？”

    特意避开汉克来和罗杰谈论哨兵的事，罗杰只能想到可能是哨兵出了什么问题。

    托尼坐在房间内的椅子上，回答罗杰的问题道：

    “哨兵当然没什么问题，这种以变种人基因为基础的机器人很好对付，哪怕不用我，你自己一个人跑到哨兵的研发中心，然后再来你之前用过的招数…啪。”

    托尼说着双手一拍，模仿罗杰使用力量宝石时候的画面，并继续道：“哨兵就轻易解决了，根本用不上我。”

    “……”

    “但你专门来找我，肯定不是单纯为了哨兵的事情，你想用哨兵做些什么？”

    托尼一针见血的问道。

    托尼的话没错，如果罗杰真的想对付哨兵，他一个人外加力量宝石就能轻松解决，哨兵根本不是什么问题。

    可罗杰没有选择这么做，他有留下哨兵机器人的想法，这才是托尼要回来跟罗杰谈论这些的原因。

    罗杰沉默片刻，拉过一张椅子坐在托尼对面，说道：

    “我想问问，这些机器人，有没有可能被我们控制，用来…用来守护这两个宇宙？”

    消灭哨兵当然简单。

    可只是单纯消灭哨兵的话, 有些浪费这些拥有复数能力的‘人造变种机器’了。

    知道了灵魂宝石对于两个宇宙的重要性, 罗杰也在考虑如何在拿走灵魂宝石的情况下, 保护两个宇宙。

    灵魂宝石他是一定要拿走的，安德莉亚留下来的讯息说的很清楚，六颗无限宝石是拯救多元宇宙危机的基石, 罗杰不可能放下灵魂宝石不管。

    既然无法放弃灵魂宝石，那就只能在别的地方想办法。

    灵魂宝石是两个世界独立于漫威多元宇宙之外的基石, 也是守护两个宇宙的核心。

    虽然罗杰不清楚灵魂宝石是如何守护两个宇宙的, 但既然是守护的话, 那是不是能够找东西进行替代？

    罗杰想起现在时间点的托尼，心中存在的‘奥创计划’, 有罗杰从旁协助，以哨兵机器人为基础，托尼的奥创计划或许有完美实施的可能。

    利用升级之后的哨兵机器人, 以托尼为主, 搭建守护两个宇宙的哨兵大军……

    罗杰觉得自己的想法很有可行性。

    似乎没想到罗杰会问这样的问题, 托尼忍不住多看了罗杰一眼, 思考少许道：

    “理论上来说不是没有这种可能，但你确定要这么做？”

    “怎么了？”

    “虽然我不觉得机器有什么错误, 但在这里的变种人朋友们可不这么想，你确定当我们控制了这些哨兵机器人之后，你的变种人朋友们不会生气？”

    哨兵是屠杀变种人的残忍机器, 虽说这些机器没有自我意识，它们只是凭着核心内人类输入的指令进行行动。

    但变种人不会管这些, 很多的变种人以及身上携带X因子还没有觉醒能力的变种人，他们的家人、朋友、伴侣, 有很多都死在了哨兵的手上。

    他们不会冷静的去看待哨兵，觉得哨兵没有任何错只是一个机器。

    如果有可能的话, 他们甚至希望世界上所有的哨兵全部消失。

    不过……这也并非是特别难以搞定的问题。

    低下头思考少许，罗杰说道：

    “我们在控制了哨兵之后，改变哨兵的外表，不就可以了？又或者我们拿到制作哨兵的技术后，将原本的哨兵销毁，利用技术制造出不杀害变种人的哨兵……”

    听完罗杰的提议，托尼认真考虑了一下，说道：

    “我觉得事情可能没你想象的那么简单……不过这个主意不错，前提是你要弄来哨兵的制作技术，以及，你可能需要跟那位光头教授谈一谈。”

    “查尔斯那边我会说明，哨兵的技术我也会弄来，只要你能做出守护两个宇宙的哨兵就行。”

    “抱歉，你刚才的那句话我能理解成，你是在怀疑我的技术吗？”

    托尼皱眉问道。

    罗杰摇头道：“不是怀疑你的技术，只是在我知道的平行世界中，你制作出来的机器曾经出过大问题。”

    “不要把我跟其他人比，另一个我的机器出了问题，那是他的事情，是他蠢，我，这个宇宙的托尼·史塔克，绝对不会出任何错误！”

    托尼信誓旦旦的说道。

    罗杰盯着托尼看了半天，说道：“好吧，你有自信就好。”

    虽说罗杰很担心托尼制造出第二个奥创，不过除了托尼之外, 罗杰也找不到第二个能够更改哨兵的行为模式，将哨兵变为友方的人。

    从托尼的房间离开，罗杰没有立即去找查尔斯。

    现在天色已经很晚了，这个时候去找查尔斯有些不太礼貌。

    而且关于哨兵和变种人之间的问题, 一些更加细节上的事情罗杰还需要认真考虑。

    所以罗杰没有直接去找查尔斯聊天, 而是先回到房间休息。

    一晚上的时间过去，这回没有其他人再来找罗杰，给罗杰一个安静的夜晚。

    但这样的安静并没有持续多久，第二天一早，罗杰刚打算去找查尔斯说明自己考虑之后的想法，他就在门口碰到了万磁王。

    老年版本的万磁王。

    他头上戴着经典的防止心灵能力者的头盔，见到罗杰出来时，略有些浑浊的双眼顿时明亮起来，问道：

    “你就是罗杰？”

    “……是我，万磁王埃里克？”

    万磁王的莫名激动，让罗杰忍不住后退一步，他总感觉眼前的埃里克看自己的眼神有些不对劲。

    “没错，你果然还记得我。”

    埃里克莫名其妙的说着。

    罗杰的表情更加古怪，他完全不清楚埃里克这是什么意思，罗杰之前的确见过万磁王，但见过的不是这个万磁王。

    所以按理说万磁王跟罗杰是第一次见面才对，埃里克这句话又是什么意思？

    看出了罗杰的疑惑，埃里克正打算说些什么，X教授查尔斯却非常凑巧的在这个时候出现，操控着轮椅来到两人面前，并打断埃里克的话道：

    “埃里克，你认错人了。”

    “不可能！我不会认错！”

    查尔斯叹气道：“他不是安蒂，这点我可以保证。”

    “……”

    两人的对话让罗杰意识到，埃里克可能和安德莉亚留下来的雅典娜一样，将他当成了安德莉亚本人。

    想到这里罗杰不禁对埃里克投过去些许同情的眼神。

    雅典娜也就算了，毕竟是人工智能，分辨不出罗杰和安德莉亚的区别有情可原。

    但埃里克好歹是真正的智慧生命，罗杰是不是安德莉亚，这不是一眼就能看出来？

    难道是埃里克年级太大，所以脑袋有些不太灵光了？

    罗杰心中很没有礼貌的想着，埃里克却还是坚定认为罗杰就是安德莉亚，最后还是被查尔斯好说歹说的劝走的。

    等让埃里克离开，查尔斯歉意的对罗杰道：

    “抱歉，安蒂跟埃里克的关系比较好…加上现在的埃里克，精神确实不太正常，所以……”

    “没事，我能问一下，埃里克跟安德莉亚的关系吗？”

    “他们两个的关系啊……嗯，可以把他们看成是没有血缘关系的兄妹，当初埃里克离开的时候，安蒂还跟着他一段时间来着。”

    查尔斯简单解释道。

    而听到查尔斯的解释，罗杰嘴角忍不住抽搐一下。

    兄妹……又是兄妹，看来这个穿越者前辈是真的喜欢到处认亲，罗杰之前腹诽的，觉得这位前辈是漫威交际花的想法，可能还真没什么错误。

    “那他现在来找我是为了什么？”

    罗杰又问道。

    查尔斯回答道：“在埃里克的心中，能够解救变种人的，大概只有安蒂了吧，他将你当成了安蒂，所以…自然也是想让你解救变种人。”

    “我就是为此而来的。”

    “不，没那么简单。”查尔斯说道：“如果你知道埃里克，就会明白他的想法相当极端，他所谓的‘拯救’，是彻底灭绝人类，这是我不可能允许的。”

    埃里克的想法倒是不出罗杰所料。

    只是……罗杰狐疑的对查尔斯问道：“人类都把变种人逼迫到这个地步了，你竟然还在为他们着想？”

    罗杰当然没有想要对人类做些什么的想法，他只是好奇查尔斯到底是怎么想的。

    查尔斯回答道：

    “我并非是为了他们着想，只是人类之中也并非全然都是需要清除的存在。

    “变种人之城你也见到过，在变种人之城中，生活的人也不全都是变种人，那些与变种人生存在一起的人类，他们也是站在我们这一方的存在，而埃里克的想法，却是将所有人类消灭掉，这才是无法接受的。”

