        “前辈，我虽然是神族的，我对前辈一直非常敬仰……”这名仙王被莫无忌的仙元手印捏住，立即惊慌说道。他没有看见莫无忌杀神族的道帝，但莫无忌斩杀神族少主，斩杀三名仙帝，他是亲眼看见的。

    如果不是看见莫无忌杀了神族的少主乌鳢，说不定他还会威胁一下莫无忌，现在他可不敢这么做。

    “莫丹帝……”颜维震撼的看着莫无忌，他在宇宙角自然听说过莫无忌的威名，可也知道莫无忌是被神族和河西行修会以及弥非丹器阁逼走的。他绝对没有想过莫无忌会如此逆天，这个神族仙王可是仙王后期，就算是一个仙帝，也无法如此举重若轻的犹如捏一只蚂蚁一般将他捏住吧？

    “我就是几年没有去宇宙角，谁在通缉我？”莫无忌淡淡的问道。

    不等这名神族仙王说话，一边的颜维就赶紧说道，“是神族、河西行修会和弥非丹器阁联手通缉你。他们斩杀所有在宇宙角的人族修士，灭掉了人族修士在宇宙角的唯一宇宙仙城，太上天宇宙仙城，将人族从天外天宇宙彻底的赶走……”

    莫无忌听到这里心里怒火蹭的一下就上来了，他没想到自己居然连累到了人族这么多修士。

    仙元手印一紧，这名神族仙王连话都说不出来，就被莫无忌的仙元手印化为虚无。

    卷走戒指，莫无忌看着颜维问道，“颜维，对不起，应该是我连累了大家。我也不知道神族居然如此无耻，居然迁怒整个仙界人族。”

    颜维立即摇头说道，“我悬河仙门的开山祖师问澜仙帝说过，这件事和莫丹帝没有关系。事实就是莫丹帝不在宇宙角杀掉乌鳢，太上天在天外天的唯一仙城也会被人占据，只是时间早晚而已。莫丹帝不过是给了神族一个借口，否则的话，太上天的宇宙仙城，不是神族就是血族或者是妖族占据。”

    莫无忌沉默下来，他知道问澜女帝说的是对的。他到宇宙角的时候，宇宙角的人族天才是随意可被杀害的。人族的仙人都被公开送到拍卖会标为仙奴出售，也没有人族修士敢说话。可见人族在天外天宇宙，就是蝼蚁就是人人宰割的存在。

    这也就罢了，关键是人族本来就不团结。否则的话，炎玥蓉就不会被紫昌络的弟子公输向驱逐出人族。按照道理说紫昌络的弟子根本就没有权力和资格这么做，怎奈他师父紫昌络牛叉。

    但这件事的导火索是他莫无忌，他依然负有责任。

    “你为何被此人追杀?”莫无忌心里叹息一声，如果自身都无法做到公正，如何凝聚仙界的力量？这天上天的道帝紫昌络就是这样一个自身都不正的家伙，这种人想的最多的也许只是自己的利益。

    颜维叹道，“当初太上天宇宙仙城被神族轰破，陨落的仙界修士足足数百万之多。太上天的道帝紫昌络为了避免神族强者攻进太上天，不顾众多还在仙城拼命战斗的人族修士，居然断了天外天宇宙到太上天的一切通道。

    在太上天宇宙仙城拼命力战的几名仙帝和众多仙人都被紫昌络抛弃，我师父和另外两名前辈带着我们太上天宇宙仙城残留的一些人族修士，逃离了太上天宇宙仙城，在天外天宇宙的一个边角处用法阵固定了一块陨石，暂时落脚在那陨石之上。”

    莫无忌越听心里越怒火，这紫昌络还算是道帝，掌控太上天，名义上算是仙界的主宰。这王八蛋居然自己先走，留下所有拼命的人族为他断后。

    “我们逃离了太上天宇宙仙城后，妖族的计骷和天外仙盟的腾斐言帮忙说了一句话，对了，听说宇宙角的城主风晃也帮忙说了话。这才允许我们人族进入宇宙角生存，可是神族和河西行修会并没有就此罢休，他们在宇宙角通过论道台开始屠戮我们人族仙人。而且我还听说，神族准备将残留在天外天宇宙的所有人族全部斩尽杀绝。只是因为神族被一件事羁绊，这才一时间没有来得及。”颜维越说越悲愤。

    莫无忌心底杀气已经起来，他知道人族修士为什么明知道宇宙角是死路一条，还要去宇宙角。那是因为只有宇宙角才能增强实力，只有宇宙角才能获得修炼资源。

    颜维继续说道，“诸神仙域的奈荷、具子硕、左溢先等数十名天才，虽然从太上天宇宙仙城大战中逃得一名，但都尽皆在宇宙角的论道台被杀。杀他们的不是神族就是河西行修会，还有一些其余种族的强者。”

    “很好。”莫无忌脸上再也看不见怒火，本来他打算将神族赶出宇宙角的。既然神族要将仙界人族斩尽杀绝，那就别怪他直接将神族灭掉。

    “无忌，你尽管出手，无论如何，我袁漠也是和你并肩作战。”袁漠毫不犹豫的说道。他现在总算是明白了，为什么在星空斜海岛，莫无忌要先杀神族的大帝森澜，而不是杀得罪他更多的吴赫了。

    “哎呀，不好。”颜维忽然想起了什么一般，惊叫一声。

    不等莫无忌询问，他就赶紧说道，“清虚道的农筱雨师妹即将要和河西行修会的大罗仙强者费光论道，我怕筱雨师妹会凶多吉少。”

    “农筱雨？”莫无忌疑惑的问了一句，这个名字他似乎听说过。但他更熟悉的是萧筱雨，萧筱雨一直跟随在炎玥蓉身边。

    颜维赶紧说道，“农筱雨是清虚道的八星天才，前辈不认识她，应该认识她的姐姐萧筱雨。”

    “农筱雨是萧筱雨的妹妹？”莫无忌惊讶问道，他对萧筱雨印象非常好。当初他还是大荒身份的时候，就一直叫萧筱雨大妹子。换成一个另外的仙人，恐怕早就一巴掌拍死他了。萧筱雨从未有过任何不满，甚至为了保住他，将他带到了附近的仙城中。

    萧筱雨和炎玥蓉都是那种心底善良之人，正因为如此，莫无忌没有半点犹豫的去帮助炎玥蓉，为萧筱雨报仇。

    “是的，农筱雨和她姐姐一个跟随母亲姓一个跟随父亲姓，听说两姐妹因为父母的关系有些僵。但是前辈杀了乌鳢为萧筱雨报仇，农筱雨还是非常感谢的。”颜维答道。

    莫无忌点点头，他在宇宙角做的事情太大，带走炎玥蓉为萧筱雨报仇的事情，宇宙角肯定知道。颜维等人知道消息，也并不意外。

    “既然如此，我就去宇宙角看看，如果真的是公平论道也就罢了。若是敢出蛾子，别怪我不客气。”莫无忌冷哼了一声，控制飞行法宝，瞬息加快速度，冲向了宇宙角。

    ……

    宇宙角并没有因为人族在天外天宇宙的最后一个仙城被灭，而显得萧条。不仅如此，这里似乎比当初更为繁华。

    莫无忌带着颜维和袁漠走进宇宙角的时候，宇宙角外面人来人往，甚为热闹。

    颜维在莫无忌耳边小声说道，“听说下一次宇宙壁开启的日子就要到了，所以这里很多人都想着要去天外天走廊。去宇宙壁争夺青晶宝物，我们人族是没有机会的。”

    “不急。”莫无忌简单答了一句，就加快了脚步。他的确是不及，既然他莫无忌回来了，该属于人族的都给我吐出来。不该属于人族的，他也不会主动去抢夺。

    天外天道场依然热闹非常，莫无忌还在外围，就看见道场中挤满了众多种族的修士。

    论道台上两名修士正战斗的激烈无比，其中一名淡蓝仙裙的女子，大罗仙初期实力。还有一名中等身材的男子，大罗仙中期实力。

    那女子的长相还真有几分和萧筱雨相像，只是肌肤比萧筱雨要白皙多了，容貌看起来也比萧筱雨漂亮许多。

    莫无忌很快就放下心来，这名女子虽然大罗仙初期，但是实力却是非同小可。一道青云环幻化出的仙器杀势，莫无忌不用神念去扫，就可以看的出来占据了优势。

    和农筱雨战斗的那名大罗仙中期，尽管修为上比农筱雨要强出一点。但无论是道法还是法宝，都被农筱雨束缚住。

    可以说农筱雨要战胜对手，只是时间上的问题而已。

    “莫前辈……”

    莫无忌止住了颜维的话说道，“颜道友，我和问澜仙帝有一些渊源，也受过她的好处。我们也算是相交已久，你就叫我无忌或者是莫师兄也可以。”

    颜维连忙说道，“是，莫师兄。台上的就是农筱雨，和她对战的是河西行修会的费光。听说这费光是河西行修会的核心人物，尽管只有大罗仙中期，我怕一旦筱雨压制住了他，河西行修会的强者会出手。”

    莫无忌微微一笑，“不用担心，我就怕没有人出手。只要有人出手，那就成了。”

    其实莫无忌心里还真是这样想的，如果河西行修会有人敢出手，他会第二次撕裂这个论道台，然后再去河西行修会算总账。

    （临时有事，第二章时间不定）