    定国侯和靖王，究竟跟老狐狸达成了怎样的条件，这个宁辰并不太关心。

    不管达成怎样的条件，定国侯和靖王，都只会从武朝的层面上出发。

    决计不会针对自己百家城来替条件就是了。

    所以他们达成了怎样的条件，理论上都跟宁辰的直接关联不大。

    既然与自己关系不大，宁辰自然也就不会再去询问了。

    万一问出点什么需要自己去做的事情, 反而麻烦。

    不拒绝吧，自己要冒风险。

    拒绝吧，无论靖王还是定国侯，这两个人都是宁辰打不过的人。

    尤其是定国侯。

    定国侯的法家，现在也在宁辰的百家学院当中。

    所以宁辰是可以查看一下法家道的情况。

    法家的圣门，比之当日开启的宽度，可是扩大了好几倍。

    这就证明定国侯的实力，与日俱增，距离一品恐怕也是越来越近了。

    二品的定国侯, 宁辰都打不过，就更加不要说一品了。

    定国侯即将一品这事，宁辰并没有跟任何人说过。

    定国侯同意法家入百家，这是对宁辰的信任。

    宁辰当然不会辜负这份信任。

    另外一点就是，定国侯是友非敌。

    定国侯越强，宁辰的安全就越有保障。

    老话说得好，天塌了有大个的顶着。

    定国侯就是那个大个的。

    送走了胡青之后，宁辰也去百家学院，去看了一下云玄子的进度。

    诚如云玄子和老狐狸说得一样，只要有阵图和材料。

    云玄子搭建起来一点难度都没有。

    按照眼下这个进度，应该不需要一个月就能搞定。

    如此时间一日日的过去。

    仅仅半月而已，云玄子那边就已经到了收尾了。

    而百家城的战后重建，在郭信的全力以赴下，也已经完成了大半了。

    除了城中还有一些地方，需要重新的修葺一下以外。

    城墙和街道，都已经恢复如初了。

    百家城的活力和烟火气, 也全部重新回来了。

    而且较之往日, 更加得兴盛。

    北境这一战, 宁辰是真的打出了威望。

    坐实了百家城北境最安全城池的名头。

    大量的人，赶来百家城，希望可以入城。

    这让之前一些，还在抱怨百家城城民规则的流民。

    均是即有危机感，同时又感觉他们幸好坚持住了。

    要知道他们现在已经积累了一定百家城的积分了。

    而这些后来的人，就要重头再来了。

    并且百家城的内部已经放出风声来了，如果后续进来的人更多的话，积分的规则就要大幅度的升级调整了。

    现有的登记人，依然还是保持原来的积分规则。

    这就让之前坚持留下来的人，幸福指数直接加倍了。

    让他们工作起来，也是越发的卖力气了。

    在这样一个良性的循环下，百家城俨然已经成为了，北境四州最繁华的城池了。

    另外百家城还是整个北境最干净和整洁的城池。

    总而言之，百家城绝对是北境，乃至于整个武朝的一股清流。

    经过了长达一个月的陆路和水路的跋涉之后，柳仲直和孙非澜他们一行人，也终于到达了百家城的地界。

    一路上见识了太多, 北境的穷苦和荒凉之后。

    孙夫人对自己的决定，越发的感觉到明智。

    再看看周围的人，孙夫人那种油然而生的睿智感觉就来了。

    “看吧，你们读书人就是容易轻信别人。

    北境这么穷苦，怎么可能有那个宁辰说的那样好。

    你们看着吧，等真的到了百家城，他们就知道自己多错误了。”

    听着自己夫人的炫耀，孙克俭的眉头，也拧成了一个疙瘩。

    实在是这一路上，孙克俭见到的北境，都太差了。

    差得比自己想象中的还要差。

    在这样一个大环境下，孙克俭对宁辰和那些从百家城中回来的官员，所带回来的信息也产生了动摇。

    孙克俭非常知道银子的力量。

    如果宁辰真的是用钱贿赂了所有过来的官员，一起欺瞒朝廷的话，也不是没有可能。

    想要建造一座那样的百家城，需要耗费的银两和贿赂官员所需要的银两比较起来，当真是不值一提的。

    所以宁辰如果真的是贿赂官员，为了自己的政绩，这个还是有可能的。

    虽然宁辰打败了万妖国这个是泼天之功，但是如果发现宁辰存在欺瞒的话，孙克俭的眼睛里面也是绝对揉不得沙子的。

    众人又是向前行进了三里左右，就被百家城的城防军，给拦了下来。

    “这里距离百家城还有几十里呢吧，用得着在这里就拦截吗？”

    “莫不是这百家城里面有什么见不得人的东西，所以才要这么远来阻拦。”孙夫人继续炫耀着自己的明智和智商上的优越。

    这么远的距离，就开始拦截，的确是让孙克俭也产生了一些怀疑。

    在经历了严格的盘问和检查之后，城防军并没有拒绝孙克俭他们继续往前。

    也没有说将孙克俭他们，带到其它的一些地方盘问。

    只是派遣了一个人跟随护送孙克俭他们往前走。

    这让孙克俭悬着的心，稍稍地放下了一些。

    又是前行了一段路程，大片的稻田，就出现在了众人的面前。

    “这里距离百家城还有几十里呢吧？这么远就已经全部都是百家城开垦出来的稻田了？”队伍当中有人惊讶的对随行护送的城防军问道。

    城防军骄傲的道：“今年我们就开垦出了这些稻田，明年这个面积还要再扩大呢。”

    “开垦出这么多稻田，百家城有那么多人吗？”

    “难道是往外卖？”

    孙夫人用自己的智慧推测到。

    其实不仅仅孙夫人这么想，队伍当中也有人这样想，也有人这样问了。

    随队城防军，道：“我们百家城可不会卖粮食，我们百家城的粮食都不够自己吃呢。

    我们怎么可能会往卖粮食呢。

    而且我百家城当中，有比卖粮食挣钱多得多的营生。

    这些粮食全部是我们百家城自己吃的。”

    听到这个回答，不仅有人惊讶道：“这么多的粮食都不够百家城吃的，百家城现在有多少人啊。我听说百家城一开始不过就一千多人而已。”

    城防军就是百家城的老城民，听到这样的问题，脸上难掩的骄傲和自豪。

    “你说的没错，百家城一开始的确只有一千多人。”

    “但是冠军侯来了之后，我百家城的人口就在不断的上涨。”

    “尤其是这一次大败万妖国之后，我听说仅仅这一个月，百家城就进了两万人。”

    “现在，在后面排队等着审查进来的人，据说还有好几万。”

    听到这话，就连孙克俭都忍不住问道：“现在百家城一共有多少人了？”

    城防军道：“具体数字我不知道，这个只有城主府知道。

    但是我估摸着，十五六万人，应该是已经有了的。”

    孙克俭听到城防军的话，也不由得吃惊了起来。

    在武朝十万人以上，只有府城才能做到。

    可是百家城就只是一个县城而已。

    人口上就已经超过了府城了。

    在武朝人口就意味着实力。

    “看你们的样子，应该是从丰京来的。我听说丰京号称百万人口，丰京真有这么多人吗？”城防军也向孙克俭提问了一个问题。

    孙克俭没有回答，反而是孙夫人抢先回答道：“丰京，乃是首善之地。

    在百万人，根本不算什么。

    如果不是丰京的城民黄册难拿的话，丰京现在得有几百万人。

    现在每天排队等着拿丰京黄册的就有几千人之多。”

    孙克俭觉得自己夫人，向一个城防军炫耀，实在是有些失了体统。

    不过自己夫人，孙克俭也管不了，只能看着了。

    城防军听了孙夫人的话，感慨道：“看来我们百家城，跟丰京比还是有很大差距的。

    不过我相信丰京城的城民黄册，肯定不会比我们百家城的难拿。

    毕竟现在除了我们这一千多老城民以外，剩下的人都在拼命地积累积分呢。”

    孙夫人听了这话，当即就不服气了。

    “你说百家城的黄册比丰京还难，这怎么可能呢。”孙夫人提高了音量。

    城防军于是，将百家城的积分规则详细地给孙夫人解释了一番。

    百家城的积分细则，孙克俭也是第一次真正的听到。

    听完了如此详细同时又高规格的积分细则，孙克俭也大吃一惊。

    孙夫人听完之后，左右看了看自己夫君和女儿。

    发现他们一家这丰京人士，竟然没有一个够格，直接在百家城落户。

    “不可能，这绝对不可能。”

    “这么严格的标准，放到丰京都可以随便拿到黄册了。”

    “百家城这样一个偏僻的地方，有这样一个严苛的标准，怎么可能吸引这么多人过来。”

    孙夫人对城防军跟自己说的规则，完全不信任。

    “这标准是我们城主亲自订立的，如果你不相信的话，等会儿到了城门口，看看城门口的张贴的告示就知道真假了。”城防军显然有着极高的素质，并没有与孙夫人发生正面冲突。

    在自家夫人还要说话的时候，直接被孙克俭给拦住了。

    这要是继续争论下去，他们就理亏了。

    而且孙克俭看着百家城城防军的素质，对于那标准也相信了一半了。

    因为距离不短，所以宁辰特意命人在半路上修建了驿站和客栈，供准备进城的人休息。

    驿站的规模非常大，比他们这一路上，住过的所有驿站的都要大得多，也要奢华得多。

    驿站和客栈虽然很多，但是却都已经人满为患了。

    看着这么多人准备进城，孙夫人觉得这些人一定是脑子坏掉了。

    这么严格的规则，去百家城，他们也就只是能够当个下民而已。

    孙克俭看问题就要比自己夫人深入多了。

    无论是客栈当中还是驿站当中，所有人都是非常的兴奋和向往。

    这种兴奋和向往，显然是对他们即将见面的百家城的。

    孙克俭直接去找了柳仲直，第一次询问柳仲直，关于百家城的一些情况。

    柳仲直这个人孙克俭是知道的。

    只是两人并没有什么交集，所以一路上只是保持客气而已。

    “孙御史。”柳仲直见到孙克俭来拜访，连忙起身行礼。

    “柳学正，我已经不是什么御史了。我虚长柳学正几岁，柳学正叫我一声学兄就好。”孙克俭还礼说道。

    “孙学兄。”柳仲直再次见礼。

    两人见礼之后，孙克俭也说明了自己的来意。

    对于孙克俭好奇的问题，柳仲直也是尽量把自己所知讲给了孙克俭。

    “至于更多的细节，我也不太清楚了。

    明日就到百家城了，孙学兄可以自己看看。”

    就柳仲直给孙克俭说的这些，就已经足够让孙克俭震惊的了。

    如果真的看到，恐怕就是震撼了。

    与柳仲直告辞之后，孙克俭返回到了自己和夫人的房间。

    “夫人明天入城之前，前往不要再提我们带的那些东西了。否则的话，可能会丢大人的。”孙克俭严肃地叮嘱自己的夫人。

    孙夫人见孙克俭一脸严肃，虽然心中不服气，但是还是点点头，听了孙克俭的话。

    第二日一早，一行人再次出发。

    这一次日落之前，众人就见到了百家城的城墙了。

    看着比很多府城的城墙，还要高出一大截，雄伟壮阔的城墙。

    同行的人，皆是被震撼到了。

    就连孙夫人都被震撼得说不出话来。

    孙夫人觉得，整个武朝，唯一比这里的城墙更加雄伟壮阔的，可能就只有丰京了。

    不，准确地说应该是丰京当中的皇宫。

    丰京城外城，也就是他们居住的地方的城墙，可是没有这么雄伟壮阔的。

    城防军在城门口，对众人客气说道：“各位，前面就是百家城了。

    我们百家城虽然可能不如丰京那样的雄伟壮阔，但是我们的百家城绝对是一片安全的净土。

    各位在我百家城当中一定可以安居乐业。

    希望各位接下来在我百家城中一切顺利。”

    这素质一看就是特意培训出来的。

    别的不说，就这一点，就已经让孙夫人相形见绌了。

    孙克俭就更加别提了。

    自己好歹是一个读书人，结果自己的老婆竟然如此失礼。

    孙克俭觉得以后，一定要对自家老婆严加约束。

    耗费了半个时辰，终于在城门落锁之前，顺利地进入到了百家城当中。

    看着眼前宽敞整洁的街道，以及街道两边林立的各种商铺。

    还有街道上，如织一般的人流。

    孙夫人感觉自己好像一下子回到了，丰京的东市一般。

    不，这里比东市还要好。

    皇宫里面孙夫人不知道，反正皇宫外面。

    他是没见过这么干净整洁和宽阔的街道。

    这里的布局，实在是太让人舒服了。

    所有的房屋都按照特定的次序建造，谁也不能随意乱搭建，更加不可能占到了。

    而且在街道上，还有穿着工作服饰，上面写着一个大大的‘环’字的人，负责打扫街道的卫生。

    整条街道上都看不到污水横流的景象。

    要知道在丰京的时候，那些有钱的店铺，为了方便都会将店铺设立在河流两侧。

    至于内街的街道上，就难免会有污水横流了。

    可是百家城当中，完全看不到这一点。

    这个当然就是宁辰的地下管网系统，发挥了作用。

    所有的污水通过地下管网，流入到了云玄子利用阵法搭建的净化池当中。

    净化之后，再排入到下游的河水当中。

    后世的污水处理厂，宁辰的确弄不出来。

    可是这个世界有神仙法术，那比污水处理厂可管用多了。

    孙夫人还看到了，临街的那些杂货铺当中，真的是什么东西都有得买。

    并且价格比自己在丰京当中低多了，质量的话则是跟丰京当中没有什么区别。

    如此一来，她这满满一车的骄傲，就显得真的非常多余了。

    因为马车这些都是花了钱的。

    而且她和孙克俭，可是在狭小的马车里面，挤了整整一路了。

    遭的这个罪就不说了。

    最关键还是丢人啊。

    孙夫人觉得自己幸亏听了自己夫君的话，今天没有乱嚷嚷。

    要不然的话，这个人自己丢的就更大了。

    入城之后，依然还是有人，引领。

    他们需要先去城主府登记。

    从城门口到城主府这一路上的见闻，真的是打碎了孙夫人所有的骄傲。

    孙夫人就跟一个没见过世面的乡下佬一样，看什么都觉得新鲜和震撼。

    不仅仅孙夫人，孙克俭同样对百家城感觉震撼。

    孙克俭发现自己听到的，跟自己亲眼见到的比起来，真的是九牛一毛。

    孙克俭发现宁辰，真的是一个有本事的人。

    这真的是城池建造典范中的典范了。

    到了城主府之后，郭信听说柳仲直来了。

    连忙出来迎接。

    柳仲直对于郭信来说，可谓是知遇之恩了。

    “柳兄，我应该出城去接你的，你这样可真的是折煞愚弟了。”郭信见面就是连忙的谢罪。

    柳仲直对这些并不在意，客套了两句之后，就将孙克俭引荐给了郭信。

    对于孙克俭郭信也是知道的，知道这是一个刚正不阿的御史。

    所以对孙克俭也是礼敬有佳。

    等所有人都客套了一番之后，孙非澜才逮住机会，对郭信问道：“宁辰哥哥呢。”

