    这种感觉，林逸十分的理解，因为林逸本身就是这样走过来的，在世俗界的那些背景，在世俗界倒是可以吃得开，比如在康家的寿宴上，对付这种连世家都不是的普通家族还是很奏效的。

    　　

    　　    但是，到了世家的层面，那些背景完全没有效果了，这也是林逸一直很羡慕别人有个好师父的原因，连康照明、张乃炮这种打酱油的角色，都拥有了天阶的实力，这尼玛让林逸这种勤苦修炼的屌丝修炼者情何以堪？

    　　

    　　    但是没办法，人家是高富帅啊，有个好师父，丹药吃起来像是糖豆一样，林逸求一颗丹药却是历尽千辛万苦，在试炼中差点儿被困在五煞山脉的悬崖峭壁之下，这是一种深深的无奈。

    　　

    　　    不过林逸，很艰辛的克服了这一切，一路走上来，终于站在了一个比较尖端的存在，当然，这一切，还要感谢玉佩空间和鬼东西，不然林逸早就挂掉了。

    　　

    　　    所以对于杨七七，林逸拍了拍她的肩膀，说道：“小七，以后你可以对外宣称，是我的妹妹，一般来说，不会有人特意找你麻烦的……”

    　　

    　　    在这次试炼中，林逸也看出来了，他站在一个很微妙的地位上，没有人敢主动招惹他，或者说，没人想主动招惹他，因为付出的后果代价比较严重，这也造成了，林逸和张乃炮相安无事的局面。

    　　

    　　    尤其是张乃炮的事情传开了之后，林逸的大名更是在上古层面这些试炼者耳边如雷贯耳！

    　　

    　　    “好呀，嘿嘿，以前阿一哥哥就罩着我，现在又罩着我了，我在上古层面，能不能横行霸道啊？”杨七七高兴的问道。

    　　

    　　    “你可以把欺负过你的人再欺负一次，比如，明早吃饭，你霸占几张桌子，不让他们坐在那里吃东西。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩恩！”林逸随口的建议，杨七七却似乎很上心的样子。

    　　

    　　    等林逸回到房间之后，杨七七又高兴的给小九打电话去了。

    　　

    　　    黄土高派的人，来的果然快，不知道是不是土青松特意安排的，总之，这个黄土高派的弟子在第二天的凌晨就赶到了天丹门客栈，看起来，黄土高派的能量也不弱，私人飞机随时都可以起飞。

    　　

    　　    “来的好！”土霸王见到黄土高派的弟子来了，顿时大喜，趁热打铁的道理他也懂，但是手中没有东西，你去打什么铁？打铁还需自身硬不是？

    　　

    　　    所以，土霸王拿到了土系精华液之后，就早早的来到了客栈的餐厅，准备和林逸来一个巧遇，然后他就可以和林逸说说土系精华液的事情，饭后就顺理成章的去林逸房间或者他自己的房间详谈，谈到崇拜处，直接跪地认个老大就一切万事大吉了。

    　　

    　　    当然，土霸王的想法倒是好的，只是来到餐厅之后，发现了一个奇怪的现象！

    　　

    　　    来这里吃饭的试炼者，都拎着盒饭从餐厅里走了出来，并没有在餐厅里用餐，这让土霸王觉得很疑惑！一般来说，这里的修炼者都没有回房间用餐的习惯！

    　　

    　　    这里没有专职的服务员，在房间用餐产生的垃圾，要自己去处理掉，所以谁都觉得麻烦，在餐厅里吃好了就可以走人了，今天不知道这是怎么了，居然人人都外带？

    　　

    　　    正想找人询问一下，一抬头，土霸王就看到张乃炮一脸郁闷的走出了餐厅，他的手中，同样拎着一份儿外卖！

    　　

    　　    同时，张乃炮也看到了土霸王，顿时一愣！土霸王伤的多重他自然一清二楚，这家伙怎么好了？还能走了？不是昏迷着呢么？

    　　

    　　    不过，张乃炮虽然疑惑，显然也不打算在这里多问，只是看了土霸王一眼，就匆匆离开了！

    　　

    　　    张乃炮的怪异举动，让土霸王有些纳闷，仇人相见分外眼红，这张乃炮怎么和没看见一样呢？虽然是他打了自己，但是自己现在什么事儿都没有的出现在这里，他不会问两句么？

    　　

    　　    其实，土霸王还是挺想让张乃炮多问两句的，毕竟如果张乃炮主动挑事，想要再对他不利，恐怕林逸就会出面干涉了，自己刚被林逸治好，哪里容得张乃炮再嚣张？这可是关乎到修炼者的脸面问题啊！

    　　

    　　    摇了摇头，张乃炮不惹事儿，他也不会主动挑衅，林逸也不是傻子，他主动挑衅被再次打伤和张乃炮主动打伤是两种情况。

    　　

    　　    走进了餐厅，土霸王还没等站定，就听到了一个很嚣张的女声：“这餐厅里的桌子现在都是本小姐的，你们不许在这里用餐，我和林逸哥哥要享受双人时光，你们买了饭，都出去吃！”

    　　

    　　    这个女声的主人自然是杨七七了，之前，她初来这里，买了饭，想要找个地方坐下来，却被这些修炼者无情的一瞪眼赶走了，这回，杨七七以其人之道还治其人之身，想要在这里吃饭的，一律撵出去。

    　　

    　　    当然，其中有些人，是躺枪的，当初杨七七来的时候没有去过他们的桌子，或者他们已经吃完走掉了，压根没有遇到杨七七，但是，他们此刻也不敢多说什么！

    　　

    　　    杨七七他们倒是不知道是从哪儿来的，但是林逸他们可知道啊！这林逸，横扫天丹门试炼，张乃炮都不是他的对手，没看到张乃炮都买了早餐灰溜溜的滚蛋了么？那他们还有谁是林逸的对手呢？

    　　

    　　    抱着多一事不如少一事的心思，这些人都买了早餐离开了，而土霸王进来之后，看到杨七七如此霸道，不由得苦笑，这个人和林逸明显很亲近，土霸王是决计招惹不起的，但是让他这么离开了，又不太甘心！

    　　

    　　    与此同时，他对林逸的崇拜更上了一层楼！耳听为虚眼见为实，之前林逸如何如何厉害，都是听土钻星说的，他看到的，只是林逸的医术十分了得，但是对于林逸的实力却不是特别了解。

    　　

    　　    而现在，看到张乃炮都灰溜溜的离开了，土霸王终于相信了，原来，传说都是真的！而方才，张乃炮看到土霸王没有说话，恐怕也是因为在餐厅里，他不想多停留，想要赶紧离开，所以就无视了他的存在！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

