    由韩东等人提供出来的情报价值超过其它小队，同时也灭杀掉敌军的一位神话战力，消弱一部分整体实力，贡献巨大。

    不过，还有一支调查小队同样提供出了极其重要的情报。

    莱索斯神父盯着机器小黄给予的纸质资料，“有了这份【潘多拉星球】情报，应该能推断出入侵者的主城所在。”

    “怎么推断？莱索斯神父手里还有其它重要情报吗？”

    “嗯。

    你们人类小队在遭遇敌袭时，逆境绝杀且控制住一只程序个体。

    有一位隶属于「蒸汽骑士团」的机械神辅，通过一种特别的科技手段，逆向入侵程序网络。

    虽然遭到入侵的个体在数秒内自爆，但也大概确定出控制主体的方位，结合你们提供的地图，有很大概率能得到确切的位置。”

    “好……”

    神父的手掌落在韩东肩上，“这趟调查辛苦你们了，回去休息吧。

    一天内我会整理出所有的调查资料，让亲母以相同的方式进行一场会议，商讨接下来的作战计划。”

    “嗯。”

    这时，格林轻轻一拳落在韩东的胳膊上，轻声说着：

    “尼古拉斯，待会儿的会议我就不参加了……我个人对于这种无聊的战术讨论没半点兴趣。

    另外我还得抽时间处理一下体内的【巨龙】，疯狂转换的效果似乎还不错。

    如果需要投票什么的，我的权限全都转交给你。

    对了……”

    格林突然将嘴巴轻轻贴上韩东的耳朵，小声传话：

    『尽可能为我们争取一些特别的作战计划，继续去城外浪一浪……不要压抑你内心的疯狂，想怎么做就怎么做。

    等到这里的事情全部结束，跟我去一趟疯狂中心吧？

    我可以好好调教你一番，有助于你的疯狂成长，甚至能帮你提前构造出涉及神话的拼图。

    另外，你的疯狂属性也是我从未见过的，本质上不属于一类。

    我将在这场战役结束后构造神话，到时候你也正好来帮帮我~』

    “行……你快去忙你的。”

    韩东一脸尴尬，赶紧将格林推出教堂。

    两人这番亲密的举动也是看呆这里的不少人。

    海伦小姐也是大开眼界，她从未见过什么人能与格林这般相处，随便换一位恐怕早就被杀掉了。

    ……

    五个小时后

    听寻着亲母的召唤，掌权者纷纷置身于黑暗间，会议开始。

    全员手中均持有一份整合情报，会议的核心议题为【内】与【外】。

    在情报充足且对遗落世界-潘多拉有着基本了解的情况下，作战行动将正式展开。

    【内】：目前已知伦敦所处的位置，位于环境最为恶劣的强磁场区域（正中心）。

    地契得不到主世界的能量供应，预计会在十天内耗光能量……这一点必将被敌方抓住，作为「全面入侵」的时间节点。

    若能将伦敦城搬迁到区域以外，就能完全解决这一问题。

    不过搬迁并没有这么简单。

    亲母的声音回荡在会议室内：

    “由于多个原因，现在我无法将伦敦城装进地契，直接带在身上……而且，这些原因也不是短期就能解决的

    能实现搬迁的方法只有一个，能伦敦‘抬出去’。

    搬迁的前提需要保证完整性，也就是说，一块砖都不能少。

    另外，在承受伦敦城整体重量的同时，还需要抗住「王级地契」的精神压力，以及当前区域里磁场风暴来到的额外压力。

    最后。

    搬迁期间，伦敦城内一部分防御措施无法启用，也可能在这一段时间内遭遇大规模敌袭。

    在坐的各位能做到吗？”

    亲母显然在一开始就考虑过【搬迁】问题。

    ‘搬迁’需要付出的代价以及承受的风险，相加起来，完全能比得上‘不搬迁’。

    而且，亲母提到的一点也很重要。

    搬迁途中若遭遇敌袭，对于伦敦城来说也将是一次致命打击。

    此话一出，参会者暂时都提不出较好的意见。

    韩东在脑袋里试着模拟一些特殊的搬迁方法，均得不到想要的结果。

    “关于【内】的问题，放在后面讨论吧。

    先说说【外】的问题，依据目前的情报，我们大概能推测出入侵者的主城设于正东方，大概率位于星球背面，正好与伦敦相对。

    介于袭击调查小队的敌军均是以‘混合形式’出现，以及一名龙裔俘虏的破碎记忆。

    目前已知，由命运派来的‘四个世界’联手打造出了一个规模等级均不输于伦敦的国邦级城市-【马可姆斯】。

    另外，

    根据一位土著提供的星球情报，先已大致推测出「世界核心」可能的位置。

    曾经控制着潘多拉的「武器公司」与世界核心有着很深的关系。

    甚至于世界遗落，都与这些武器公司的‘撤资’直接相关……我们将需要派遣队伍前往这些公司的总部遗迹，探寻世界核心的信息，收集破碎的核心碎片，为最坏的【逃离计划】作准备。

    综上所述，各位有什么意见或者已完成制定的计划吗？”

    说到这里，韩东第一个举手。

    “我有意以【调查小队】的规模，隐秘前往【亥博龙Hyperion】原总部遗迹，进行世界核心的调查，同时我还会试着拉拢残存于潘多拉星球的本土势力。

    在之前的调查中，我们得到了一位‘土著机器’的援助，它本身的出产地正是亥博龙。

    这是我制定出来的计划。”

    在韩东呈递计划时，神父的目光却始终盯着他。

    “你确定还要执行【外部】任务吗？

    你们在调查期间借着格林隐藏于体内的势力，歼灭过敌军的神话体队伍，你们四人必然被对方标记。

    一旦身份暴露，迎来的将会是来自于【王】的直接针对。”

    “嗯……我的计划中有所考虑。

    这项行动至关重要，如果能做得好，会让我方占据较大的优势。”

    神父暂时收下韩东的计划书，目光看向其它人员，“大家还有什么想法吗？”

    在坐的原质体都有各自的顾虑，没有第一时间提出关于外部行动的意见。

    就在这时。

    代表人类的大魔团长将双手抵住下巴，突然发言：

    “我有一个的想法，可将【内】与【外】联合在一起，以伦敦城作为‘主心’来布置一项联动性计划。

    如果计划能得到大家的支持，整体行动能顺利进行，伦敦城即便不进行‘搬迁’也是完全可以的。

    为此，我方愿意提供一道至关重要的技术设备-「无尽能源」。

    整体计划的执行，需在坐所有人予以配合，任何一点的失误都将导致行动失败。”

    神父还未回应

    原本躺坐姿态的亲母，通过脑袋长出的黑暗触须，将身体慢慢支撑了起来，以绝对黑暗凝视着大魔团长。

    “说来听听。”

