    “哈哈，珺瑶，你也中招了啊！”叶青阳笑了笑。

    “很好笑吗？”林珺瑶斜瞥了叶青阳一眼。

    “咳咳，不好笑，一点也不好笑！”叶青阳抿了抿嘴，拍了拍林珺瑶的香肩：“不过有我在，你别怕！”

    然而就在叶青阳拍林珺瑶肩膀的时候，手掌之中却是暗藏一张符箓。

    那符箓在接触到林珺瑶肩膀时，突然闪过一抹光晕。

    “哎呀！”

    林珺瑶像是触电一般，惊叫一声。

    林珺瑶揉了揉肩膀，感觉一阵麻酥酥的：“你拍我干嘛用那么大的力气？”

    “我没用力，是天干物燥，起静电反应了哈！”叶青阳解释道。

    不过，他手抽回去的同时，符箓上却是沾染了一片黑色的污秽。

    叶青阳顺手将符箓团成纸团，扔到垃圾桶里。

    除了最后一个动作以外，其他动作都很隐秘，别人看不出什么，只看到叶青阳扔了一个纸团。

    这时候徐昌平迫不及待的问道：“叶高人，您刚才说我十二点会死，到底是不是真的？您能解释一下为什么吗？”

    “暂时不方便解释！”叶青阳说道。

    “我看是难以解释吧？”陈生插话道：“我刚才以为徐老板口中的叶高人是什么高人，原来只是个喜欢在美女面前故弄玄虚的人而已！”

    陈生一直在观察叶青阳，他见叶青阳打压了他们以后，却拍着胸脯安慰林珺瑶说有他在，别怕，他断定叶青阳是为了在林珺瑶面前装逼，才说了那么一番话。

    但实则叶青阳没什么本事，他也没说出什么办法来对付阎王。

    徐昌平有些生气的说道：“陈生，你不许诋毁叶高人，他的本事我是知道的！”

    然后，他转头对叶青阳问道：“叶高人，您刚才对林总说，有你在不要怕，是安慰她，还是你有什么高明的办法？”

    “想听听我的办法么？”叶青阳微微一笑。

    “当然想听！”徐昌平顿时来了希望。

    叶青阳对徐昌平说道：“我的办法就是，你今晚你就别走，住这里！”

    “然后呢？”徐昌平问道。

    “没然后了啊，就行了啊！”叶青阳两手一摊。

    “这......”

    徐昌平丈二的金刚，摸不着后脑勺。

    “叶高人你的意思是，我今晚睡这里，就不用死了？”

    “不出意外的话，应该是的！”叶青阳点了点头。

    徐昌平更是一头雾水：“叶高人，人命关天，您可别跟我开玩笑啊！”

    叶青阳说道：“你看我像开玩笑吗？”

    徐昌平语塞，但心中疑惑不定。

    陈生却是摇头苦笑：“这也叫方法？住在这里，岂不是两个要被暗杀的目标都聚在一起，更有利于杀手了么？”

    “不！”叶青阳对陈生说道：“是更有利于我同时保护他们两个！”

    陈生：“......”

    恕我直言，兄台这个逼装的真是666！

    “叶先生这话说的动听，但你刚才说，我们这么一群人，都挡不住那个杀手，你凭什么肯定你一人就可以？”

    叶青阳淡淡一笑：“凭本事！”

    陈生一听这话，气的直咬牙。

    你特么是在说我们没本事吗？

    “叶先生，说话要负责！”陈生冷冷道：“说我们腾飞武馆的人没本事，是要吃不了兜着走的！”

    “陈生，你有完没完？”徐昌平见陈生竟然敢威胁叶青阳，顿时恼怒道：“你再敢对叶高人不敬，我打电话到你们馆主那里投诉你！”

    见徐昌平生气了，陈生皱了皱眉，胸前一口恶气压了下去。

    叶青阳却淡淡一笑，根本没往心里去。

    这群人就是什么都不懂的小白而已，懒得计较。

    “好了，现在就按照我说的办吧，徐老板，你今天睡这里！”叶青阳说道：“其余的人，请回吧！”

    “什么？”陈生皱了皱眉：“我们奉命保护徐老板，怎么可能回去？”

    拿人钱财，替人消灾。

    腾飞武馆也是要江湖面子的，就这样带着人马回去，怎么跟馆主交代？

    “叶......叶高人！”徐世荣有些担心的说道：“我觉得，留下他们，更保险！”

    “你错了！”叶青阳说道：“留下他们，只会徒增累赘！”

    “叶先生！”陈生也是年轻人，血气方刚的说道：“听你这话，我们今天还真不能走了，今晚我们倒要看看谁是累赘！”

    “唉！”叶青阳叹了口气：“你们这群人还真是固执啊！行，我也不想多费口舌，你们如果想留下来保护徐老板，你们随便，但是这别墅是我的私人住宅，请到别墅外面去，谢谢！”

    “好啊！出去就出去！”陈生咬了咬牙，恨恨的看了叶青阳一眼，对一个手下说道：“去，买一些帐篷回来，今夜在外面安营扎寨！”

    叶青阳：“......”

    你们这群傻X，既然想自己涉险，随便你们！

    “叶高人，我住哪里？”徐昌平问道。

    叶青阳指了指自己的卧室：“给你换一床被子，你就住那屋！”

    “他住那，你呢？你住哪？”林珺瑶问道。

    “哎呀，我是你未婚夫，都同居了，你说我住哪，当然住你房间啦！”叶青阳嬉皮笑脸道。

    “你......”

    林珺瑶俏脸一红。

    但一想，今夜自己面临着危险，叶青阳在自己房间，他会更有底气一些。

    之后，所有准备就绪，叶青阳和林珺瑶上楼了。

    “哎呀！”林珺瑶突然惊叫一声。

    可能是林珺瑶心中一直在想着今晚的事，心不在焉，一脚踩偏了，崴脚了！

    “怎么这么不小心呢？”叶青阳扶着林珺瑶上楼。

    来到林珺瑶的房间，借着灯光一看，林珺瑶的脚腕都肿的像个馒头一样。

    “好疼！”

    林珺瑶柳眉紧蹙的看着脚腕。

    “我会推拿，我推拿一下，基本你睡一觉，明天就能正常走路了！”叶青阳说道。

    “真的吗？那你给我弄弄！”林珺瑶道。

    “好！”叶青阳道：“先把鞋脱了！”

    ......

    几分钟后，徐昌平突然上楼来，他想问问叶青阳，自己晚上还需要做什么准备。

    但是到了门边，听到卧室里传来令人脸红心跳的声音。

    “啊......轻点......啊......有点疼......”

    徐昌平：“......”

    叶青阳的声音传出来：“珺瑶，我们换个姿势吧，那样你会舒服一些！”

    林珺瑶娇滴滴的声音传出来：“好！”

    然后叶青阳：“怎么样，这样是不是很爽？”

    林珺瑶：“好舒服，你技术真好！啊......”

    徐昌平站在门口，呆若木鸡。

    果然的是年轻人，真有精力啊！

    不过你们俩能有点正事吗？还要不要命了啊？

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，卑微作者求好评！

