    当霞光鲶鱼感到舒适时，它能够源源不断调节自身的能量。

    一方面加速自身状态的回复；

    另一方面，一定距离内，超凡生物会得到静心、安抚的效果，对于恢复体力和精神状态大有裨益。

    但当霞光鲶鱼无法保持平静，面临巨大的压力或者危险，颜色更偏向于红色时。

    它可以借助那几根长长的鱼须，扎入单一目标体内，强行反哺。

    通过快速损耗自身的生命能量，在短时间内帮助受体治疗伤势，并临时增强其战斗能力。

    总结来说，这个物种不具备攻击性。

    不过在幼生体、成熟体这个阶段内，属于非常卓越的辅助宠、治疗宠，远比普通月兔来得正宗强大。

    甚至就连丁月的「灯笼鸟」，在这头霞光鲶鱼面前都不够看，有着不小的差距。

    因为它的生命层次达到成熟体巅峰，血脉品质位列精英级4星，实现过完美进化。

    当然，这和小兔子没有可比性，白无伤可不认为它能够和银河的奶量相提并论。

    只是在当前这个环境内，能够见到一个魂侍级御主，契约这样的宠兽，自然有点惺惺相惜的感觉。

    同时，白无伤也在揣测，对方的第二头宠兽不可能弱小。

    不然自身完全不具备战斗能力，是无法存活到今天的。

    “我的本命宠兽，是一头变异月兔。”

    想了想，白无伤言谈自若，这样解释道：

    “它的治疗能力相对综合，没有太明显的偏向，一般的血肉生命体都能提供助力。”

    “哦？”秀气女人美眸微亮，小有异色，“变异的月兔……确实很少见呢，我是第一次听说。”

    坐在她斜对面的蓝紫发女子，禁不住莞尔一笑，插足谈论道：

    “补充一下哦，这位太谦虚了。”

    “他的本命宠兽，别看是一头萌萌的小兔子，同等级下我就没见过几个能够媲美的。”

    “有他加入团队，一起对抗黑袍，我信心倍增！”

    闻言，众人的目光齐刷刷落来，包括脸上始终看不到波澜的朱琴。

    金甲男子灌了一口烈酒，倏地打破平静，直勾勾问道：

    “老铁，刺客型我们都看到了，远古雷鸣种电刃螳螂，必然是速度和雷电的完美结合。”

    “有它在，对抗黑袍的手段更加丰富，能够采取更多的迂回战术。”

    “那么……战士型又是什么？”

    白无伤也没太多其它的想法，这只是最基础的相互了解的过程。

    本身又归咎于稍加调查就能掌握的公开情报，于是有条不紊回应道：

    “一头三眼魔猿……也是变异的，获得额外的暗属性。”

    对于这一点，公孙云、沈心兰、陈辉、朱琴四人，自然是知晓的。

    或者说，只要是学院的一份子，不是那种一心向道的万年老宅，获取这类信息没有丝毫难度可言。

    但是巨剑壮汉、秀气女人、金甲男子、胖子等五人，就有些意外了。

    他们互相对视一眼，或是小有惊艳，或是轻点颔首若有所悟，表情都有些微妙。

    自主觉醒者。

    远古种。

    两头变异宠兽。

    还是一个刚刚踏上修炼之路半年都不到的新人。

    这些关键词组合在一起，是个逻辑思维正常的御主，都知道他的价值。

    这个年轻人，注定前程似锦，大有可为。

    只要没有夭折，继续活下去，必然是一颗冉冉升起的超新星，有一条光明大道在等待他的驾临！

    “嘿，果然如此。”

    金甲男子哼了一声，神色放缓，有些得意洋洋道：

    “前几天看到你时，我就有种不安感，察觉你对我有不小的威胁。”

    “事实证明我的感觉还是很灵敏的，你和这位「赤焰」，怕是不逞多让吧？”

    顺着他的话，白无伤下意识游动目光，和赤发女子的视线撞了个正着。

    后者看似波澜不惊，但眼底深处有丝丝缕缕的火焰跳跃，若有若无散发着危险的气息。

    那是战意。

    朱琴喜欢战斗，这是四五个月学院生活以来，无数人亲身实践并认同的观点。

    而且她对于战斗的态度很认真，有异于常人。

    在规则以内，她追求绝对的胜利，几乎不存在放水、拖沓、没有意义的废话。

    她很好的诠释了，什么叫作“以战止战，唯战止休”。

    这大概是能够当成她座右铭的个人理念。

    也就在这时，赤发女子冷不丁开口：

    “等……解决黑袍……我要……和你一战。”

    “你……做好准备。”

    可能是从小到大都不怎么与人交流，朱琴说话还是如重神山那时一样。

    有些结结巴巴，和个人形象格格不入，破坏了整体的几分美感。

    但不妨碍她那言语中流露出来的自信，以及不容回绝的坚定意念。

    “……好！”

    白无伤郑重点头，接下这份“战书”。

    随着实力的递增，越来越多二三年级的学姐学长，逐步被他赶超。

    唯独这个同龄的奇异少女，始终像是一座大山，压在他的头顶。

    要说没点执念，没点战斗欲望，那都是假的，一点不现实。

    尤其是到了今天这一地步，白无伤同样想知道，自己和朱琴之间还有多少差距。

    目标总是要一个个追赶的，不管是同期最强，还是十杰之位。

    白无伤一定会努力实现！

    “嚯，原来你们还没打过。”

    金甲男子转了转眼珠子，又闷了一口烈酒，一脸痛快之色：

    “不管了，那是你们之间的事，眼下的重点还是放在黑袍身上吧。”

    “重新自我介绍一下，我和旁边这一位，来自大明王朝。”

    “家父戴洪宇，乃是大明第三王族族长，我是他的次子——戴沐河。”

    “这位是我的护卫，嗯，或者说是仅剩下的护卫，你可以叫他老秦。”

    “王族……”

    白无伤的注意力迅速从朱琴那转移，有些意外，但似乎又在情理之中。

    近距离下细观，金甲男子穿戴的装备和配饰，看起来都是价值不菲的高档货，和司徒迟、朱琴两人有点近似。

    再结合他的宠兽，外加复制的能力。

    白无伤对其身份，本就有一定的揣测，不太像是默默无闻的路人甲乙。

