    第42章 小舞回归，水一章

    “什么？”众人本来觉得雅丽是辅助系魂师没什么意外的，毕竟雅丽看上去是那么的美丽温和。天生的令人感到亲切。

    但辅助系的极限斗罗？

    “嘶~”

    洛川究竟什么来头？竟然有两位极限斗罗追随。

    宁荣荣捂着小嘴儿，洛川又对马红俊道：“胖子可以去找云冥前辈修炼。他是强攻系极限斗罗，半神级强者，指点你们绰绰有余。”

    “不要，我就跟着你！被一位我不知道你和竹清去小树林里干什么。我就跟着你，让你做不了坏事儿。”

    宁荣荣摇着头，求雅丽指点修炼什么时候都可以，但放跑了洛川，她可就追不回来了。

    宁荣荣这两天疯狂的催工，明天晚上新房子就可以住人了。就是为了不给洛川和朱竹清独处的机会。

    “荣荣，你，你乱说什么。我和洛川没有...”

    “竹清，你脸都红了。”宁荣荣盯着朱竹清的脸蛋，然后又看向洛川，一幅捉奸的模样。

    远处，云冥和雅丽并肩笑看着宁荣荣吵闹：“这丫头对殿主似乎也有意思。”

    “不是似乎，只是她自己还没有确定这份感情罢了。有时候，爱情，就是不经意间留下了种子。”雅丽美眸痴恋的看着云冥，缓缓依偎在他的怀中。

    “我可没有想着做坏事。不过是让竹清修炼一种身法罢了。”洛川无奈，宁荣荣却是不依不挠，一边抱着她的胳膊，一边道：“那我也可以修炼啊。”

    “你，我还没想好怎么教，我拿竹清试验。你这小身板，试不了几次就废了。”

    “......”宁荣荣撅着嘴，自己貌似又被嫌弃了。

    朱竹清也很好奇洛川要教授给她的身法，但她性格比较清淡，做不出宁荣荣那样的事情来。只是静静的等待着。

    “算了，那就一起教吧。看我怎么收拾你！”洛川看向马红俊和奥斯卡：“小奥和胖子去做一些木桩来，按照我留下的印记埋空地上。”

    “好！”奥斯卡干劲十足，加入洛神殿，自己翻天覆地的变化让他对洛神殿充满了归属感。对洛川这个殿主也越发的敬重。

    碗口粗的木桩，埋进地里，露出地面半米高。

    宁荣荣还抱着洛川的胳膊不放，这让朱竹清看着很不舒服。但性格使然，她又不会主动去抱着洛川另一只胳膊..

    “小丫头还是平平无奇啊。”洛川将胳膊从宁荣荣怀里抽出来，也没有什么不舍。若是换做朱竹清，那他铁定得再墨迹一会儿。

    宁荣荣比了比拳头，一点威慑力都没有。反而招来了一个脑门嘣。

    “好了，我给你们演示一下《凌波微步》。”

    “凌波微步是以动功修习魂力，脚步踏遍六十四种变换方法算是一个循环，而魂力，也随之运行一个周天。

    所以，每走一遍《凌波微步》，魂力都会增长一分。

    练习这个步法，不会耽误你们修炼魂力，反而会助长你们魂力的修炼。更重要的是，这步法蕴含八八六十四种变幻，轨迹难寻，无论是用来躲避，还是用来对敌，亦或者是跑路，都是极为难缠的一种步法。”

    洛川脚踩木桩，走一步，吸一口气，再走一步，吐出一口气，如此循环，六十四卦变换走完，洛川再走一遍。

    他的速度由慢变快，然后又逐渐放慢，但慢中又是无可捉摸，甚至道道残影蕴含其中，宛如分出了几道分身一般。

    “好精妙的步法。”云冥仔细的观察者洛川的凌波微步，然后以强大的精神力在脑海之中推演，最终得到的结果却是令他一经。

    这凌波微步纵使是对他而言，都有一定的作用。不说实战，就说每日走上几遍，魂力也会增长些许。

    “记住我落脚的先后顺序。你们先记住我的变换方式。”洛川按照凌波微步之中的细则一点点教授出来，其中关于八卦的词汇也被他以变换替代。

    “殿主，可否让我来试试？”云冥按耐不住心中的好奇，上前请求道。

    “可以。云冥前辈若是能将此步法推演出有效的教学方法，那才更好。”

    云冥上前，缓慢的走在木桩上。

    这木桩就是洛川按照《凌波微步》之中的卦象脚印步法摆放而出，辅助修炼之用。

    云冥精神力强大，洛川的步法早已经被他记于心中，只见他缓慢走上一边，然后微微调整之后，再次走上一边。

    他的速度越来越快，也越来越娴熟，看上去越来越自然。

    洛川微微点头，云冥不愧是媲美半神的极限斗罗，天赋强大。

    待云冥停下，洛川问道：“云冥前辈可以教学？”

    云冥微微摇头：“我虽习会，但却不知其内道理，若要教学，还需几日来揣摩。”

    洛川闻言，直接将《凌波微步》的秘籍交给云冥：“云冥前辈研究一下，他们的凌波微步就交给你了。”

    洛川说着，大摇大摆地到广场上的木椅上躺下，不一会儿的功夫就传出了匀称的呼吸声。

    云冥不负所望，拿到秘籍之后，仅仅揣摩了一个小时就开始了教学。

    众人对学习《凌波微步》的劲头十足，一个个争先恐后，效率也高的惊人。

    直至傍晚，洛川睁开双眸，看到朱竹清依旧在木桩上走来走去，已经可以初步运用《凌波微步》。

    “竹清，该休息了。”洛川伸了一个拦腰，神色清明，丝毫没有刚睡醒的模样。

    朱竹清一听到休息二字，面色顿时一红，然后心虚的看了一眼宁荣荣，这才微微点头，道：“好，食堂应该做好饭了。”

    不过，还不等他们吃饭休息，小舞就来到了学院之中。

    小舞慢走慢行，终于还是在今天来到了史莱克。

    众人看着小舞，然后又相视几眼，将目光集中在洛川的身上。

    “小舞，你怎么回来了？”洛川也有些好奇，这小兔子吃了熊心豹子胆了吧？

    小舞早就想好了措辞，脸上带着讨好的笑容，来到洛川面前，道：“我，我也要修炼啊。化形的魂兽是要接近人才能修炼成真正的人类的。

    我，我想加入洛神殿。”

    “小三可是一直把我当对手，你竟然要加入我的洛神殿。说吧，是不是星斗大森林有人让你来接近我的。”

    洛川甚至不用多想，就猜到了小舞来这里的真正原因。小舞闻言面色大囧，一时间不知道该如何掩饰，毕竟洛川都猜中了事实了。

    (本章完)

