    晓灵坊。

    苏晓很快就回到了这里。

    此刻……

    众人还沉寂在和神木丹药联盟的争夺之中。

    玩家们一个个还在议论着刚才那个周大侠。

    “童鞋们，你们有没有觉得这个周大侠有点眼熟啊，我感觉他身上的气息好像哪里闻到过。”

    这时候，【超级农场主】忽然皱眉。

    他想起来了。

    的确闻到过类似的熟悉味道。

    这尼玛……

    之前雕哥身上摸出来翔的时候，他很熟悉那个味道。

    “卧槽，那个周大侠是雕哥啊。”

    【超级农场主】忽然开口道。

    “雕哥？”

    “周大侠是雕哥，胡扯吧，雕哥哪里来那么多钱！”

    一群玩家，表示不信。

    雕哥这二货都能有这么多钱，他们凭什么还是穷逼一个。

    “切，真的，他身上有一股　特殊的翔味，就上次我摸出了的，还残留着呢……”

    正说着……

    这时候，苏晓回来了。

    在他身后还跟着雕哥。

    “你们说得没错，周大侠就是这货。”

    苏晓淡淡开口。

    嘶……

    众玩家都忍不住到吸了一口冷气。

    “卧槽，雕哥你是怎么做到的？”

    “雕哥，你哪里来的这么多钱，你上次上缴了一千万，身上还有这么多呢？”

    “狗日的雕哥，竟然藏私，兄弟们，揍他！”

    一群玩家嚯嚯着就要对雕哥动手。

    雕哥大手一挥。

    瞬间拿出了几十袋灵晶。

    “上次的私产还没有拿出来完，既然这次被晓神发现了，那我也只好破财免灾。”

    “一袋灵晶三万，叫爸爸就能领！”

    雕哥呵呵一笑，一副钻石王老五的表情。

    坑爹啊！

    刚才在路上，被苏晓问及此事，只能老老实实的回答。

    然后又被苏晓坑了一千万。

    现在一个亿，就只剩下八千万了。

    暴露了财富，还得封这群人的嘴，肉痛之下，只能拿出了灵晶来贿赂他们。

    这一波，雕哥真是亏大了！

    “三万？”

    “什么，三万灵晶，才三万而已！”

    “你以为我能看上你这三万灵晶吗？”

    “知道什么叫做贫贱不能移，威武不能屈，廉者不受嗟来之食不……”

    玩家们表示，三万块想让我叫你爸爸，你怕是在做梦。

    雕哥呵呵一笑。

    “哦，似乎说错了，是五万灵晶诶……”

    “不要，我就上缴了。”

    啊……

    一群玩家傻眼。

    “什么，五万？”

    “爸爸！”

    “爸爸好！”

    艹……

    看着一群三测玩家不要碧莲的叫爸爸，苏晓差点一个趔趄。

    这尼玛，这些货为了五万灵晶节操都不要了？

    殊不知……

    他们就是一群没节操的人。

    这边正有说有笑，忽然之间对面神木丹药联盟变得热闹起来。

    嗯？

    众人愣了一下，看过去就发现神木丹药联盟竟然又拿出了丹药开始上架。

    “卧槽，他们刚才不是说自己没有了吗？”

    “这狗日的不要碧莲啊！刚才雕哥买的时候，说就只有这么多。”

    “奸商，果然是奸商啊！”

    一群玩家都咬牙切齿。

    这丹药一上架，肯定会卷土重来，到时候势必又会对晓灵坊形成冲击。

    “大家不要着急，我已经有办法对付他们了。”

    苏晓见到有些着急的玩家，开口安慰道。

    “晓神，什么办法？”

    有玩家忍不住好奇询问道。

    苏晓轻笑了一声。

    “你们忘记了，这货刚才购买的七千颗丹药？”

    “只要操作得当，那么我们就不仅不亏，反而会赚一波。”

    这么一说，众玩家似乎都明白了什么，又好像没明白什么。

    不过，苏晓都这么说了，那么选择相信他肯定是没有问题的。

    这时候。

    神木丹药联盟这边已经将丹药再次上架。

    吴签和一群人商议了一下，觉得再也不能照着对面傻乎乎的照抄。

    否则，啥时候把自个弄进去了，还麻烦得很。

    “吴老板，又开张了？”

    “多少钱一颗，要不我也买点。”

    苏晓走到吴签的面前，故意阴阳怪气的说道。

    吴签：“……”

    “哼，卖谁都不能卖给你晓灵坊，还有和晓灵坊任何一个有关之人。”

    吴签态度很坚决。

    “苏老板，我们打个赌怎么样？”

    吴签本来不打算理会苏晓。

    但是忽然之间想到了什么，又笑眯眯的看着苏晓道：“苏老板，我有个提议，不知道你听不听得进去？”

    嗯？

    苏晓愣了一下。

    提议？

    不过看吴签那阴测测的表情，就知道肯定不是什么好的提议。

    “哦，不知道吴老板有什么好的提议？”

    “说来听听。”

    苏晓眯着眼睛笑道。

    吴签轻哼一声。

    “苏老板，明人不做暗事。”

    “神木城的丹药市场，就凭你一个晓灵坊，是绝对无法和我们几十个家族组成的神木丹药联盟对抗的。”

    “我们之间的争斗，说到底，就是一个价格战。”

    “谁的钱更多，资源更多，就能够压死谁。”

    “我觉得，我们干脆直接点吧。”

    “就比谁的价格更低！”

    “少搞那些花花名堂，把灵晶拿去送这些不相干的人。”

    “我神木丹药联盟，三品丹药，只要一百灵晶一颗，你我之间都只卖一百灵晶一颗，你敢不敢应战？”

    吴签面带不屑的说道。

    如果双方一致统一一个价格，那么就不会一直降价，一直降价。

    如果不一直降价的话，那就不存在把灵晶拱手让给这些前来捡便宜的家伙。

    即便是亏本，也少亏一点，不至于全部亏损出去。

    不然……

    鹬蚌相争，旁边这些素不相识的得利，那两边都是傻子。

    “这个建议，其实也不错。”

    实际上，苏晓也考虑了这个问题。

    为了价格战，把灵晶送给别人，那太不划算了。

    “那好，我可以答应你……”

    “一百灵晶一颗，就一百灵晶一颗，我倒要看看谁能撑得住。”

    苏晓嘿嘿一笑。

    其实这个价格战，苏晓可以不用接。

    因为他晓灵坊的丹药比神木丹药联盟的效果更好。

    但是……

    只有接了，才能够让吴家倒得更快。

    苏晓的目的，不仅仅是赢，是要让吴家在这个丹药市场彻底消失啊。

    劳资手上有七千颗你那里低价买来的丹药。

    反正我不亏！

    就看看怎么玩死你！

