    　　程处弼脸上挂着礼貌的笑容，听到了这位单眼皮颜姨这话，不禁有些尴尬，毕竟现如今的自己好歹也是成年男人。

    　　成年男子，最怕听到的，想必就是自己小时候的各种黑历史。

    　　一边说一边拾阶而上，很快便步入到了厅内，这个时候，娘亲崔氏朝着程处弼微微颔首道。

    　　“三郎，你也看到了你颜姨眼皮上那块东西，你能想办法去掉吗？”

    　　颜氏也把充满期盼的目光落在了程处弼的身上。“三郎，你看姨这儿到底是怎么回事。”

    　　早就已经看那块淡橙色的块状物不顺眼的程处弼站起了身来朝着颜氏道。

    　　“颜姨你莫着急，我先给你检查检查，顺便问你一先问题……”

    　　摸起来是软的，类似于脂肪，程处弼打量着颜氏那珠圆玉滑的体格，又详细地询问起了颜氏平日里的饮食情况。

    　　根据检查，又从颜氏嗜肉好脂的饮食习惯，程处弼陡然想到了一个不太常见的病例：睑黄瘤。

    　　这是一种代谢障碍性皮肝病，是黄瘤病中最常见的一种。

    　　睑黄瘤是由于脂质沉积于眼睑部位而引起的皮肤的黄色或者是橙色斑块。

    　　多发生于上眼睑，又微微高出皮肤，与正常的皮肤截然分开，边界不规则。

    　　一般而言，这种病会对称性出现，但是没有想到颜氏只是单侧发病……

    　　#####

    　　而一般患者多会伴有高脂蛋白血症或是高胆固醇血症。

    　　程处弼没有仪器可以检查，只能继续详细地询问颜氏的方方面面。

    　　看到程处弼一直紧紧地拢着眉头，提出来的问题越来越多，甚至还询问到颜氏的长辈，还有她的儿女的情况。

    　　倒是让娘亲崔氏都有些忐忑不安。

    　　便是颜氏也有些犯虚：“程三郎，你给姨说句实话，莫非老身是得了什么重症不成？”

    　　“颜姨你莫急，等我把思路好好的理一理，会给你一个较为明确的答复。”

    　　程处弼解释之后，从治疗箱里边拿出了白纸，抄起了习惯用的鹅毛笔。

    　　开始将那些收集到的数据和答案都记下来，陷入了长考。

    　　那边被问得心惊肉跳的颜氏忍不住凑到了崔氏的身小声地嘀咕道。

    　　“姐姐，你家三郎那是画的什么符，莫非他的医术学自道家？”

    　　“？？？”程处弼瞬间脑子一乱。神特么的画什么符，老子这是问诊记录好不好？

    　　算了，不跟长辈计较，反正也计较不来，大家的代沟毕竟有一千四百多年那么深。

    　　程处弼收束心神，不现理会这位封建迷信的颜姨跟娘亲吹牛打屁，仔细地根据自己询问和检查得到的数据进行着仔细的推敲。

    　　毕竟这上在一千四百多年前，这个时代太缺乏各种试剂以及检查手段。

    　　程处弼所能够做的，只能是依靠自己进行的检查，还有询问病人得到的答案来进行推断。

    　　而且看颜氏气色不错，皮色洁白，再加上那些答案，几乎可以排除高胆固醇血症，至于高脂肪……

    　　程处弼扫了一眼颜氏那珠圆玉润的身材，不高脂肪能有这身材？

    　　再加上颜氏的年纪属于是中年妇女行列，所以，患上这种病，倒也解释得通。

    　　终于推断出了结论后，程处弼终于可以如释重负地吐了一口浊气。

    　　“颜姨，你这病倒不是什么大问题，那里的淡橙色斑状物叫睑黄瘤，是可以用手术去除掉的。”

    　　“真的？”颜氏听到了这话，心中不禁一松，不过旋及有些好奇地问道。

    　　“老身怎么会得这么奇奇怪怪的眼病。”

    　　程处弼砸巴砸嘴，又开始了结合这个时代的语言艺术，对于疾病的产生进行了一定的艺术加工。

    　　“那个东西，跟颜姨你的饮食习惯有一定的关系。因为你平时喜欢吃肉嗜脂，这就导致了你的眼皮里边也长了……”

    　　颜氏脸色有些发黑，下意识地抬起了手摸了摸自己的眼皮。“你的意思是说，老身身上的肉长到眼皮上去？”

    　　“不是肉，是脂肪，嗯，就是肥……”程处弼最后一个肉字还没吐出来。

    　　突然之间就看到了向来温文尔雅的知性娘亲崔氏突然一阵干咳，生生地打断了自己的话。

    　　只是这个时候，程处弼也注意到了颜姨那之前发黑的脸此刻却红得有点古怪，似乎是在害羞？

    　　程处弼有些不乐意娘亲冒然打断自己这位医务工作者尽职尽责的陈述。不过既然是亲娘，还能咋办。

    　　颜氏喝了口茶水定了定神，忍不住横了一眼已经恢复淡然知性，但是眼神里满满是掩饰不住的笑意的手帕交。

    　　哼，小妹不就是胖了点，这有啥了，算了，看在你让你儿子来给我诊治的份上，懒得跟你计较。

    　　颜氏朝着程处弼颔首一笑，下意识地又摸了摸那略高于眼皮的肿块小声地道。

    　　“那个……三郎，你是说你可以把姨把这块肉切掉是吧，那姨的眼睛上面岂不是会有道疤？”

    　　“这个倒没什么关系……”程处弼打量了两眼，砸了砸嘴道。“我有办法可以遮掩掉。可是……”

    　　“那就行了，赶紧替姨把那讨厌的东西给弄掉就是。”

    　　颜氏很是风风火火地打断了程处弼的可是，十分豪气地又指了指那个眼皮上肿块，恨不得下一息的功夫那玩意就消失不见。

    　　看到颜氏如此急迫，程处弼倒也不好再说啥，不过一边准备手术器械还是一边做出了交待。

    　　“这个小手很小，就切这么宽的口子，一下就差不多了，不过还是会有些疼……

    　　但是这样的小手术，若是服用麻沸散，会很伤身的。”

    　　看到了程处弼比划的那刀口长度，颜氏询问了程处弼服用麻沸散的后果，思来想去，还是决定要勇敢一点。

    　　既然这位颜姨都这么勇敢，程处弼自然也就不再啰嗦，而且这样的手术，是真的小到不能再小的手术。

    　　程处弼让人弄来了一张单人榻，让颜氏躺下，让她口中咬上了毛巾之后，给她的眼皮抹了抹酒中精华消毒之后。

    　　手术刀轻巧地一划一斜挑……

    　　瞬间，颜氏疼得眉头紧紧地皱在了一起，频频吸气。

    　　将那块扁平瘤体切下来之后，程处弼找来了最细的手术缝合线，用最细的针，开始给颜氏缝合。

