    董雨露边说边哭，抱着埋在周可温身上哭。

    周可温不相信地看了看董雨露，然后脑袋里开始疯狂回想。

    自己说给董雨露买特产寄过去，是在大一开学那会儿~那时候自己初到大学，自己忙着军训。

    第二天走正步，一不小心手机忘放下给甩了出去，手机摔坏了, 微信在修手机的时候被删掉了，自己后来重新安装的软件。

    他和她隔着千山万水，虽然答应了董雨露要给他寄特产。

    可是……军训的劳累和手机损坏让他忘记了此事，等他想起来这件事情的时候，已经过了一个星期，他也看到了那个董雨露朋友圈里面男生的图片……

    周可温瞬间被打击到了。

    那时候舍友冯天振刚和高中女朋友分手，喝酒发泄着失恋之情, 哭的那叫个吱哇乱叫~

    隔壁204狗头军师许坤便安慰道：“天振，你要振作。要忘掉这段不开心的事情。而结束这段感情的方法, 就是开启一段新的恋情……”

    被说者无心，听者却有意。

    冯天振没有振作，周可温倒是偷偷去学了……

    所以，周可温当时自暴自弃地去追求了另一个女生。

    讲真的，他第一次认识她的时候，确实没有心动过，只是因为异乡人的感觉，与她多了几分亲近。

    那个女生也是北疆人，很漂亮可爱一个丫头，和……和董雨露很像！

    本来周可温与之相逢，相识，相互有了一点小情愿。

    没想到，一次旅行却是拉开了这张羞耻布……

    她想要去张家界玩，并且叫了一群朋友一起去，周可温也会一起。

    没想到……却突然发生了一件事，赵子晨没钱找周可温借钱吃饭。

    周可温想也没想就借了过去, 没想到这一借……他自己反而没钱了，张家界他也没有去成，因为他不想向家里要钱。

    张家界旅行回来，她问他为什么没去，他老实说自己没钱去。

    女生沉默许久，说道：“那我们，以后不要联系了。”

    说完，女生便离开了。

    周可温叹了口气，将她的微信还有QQ全删了。

    后来~

    哪怕两人在同一专学校，同一专业，就隔两个班，他还是再没有见过她几面。

    ……

    周可温轻轻抱着怀里的董雨露，在她耳边说了一句：

    “对不起。”

    董雨露泪眼朦胧地抬头看了看周可温：“说，你错在哪了？”

    周可温扑哧一笑：“我不该呼吸。”

    “哈哈哈哈~”

    董雨露瞬间被周可温给逗笑了。

    “你这嘴还说是初吻，我看你骗过不少女孩子了吧？”

    周可温右手瞬间举起。

    “我对着这老天爷发誓，绝对是初吻。”

    说完他又解释道：“你又不是不知道，我高中可是孑然一身。明天我带你去见见我大学同学，你问问他们我大学是不是也一样就明白了。”

    董雨露看着周可温那真诚的眼睛，想了想说道：“那好吧，暂且相信你一次。”

    周可温笑了, 他轻轻上前又吻了一下眼前的女孩子。

    “走吧。”

    “嗯。”

    周可温紧紧牵着董雨露的手，这次……他不会再放开了。

    路上行人匆匆，当热闹逝去~

    见过人山人海，车马喧嚣，随后百鬼夜行，有人蒙混其中，难舍难分。

    ……

    拉着董雨露来到自己停放电动车的地方，还好，没有被星城的师爷们上手。

    周可温左右抱拳，嘴上念念有词道：“谢过各位不偷之恩。”

    董雨露看到这一幕“咯咯”直笑个不停。

    “上车。”

    周可温拿出自己的头盔给董雨露戴上，自己戴了个便宜的小头盔。

    董雨露听话地接过头盔上了车。

    “有个小电驴还真的是挺好，今天估计车都堵满了，这个点地铁也停了，你还是蛮聪明的嘛~”

    听到董雨露的，周可温傲娇道：“那可不是？怎么说也在这网红城市待了几年，吃一线长一智。”

    “你是不知道，我去年元旦和兄弟出去玩，打不上车倒也罢了，共享单车都被刷爆了，好不容易抢到一辆，还是别人骑没电的。最后硬是靠双腿走回去的……”

    “哈哈哈~还好，我们北疆不会发生这种事情。”

    “嗯。”

    听到董雨露提起北疆，周可温确实有些想念不已……

    路上，周可温又具体问了问董雨露大学的事情。

    董雨露慢慢将事情说了出来：

    “刚上学的时候就有人吵着要追我，我说我有男朋友了来骗他们，结果他们不信，就连我舍友都被他们收买了。”

    “她们非要让我拿出证据，我便把你捏造成了我男朋友，你说要给我寄特产以后，我便和舍友说：我男朋友是星城的，他过几天会给我寄星城臭豆腐，到时候请她们尝。”

    “可是……你这个大骗子！”

    说到这，董雨露狠狠地捏了周可温的腰子一下。

    痛啊~

    周可温一个急刹车停下，他手搓着被掐的地方，很是悲痛地说道：“我的老哥，您能不能下手轻一点，这明天必紫了呀！”

    “你说谁老哥？”

    “宝贝，大宝贝……”

    “还说……”

    董雨露还想掐周可温另一边腰子，还好及时被周可温手挡住。

    “嘿嘿~你前面可是说了，我是你男朋友。”

    “我没说。”

    “你说了。”

    “没有。”

    两人似是热恋中的情侣一般嬉笑打闹着，这可羡慕坏了路过的行人。

    他们没有车只能走路不说，还要在元这旦初始莫名其妙吃一口狗粮~

    ……

    “我到了。”

    “嗯。”

    周可温有些无措地站在董雨露住的楼下，他心情很是忐忑，抱着董雨露不知道该不该松手。

    “明天……明天见。”

    董雨露想要逃跑，被周可温眼疾手快地逮到。

    “等一等。”

    “怎么了？”

    周可温长舒一口气，很是认真的看着董雨露说道：“董雨露，你……愿。”

    “我愿意。”

    董雨露说完亲了周可温一下，然后乘着周可温懵圈飞速逃离……

    咕噜~

    周可温愣在原地，他懵了……他只是想问问董雨露，愿不愿意去自己家歇歇。

    “她的回答，好像同意了呀~嘿嘿！”

    周可温看着楼上阴险一笑。

    “不急，心急吃不了热豆腐，慢慢来……”

    周可温又看着楼上发了一会呆，他在一个窗户口看到了探头的董雨露。

    “拜拜~晚安。”

    董雨露挥着手。

    周可温笑着也挥了挥，然后转身潇洒地离开了……

    有些被幸福冲昏了头脑的周可温逆流而上，其他人都在紧赶慢赶朝家走，他却是反其道而行之，又前往了国金中心。

    终于，周可温还是赶上了~

    “还好，没有关门。”

    周可温看着那家正准备挂“停止营业”招牌的书店，立马跑进去喊道：“稍微等一下，我再买两件东西。”

    售货员听后停下了手里的动作，笑着示意周可温可以选购。

    周可温笑着谢了一下，然后将前面看中的精美的日历拿了两个，又将董雨露心仪地书选了四本。

    “多少钱？”

    “日历68元一本，书28一本，总共248元。”

    周可温付了钱，看着手中的物品，很是开心地下了商场。

    怀揣着百年不遇的好心情，周可温一度将车速飚到了55km/h，他享受着速度给他带来的激情，用来抵消自己未能更进一步的贪得无厌……

    回到家将电动车充好电，周可温飞快地赶回了家里。

    躺在沙发上，他抱着手机和董雨露聊起来天。

    董雨露：到家了？

    周可温：安全到家，请领导放心。

    董雨露：……

    不知不觉聊了半个小时，时间也来到了快2点。

    董雨露：我困了

    周可温：嗯，先睡觉吧

    周可温：明天我9点30过去接你。

    董雨露：好，晚安[吧唧亲亲]

    周可温：[笑脸][亲亲]

    周可温：晚安

    ~

    满脸笑意的发完晚安，周可温却是还没有睡意。

    他翻看着董雨露的微信朋友圈，显示的三天可见，最新的一条朋友圈是一段视频，视频里是热闹地跨年倒计时，最后……还有周可温和董雨露的甜蜜亲吻。

    周可温看着笑了，眼泪有些没忍住流了下来~

    他就是一个如此脆弱的人，一个人的时候，会因某个突如其来的片段而感动流泪。

    周可温保存了这个视频，然后也将这段视频发到了朋友圈里，和董雨露一样没有编辑任何文字，但是视频内容却已经说明了所有……

    周可温却突然想起一件事情，他转到QQ打开了董雨露的空间。

    空间里那张男生的图片早已删除，只剩下今天发布的一条视频，和朋友圈里一样。

    周可温看着，眼睛又湿润了不少。

    他将视频也发到了QQ空间，不过没有删除自己以前的东西，因为没有必要，他所有东西完全可看可查，就是这么敞亮。

    平复了一下心情，擦了擦眼睛，他又打开微信发了一条信息。

    周可温：龙哥，明天请个假陪女朋友。

    给叶天龙发完消息，周可温这才安心地入了睡。

    ……

    次日。

    8点的脑子准时响起，周可温一个翻身起来床开始洗澡收拾~

    他现在急切地想看到，让他昨晚有些彻夜难眠的女孩。

    换上一套新衣服，匆匆骑上车出了门。

    9点钟，周可温便到了董雨露住的楼下，他发了消息给董雨露，问她起床没有。

    得到了起床了的回复，周可温便内心等待起来。

    虽然没有谈过恋爱，可他却为了这一天准备了很久，很久……

    翻看了无数攻略，学习了N多知识，只为自己有女朋友后可以少走点弯路~

