    姜棉的感动只持续了零点零一秒,果然许星倦的什么深情都是骗人的，他要是能要点脸就不是许星倦了。

    见周围人的目光都放在自己身上，姜棉支吾了半天,敷衍道，“软……的。”

    他眼底渗出笑意,果然是小孩，还是得哄着。

    除了许星倦送的一些东西，其他演员也送了不少礼物,可见姜棉在剧组有多受欢迎。有男演员开心地古来要跟姜棉拥抱，还没来得及伸手就被许星倦挡住了。

    他挑眉,“之前在其他剧组杀青的时候，也没见你抱过我。”

    “……”

    男演员无语地想，不是我不抱你,是你从来就不让别人跟你有什么亲密的接触。

    可惜许星倦偏要挑刺，“我的便宜没别人值钱？”

    “……”男演员额头上划下几根黑线，在某人的注视下不得已抱了一下许星倦,还要装作一副很情愿的语气，“那我现在抱你了。”

    这画面着实有几分诡异,姜棉的目光在两人之间流转了一下，只见许星倦有几分嫌弃地往旁边避了一下,“马后炮。”

    “……”过分了啊。

    不过许星倦的目的还是达到了,姜棉并没有跟别人亲密接触。合照的时候,许星倦就在一旁发出死亡凝视,搞得别人连姿势都不知道怎么摆。

    终于要跟剧组告别，姜棉突然觉得有些恍惚。到这里之后她感觉自己学到了很多，就好像打开了一个新世界一样。令天下到底是大剧组，不论是演员还是编剧导演那里,她都学到了很多。

    许星倦特意趁着自己没戏的时候送她，见她在收拾东西，“知道哪份礼物是我送的吗？”

    姜棉想了想，“嗯，粉色的那个。”

    他可能不知道现在年纪小的女孩子的品味，只觉得像姜棉这样的女生应该会喜欢粉色，所以送的礼物包装粉嫩嫩的。

    见她脸上带着几分笑意，许星倦开始找茬，“我怎么感觉你很开心？”

    “……”姜棉一脸迷惑，“能有时间休息能不开心吗？”

    “难道不是因为见不到我了？”他一眼看穿她的小心思，“在剧组的时候就不理我，更何况回了家。到时候没有需求，恐怕都想不起来我这个人。”

    姜棉咳嗽一声，感觉有点心虚，她拍着胸脯保证道，“不会的，我保证回家之后至少每天找你一次。”

    她刚说完，就发现许星倦站在原地用一种洞悉的眼神看着自己。还没等她说什么，许星倦把手机拿出来，“录音了，到时候你做不到我就拿到网上曝光。”

    “？”还有这种操作。

    不知道为什么，姜棉感觉自己如果不去联系许星倦，他真的会把这段录音放在网上。其他人做不出来这种事，但是许星倦绝对做得出来。

    一离开剧组，姜棉第一件事就是在家里躺了三天，好好地体验了一下放假的感觉。中间她也没忘记给许星倦发一下消息，虽然内容十分地敷衍，基本是一些“吃了吗”、“睡了吗”、“工作了吗”之类的消息。

    再加上两个人的作息不一样，姜棉休息的时候可能许星倦还在拍戏，许星倦休息的时候姜棉早就睡着了。因此姜棉离开剧组之后，许星倦就像是被打入了冷宫一样。

    姜棉完全不觉得哪里不对，她正在专心照着视频教程做甜点，看着漂亮的水果装饰在上面，她的心情十分地愉悦。

    是不是应该给许星倦送点过去？

    姜棉想着想着翻出手机开始看许星倦最近的动态，一搜许星倦的名字翻出来的全是自己和他的恋情传言。纸毕竟包不住火，上次许星倦表白的事虽然没有人光明正大地说出去，但是私底下已经传遍了。

    虽然有很多嗑cp的人，但是也免不了有人诋毁姜棉。

    “这肯定是谣言，我都不知道许星倦能看上姜棉什么。”

    “许星倦是眼神不好吗？姜棉和单婉站在一起就像是没发育好的未成年，气质这一方面被压得死死的，许星倦居然看上她？”

    “……”

    未……成年？

    这三个字直接劈到姜棉头盖骨上，耳边轰隆隆地响。她眨了眨眼睫，直接傻在原地，一时间竟然找不出反驳的话。

    姜棉忍不住跑到镜子前打量自己，其实她身材还算不错，腰细腿长。只不过真和腿长两米八的单婉比的话，可能还真是个……小朋友。

    姜棉气得中午多干了两碗饭，她想了想忍不住给许星倦编辑了条信息，“你觉得我身材好吗？”

    觉得这个问题有些蠢，姜棉又删掉，重新问，“许星倦，你喜欢什么身材的女孩子？”

    她等了好一会儿许星倦都没回复，想着他应该在忙，姜棉就没打扰他。一直到晚上姜棉才想起来，之前姜予寒好像说过许星倦喜欢那种身材特别好的，那她是不是跟许星倦的理想值差了十万八千里？

    许星倦一直没回复，姜棉觉得他是对自己有意见，要不然的话就算敷衍也会敷衍一下。

    她看了眼手机更生气了，刚想做点什么门铃按响了。姜棉看了一眼，一个戴着帽子高高瘦瘦的男人站在她家门口，她迟疑了一下，这人怎么那么像许星倦？

    姜棉刚把门打开就撞进一个熟悉的怀抱里，她一抬头看见许星倦优越的睫毛和标志性的泪痣，惊喜地问，“你怎么来了？”

    看他的样子似乎有些匆忙，好像身后还跟着什么人似的。

    许星倦敛了敛眼睑，嗓音很轻，“再不来你个小没良心的就把我忘了。”

    “我哪有？”姜棉解释，“我不是每天都给你发消息了吗？”

    她把许星倦拽进来，然后关上门。正好做的草莓泡芙还有剩，姜棉赶紧拿出来给他吃。

    “好吃吗？”

    姜棉问完自己也拿起来一块，弯弯的月牙眼里盛满了笑意。她嘴角沾了奶油，但是自己完全没有发觉，自顾自地解释，“我哪有忘记你？我每天都在想你，只是有时候忘记回复你消息而已。但是你要相信你，其实我意念已经回复了，只是手它有点不听我的话……”

    许星倦出席完活动换了个衣服就匆忙赶到这里，路上还被记者粉丝围堵了一次，原本耳边还残留着那些吵闹声。但听她絮絮叨叨的，一脸认真地说话，许星倦感觉有什么东西快要戳破胸口，酥酥麻麻的。

    见他一声不吭地看着自己，姜棉想了想决定先发制人，“你干什么这么看着我，做人不能双标，我给你发的……”

    她话还没说完就被许星倦堵在了唇齿之间，刚开始这个吻还是很温柔的，到后来越来越激烈。姜棉下意识“唔唔”地往后退，纤细的腰肢被他掐在手里，整个人动弹不得。

    “你干什么呀？”姜棉被亲得腰都软了，脸也红得不成样子，赶紧说点什么掩饰自己的失态，“我还不是你女朋友，你不能亲我。”

    “先预支。”许星倦一本正经地说着歪道理，“现在多少人提前花着下个月的钱，我提前亲一下我未来的女朋友不行？”

    “……”你可以再扯淡一点。

    气氛安静了一瞬，许星倦突然揉了揉她的头发，然后戴上墨镜，“明天上午的飞机，你早点休息。”

    “明天上午？这么快？”姜棉有些舍不得，伸手拽住他的衣摆，“要不然你在我家住吧，明天我送你去机场。”

    许星倦的嘴角往上撩了撩，“你不怕我对你做些什么？”

    “不怕，你不是那种人。”姜棉非常坚信。

    谁知道他眉眼染上笑意，来了一句，“我还真是那种人。你看我哪点像正人君子，我改。”

    “……”

    许星倦有必要让她明白一个道理，“我要是对你没有非分之想，直接跟你拜把子不就好了，谁会跟你谈恋爱？”

    姜棉一时间竟被他说得哑口无言，找不出任何反驳的话。她甚至认真思考了一下好像确实是这样，就像她对许星倦也有那么一点非分之想。

    姜棉心里不想他走，尤其他这么匆忙地过来就只是为了见自己一面，于是问他，“你饿不饿？我再给做点东西吧，吃完你再走。”

    “舍不得哥哥了？”许星倦敛着眼睑轻笑起来。

    “没有。”

    姜棉随手做了两份葱油拌面，客厅里弥漫着一股葱香味。许星倦不得不承认某人的厨艺很好，他一边坐下来吃一边给谈辰发消息说等会儿再回去。

    这个时候他才看见姜棉发来的消息，因为忙了一天，他一直没怎么看手机。

    “喜欢什么身材的女孩？”

    姜棉一下子呛到了，突然想穿越回去把那条消息撤回。她讪笑一声，“我就随口一问。”

    然后她就感觉某人的目光在自己身上放了一会儿，许星倦的嗓音懒懒的，“又没摸过，我怎么知道？”

    “……”总感觉他在耍流氓。

    姜棉想到上次姜予寒说过的话，“我哥说你喜欢那种前凸后翘的。”

    许星倦脸上微怔，然后唇角微微勾了勾，带了几分嘲讽味道。原来姜予寒在背后是这么诋毁他的，他还真是小瞧这人了。

    “所以呢？”许星倦一眼就看穿她的想法，“你觉得你不是？”

    “……”这个问题一下子就涉及到她的自尊了，姜棉挺直脊背，非常肯定地说，“我觉得我是。”

    她刚说完，门铃声突然响了，接着就收到了姜予寒发来的消息，“睡没睡？昨天来的时候把钱包落了，过来拿一下。”

    姜棉瞪大眼睛，下意识地看了一眼许星倦，“这么晚了……”

    “我是你哥，又不是什么野男人。”

