一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百七十一章阁主是谁？

    此时此刻，阁楼中的宁鸿轩，丝毫不察危机正在悄然降临。他平静饮酒，虽因宁城主摔杯离席，心头有丝不快。然而对待秦浩这方面，认为不过小事一桩。

    今日拍卖盛况，南域强者齐聚，宁家为主角，更进一步说，主角是他宁鸿轩！

    秦浩外境人，非名门出身，无惊世伟才，何以成为全场焦点，动静之间调动全场？就凭他救了宁超凡？不过哗众取宠！

    所以，宁鸿轩有必要告诉所有人，谁说了算，宁武以谁为天。他便是天，秦浩不可逆天而行。

    “吼！”

    “吼！”

    拍卖台上，随着宁武皇族表态，阿黑阿黄发出绝望的悲鸣，囚笼中的它们，凝望场下那名白发青年，青年如此孤单、力薄，置身在南域群雄当中，仿佛一株小草，任何一方暴风雨袭来，会把他连根拔起。

    但在秦浩身上，散发着一股顽强的不屈气概，眼神无比的坚定，解救阿黑与阿黄的信念，不会因为任何敌人而动摇，任八方来袭，狂风怒卷，义无反顾，甚至不惜与强大的宁家断裂，受对方羞辱。

    这一刻，泪光从倔强的古兽战士眼中滑落，他们出生以来，第一次从人类的身上，体会到何为真情，回想当初对待秦浩的态度，他们惭愧万分。

    接下来，在众人的惊异声中，阿黑阿黄庞大的兽躯跪了下去，迎着秦浩的方向拜倒。

    神族战士，不跪天，不跪地，面对烈阳圣殿强者毒打，流血不流泪。它们只敬心中兽神与药谷兽帝，而今，跪向秦浩。

    因为在他们心目中，秦浩当得起这一拜！

    此刻秦浩微微动容，自然知道古兽有多骄傲，竟会跪向自己。尤其阿黄和阿黑的兽目中有泪光闪烁，那眼神如在告别，又像在劝秦浩，放弃吧！

    可秦浩能放弃？

    不会！

    “副殿主，您看到了？”秦浩抬头，冲烈阳圣殿阁楼沉喝。

    烈阳圣殿诸人，皆不敢回应，现在古兽用行动基本告诉了所有人，何为真相。

    “身正不怕影子斜？圣殿的身影……还真是正！”秦浩讽刺道。

    那石柱上烈阳圣殿的强者，羞愧的无地自容，若非副殿主在，他好像快点从石柱上下来，实在太显眼了！

    “还有鸿轩大殿下，常言道，帝王金口。而今，在下受教了。”

    帝王金口，一诺千金，烈阳圣殿出尔反尔也就罢了，宁武帝国当代储君，这即将接任宁武大帝的宁鸿轩，同样是个言而无信之辈，说撤拍就撤拍。

    今天，宁鸿轩失信于人。

    明天，他可能失信于天下。如此王风，龙椅上坐不长久。

    “你大胆！”宁飞昂呵斥道。宁武储君行事，秦浩岂有资格插嘴说教。

    秦浩没理会宁飞昂，他再度开口道：“方才有人给我一次机会，让我考虑与宁家关系。现在我也给鸿轩大殿下一次机会，你所谓的‘准’，当真？”

    宁飞昂不由面色一红，他地确对秦浩说过这样的话，但他是宁武三皇子，身份尊贵。然而，秦浩竟敢把这句话，还给他的大皇兄。

    简直是岂有此理……

    那阁楼方向，依旧没有宁鸿轩的回应，如同初入拍卖场的那一幕，连个眼神、甚至令一个奴才给秦浩带句话，也没有。

    很显然从始至终，宁鸿轩没对秦浩公平相待。

    “好，既如此，我无话可说，希望宁家不会后悔！”秦浩转身，返回坐席。

    在场之人皆一怔，这是，屈服了？

    面对烈阳圣殿与宁家，个人微如尘埃，何况秦浩背后没有真正意义上的强者撑腰，无帝撑腰，便是罪！

    假设越千阳摆在秦浩的位置，或者李家之人购买古兽，你再反悔一个试试？

    所以即使服软，无人嘲笑秦浩，他所体现而出的气魄，唯有令人感到欣赏与钦佩。在南域，不是谁都有胆量，敢迎着俩大顶尖势力叫板。

    反倒烈阳圣殿与宁家作风，令人不耻！

    也许在武者们看来，此事结局已定。

    但对秦浩而言，实则才刚刚开始，自己还没有真正出手反击。他给了宁鸿轩最后一个机会，对方却不屑一顾。那么，反击，可以开始了！

    “呵呵，今日所见，老夫与丹阁同仁皆大开眼界，南域各方雄主、天才，身姿如神，风采照人，西凉丹阁自叹不如。可我们办事只讲究一条，信义当先。南域各掌教和前辈行事，却与我们西凉道不相同。既如此，丹阁没必要参加圣魂丹的竞拍，我们告退！”

    陡然，有道苍老之声至丹阁的阁楼响起，语气夹杂着满满的失望，与冷冷的不屑。

    这次不仅场下武者们吃惊，三皇四宗的带队长者，皆为之慌神了。

    谁都清楚，今天这场拍卖盛典，虽是秉承历届拍卖会的传统召开，但真正的压轴角色，乃是西凉丹阁。确切来说，是丹阁的圣魂丹。

    如今听丹阁之人的意思，他们要走？

    腾！

    宁鸿轩站起。

    腾！

    轩辕无霸站起！

    噗！

    李家储君李亚旭，一口茶水喷洒而出，猛然起身。

    这一瞬，烈阳圣殿、无缺剑宗、罗汉殿，所有辈分最高者，同时涌出阁楼之外，大步迈向丹阁之人的方向。

    “真是一波未平，一波又起。”

    “本届拍卖会，大家都是冲着圣魂丹而来，丹阁办事也太不靠谱了，怎能说走就走呢？”

    “难道，这是看不惯烈阳圣殿和宁鸿轩大殿下的作风？”

    大人物们展开行动，小武者们私下议论纷纷，丹阁此举，明显属于临时变卦，太突然了，乃至唐掌门也忘记交接古兽，一路小跑奔向丹阁的位置。

    如拍卖开始之前，唐星辰推崇圣魂丹，当时说的是真心话，其实他哪里知道秦浩与丹阁的关系，他只不过是站在炼丹师的立场，表达个人观点，确实很挺佩服丹阁的能耐，竟炼化出圣魂丹这般神奇之物，也不知何人研制的配方，一定是了不起的大丹师。

    然而，场中唯一可保持平静心态的，唯有夜罗宫的宫主夜凝红，与坐在青老身边的秦浩。

    老妖必然会把与丹阁的关系，告诉夜凝红。

    而秦浩，等得也是此刻！

    宁鸿轩不是想一手遮天？那便看看，这一局，他如何破！

    “啃筒长老，为何突然要走？我宁家哪里招待不周吗？”此时，宁鸿轩再也端不起储君的架子，而是同其他人一样，亲自下楼。

    包括烈阳圣殿的副殿主阳泰，李家李亚旭等人，轩辕无霸，全部围成一堆，挡在丹阁队伍的面前，他们再晚一步，丹阁的炼丹师队伍就真的走出去了。

    “招待不周？老夫岂敢指责鸿轩大殿下！”啃筒半死不活的眯着眼，其实，这时候根本没抬头正视宁鸿轩的面孔。

    既然宁家这位大皇兄那么大的威风，敢无视和不屑西凉的小祖宗，啃筒自然会把秦浩受得气，原原本本还给宁鸿轩。

    即便如此，此时宁鸿轩却是没有生半点气，甚至他觉得丹阁摆谱是应该的。

    “咬铁长老，您看？”宁鸿轩显得很尴尬，不由看向程咬铁。

    自从丹阁这伙人来到宁武帝国，除了那位姓段的下位元帝，一直是啃筒和咬铁与他们宁家交涉。

    讲句良心话，宁鸿轩堂堂储君，本身又是三阶元帝强者，却让他天天陪着俩个西凉的垃圾元王，修为废物的要命。而且，他必须还得时刻保持微笑，视俩人同等身份，宁鸿轩心里一百个不乐意。

    但此乃他父帝之命，不得不从！

    否侧，即便是那位姓段的下位元帝，宁鸿轩同样不放在眼里。

    然而，如今那姓段之人，已经被他的父帝请入宫中做客。所以，他还必须得面对啃筒和咬铁。

    “唉！”咬铁长老叹声气，把头扭向一旁，好像一副宁鸿轩犯了大错，连他也救不了样子。

    “可恶！”宁飞昂有点压抑，俩个垃圾元王，这是什么态度？

    “啃筒长老，宁家若有对不住的地方，您不妨直言，鸿轩自当道歉。但如今，古兽竞拍刚结束，接下来就轮到贵阁出手亮大宝贝了，为了今天，我宁家广发招贴，消息传遍南域四面八方，才有强者齐聚的盛大场景。可您连个理由也不吭，说走便走，未免有点太那个……”宁鸿轩想说，你们太不讲信用，出尔反尔，拿我们宁家当猴耍么？

    “你有脸问？”一声略显年轻的呵斥传来，至丹阁队伍中，年龄最小之人。

    宁鸿轩看去，对方约摸十七八岁，身材略消瘦，却隐隐散发一种狂暴感，有意思的是，此人还长了张娃娃脸，非常的讨喜。

    然而，宁鸿轩喜不上来，对方这种态度，怎么跟他说话呢？

    “你是何人？”宁鸿轩冷漠问道，为了破解圣魂丹配方，他可以容忍啃筒和咬铁，但不代表每个丹阁成员，皆能骑在他的头上放肆。

    “丹阁副阁主，有问题吗？”齐小瓜同样冷漠回应，暗中，眼神扫向秦浩的方向，嘴角勾勒一抹笑意。

    咯噔！

    宁鸿轩心头一跳，副阁主？为什么之前不表露身份？

    “如此年轻的副阁主，恐怕是千年难遇的丹道奇才，丹阁真是给人惊喜，失敬失敬！”宁鸿轩脸上的不满瞬间消失，挂回了微笑。

    “千年难遇的丹道奇才不敢当，要说厉害，我们阁主可称万古第一绝才！”齐小瓜昂头傲然道，望向秦浩时，那嘴角的笑意更浓。

    “这家伙！”秦浩摇摇头，接下去，恐怕自己还得继续演戏。而且，演一出轰动南域的大戏。