    “没想到还有这样的隐情。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    慕容飞忍不住感叹了一句。

    “因为是国际刑警组织和江省省公安厅的联合保密行动，只有少部分人知道，你这一次也算是歪打正着。”赵天宇在电话那头说道：“至于目前在网上流传的那些东西，我已经跟有关部门打过招呼，会将流传内容控制在一定范围内，你不需要担心自己的身份会暴露。你别的事情也不需要担心，跟那个佟千雪，佟医生好好约会就成。”说完，赵天宇就挂断了电话。

    慕容飞转身的时候，现原本站在楼梯口的佟千莹和祁飞已经是上楼，只剩下佟千雪一个人在那里等着。

    “他们先上去了。”佟千雪柔声对慕容飞说道。

    入夏后，最令人讨厌的就是烦不胜烦的蚊虫，站在楼梯口等慕容飞打电话的佟千雪不时的跺着脚，挥动着手，驱赶掉试图停留在自己身上试图包餐一顿的蚊子；可即便如此，佟千雪的手臂和小腿上还是被蚊虫叮出了好几个红色的小包。

    “你怎么不跟着一起上去？留在这里喂蚊子？”慕容飞对佟千雪问道。

    佟千雪白了慕容飞一眼，说道：“我上去了，你知道我爸妈住哪层楼吗？”

    慕容飞挠了挠头，自己倒是把这个问题给忽略了，自己是第一次来，根本不知道佟千雪父母家在哪层楼，哪一户。

    慕容飞跟着佟千雪往楼上走去。

    佟千雪父母住的房子比较老，还是上世纪九十年代末的楼房，一共有六层楼高，佟千雪父母住在三楼。不过这片区域被纳入了政府新城区改造计划内，最迟明年就会被拆迁，所以住在这里的居民想尽办法在自家的房子里多挂几个户口，好为了将来拆迁的时候能多享受一些补助。

    楼梯墙壁上留着一些“办证”、“开票”、“疏通水管”、“上门开锁”的小广告，有些小广告被人用涂料给刷掉了，在墙壁上留下一块块明显的“膏药贴”。

    佟千雪敲了敲门，开门的是佟千雪的父亲，佟父看到慕容飞脸上立刻露出笑容，把两个人让进屋子。

    这可是自己小女儿第一次主动带一个男人回家来，眼看着小女儿的终身大事有望解决，佟父如何能不高兴？

    下午接到佟千雪电话的时候，佟父佟母就去菜场把菜给买好了，此时桌子上已经摆了好几个菜，佟母把一个小炒肉端上桌子，对慕容飞招呼道：“你坐一会儿，还有一个汤就能吃饭了。”

    “阿姨，您不用忙了，这菜已经挺多的了。”慕容飞说道。

    “不多不多，很快马上就好了。”佟母对佟父说道：“老头子，快去把你藏起来那瓶酒给拿出来。”

    “对对对，我把这事儿给忘了。”佟父一拍额头，匆匆往房间走去。

    “叔叔，我们部队不让喝酒，我喝不了酒。”慕容飞赶紧站起身说道。

    “男人怎么能不会喝酒呢？”佟父故作生气的说道：“你们部队不让喝酒，那是在部队的时候，你现在不是正休假嘛，喝点又有什么关系，大不了回头让小雪送你回家。”

    “你就别推辞了。”

    佟千莹拉着慕容飞坐下，说道：“我爸妈看到小妹的大难题终于得到解决了，这是高兴的，你推辞也没有用。”

    “说得我好像嫁不出去，没人要似得。”佟千雪在一旁嘀咕道。

    “可事实就是你还没嫁出去啊。”佟千莹看着自己的妹妹说道。

    佟千莹看着坐在一旁的慕容飞，问道：“我们只知道你在部队，还不知道你叫什么呢。”

    “复姓慕容，单名一个‘飞’字。”慕容飞说道：“至于我服役的部队，属于高度保密单位，不能对外透露部队驻地，编制。”

    “慕容飞。”佟千莹轻声念叨了一遍，说道：“好名字，跟我儿子的名字一样。我是千雪的姐姐，佟千莹，你以后也跟千雪一样，叫我声‘姐’就行了，以后千雪要是欺负你，你就跟我说，我这个做姐姐的说话她还是听的。我呢就叫你‘小飞’吧。”

    “行，我爸妈也这么叫我。”慕容飞点头道。

    “欺负他？他不欺负我就不错了。”佟千雪想到了在咖啡厅卫生间里生的事情，嘀咕道：“就算想欺负他，我也打不过他啊。”

    “妈妈，不对。”这个时候祁飞突然开口道：“你应该叫小姨夫‘大飞’，我才是‘小飞’。”

    “你个小叛徒，乱叫什么呢？”

    佟千雪用拳头在祁飞的小脑袋上敲了一下。

    “外公，小姨打我！”祁飞扯着嗓子对房间里拿酒的佟父，喊道。

    “你这丫头，这么大的人了，怎么还跟孩子斤斤计较。”佟父探出头来，对佟千雪说道。

    “谁让他乱叫人的。”佟千雪说道。

    “我没有乱叫。”祁飞喊道：“我叫帅叔叔‘小姨夫’，我又没错！”

    “叫得好！”佟父眉开眼笑，说道：“外公明天给你买冰激凌吃！”

    “小飞没叫错！叫得好！”

    佟母端着一个汤走进餐厅。

    佟千雪此时内心是崩溃的，她真想问问自己的爸妈，他们到底是有多想把自己给嫁出去啊！

    “姐，你们以后就叫我‘慕容’吧，反正我以前大学的时候，寝室的同学也都是这么叫我。”慕容飞说道：“去部队以后，平时也都是称呼绰号，很好叫名字。”

    “好。”佟千莹点了点头，对慕容飞问道：“你还是个大学生兵？”

    “是。”慕容飞说道：“大二的时候休学参军，就连我自己也没想到能在部队待这么长时间，本来还想着从部队回来以后，把大学读完。结果最后还是没能回原来的大学，后面被送到了军校进修。”

    佟千雪的家是教师家庭，父母和姐姐都是老师，本来就对慕容飞很满意，现在一听慕容飞还是个大学生兵，那就更满意了，慕容飞参军那会儿，大学生兵可不多，而且他参军后还读了军校，完成了进修。

    (本章完)