    “这么小就喜欢吓唬人，长大了可怎么得了。”云暮挽低头训斥对方，就好像是严厉的先生在训斥学生一般。

    这刚刚还凶巴巴的‘学生’宛如鹌鹑，刚才嚣张的气焰，在云暮挽那两巴掌呼下的瞬间而消失。

    他不由得嘟嘴，那眼泪还带着泪水，噙着没落下，就这样看着云暮挽，一脸委屈，然后弱弱道：

    “我……我这不是，这不是太久没见你了，想，想给你开心一下嘛。”

    “噢？所以你就吓他们？”云暮挽略微挑眉，她早就料到镜灵会出来，可能会因为她这么多年不在而生气，故而她纵容了一下，等着它对她发脾气呢。

    但是没想到，这小东西竟然得寸进尺，吓到了这么多人。

    着实该打。

    云暮挽当着众人的面，将他训斥哭了。

    众人那如遭雷劈的表情直到现在还没有反应过来。

    这…这是怎么回事？

    这镜灵不是不认得神女大人嘛？刚才还要吃了人家，如今怎么就……怎么就哭了呢？

    众人皆惊，此刻，均是默默地吞了吞口水。

    “呜呜呜，我错了，可谁知道他们这么不经吓，谁要吃他们了，一个一个臭烘烘的，哼。”镜灵委屈巴巴地开口，说着，还不忘嫌弃他们。

    臭烘烘的众人：“……”刚才一身杀气，一脸阴郁地对着他们说要吃了他们，一看就知道不好惹，敢情到最后，竟然是唬他们的？！

    众人快被气得吐血了。

    云暮挽闻言，此刻也是没好气地拍了一下他的脑袋，然后，无奈回头看向众人解释道：

    “刚刚本是想让他冲着我发泄的，但不曾想吓到你们了，实在抱歉。”

    镜灵是一直存在的。

    而且脾气还不小，她之前就知道。

    这一次回来，它自然是认得她的。

    所以她是想着，镜灵如果生她的气，那就让他骂一顿就好了，未曾想他竟如此顽皮，还非要搞什么吃人，这不，就吓到了这么多人。

    这着实是有点对不起他们。

    云暮挽的话，让众人再度倒吸了一口冷气。

    他们沉默了半晌，最后，这才堪堪回过神来，勉强接受了这个事实。

    虚惊一场。

    真吓人。

    “镜灵大人，竟然还认得神女大人，还好，还好，既然误会都已经解除了，那，我们要不要先出去，再行商议接下来的事情？”

    女王此刻松了一口气，她看着周围一切，心中似乎是还有一点顾虑，想请云暮挽出去再商议一下剩下的事情。

    然而，云暮挽似乎是早就料到了对方的意图，道：

    “不用说了，圣水镜先前为尔等藏匿气息，如今若是我将之拿走，鲛人一族势必暴露，但本尊空间尚未完全开放，无法拿出神器，但，走之前，本尊会为尔等设下阵法，以保无虞。”

    “多谢神女大人！”云暮挽的话无疑是让他们眼前一亮，他们颇为惊喜地开口，随后，便是直接就行礼，以表尊敬与感谢。

    云暮挽未曾回话，她略微颔首，而旋即，便是垂眸，凝视着自己面前的镜灵，眸色深邃，而不可窥视。

    镜灵此刻也是收起了自己的吊儿郎当，认真地看向云暮挽，等待她的话。

    “你，可还是从前的状态？”

