    周时勋喂盛安宁喝糖水，三个小家伙目不转睛地看着，小嘴张着，还啊啊喊个不停。

    盛安宁哭笑不得，推着周时勋的胳膊：“快，给他们三个也喂点，都快馋死了，怎么都变成小馋猫了。”

    又叮嘱周时勋去拿个干净的瓷勺上来。

    周时勋听话的出去，盛安宁笑着去抱安安，虽然胳膊疼，可是抱自己的小宝贝疼也能忍着，亲了亲安安，又去亲了亲舟舟和墨墨，逗得三个小朋友咯咯笑个不停。

    像三个八爪鱼一样，过去紧紧搂着妈妈。

    盛安宁忍不住嘶了一声，也不知道身体怎么回事，就是疼，是骨头缝里都在疼。不过看着三个孩子开心，她也跟着开心。

    周时勋速度很快的回来，看着三个孩子跟叠罗汉一样，争先恐后地去抱着盛安宁，而盛安宁明显没有力气的靠在床头，笑吟吟地看着三个孩子。

    赶紧快步过去，一手一个拎起舟舟和墨墨放在一旁，又抱过安安：“妈妈很累，需要休息，我们要安静好不好？”、

    三个小家伙似懂非懂，倒是乖乖地坐在一旁，眼睛又盯着周时勋手里的勺子。

    盛安宁乐着：“你赶紧喂这三个小馋猫，怎么现在变得这么馋了呢？”

    周时勋给每人喂了一点，三个小家伙瞬间满意足了，满意地砸吧着小嘴，安安还开心地拍着小手。

    盛安宁就笑着，伸手碰了碰闺女的脸蛋，这种感觉真好。

    周时勋有很多想问盛安宁的话，比如她有没有这段时间的意识？或者经历了什么？可是看着现在这么美好的一幕，什么话也问不出来。

    因为有三个孩子捣乱，盛安宁也没能和周时勋好好说话。更晚一些，林宛音端着鸡汤面上来，让周时勋带着三个孩子下楼去洗澡睡觉，她来陪盛安宁吃饭。

    周时勋不想下楼，却也知道林宛音肯定有很多话要跟盛安宁说，一下抱着三个孩子下楼。

    林宛音对这个女婿是相当的满意，等周时勋抱着孩子走了，跟盛安宁感叹着：“倒是没想到，时勋还能一眼就看出不对劲。”

    接着把原主回来后，周时勋的表现，还有跟他们说的话，以及当时仿徨无助的模样，都跟盛安宁说了一遍。

    盛安宁边听着，眼泪就不自觉的流下来，甚至不敢想周时勋无助的画面，这个男人虽然木讷，却给她无所不能的感觉，从来没有见他惊慌失措过。

    所以，当时的他，一定很害怕吧。

    林宛音给盛安宁擦了眼泪：“好在你回来了，要不我想最崩溃的是周时勋。他只是不说出来。”

    “还有，那个世界的你已经死了，你能回来，说明她再也找不到栖身的地方，以后都不能来找你了。”

    盛安宁也不知道：“我是不会让的。”

    林宛音觉得原主的回来，也相当于一次告别，让他们知道了那个世界发生的世界，她却不能在身体里稳住，说明这个世界也不再属于她。

    “我很心疼原来世界的你不在了，不过也庆幸，她没有用你的身体去乱搞。”

    盛安宁也松了一口气，边吸溜着面条，边问了林宛音，原主在那个世界的事情。

    知道傅东城是怎么对付原主的，还挺惊讶：“没想到傅东城还挺厉害，我以前总觉得傅东城长得阴柔，看着有股阴森森的，虽然好看却不像个好人。没想到倒是能尽心尽力的实现承诺。”

    林宛音扑哧乐了：“傅东城哪里阴柔了，之前我和你爸还想过让你跟傅东城在一起呢，毕竟圈子里，也就傅东城身边干干净净，没有玩明星和网红的习惯，私生活也很好。甚至连个女朋友都没有谈过。”

    盛安宁惊愕：“还有这种事情？我怎么不知道？”

    林宛音感叹着：“那还不是来不及说？让你嫁给别人我们也不放心，所以看了一圈也就他最合适。”

    说完还加了一句：“我和你爸看人眼光不会错的。”

    盛安宁扯了扯嘴角，小声嘟囔：“我还是觉得周时勋最好，世界上最好的周时勋。”

    林宛音乐着点头：“是是是，周时勋是挺好，不过这次傅东城办的事情让我很满意，只是没想到一个月竟然只给五千的生活费。”

    按照魔都的生活水平，还有盛家的经济情况，给三五万都是少的，毕竟以前盛安宁一个月买套护肤品的钱都不止这么多。

    盛安宁也是没想到，就原主的性格，之前刚去，过了很长一段时间奢靡的生活，突然让她一个月五千，恐怕连一顿饭都不够，不找傅东城闹才怪。

    不过最后还是担心：“希望她真的不会回来。”

    林宛音和盛明远刚在下面也悄悄讨论过这件事，原来的盛安宁显然已经和这里格格不入，而且女儿既然能抢着回来，那说明她已经没机会了。

    只是利用这个空隙回来道别。

    所以安慰着盛安宁：“我和你爸都讨论过了，肯定不会的，你就放心吧，你现在就是养好身体，到现在也没查到你为什么晕倒的原因。”

    盛安宁也没想明白，只是刚醒来又说了这么久的话，吃了鸡汤面后就觉得精神有些涣散，脑袋也变得昏昏沉沉想睡觉。

    林宛音也不再多说，扶着她躺下：“你好好睡一觉，有什么事情我们明天早上再慢慢说。”

    盛安宁眨了眨眼睛，舍不得闭上：“我不敢闭眼，生怕睡着再醒来又不是我。”

    如果是那样，老天爷就太玩人了，而周时勋肯定要疯。

    林宛音也担心，却努力压着恐慌安慰着盛安宁：“没事，肯定不会的，肯定是我和你爸分析的那样，你现在精神不好要好好休息，要不身体怎么好起来。”

    盛安宁最终抵不住困意，昏昏沉沉睡起来，能感觉到林宛音轻轻离开，还能感觉到周时勋进来。

    突然变得心安，瞬间踏实的沉睡起来。

    一觉睡到天亮，睁开眼就对上周时勋一双眼，像是一夜未睡一般，眼底布满了红血丝……

