    鸿光长老的剑意之中，同样含有道韵！那是，毁灭的气息！一旦被他的剑芒击到，伤势便极难恢复！想必他正是因此，才战无不胜。

    “道家法门，竟是有这般强大的力量。”

    陈枫终于明白，为何这三大一品仙门对太上玉清九守真诀如此执着了。

    咚！大修罗洪炉被拦在面前，发出了悠远低沉的响声。

    那如洪钟大吕，不断飘向四面八方。

    “噗！”

    纵使陈枫此时实力暴涨。

    可他面前的，是修为远胜于他鸿光长老！四大七宝在他体内高速旋转着，不断为其支撑战力。

    但是，杯水车薪！不一会儿，刀魂哀鸣，陈枫更是浑身浴血，倒飞出数万里。

    钟离瑶琴远远望见，心中大怒。

    她当即爆发出滔天气息，不顾一切想要冲杀过来。

    “想去救人？

    哪儿那么容易！”

    那二人齐齐动用底牌，不惜一切代价拦住了钟离瑶琴。

    眼看要死！陈枫忽然大喝一声。

    “荒神将何在！”

    “大荒主何在！”

    暴喝声不断扩散，疾速荡漾开去。

    一时间，数千里内皆是回响。

    鸿光长老面色陡然一凛。

    不远处的天际，便是大荒主神府！倘若真招来大荒主，形势必将陡然逆转。

    正因如此，在陈枫暴喝而出的刹那，鸿光长老身形本能一滞。

    谁也没想到的是，话音刚落，果真有数道强悍气息，自大荒主神府方向疾速而来。

    电光火石之间，鸿光长老面色大变。

    心中本能的倒吸一口冷气。

    “不会真是……”霎时，他浑身紧绷，几乎亮出全部底牌，以应对这疾速而来的强者。

    就连陈枫自己，也心神大震。

    但，只惊非喜！来者并非是大荒主，更不是荒神将翟长尊！“哈哈哈哈……”当如出一辙的大笑声响起之时，钟离瑶琴与陈枫二人的心，双双沉了下来。

    忽然出现的，竟是太一仙宗之人！而这一次，出现的强者更多！或许是因为先前屡次派出杀手不成，此次的太一仙宗终于怒了。

    它撕下了最后一层遮羞布，竟足足派出六人！最弱修为，也足有十方洞天境第五洞天！陈枫心中暗忖。

    “这就是顶级一品仙门的实力吗？”

    放眼星河剑派，十方洞天境之上的长老、弟子都寥寥无几。

    第五洞天之上的，更是屈指可数。

    待那四人大笑靠近。

    至此，三大顶级一品宗门的强者，算是轮着凑齐了。

    陈枫望向天际的高耸山峰。

    那一片白茫茫神府，却反常不见任何苍穹之巅的气息。

    莫非，大荒主不在？

    他当即运转起太上玉清九守真诀。

    道韵迅速萦绕周身，当即包裹住他的双眸。

    刹那间，一丝别具一格的道法，骤然涌入他的双眸。

    陈枫双目暴睁。

    入目天地间，道韵万万千！面前的每一个修士身上，皆缠绕着迥然不同的道韵。

    或强或弱，或粗或细。

    正是因为这些道韵的存在，才能让他们稳稳立于高空之上。

    陈枫伸出手去，想要触碰那些道韵。

    可他的手，径直穿过了尝试捕捉的那一缕道韵。

    根本无法触及！“看来，我对道法的理解还是太浅薄了。”

    陈枫心中暗想。

    他几乎可以笃定，这些道韵都是可操控的。

    只要将道法掌握到一定程度，甚至可以从本源上掠夺道韵。

    甚至，还能斩断对方与这方世界的大道共鸣。

    一旦斩断了对方与世界的大道共鸣，那纵使此人修为再高，也都彻底无用！空有一身实力，却难发挥出分毫！宇宙中的星辰将断绝关系，甚至催动不了一丝灵力！到那时，哪怕是手无寸铁的凡夫俗子，也能将其斩杀。

    此时此刻，陈枫恍然明悟了太上玉清九守真诀的真正恐怖之处。

    不愧是洪级九品！难怪如今的三家顶级一品仙门，不惜找寻了百万年，也不肯放弃。

    万灵长生剑派的三位长老，一看到太一仙宗的六位强者，面色顿时沉了下来。

    他们隔着陈枫二人，气氛逐渐变得剑拔弩张。

    鸿光长老脸色极为难看，冷哼一声。

    “明思长老，你们来晚了。”

    “我们万灵长生剑派，已经先到一步。”

    听到这话的太一仙宗六人，当即彼此回望了一眼，而后哈哈大笑。

    其中，为首之人一袭深蓝色宽袍，面容俊朗，看样子不超过二十七八岁。

    他负手而立，上前一步。

    望向鸿光长老，脸上却不带丝毫怯意。

    “鸿光长老，这话就没意思了。”

    “你怎么知道，我们在这埋伏了多久？”

    “话说回来，你还得感谢我们呢。”

    “若非我们出来，拦下陈枫，恐怕你的不败之名，就要断送在今日了。”

    嚣张！何其嚣张！但，却不见杀意！钟离瑶琴和陈枫迅速靠拢，背对着背，满是警惕。

    眼前的形势对他们而言，几乎可以说是绝境。

    若钟离瑶琴尚且能对付地了万灵长生剑派三人。

    那么，眼下共九人，即便是她，也顿时陷入劣势！陈枫阴沉着脸，不动声色地打量着双方。

    若太一仙宗六人与那万灵长生剑派三人，能借此起了内讧。

    或许他们还有一线生机！然而，鸿光长老与那明思长老忽然停了下来。

    他二人目光齐齐落在了陈枫身上。

    眉眼之间，泛起了一抹笑意。

    “好了，废话就先说到这。”

    “先把他们二人宰了，到时候你我再一较高下，你意下如何？”

    另一人微微颔首，负手而立。

    望向陈枫，宛若蔑视一只吹口气就能碾死的蝼蚁！轰！九道光芒各异的强大气息，自二人前方铺天盖地而来。

    钟离瑶琴美目一缩，正要开口。

    忽然，在此时。

    陈枫心头陡然一动。

    下一刻，太上玉清九守真诀自行高速运转了起来。

    眼前那一缕金色道韵，忽然开始翻涌！他突然伸手，拦住了钟离瑶琴。

    几乎在同一时间，一道浑厚有力的声音，自远处大荒主神府，骤然响起。

    “我看谁敢动陈枫！”

    仅仅七字，却如洪钟大吕之声，层层扩散。

    越远越发嘹亮！ 

