    为时十分钟的手术挑战！

    这是世界二尖瓣置换术发展历史上从来没有过的事情。

    而且，大家也根本不相信陈沧能在10分钟完成手术。

    毕竟……陈沧之前做过一台，那已经是极限了，也得1个小时。

    怎么可能10分钟内完成呢？

    所以，当主持人把这个消息公布了以后，现场顿时一片哗然！

    大家顿时议论纷纷。

    寻求10分钟完成手术的办法。

    可是想来想去都不可能啊！

    10分钟啊！

    心脏刚刚切开吧？

    但是，陈沧今天已经做了很多别人看来不可能的事情。

    他的“快”已经深入了人心！

    这就让大家有些摸不清楚，到底陈沧要做什么？

    一时间，众人在聊天室内开始疯狂的讨论起来。

    但是，半天下来，依然是全是疑惑。

    就在这个时候，刘全看见这一幕，忍不住发了一句话。

    “教授们，是否有很多问号？”

    看见刘全的话，刘志周差点气笑了。

    但是，在场的众人看见刘全发消息，顿时眼睛一亮。

    对啊！

    这是陈沧的娘家人啊！

    他们一定知道陈沧要做什么！

    想到这里，大家忍不住问道：

    “这位教授，陈沧教授真的能在10分钟内完成手术？”

    刘全发了个：“嗯！”

    此话一出，顿时周围沸腾了！

    果然能！

    李宝山等人也忍不住叹了口气，说实话，见到x-pri技术的时候，他们又何尝不是这样的一番表情呢？

    当时他们的反应远比起在场的众人更加吃惊！

    甚至就和刘姥姥进了大观园一样，摸着x-pri的枪给看了半天！

    陈沧在前往纽约的前一天，把论文获得的奖励【精通一门医疗器械】使用了。

    就是这个x-pri二尖瓣置换枪。

    当时患者也找到了，于是，陈沧就在内部举行了一次小的发布会。

    当时见证陈沧完成手术的也就医院那几个人。

    大家清楚的记得，陈沧当时手术花费了多长时间。

    当x-pri枪打开心脏进入心腔内部完成置换之后，前后真的没有花费太多的时间。

    但是！

    其中的惊险，让众人忐忑不安。

    于是看不见的东西，越是让人有些担忧。

    这一台操作，完全是在看不见的情况下，甚至是在心脏继续跳动的情况下，进行的操作！

    难度有多高可想而知！

    当时，只要是陈沧操作失败，患者可能面临的就是一台复杂的心内损伤，甚至是心脏破裂手术。

    但是，就在这样的一种高压之下，陈沧轻描淡写的完成了手术！

    耗时11分钟29秒。

    手术结束之后，患者十分稳定。

    麻醉时间也很少。

    最关键的是，床上很小，就连传统手术中必不可缺的体外循环也没有使用。

    整个手术需要在超声定位下进行。

    这也是超声第一次正式加入外科手术的表现。

    相比放射性较强的CT，超声便捷，而且可以看到血液的运动，以及心脏内很多信息。

    大家看见刘全回复以后，不由得沉默了起来。

    良久，还是有人说道：“这不可能！”

    的确，所有人都觉得不可能。

    但是此时，蒙德阿尔法已经跟着陈沧到了手术室内。

    他看了陈沧一眼：“你有把握吗？”

    陈沧看着手术室内站着十多个人，也是一脸汗颜。

    有必要吗？

    整个医院的急救力量全都被请来了！

    蒙德阿尔法脸一红：“这个……你也知道，我们做过一次这样的手术，可是失败了，后来我再也不敢尝试，还是小心一点比较好！”

    陈沧嗯了一声。

    保险一点可以理解，多叫一点医生无可厚非，但是……你把器官捐赠组织叫来是什么意思？

    罢了罢了！

    此时的手术室内，来了不少人！

    医院的抢救力量来了十多人，就连莎柏莉娜会长和马雷恩院长也来了。

    他们看着陈沧手里的枪，敢怒不敢言。

    特别是马西蒙同学。

    他看了一眼老师，又看了一眼陈沧，他相反对，可是没机会。

    陈沧看了一眼马西蒙，忽然觉得这个年轻人应该很不错。

    说道：“西蒙教授，过来帮我个忙。”

    西蒙听见之后，顿时脸色一变！

    看了一眼老师雷恩，见老师那一番舔狗的模样，西蒙绝望了。

    作为AATS协会最年轻的会员，他绝对不是用来打杂的。

    “陈老师，我担心我做不好……别给您添麻烦了。”

    陈沧笑了笑：“离近点看得清楚，你的责任不大，就是拉好组织钳！”

    西蒙脸一红，如果这个时候再说自己不会拉钩，他觉得马雷恩能打死自己。

    就在这个时候，麻醉师和陈沧进行了交涉。

    陈沧说道：“麻醉时间15分钟。”

    麻醉师听完之后，看了一眼蒙德阿尔法教授，见他点头，这才放心下来……

    15分钟麻醉时间……

    这有点太玩刺激了。

    这个时候，陈沧把枪放下，摄像头打开。

    顿时所有人看见手术即将开始！

    麻醉过后！

    陈沧果断开胸，暴露心前区所在的位置。

    随后对着超声医生说道：“给我探头！”

    众人顿时一愣。

    陈教授还会做彩超？

    当然会！

    这是陈沧消耗了一块模拟石之后，才学会的技能。

    虽然不是完美级，但是也绝对够用了。

    当探头把心脏内的画面传递出来以后，陈沧眼睛一缩！

    “给我枪！”

    蒙德阿尔法教授赶紧把x-pri枪递了过来。

    而此时，现场的众人看见这个巨大的x-pri枪之后，顿时惊呼一声。

    “这是什么！”

    “我的天哪，这是什么东西？”

    “难道是新器械！？”

    “陈教授的枪……好大！”

    陈沧手里红色的x-pri枪太过吸睛，像极了电影了主角的武器一样，充满了未来科技的感觉。

    雷恩却清楚的知道，这是x-pri枪！

    甚至，当初霍华德拿着这个东西找他的时候，他研究一番之后，拒绝了。

    因为在他看来。

    心脏不停搏下，进行这种手术难度太高了。

    危险程度太高！

    当时的雷恩心脏不停搏研究遇到挫折，所以果断了拒绝了。

    他没想到，陈沧却着手研究！

    但是……这真的可以吗？

    或许可以吧……

