    <div id="content">    张元清拎着猫尸，迈过门槛，为防止这只怪物“假死”，他抡起来就往门槛上砸。

    剥皮大猫受了重创，四肢勐的一蹬，似乎又晕了过去。

    张元清这才放心的把大猫丢入棺材，再弯腰搬起棺材盖，重新封上。

    此时，队友们跟着进屋，发现剥皮怪猫没了踪影，又看到棺材盖封上，关雅诧异道：

    “你怎么又给关回去了？”

    都说了是实验，我现在怎么回答你张元清低头，看着散落于地的红绳和紫符，道：

    “李淳风，你知道这些是什么吗。”

    众人看向李淳风，这位知识渊博的学士，捏着下巴，围绕着棺材一阵打量，又捡起地上的纸符和红绳，嗅了嗅，给出猜测：

    “红绳锁怨，紫符养煞，奇了，这具棺材既是封印，又是温养怪物的温床。”

    不愧是学士，移动的资料库张元清点点头：“你能把红绳和紫符还原吗？”

    李淳风道：“还原？不，你误会了，随便绑，没有讲究。”

    随便绑？我还以为要和弹墨斗一样，弹满整具棺材，少弹一下就会出大问题张元清见李淳风捡起红绳，忙接过：

    “我来吧！”

    当即，他把红绳团团缠绕在红漆棺材表面，打上死结，而后捡起紫符，在李淳风的示意下，贴在棺材口。

    所以，他到底想干嘛？队友们茫然的看着他。

    在张元清贴上紫符的刹那，耳边响起只有他能听见的灵境提示音：

    【叮！您触发了隐藏任务永恒的猫尸（1／3）】

    【永恒的猫尸：这是一个被诅咒的怪物，它无时无刻不在散发着诅咒之力，千万不要靠近他，会被诅咒污染，变成野猫。】

    【备注：我要让他永生永世不得超脱！！】【任务道具：一块碎玉】

    真的触发隐藏任务了，我的推测没错，魔君所说的“克制杀戮”指的是这个意思张元清心里大喜。

    按照魔君的推测，隐藏任务的道具是阴阳散人留下的，那位传说中的人物级别不低，不知道会有什么道具留下，要是规则类道具，那就赚麻了

    张元清压下心里的喜悦和期待，把注意力挪回隐藏任务本身。

    “这个怪物是被谁给诅咒了，根据备注提示，下诅咒的人，对他有着刻骨铭心的憎恨，要让他永生永世不得超生

    “我明白了，所以不要能剥皮大猫，因为杀了他，反而让其超脱，违背了施咒者的意愿。这么看来，隐藏任务指向的是施咒者。

    “但施咒者会是谁呢”

    张元清收束思绪，对着众同伴说道：“我的猜测已经得到验证，接下来，我们来复盘一下吧。”

    火德星军懒得动脑子，直截了当道：“你是队长，你先说。”

    其他人纷纷点头。

    经过刚才的共患难，队伍的凝聚力增强了许多，信任在彼此心里滋生。

    张元清措辞几秒，道：

    “首先从阴阳镇的背景故事开始吧，刚才王婆讲的故事，大家都听到了。这个故事有部分是真实的，但也有虚假的成分，比如阴阳散人后人的诅咒。

    “我看过好几份阴阳镇的攻略，前几批下副本的灵境行者，没有提及诅咒的事，而他们和镇子里的居民是有互动的，这么大的事，早该挖出来了。

    “所以，王婆说的诅咒是假的，但变猫诅咒确实存在。而这个被诅咒的人，就是她的儿子。”

    张元清看向了红漆棺材。

    其他队友一边听一边点头，认同张元清的分析。

    “有道理，”关雅颔首，道：“而且我补充一下，变猫的诅咒应该只有触发王婆这条线才行。以前的灵境行者走的不是这段剧情。”

    她朝张元清嫣然一笑：“你继续说。”

    身为斥候，她的观察、分析能力要比张元清强很多，但这种树立队长威望的机会，她当然不会抢，最多在旁边查漏补缺。

    张元清继续道：

    “那么她儿子的诅咒是怎么来的？”

    女王眸子一转，想起了什么，抢答道：“王婆说过，他儿子是管不住色心，才沦落到今天的下场。”

    话音落下，除了火德星军外，所有人都看向了关雅手里的稻草人。

    能被王婆做成稻草人诅咒，如此憎恨，这个徐秀儿必定做了让她无法原谅的事。

    再结合王婆说过的话，以及她儿子的遭遇

    “我明白了！”火德星军后知后觉的反应过来，兴奋道：“是这个徐秀儿诅咒了她儿子，不过徐秀儿是谁？”

    张元清提示道：“镇子里仅有的六人，谁姓徐？谁啊？”火德星军反问

    张元清险些一句“你特么”脱口而出，说道：“徐寡妇！”

    火德星军恍然大悟。

    如果下诅咒的人是徐寡妇，那么隐藏任务指向的就是她，目标很明确张元清不由得想起魔君的感慨：杀戮和美色。

    这么看来，魔君这种把子子孙孙洒满不同育婴房的色胚，肯定对徐寡妇做了什么不可描述的事。

    圆脸青年吃藕振奋道：

    “那我们下一步的目标很明确了，就是这个徐寡妇。事不宜迟，我们赶紧出发，必须赶在邪恶阵营之前，走完支线剧情，抵达镇子中心的广场。”

    其他人一脸的兴奋，唯独关雅皱起眉头，眼神落在张元清身上。

    张元清道：“徐寡妇肯定要去找，可有一件事，我没想通。李淳风，你懂得最多，见识最广博，你觉得单凭外面挂着的猫尸，能完成一个强大的诅咒吗。”

    众人不知道他为何有此一问，李淳风愣了一下，陷入沉思。十几秒后，他勐拍脑袋，道：“这不对啊，这不对啊什么不对，哪里不对？”见李淳风一副当头棒喝的模样，火德星军急道：

    “你把话说清楚。”李淳风沉声道：

    “猫尸是媒介，但不是诅咒源头，就像巫蛊师在诅咒目标时，会想办法弄到他的照片、生辰八字、血肉发肤等，这些东西是媒介，而真正的源头，是巫蛊师的力量。

    “我们变成猫的力量源头在哪里？我本以为是王婆，可王婆明显是个普通人，不然怎么会如此轻易被咬死。另外，稻草人也是证明。“

    众人顿时望向关雅手中的稻草人。

    “这就是一个普通的稻草人，诅咒的手法幼稚可笑，王婆如果是巫蛊师，就不会做出这种蹩脚的稻草人了。”李淳风说。

    沉默寡言的离离原上草说道：“确实是个疑点，但这和任务剧情有什么关系？”

    张元清没有回应离离原上草的问题，说道：

    “当然有关系，不弄清楚所有疑点，现在看着没什么，等到了副本后期，可能会因为信息差，错失很多机会，甚至失去翻盘的契机。

    “难度越高的副本，越不能当瞎子和聋子，一定要刨根问底。”

    身为S级的通关者，他的看法赢得了大家的尊重。离离原上草缓缓点头，认同了队长说法。

    张元清继续说道：

    “好，言归正传，假如，我是说假如，散发诅咒力量是棺材里这只猫，逻辑上是不是就合理了。”

    这也附和隐藏任务里的提示！

    散发诅咒的是猫李淳风想了想，眼睛一亮：

    “是的。布置这个仪式的人，就是看中了这一点，所以借助诅咒之猫，呵，我就叫他诅咒之猫吧所以借助诅咒之猫的力量布置仪式，让进入屋子的人都受到诅咒。”

    张元清道：“但这样的话，问题又来了，是谁布置的猫尸仪式？王婆很显然是普通人，背后必定有人教她。”

    “是徐秀儿？”

    圆脸青年吃藕猜测道。

    “不。”张元清一口否决。

    “为什么？”吃藕不服气，女王等人也朝张元清投来疑惑的目光。

    张元清侃侃而谈，说出自己的想法：

    “猫尸仪式的布置和温养诅咒之猫的棺材，应该是同一个人教的。大家想想，这两个东西的作用是什么？”

    女王接茬道：“棺材是封印和温养诅咒之猫，猫尸是收集诅咒力量＂

    张元清摇头：“猫尸还有一个作用，就是遏制诅咒之猫身上的诅咒，遏制它的疯狂和嗜血。”

    听到这话，众人霍然想起猫尸仪式被破后，诅咒之猫变的凶狂、暴戾，丧失理智的现象。

    李淳风恍然大悟：

    “所以，棺材和猫尸的存在，是为了压制诅咒之猫，同时又温养它，如果这些东西是出于王婆之手，那就可以理解了。她想守着儿子，护着儿子，不让他变成彻头彻尾的怪物。

    “但从仇人的角度来说，肯定是对方越痛苦越疯狂，她才越解恨。”

    张元清颔首：“所以，诅咒和布置猫尸仪式，出自不同人之手。下诅咒的人是王秀儿，那指导王婆的布置猫尸和棺材的，又是谁呢？他（她）和王婆母子是什么关系，在其中扮演了什么角色？”

    众人脑海里闪过一个人物，火德星军难得的跟上了思考的脚步，道：

    “应该是现存的五个人之一，能有这本事的，会不会是赵员外请来的那位法师？”

    关雅赞许的点头，笑道：“这个副本越来越有意思了，留在镇子里的六个人之间，到底有着什么样的关系？镇子人口流失的事件里，他们又扮演着什么角色？”

    复盘到这里，张元清该说的都已经说完，道：“事不宜迟，咱们去找徐寡妇吧。”

    队友们没有意见，女王摸着左耳的圆环，嫣然道：

    “虽然刚才危机重重，险些团灭，但我对接下来的任务很有信心，这种高难度的副本，咱们剖析的很透彻很明白，没有太多的迷茫和不解。

    “只要不迷茫，路子再难走，我也有信心。”

    火德星军表示赞同，他惊讶于这么复杂的副本，队友们居然能分析的明明白白，都是很有头脑的人啊，尤其这个元始天尊。

    迷茫，路子再难走，我也有信心。”

    火德星军表示赞同，他惊讶于这么复杂的副本，队友们居然能分析的明明白白，都是很有头脑的人啊，尤其这个元始天尊。

    虽然在刚才战斗中，他没有表现出太亮眼的战力，但后续复盘里，这位连续通关两个S级的官方天才，已经展现出了让火德星军认同的机敏和智慧。

    吃藕李淳风和离离原上草三人，没有说什么，但对队长发出的指令，下意识的执行，转身走出了房间。

    一行人朝天井房外走去，关雅和张元清落在后面，老司姬笑眯眯道：

    “不错！”

    张元清正要回应，便见老司姬目光下移，挑起嘴角：“很不错。”

    张元清脸颊一烫，罕见的露出窘迫之色，他毕竟只是一个没交过女朋友的大学生，属于那种嘴上永远不服软，真刀真枪时就怂的雏儿。

    平时耍耍嘴皮子陪老司姬开车是极限，但刚才的暴露，超过了大学生心理底线。

    这会儿被评头论足，就感觉脸皮有些吃不消。

    见他尴尬窘迫，关雅得意的笑起来，感觉还是自己技高一筹。

    笑什么笑深吸一口气，张元清强撑着说：“那你满意吗？有没有被吓到，我明显从你眼神了看到了震惊和意外。”

    关雅呵呵道：“我肯定不会把你的尺寸公布出去，但女王就不一定了，女人都八卦，刚才她瞅了你好几眼”

    “”张元清险些要追上女王，讨论封口费的问题。

    他可不想等出去后，发现官方论坛的行者们，都在讨论元始天尊的尺寸。

    这是一个二十一岁年轻人，无法承受之重。铁匠铺。

    李显宗箕坐于地，大口喘息。

    他浑身鲜血淋漓，左手臂呈现扭曲，身上有多处刀伤，钝器击打的创伤。

    其他五名同伴，同样伤痕累累，或躺在地上，或靠墙而坐，贪婪的呼吸着空气。

    他们四周，是倾倒的锻造台，是开裂的火炉，是散落一地的木炭，是折断的铁器以及脑袋被斩下的王铁匠。

    他倒在一堆发红的火炭上，鲜血融入炭火，几米外是被李显宗亲手斩下的脑袋。

    除了王铁匠，还有一具尸体光头壮汉。

    枯瘦中年人撑着膝盖起身，踢了踢光头壮汉的尸体，骂咧咧道：

    “这就死了啊，我还不知道他的名字呢。”

    李显宗喘息着，咧嘴笑道：“为什么要知道名字？咱们这种人，刀口舔血，该死的时候自然就死了，死得其所。”

    “就是，知道名字的话，那就是朋友了，何必呢。”

    “嘿嘿，死了也好，早死早超脱，远离这个操蛋的世界。”其他几名同伴嘿嘿附和。

    他们从不在乎生死，敌人的，不相干之人的，包括自己的。沉浸于杀戮的人，对死亡有着常人没有的麻木。

    李显宗朝着枯瘦中年人挥手，道：“你去铺子里看看，里头应该有线索。”

    枯瘦中年人当即进了铺子深处，几分钟后返回，愕然道：“老大，这间铺子有点古怪。”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		