    “法克，没见过这么干的。你倒是扣篮啊，前边都没人了，直接扣啊，不投三分会便秘啊！”

    “太贱了，简直太贱了，放着空篮不上，非要投三分。我感受到了深深的侮辱，**，**......”

    一时间，观众席沸腾，不过不是喝彩，而是群情激奋。

    但下一刻，却听到“砰”的一声。

    “咦，没进。”

    “哈哈，我就知道，我就知道，这下装逼失败了吧，被打脸了吧，活该。”

    主场球迷顿时开心起来。

    几个愤怒的步行者队球员已经气势汹汹，眼睛喷火的要找秦昊干架，可看到这个球没进，他们又冷静了下来。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    等秦昊下来，他苦笑着摇了摇头，拉住秦昊道：“我们低调一点行不行？你这个球要是进了，步行者队的人就要疯了。”

    对于秦昊疯狂仍三分，卢克教练没什么意见，反正这场比赛输赢无所谓，可是他担心再这么刺激步行者队，对方会失去理智，到时候出什么阴招。马上就是季后赛了，可千万不能受伤。

    “秦，你下来休息。”卢克教练不等秦昊开口，一把摁住他，把他摁在板凳上坐下，“那个，吉米、伦纳德，还有内内，你们上。”

    秦昊无奈的笑了笑，在板凳上坐下，随即却又皱起了眉头，这都第二节了，依然没有蜕变的感觉。

    哎......

    等暂停结束，秦昊被换下。

    主场球迷自然是高兴的，可是电脑前，无数正在观看这场比赛，支持秦昊的球迷就不开心了。

    “怎么把秦给换下了？”

    “就是，这才打了没几分钟呢。”

    “或许是让秦先休息几分钟，等到了这节最后几分钟再上吧。”

    人们暗暗猜测，都有些不爽，正看的起劲呢，第一节秦昊就扔了9个，这第二节才扔了3个，还差得远呢。

    可惜令他们失望的是，整个第二节剩下的时间秦昊都被摁在板凳上，并没有再继续上。

    看不到秦昊扔三分，这比赛精彩度就下降了一半。

    “没关系，还有下半场呢。”

    “看这个情况，下半场也不好搞啊，步行者队是真的急眼了，死也不让秦投三分。”

    “这半场都结束了，秦一共投了12个三分球，照这样看来，今天肯定是扔不了三十个了，很难打破记录了。”

    一些人还惦念着秦昊“打破个人单场三分球出手数记录”，对这一节很失望，对步行者队很不满。

    人家就扔三分，扔的进是本事，扔不进就算了。

    你们至于吗？

    ......

    一转眼，下半场开始。

    秦昊重新回到了场上。

    看到他回到场上，观众席上顿时响起震天的嘘声。

    主场球迷冲着场上大声叫喊，让一群穿着秦昊球衣，站在当中的球迷不禁缩了缩脖子，感觉可怜又无助。

    之前主场球迷的情绪就很激动，恨不得冲上球场和秦昊干一架，虽然不可能成功，但穿着秦昊球衣的球迷很担心，这些红了眼睛的步行者队球迷怒火中烧之下，会不会对他们下手？

    “要不，我们把秦的球衣脱掉吧？”

    一人小声建议道。

    偌大的球馆，成千上万的球迷，全都很激愤，就针对秦昊一个人，看的他心肝打颤，很是不安。

    “说什么胡话。”身边的人瞪了他一眼，又安慰道：“放心吧，我们只要不出声，低调一点，没事的。而且秦多半也不会再投那么多三分了，第二节他一共才出手三次。”

    “嗯，有道理。”

    球场上。

    比赛继续，步行者队进攻。

    球给到乔治手上，乔治面对巴特勒直接单打，连续的胯下运球，然后猛地往前运了一步，一个急停跳投。

    唰！

    球进。

    76人队反击，秦昊在后场拿球，开始推进。

    几个步行者队的球员都盯着秦昊，芬森更是直接在logo区等着秦昊，秦昊一过中线他就迎上去。

    很快，秦昊迈过中线，来到了前场，芬森上前，秦昊护好球，也不着急，一副轻松的样子，冲队友打手势，指挥队友跑位。

    这俨然就是一副要组织进攻的样子。

    芬森也暗暗放松下来，后退了一步，但依然站在三分线外，而秦昊还在三分线外两米的地方，看上去是准备传球，或是突破，好为队友创造机会......

    “小心。”

    “不好。”

    忽然间，惊呼声响起。

    芬森心头一颤，就看到秦昊突然把球推了出去，非常的突兀，前一刻秦昊还在一本正经的指挥交通，下一刻就把球推了出去，让芬森根本来不及反应，只瞪大了眼睛，张着嘴巴：“王德发......”

    不只是芬森，所有人都惊呆了。

    这完全就是一种跳跃，让人们都跟不上，因为在他们眼中，篮球不是这样打的，哪怕是业余比赛也没这么搞的。

    这叫什么？

    这就是瞎几霸打！

    “唰！”

    然而下一刻，篮球洞穿篮网，伴随着“唰”的一声，仿佛时间冻结，所有人都呆住了。

    这一刻，人们全都保持着一个动作，偌大的球馆竟有一瞬间的寂静。

    “我，我......我特么-日-了狗了。”

    “这也敢扔，这也能进？法克，我不看了，走了。”

    “兄弟，别冲动啊。这只是偶然，绝对是偶然，等下他绝对没这种机会了。来，坐下来，我跟你说，他完蛋了，等待他的将是最可怕防守，等下他连球都碰不到你信不信？”

    观众席上陷入了骚乱。

    有人惊呼，有人大骂，有人干脆站起身，气的不打算继续看了。

    一群穿着秦昊球衣的球迷也有点傻眼，其中一人哭丧着脸，冲身边的人道：“你不是说，他不会这么仍了吗？”

    “我......”那人张了张嘴，然后迅速弯下身子，把身上的球衣脱了下来，这才苦笑道：“我也没想到啊。别说了，快把球衣脱下来。哎，别扔，收好就行，我们的心还是属于秦的。”

    球场上。

    步行者队的球员回过神来，纷纷怒视秦昊，眼睛像是要喷出火来。

    “等下防好。”乔治大喊了一声，拉住芬森，道：“我们换一下，让我来防秦。”

    “好。”芬森立马答应，他已经受够了。

