    时间一天天的过去，龙宫以五千颗生命星球的陆地向九霄大教换取了两颗不朽神王九阶深渊种的尸体。

    随后，这两个不朽神王九阶深渊种尸体立刻用来提升龙宫九阶战斗力强者。

    接下来的十几天，龙宫进行了一场场的大型演练。

    龙宫如今有四十一万名左右的成员，其中五千多名属于后勤、文臣之类的成员。

    差不多有四十万零五千名战斗成员。

    接下来去猎杀北线那边深渊种群族的话，龙宫要动用所有力量了。

    北线那边，深渊种数量达到几亿只，当然这几亿只之中，有不少还是神境级别的弱小深渊种。

    即使如此，也是不小的力量，这一战，龙宫必须出动所有的成员。

    四十万名龙宫成员全部出击，对抗几亿只不朽神王深渊种。

    这一次龙宫可谓是少有的全军出击！

    最近一段时间，所有龙宫成员在龙场内进行训练。

    毕竟这一次的战争，绝对会有死亡出现的，甚至这个死亡数量还不少。

    现在训练，伤亡数量能少一些就少一些，龙宫成员复活也需要大量的资源。

    十五天的时间转瞬即逝，化龙池内，两名不朽神王九阶战斗力成员也从里面飞出来。

    “龙王，所有龙宫成员已经准备好。”

    “上月大教那边也已经通知，很快就会赶过来。”

    在第十五天的下午时，龟丞相便直接过来，朝着王仙汇报道。

    “好，我们立刻出发。”

    王仙没有丝毫的犹豫，直接朝着外面飞去。

    “龙宫所有成员，随龙王出征。”

    龟丞相轻喝一声，朝着龙宫所有成员命令道。

    “是！”

    龙场内，早已经排列整齐的所有龙宫弟子，立刻朝着外面飞去。

    位于古天星球的一测，巍峨庞大的龙峰屹立在那里。

    在龙峰的旁边，还有一个尺子模样的神器，天涯尺。

    “天眼箭部，火锤一族，星木龙种，进入龙峰！”

    “其余一众龙宫成员，进入天涯尺！”

    龟丞相悬浮在天空中，再次命令道。

    “是！”

    所有龙宫成员应道，立刻朝着龙峰与天涯尺内飞去。

    “龙王！”

    外面的位置，上月掌教四人，在他们的身旁，还有五名不朽神王八阶强者。

    另外，除了上月大教的人，北川宗北霜，北川宗宗主，龙蟒集团、古神朝他们都有强者过来。

    大约有十四名不朽神王八阶强者。

    “龙王，听闻你们要去猎杀北线那边的深渊种，我们过来也帮龙宫出出力。”

    北川宗主他们满脸微笑的朝着王仙说道。

    “那就多谢诸位了，诸位，上龙峰内吧。”

    王仙朝着他们淡淡的点了点头。

    龙宫这一次猎杀北线那边的深渊种，也算是比较隐秘了，不过上月、北川宗他们高层也知道这一件事情。

    他们过来，显然是来示好，想要表明自己的立场是与龙宫站在一起的。

    王仙也没有拒绝，他们实力虽然不是很强，但也能够减少一些龙宫的损失。

    “是龙王！”

    一众人立刻跟在王仙的身后，来到指挥台后面。

    “出发！”

    “出发！”

    天涯尺上，龟丞相、敖剑和另一名龙卫站在上面，进行操控着。

    龟丞相朝着龙峰这边看过来，轻喝一声。

    天阵回应了一声，龙峰与天涯尺瞬间启动。

    “轰！”

    龙峰与天涯尺都是神王巅峰级别的神器，速度都非常的恐怖。

    “这才是龙宫的全部力量吗？”

    指挥台的后方，上月大教北川宗他们一众人这个时候没事，打量起龙宫的力量。

    很快他们一个个瞪大眼睛，脸上露出震惊的神色。

    “在我的感应下，没有低于永恒神主八阶战斗力的。”

    “神王级别的，应该有十万名左右。”

    上月掌教抿了抿嘴，微微震动的说道。

    最低永恒神主八阶，十万名神王，一共四十万名龙宫成员，这就是龙宫真正的实力吗？

    天涯大教的实力已经很强了，拥有三千万左右永恒神主以上的力量，但他们这三千万永恒神主。

    级别在永恒神主五阶以下的，占据百分之九十七左右，综合实力与龙宫根本没得比。

    他们心中计算了一下，九霄、断天加上天涯永恒神主以下的弟子，才有可能与龙宫这些弟子碰一碰。

    一众人对视了一眼，脸上充满了震动。

    天涯尺龙峰快速的行驶，北线那边，经过了一个多月的时间，深渊再次扩张了很大的面积。

    飞行了两天的时间，浩瀚深邃令人心悸的深渊出现在视线内，一眼望去，深渊内的深渊种犹如恶魔一般，吞噬着人间。

    “龙宫成员准备！”

    王仙望着前方的深渊，微微眯起眼睛。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，天涯尺上，三十多万名弟子立刻飞出来。

    三十多万名龙宫成员，分为三十多个军团，每一个军团一万人。

    其中以狂龙龙种、御龙龙种为前锋，后面跟随着天雷地火龙凤种、龙卫，龙宫制毒部，最后的则是海豚，龙宫强大的辅助海豚一族。

    每一个军团按照这个配比，由不朽神王七阶强者带领。

    一众成员来到龙峰的一旁，身上充满了强大的斗志与威势。

    “所有军团按照上面的布局分散！”

    天阵站在指挥台前，看着前方荧幕前深渊种的情况，手臂一挥，一则则画面出现在军团首领的前方。

    “是！”

    一众军团首领目光看去，立刻朝着周围的位置散去。

    “其余不朽神王八阶以上龙宫成员，分别对抗不朽神王八阶以上的深渊种，这是它们的分布情况！”

    天阵手臂再次一挥，将深渊内不朽神王八阶以上深渊种的分布情况传给龙宫不朽神王八阶以上战斗力成员。

    “龙王！”

    分布完之后，天阵看向王仙。

    “龙宫成员听我号令，杀！”

    王仙举起手臂，大声的命令道。

    “是！”

    “杀！”

    下一刻，龙宫所有成员动了起来，一个个军团朝着深渊内杀去。

    “轰轰轰！”

    龙峰与天涯尺发出轰鸣的声音。

    “嗖嗖嗖！”

    在龙峰上，一根根荆棘覆盖，三只荆棘怪物迅速的凝聚，直接朝着正中央的位置冲去。

    位于最中心处，是深渊种最为密集的地方，两只不朽神王巅峰深渊种都在这里。

