    观众席上响起雷鸣般的掌声。

    陈缘儿眼里含着泪光，笑了笑，也跟着鼓起了掌。

    演讲结束后，老师们都意外地没有去质问苏千殷的自作主张，而是带好自己的东西，有说有笑地走出了大礼堂。

    其中一个老师路过苏千殷时，停下来拍了拍她的肩膀，一脸肯定地说：“做得好。”

    教学演讲虽说是一个严肃的过程，但是同时也需要真情实感，能够讲到大家心里面的话，才算成功。

    苏千殷代替陈缘儿转告给学生们的那番话，真实而又震撼人心，连专注于录像的摄影师都听得入了迷。

    不是所有同学碰到今天的场合，都能有勇气按照自己的想法来，所以老师才会称赞苏千殷。

    她真的很勇敢。

    苏千殷朝老师点了下头，以表回应，然后开始环顾周围，她在寻找陈缘儿的踪迹。

    “苏千殷。”

    有人突然从后面抓住了她的肩膀，她转过头去，看见宋千英一脸兴奋的表情。

    “给我签个名吧。”

    宋千英把一个小本子递给她，然后又从口袋里掏出一根笔，放到她手里。

    苏千殷并不知道，自己的名气什么时候大到要给人签名了。

    但是有宋千英开了头，其他同学也纷纷围上来，有的向她要签名，有的要加她微信。

    苏千殷最后只给他们签了名。

    “苏千殷。”

    有同学拿到签名后，还恋恋不舍地站在她面前，“我在网上看到过你好几次了，我觉得你好厉害啊！”

    “嗯。”

    苏千殷平静地把笔还给他，“我也觉得我很厉害。”

    同学：“......”

    这种大言不惭的语气是怎么回事？

    回去的车已经准备好了，老师们在校门口喊她的名字，她便没再耽误，挥手示意同学们让出一条路，然后跑了过去。

    直到离开这里时，苏千殷都没有再见过陈缘儿。

    她透过车窗，看着倒退的风景，心里有种预感，自己或许再也见不到陈缘儿了。

    陈缘儿生前很爱这所学校，所以她消失前，应该会选择待在这里。

    苏千殷收回目光，低头把书包的拉链拉开，白无常在里面睡得很熟，她把不再需要的那份演讲稿拿出来，给它腾出了更大的位置。

    天色昏红，夕阳吻穿了绵云。

    现在再返回学校，也来不及听课了，所以学校派过来的车，直接把苏千殷载到了仓明街道。

    苏千殷是在街边下的车，她跟老师们说了声再见，便转身离开了。

    快走到家门口时，她低头掏出钥匙，刚抬起头，就看见门口站了一个叼着棒棒糖的少女。

    少女的脚边，还放着一个行李箱。

    “廖佳惊？”

    苏千殷加快脚步走过去，“你怎么来了？”

    “殷姐。”

    廖佳惊走下台阶，帮她接过手里的书包，轻笑道，“这段时间，我打算住你家。”

    苏千殷一愣：“啊？”

    “你放心，我不会把你家弄乱的，晚上睡觉我睡沙发就可以，吃饭的问题我也会自己解决。”

    廖佳惊从嘴里拿出棒棒糖，声音清晰有力，“我只是需要一个住的地方。”

    苏千殷：“可是......”

    “殷姐。”

    廖佳惊突然放软了语气，不停眨着眼，委屈巴巴地看着她，“拜托你了......”

    “不是，我是想说——”

    苏千殷连忙道，“你可以跟我睡一张床的，我家床很大。”

    “啊？真的吗！”

    廖佳惊激动得一把抱住了她。

    “殷姐万岁！”

