    第22章冰冷的愤怒

    我正待回头，后颈传来一阵钝痛，眼前一黑就失去了知觉。

    不过这次我没有昏多久，就听到一阵一阵的叫骂声。

    是宋薇的声音，她边哭边骂——

    “你这老变态！装神弄鬼的想干嘛！XX这么短还想耍流氓！杀千刀的老王八、臭秃驴、头顶长疮、脚下流脓、死在路边野狗也不吃——啊啊！”

    一阵撕碎布料的声音，让我神智清醒了许多。

    这是一间土房，我被捆住双手拴在桌子腿上，另一边破烂的土炕上，宋薇正被反绑着，上衣被撕破了，露出了里面的黑色蕾丝边内衣。

    “唷，小浪蹄子原来喜欢这么野的风格啊，那正好，我的工具已经坏了，正好换你来继续为我工作……”一个矮胖的男人说道，他的音调有些怪异，像是外国人那样奇怪。

    桌上有一个昏黄的防风灯，我看到门口有两个人在胶合，一个是那司机，已经翻白眼手脚抽搐了。

    另一个……是那失踪了很久的短发女高中生！

    她此时还穿着那套酒吧的V领露背超短裙，她的身体、头发、衣服都变得污秽不堪，而且细细的手脚上满是青紫痕迹。

    最诡异的是，她的一只手、还有一条腿以不正常的角度扭着！

    可就算成了这样，她依然在那男司机身上机械的动着，短裙随着动作耸高到肚子上，可以清楚的看到她在干什么。

    她的脸上表情恐怖，眼里看不到黑眼珠，嘴角流出一些不明的液体。

    这……简直是一具行尸。

    那矮胖的男人伸出手指，在宋薇的胸口画着圆圈和符咒，他就是侯家请的那个密宗邪师！

    宋薇吓得发抖，但神智依然清醒，她哭道：“我、我大姨妈还没走，你敢强上会倒霉的！”

    矮胖的男人根本不理睬，口中专心的碎碎念叨着听不懂的话。

    突然他喊了一声：“行了！过来吧！那具破烂的身体就扔了吧！”

    此话一出，那个正在耸动的女高中生咕咚一声，往地上歪倒，她一边手脚应该脱臼了，此时竟然像蛆虫一般在地上蠕动着前行！

    我看到她那个部位，已经红肿磨烂、流着黄色的浓和黑色的血！

    “小丫头片子的身体就是不耐用……”矮胖男子鄙夷的啐了一口。

    很快，我看到一个长发女子从女高中生的身体里飘了起来，这应该就是附在那尊流氓铜像上的女鬼了！

    她居然也是痴痴呆呆的听从矮胖子的指令，准备躺到宋薇的身体里。

    我咬着手上的绳索、心里焦急的回想书上看到的法诀。

    杀鬼是什么手势？先掐寅文、然后辰文挑出？

    我脑子乱了，慌张之下动作太大，晃动了桌子，那矮胖子立刻回头，淫邪的目光盯着我道：“别着急……我还要用你做人质，让你哥哥给我找青铜塔……”

    那女鬼飘到宋薇身上，我急得大喊：“住手！住手！”

    宋薇也哭道：“小乔！我好怕啊呜呜呜！这死变态！”

    那女鬼在她身上起伏好几次，居然都没能上身！

    矮胖子愣了，他不知道宋薇凑巧是纯阳血，她看不见鬼、鬼也上不了她！

    矮胖子还以为宋薇身上带着什么法器，埋头撕扯她的衣服，我赶紧挣扎着站起来，双手握着桌子腿，也不知哪里来的力气，猛地朝那矮胖子抡去——

    一声巨响，矮胖子被我砸飞到土炕上，我愣了——我什么时候这么大力气了？！

    耳畔传来一丝冰冰凉凉的触感，江起云冷冷说道：“才说了小心陌生人，你居然敢上陌生人的车。”

    我……我当时没想到打个快车也会出事——

    江起云从我身后笼着我，将我的双手解开。

    大门咣当一声被重开，我看到几道灰白的身影到处飞舞，最后往那个矮胖子身上撞去。

    矮胖子怪叫连连，一边骂道：“哪来的同行！我们井水不犯河水河水！为什么阻我法事？！”

    他看不见江起云吗？

    我偷眼看了他一眼，他一言不发、面如寒霜，深邃的眼眸中暗金色的瞳线就像隐忍的怒火。

    我忍不住哆嗦，喃喃的念叨道：对不起、对不起……

    他这冰冷的愤怒，甚至让我忘了身处在危险之中。

    我怨恨他的凉薄、怨恨他的冷情。

    但是、但是……

    从我十六岁那一夜，我就已经交身于他……

    而现在，我、我——

    宋薇的尖叫让我浑身一震，江起云丝毫没有救她的打算——他早已看惯了天地人间的生生灭灭，哪里会在乎一个不相干的凡人性命？

    我猛地逃出他的怀抱，伸手去炕上将宋薇拉了下来！

    那垂死挣扎的矮胖子飞起一脚踢在桌上，桌子猛地撞到我的后腰——

    江起云及时抱着了我，一把把我拖出了那间鬼吼嘶鸣的土屋。

    我拖着宋薇瑟瑟发抖，我不敢看他的脸。

    他愤怒极了。

    我这样一而再、再而三的身处危险当中，他已经警告我两次了，而现在我还不要命的去救好朋友……

    事不过三，他估计此时想一巴掌拍死我。

    我哥的车子此时到了，车灯大开冲了进来，宋薇哭叫着跑上了车。

    我站在原地，江起云一言不发的瞪着我，我连对不起都不敢再说。

    刚才桌子猛撞了一下我的后腰，我被他扯出来时，那私密的部位有一股东西流了出来……

    此时我感觉那里一阵冰凉，我吓得抖若筛糠。

    该不会是血吧？

    如果是血流出来，那我肚子里的东西——

    “帝君……那邪师的魂魄已经被吾等啃食干净了……”几个漂浮的半透明灰影说道。

    江起云一抬手，那些灰影消失了。

    “慕小乔。”他冰凉的声音在响起。

    我浑身一抖，眼泪止不住的冒出来。

    “你，好自为之。”他那嘴唇吐出了让我恐惧的话语。

    好自为之？什么叫好自为之？

    如果是在几个礼拜前，我听到带着如此决绝意味的话语，我一定叩谢神明放我一马！

    可是现在，我、我并不想听到这种话！

    他是我的梦魇、他占据了我的夜晚。

    他强硬艰涩的入侵我、他凉薄冷清的打击我。

    可是现在，他背对着我！

    “江……起云……起云……”我颤着声音喊了两声。

    他的身影开始变得透明。

    “老、老公……”我的声音带上呜咽和恳请。

    他淡淡的瞥了我一眼，消失在我的眼前。

    》》》

    “小乔！你干什么杵在这里？江起云呢？走了？你还不快点上车！”我哥倒好了车子，立刻冲下来拉我。

    我不敢动。

    我不敢迈步。

    “哥……”我声音有些喑哑：“我、我下面好像……流血了……”

