    薛丁柯的情绪淡淡的，似乎刚刚做的那件事并不足挂齿，任由薛怀仁的身体压在自己的身上，从散发着些的温热到逐渐地冰凉，也不过是在短短的三个小时之间，就这样保持着。

    呵！

    真是不堪一击啊！

    感受着掌心之中的黏腻，薛丁柯的心中满是不屑，对于薛怀仁的死，他并没有任何的愧疚。

    就正如在薛怀仁临死之前，薛丁柯所言，自己并不是他的亲生孩子。

    这个秘密，是他们来到薛家之后的第一年，他就知道了。

    所以为何他会一直跟在薛怀仁的身边，为何会一再地想要帮助他，想要得到他的认可，不过就是因为这个儿子的头衔罢了！

    但是所有的一切就像是一场梦，最终还是会化为乌有。

    这些年，自己不顾良知，不顾外界的唾骂，跟在您的身边，也不过是想要得到您的承认。

    您知道吗，能够得到您的夸奖，我是多么的欢喜吗。我始终地认为我在薛家就是一个外来者，即便是顶着薛家的姓，也难以改变我血液之中与你们的差距，我曾经不止一次地问过自己和母亲，为何我不能够是薛家的孩子，但是这些不过都是徒劳，所以我只能够紧紧地把握住这一切，将所有的一切都包揽在身上，希望能够做出令您满意的事情。

    但是这一切都是在最终被一个原本就不能够给予您欢喜的女人给夺走了！

    她是您的亲生女儿，我知道，但是我更知道，能够让薛家变成现在这样，在桑城能够扎下根的，为之努力的是自己，是母亲！

    这些年来，我们母子几乎是无怨无悔！

    但是最终呢，所有的一切都抵不过薛丁玲在盛笃行面前的露脸。

    真是可笑啊！

    我也想要得到他们的关注，甚至于不惜出卖自己的身体，但是最终的结果却是将我打成这般模样。

    呵！

    所有的一切就像是在争对我一般，老天爷永远都不会看上我，而你，身为我的父亲，刚刚甚至于还想着将我杀死，这样的狠戾。

    所以，我现在也不过是以其人之道还治其人之身罢了，所有的一切都只是应得的！

    既然在您活着的时候，未能够真正地给予我父爱，那么，死后，您的一切都属于我吧！

    再也不会有人来跟我我抢你了！

    啊哈哈。

    薛丁柯的手轻缓地抚触着薛怀仁的头顶，那里的血液已经逐渐地凝固，散发出来的血腥味几乎是已经将整个房间包裹，那种阴沉昏暗的气息，几乎是要将整片空间都吞噬。

    但是即便是这样，薛丁柯也没有丝毫的异样。

    在看守人员推门而入的时候，他也没有任何的惊慌，只是淡淡地掀起眼皮，看着趴在自己身上一动不动，身体僵硬的男人，眼中满是得意。

    如今，您也只能够看着我了，只能够靠着我生活了！

    这些年来，我们母子付出了太多，终于轮到了您。

    对于薛丁柯在看守房之中的事情，薛丁玲知道的时候已经是第二天，得知消息的时候，女人逗弄着小狗的动作稍有停顿，但是很快便恢复了常态，神情之中满是淡然，甚至于眼眸之中还有些笑意和畅快。

    “薛怀仁的尸体今天下午火化，需要过去看看吗？”

    盛笃行将薛丁玲的手拉出，紧紧地握住，感受着他掌心之中的凉意，眉头微皱。

    “过去看看吧，毕竟也是父亲，这条血脉我是没有办法更改，如今断了也是好。”

    薛丁玲声音淡淡的，似乎对于自己父亲死亡的事情并没有很大的心理波动，甚至于都没有过问关于薛丁柯的惩罚方式。

    等到了殡仪馆，这里的气氛是一如既往的没有丝毫的温度，那样的冰冷，似乎是在不断地将天地间的阴暗之气借由这个地方释放到人间，来往的人群无一不是神情严肃，有的悲痛不已，哭声与各种劝解的声音此起彼伏，嘈杂地在耳边充斥着。

    “薛怀仁还在里面，要进去看看吗？”

    盛笃行紧紧地牵着薛丁玲的手，从坐上车到这里的路上，薛丁玲就是出奇的安静，他能够明白女人心中所想，虽然一直盼望着能够和薛家的人分割清楚，但是就这样，也难以想象，只不过是一天的时间，就已经是阴阳两隔。

    这是薛丁玲没有想到的，更是自己也未曾想到的。

    没有想到，薛丁柯会是这样的心狠，就算是自己活不下去，也不会要父亲好过，这样狠毒的心思轻易地就让盛笃行对这个男人心中心生警惕。

    但是如今这般，也是不用担心，现在的薛丁柯被严加看管起来，在那里面竟然还直接动手杀。人，想来也是活不长了。

    看着身边女人略有些苍白的脸色，最终还是低垂下了头，伸手将其紧紧地揽在了怀中，柔声安抚着，“别担心，不如我进去看看吧，等弄好了直接带着出来，你就在这里好好地晒晒太阳，怎么能够在这种时候不坚强一点呢，这是谁都没有料到的。”

    薛丁玲双手护在胸前，紧紧地攥着手指，眸中的无知无觉终于是有了些许的变化，变得有神了些许，转动了眼珠，动了动身子，直接窝在了盛笃行的 怀中，微仰着头，盯着盛笃行，“那就麻烦你了！”

    “为老婆服务，我的荣幸！”

    见到薛丁玲终是有了些许的元气，盛笃行连忙笑着回应着，然后将身上的风衣直接套在了女人的身上，搂着女人的肩嘱咐，“别跑远了啊，待会儿要是找不到你我可是要伤心的！”

    看着女人点了点头，这才大步朝着前面走去。

    而原本站在不远处的保镖此时动作，靠近了些薛丁玲。

    微仰着头，看着天空之上的太阳，今日的阳光明媚，但是未曾想到会有这样的消息传来，在得知的那一瞬，不可否认，自己心中是带着不舍的，那直冲鼻头的酸涩，几乎是要将自己淹没，但是出奇的，她没有流出一点泪，似乎在很早的时候就已经为他流尽了。

    但是心中对于这个人的恨意却是在以很快的速度消散，没有任何的遮掩，原本自己甚至于最为厌恶的是将母亲逼。死，将自己迷晕后送出，但是现在所有的一切都在这一时间释怀了。

    不是忘却了，而是没有了恨意的对象，这股一直积蓄在心中的恨，也终是没有了目标，开始消尽。

    但是身上依旧是泛着些许的冷意，不论怎么说，这个人都是自己的父亲，即便他这一生都是在算计，不论是家人，还是外人，但是这也只能够是自己的 父亲。

    伸出一只手，遮挡了一下这刺眼的光，垂下眼，终是感受到了眼眶周边的湿润，让人有些难以适应。

    身上的冷意也逐渐地消散，薛丁玲不禁笑了起来，父亲啊，你还真是不让老天爷待见，你死了之后，都不下雨，这样的大太阳，还真是让高兴的很哪！

