    白术在把牧云河怼门外后，就回屋睡了个回笼觉。

    约摸七点左右，白术踩着滑板出小区，不到十分钟，就带来两份早餐，然后顺带拎着那一套情侣咖啡杯，按响了顾野家的门铃。

    顾野刚起来，正在扣衬衫扣子，他一手系扣子，一手开门，刚醒气质裹挟着慵懒，配上衬衫特有衣冠禽兽那味儿。

    他见到白术后略微讶然，问：“不是给你录指纹了吗？”

    “礼貌。”

    “……”

    这么礼貌的小朋友，他忽然有点不适应。

    然后，他看到自诩‘礼貌’的小朋友，轻车熟路地换鞋进门，将早餐放下后，又去厨房忙活去了。

    顾野洗漱出来，见到餐桌上放着油条、手抓饼、花卷、鸡蛋，都是双人份的。

    地道的东国早餐，配上了两杯咖啡。

    还是用精致的情侣咖啡杯装的。

    “……”

    顾野觉得审美受到了侮辱，但是，见到坐在一旁等他来吃的白术，强行将涌到喉间的讽刺咽了下去。

    没关系。

    小朋友喜欢就好。

    ——顾野如此进行自我催眠。

    他踱步走过去，拉开椅子在白术对面坐下，刚想拿起一根油条，就发现手中一空，油条被白术夺走了。

    他悠悠抬眼。

    “今天买的油条不好吃，你吃这个。”

    说着，白术将自己的手抓饼推给顾野，同时轻轻皱眉咬了口油条。

    “……”

    平时都是将不好吃的跟他交换，现在忽然转了性，顾野心里的不协调感倏然扩增。

    他捏起那个手抓饼，若有所思地盯了白术片刻。

    “喏。”

    这时，白术剥好了一个鸡蛋，没吃，而是将其递到顾野跟前。

    顾野放下手抓饼，将鸡蛋接过来，却没急着吃。

    他用手指轻轻叩响了桌面，眯了眯眼，嗓音略微沙哑低沉：“老实说。”

    “嗯？”

    白术咬着油条，狐疑地看他。

    顾野觉得这场面实在是不对劲，干脆开诚布公：“你是不是又有什么事想找哥哥帮忙？”

    “……”白术眨了眨眼，好半晌后，尤为真诚地问，“情商低就是你至今没有女朋友的原因吗？”

    “……”

    顾野满脑门的问号。

    又咬了一口油条，白术腮帮子一鼓一鼓的，视线紧紧盯着顾野，像是在憋着一口气似的。但是，在把油条咽下去后，她的视线移开一瞬，又恢复了正常。

    她忽然说：“对了，你把我给你那些照片，都还我。”

    “干嘛？”顾野莫名地问。

    白术喝了口咖啡，说：“你又不喜欢。”

    “我还没细看。”

    “用不着细看，她们都配不上你。”白术想都没想就说道。

    “咳咳。”

    顾野差点被一口热咖啡呛到。

    ？

    小朋友是被魂穿了吗？

    竟然学会说“好听的话”了？

    “那你觉得怎样的才配得上哥哥？”

    白术一顿，很快接话：“就我这样的吧。”

    “……”

    要不是你一副自然随意的神态，我还真当真了。

    “行行行，以后就按照你的标准找。”顾野笑着附和道，却是开玩笑的口吻。

    白术：“……”

    他是瞎了吗？

    活该他单身到现在。

    白术撇嘴，埋头吃早餐，甚至将咖啡一饮而尽。

    吃了早餐，顾野一如既往地出门，去学校上课。

    白术干脆带上白猊，一起赖在顾野家里。第一时间在书房找出她以前给顾野那些照片，一股脑全扔垃圾桶里，然后霸占顾野的电脑、椅子、数位屏来画漫画。

    ——顾野的电脑是有密码的，不过他家门密码都给白术了，也不在乎一台电脑。

    画了约摸两个小时，白术忽然想到一茬，将压感笔放下，随后拿出手机，在某论坛小组注册了一个全新账号。

    浏览着各大情感大师的精品言论。

    但——

    不一会儿，白术听到玄关那边有了动静。

    退出论坛，手机在手里转悠两圈，白术站起身，只手放兜里，悠悠然地踱步往外走。

    门被打开，一个“贼眉鼠眼”的人探头进来。

    只是，尚未看清里面情况，一抹黑影就迎了上来，先是猝不及防地给了他一拳，然后揪住他的肩膀往里一拉。

    一拳砸在腹部时，白阳就疼得昏天暗地的，结果一站定，又感觉一道劲风迎面而来。

    白阳预感这一拳下来，自己极有可能会死，当即也顾不得什么颜面，抬高声音喊：“我不是小偷！”

    “……”

    劲风砸在脸上，带来一阵刺骨寒意，白阳下意识闭上眼，然而，迎面砸来的拳头停在他鼻尖处，顿了一秒，随后收回。

    躲过一劫，白阳僵在原地，长舒口气，然后缓缓地睁开一只眼。

    然后，他看到先前曾有过一面之缘的小姑娘站在面前，不是印象中的乖巧冷淡，而是一身的冷漠和戾气，气质里氤氲着危险。

    很快的，白术似乎是认出了白阳，眸光微动，颇有不爽地皱了皱眉。而后，将气质一收，恢复了白阳记忆中的模样。

    白阳揉着小腹，感觉自己活过来了，又看了眼面无表情搁跟前杵着的白术，有些尴尬。

    他想缓解一下这诡异僵硬的氛围，想了想，脑筋不知连通了那一根外星神经，冷不丁冒出一句，“被顾野那小子金屋藏娇了？”

    “……”

    这人莫不是个傻子。

    无言地瞥了他一眼，白术选择性忽略他的话，同时颇为冷淡地问：“有事吗？”

    “哦。”白阳摸了摸鼻尖，不知怎的，面对这个武力值异于常人的小姑娘，他倍儿心虚，不由自主地回答她，“找顾野。”

    白术没请他进客厅，像个没有感情的机器人，公事公办地回答：“他上课去了。”

    白阳点头，说：“下午回来，我就在这里等他。”

    略微停顿，白术很快想到什么，歪了下头，酷酷地问：“讨论你这个光杆司令组建战队的事吗？”

    “……”

    这小姑娘说话可真狠。

    不过——

    顾野也真做得出来，竟然在背后跟一小姑娘这么编排他。

    连这种事都跟人说。

    “哥哥不是光杆司令。”白阳努力挽回自己的形象，“一个战队就四个人，我们已经有三个人了。第四个正在物色中，不过很快就能有结果了。”

    “你说的三个人，是包括除你之外的我和顾野吗？”白术哂笑。

    “……”

    白阳一窒。

    他夸张地退了半步，随后仔细端详着白术，从发梢到脚跟，寸寸扫过，一点儿都没漏下。可任凭他如何打量，都无法将跟前的小姑娘和顾野口中的大佬联系到一起。

    ——不对。

    ——顾野说的是，他联系到两年前那个乱码兄了。正因如此，顾野才会答应加入他的战队。

    “你就是那个在网上跪着叫常海棠‘爸爸’的乱码兄？”白阳将这疑惑脱口而出。

    “……”

    “……”

    空气一片静默。

    那一瞬间，白术的眉目冻上一层寒霜，连看人的视线都化作尖锐的冰刀，一刀一刀剜过来，如同凌迟。

    白阳觉得自己此刻游走在进出医院的边缘。

    末了，白术终究忍住了，没动手，表情冷漠地说：“我被盗号了。”

    声音若有实质，一从她嘴里飘出来，就能化作冰渣。

    白阳被冻得一个哆嗦，虚得连底儿都找不到了，“是是是。”

    “你质疑我？”白术眯了眯眼，觉得他不够真诚。

    “是……”白阳下意识点头，尔后反应过来，赶紧摇头，“不不不。”

    白术神色淡淡，动了动手腕后，倏然道：“来玩两局吧。”

    “什么？”白阳怔住。

    “玩、两、局。”

    白术一字一顿，像在关怀一个耳背的残疾。

    “……哦。”

    可能是胃痛一直在提醒自己双方武力值上的差距，白阳恍恍惚惚地就被白术带去了书房。

    讲良心话，白阳一直自诩为纨绔子弟，尽爱招惹是非，凭借着白家的身份背景，这二十余年来，能让他站跟前就觉得“虚”的，真没几个。

    但，现在这小姑娘——

    算一个。

    说不清道不明的理由，他就是有点怕这小姑娘。

    “对了，你叫什么名字？”

    在电脑前坐下，白阳忽然想到这一茬。

    “白术。”

    “中药里那个‘白术’？”

    “嗯。”

    “我叫白阳，阳光的阳。”白阳将衣袖挽起来，朝白术一笑，“都姓白，没准我们祖上是一家人。”

    “那倒不必。”白术答完，又看了一眼他傻笑的模样，轻拧眉心，“丢脸。”

    “……”

    小姑娘你知道我什么身份嘛就觉得“丢脸”！

    手心捏着鼠标，白阳迟迟没有动作，好半天后，他才缓缓吐出口气，反复劝慰不要跟小孩一般见识，心平气和地跟白术说了一句“开始吧”，然后两人开始玩游戏。

    不是组队，而是单排跳机场，没碰上就按照谁杀的人头来算，碰上了就看谁死谁活定胜负。

    白阳再不济，也是职业选手。

    虽然听顾野称赞过“乱码兄”，但因为心目中的大佬跟白术划不上等号，白阳始终没有正式白术的实力。

    直至，在他糊里糊涂被SY3298一枪爆头之后……

    *

    顾野下午没有课，上午的课一结束，就带了午餐回来。

    带了两份。

    一份白术的，一份白阳的。

    早上跟白阳提了一句SY3298的事，想让白阳抽空跟白术见个面，结果白阳的积极性异常地高，非要说现在就过来。

    好赖说不过，顾野就让白阳在家等他。

    不过，他没料到白术一直待在他家，已经跟白阳碰上了。

    “白阳来了吗？”

    顾野开门进来，见到的是在阳台跟白猊玩的白术。他视线大致扫了一圈，并没有见到白阳的身影。

    看到顾野回来，白术马上停下跟白猊玩的动作，起身，走进客厅，“来了。”

    顾野问：“人呢？”

    “他要跳楼，被我拦住了。”白术轻描淡写地说着，随后朝书房看了一眼，“现在躺书房里如同一具死尸。”

    “……”

    你到底把他怎么了。

    “买了你爱吃的糖醋小排。”顾野将饭菜一放，“你先吃着。”

    “好。”

    白术点头。

    顾野转身进了书房。

    原本，顾野还当白术文采好，采用了夸张修辞，没想到，白术还是那个实事求是的白术，一句掺水分的话都不说。

    白阳就躺在地毯上，平躺着，闭着眼，双手交叠放在小腹。

    可不就是“一具死尸”么？

    “死了吗？”顾野踱步走进去，非常没有同情心地问了一句。

    “……”

    白阳缓缓地睁开了眼，又缓缓地扭转了头，再缓缓地看向顾野。

    他的时间像是放慢了N倍。

    “我……”白阳张了张口，神情呆滞，嗓音沙哑，“还……活着……吗……”

    “大概是死了吧。”顾野随口回答。

    “……”

    白阳便‘安详’地闭上了眼。

    顾野嗤笑一声，将椅子拉出来，悠然落座。

    然而，白阳忽然就“回光返照”一样，猛地坐起身，大喊一句，“让我去死吧！”然后就冲向了飘窗，扒拉着窗户做往下跳的动作，同时嘴里喊，“我不活了！顾野，我不活了——”

    “……”

    顾野慢条斯理地剥着糖，看都没看他一眼。

    任由他这个戏精搁窗口演戏。

    白阳自己演了会儿，发现没有人捧场，他半尴尬半僵硬地杵在窗口，难以置信地回过头，看着他的塑料兄弟顾野。

    “白术那小混球都能过来把我打晕，你作为多年好久，就这么眼睁睁看我往下跳？”白阳痛心疾首地指责，什么公子哥的脸儿面儿统统不要了，此刻他就是一个积攒了二十余年怨气的怨妇。

    将糖果扔到嘴里，顾野将右腿搭在左膝上，懒懒地嫌弃眼帘，说：“她只是嫌你吵。”

    “……”

    你只是善于捅刀。

    这一刻，白阳心如刀割，感觉最后一抹希望被掐灭，只想跳下去后一了百了。

    “下来说，”顾野说了句人话，结果话锋一转，“别把我窗户扒拉坏了。”

    听了顾野前半句话，白阳刚想下来呢，结果他后半句话，死死让他定在了窗户上。

    “我不！”

    白阳倔强地像是一个三岁智障。

    顾野：“……”算了，多年塑料情，好歹能敌得过一扇窗户。

    “说说吧，我家小朋友怎么着你了？”顾野终于将事情引导到正事上来。

    “……”

    一提起这个事，白阳就声泪俱下。

    大呼三声“不是人”，直至把白猊“呼”过来嚎叫几句警告后，白阳才闭了嘴。他往飘窗上一坐，面如土色地讲述了他上午的“艰难求生之旅”。

    第一局，他被白术一枪爆头后，以为只是个意外。

    于是，越挫越勇。

    结果，越勇越惨。

    白术是全能型选手，精通各种战术，并且灵活多变。无论是城市战、丛林战、雪地战、荒漠战……她都能玩得游刃有余。

    如果她像个小仙女一样简单干脆的给人一枪爆头，那还好。

    偏偏，她不做人。

    她喜欢玩心惊胆战的“猫捉老鼠”游戏，把人玩得团团转。——对，她是猫，别人都是老鼠。

    白阳自认为见识过不少顶尖高手，他们技术高超，非常难缠。可是，他没见识过像白术这种，技术高超还性格恶劣的。

    在完败了十来局后，白阳心如死灰，想要就此歇战。

    结果白术玩得兴起，不肯放过他，偏生她那嘴毒的啊，随便一两句话，就能让人打鸡血似的迎战，然后不自觉投入进去，一局一局地跟她杠。

    “我跟你说！”说到亢奋之际，白阳从飘窗上跳下来，狠狠地一拍桌，“你知道什么叫降维打击吗？！你知道什么叫心如死灰吗？！前者是说她，后者是说我！妈的，我职业生涯至今，就今天上午，第一次萌生出‘再也不想玩《BUG》’的想法！恶魔！她就是一彻头彻尾的恶魔！！”

    “……”

    顾野淡定地看着他激动的模样。

    白阳还不肯善罢甘休，又激动地拍着桌，“不！魔王！她就是游戏里那种反派大魔王！正义的主角肯定会跳出来消灭她的！”

    他喊完，长长地吐出口气。

    就在这时——

    门口幽幽地飘来白术的声音：“可惜，大魔王霸凌千万年，才会蹦出一个幸运的主角。”

