    顾家的客厅中，关倩和顾紫晴瘫坐在沙发上。

    她们两人真的是累坏了。

    这战家虽然显赫，但到底是个应酬别人的累活儿，在那寿宴上，母女两人根本不敢多吃，只是笑着陪衬罢了。

    别人和她们说话，她们更是打起了十分的精神，生怕给沈夫人和战少丢脸。

    本来就是高攀，若是真的丢脸，还不知道沈夫人和战少认不认她们这个亲戚。

    保姆给两人送上了热茶，两人刚喝了口，就见顾正权拿着公文包回来了。

    看到两人的身影，他不咸不淡地开口。

    “去了趟战家，到底怎么样了。”

    “爸爸，很好啊，战家的人很和蔼，就连沈夫人都在寿宴上说我妈是她的亲家呢。”

    顾紫晴率先开口，献宝一般的将自己放在包中的那个玉镯拿到了顾正权面前，“你看，这是沈夫人给我的聘礼。”

    聘礼？

    顾正权将玉镯仔细看了看，见那玉镯质地温润通透，一看就是好货，脸上的神情也跟着松动了些。

    到底是他疼爱了多年的女儿，能够嫁给战少也是好的。

    但想到战御聘和顾聆听，他的脸色又沉了沉。

    以前不知道四爷就是战御聘，可现在知道了，战御聘手中的权势和金钱，恐怕不是战少能够轻易比上的。

    战家的正派继承人可是战御聘！

    虽说顾家是小门小户，但对战家这种锦城第一豪门的家事也是有所耳闻。

    不看别的，单看战北城不过是战氏集团的人事主管，而战御聘是集团的总裁便明白了。

    这次押宝，他肯定是押错了。

    越想越是心烦，顾正权刚才对顾紫晴的好脸色也都没了，直接一把将玉镯打在了旁边，“不过是个玉镯而已，顶天了也就几十万，这就是你的聘礼了？”

    “老爷，还有别的呢。”

    关倩笑眯眯的在旁边说道：“我也知道一个镯子不够的，但是沈夫人已经说了，在集团的事情忙完后，她会让战少和咱们紫晴结婚的。”

    “这要是成了战家的少奶奶，那什么不是紫晴的？”

    她轻柔走到顾正权的身边，帮顾正权锤着背，“老爷别着急，咱们要东西也得慢慢来，不怕她到时候不给，东方日子还长呢。”

    “战少真的要娶了紫晴？”

    听到要结婚，顾正权的脸色好看了点，“你们两个啊，当初跟着战北城吃的亏还不够，这教训还是不足，不过要是他能够真心实意的娶了紫晴也好。”

    “就是将顾氏的这些股份搭进去，也没什么说的，当是紫晴的陪嫁了。”

    说到这里，顾正权的脸色冷了冷，“提起来股份，战少没说什么时候还给我吗？”

    他和战北城签订的是假的合同，但没人知道，只是时间上作假了而已，现在他依旧是这公司中的执行总裁，根本就没什么用。

    没有股份在手，总觉得似乎缺了点什么。

    “没有啊。”

    关倩和顾紫晴的心里颤抖了下，“老爷别急，我想等到结婚的时候怎么也要给了，这股份是战少用来压制别人的，怎么能轻易给出来。”

    “就知道哄我。”

    顾正权冰冷地甩了甩袖子，“你去告诉他，明天我就要见到他，这股份的事情总也得给个交代，好歹让他在众人面前说一下，将股份过户到我这里。”

    见他动了真气，顾紫晴和关倩哪儿敢多说，连忙答应了下来。

    送顾正权吃了晚饭回到卧房中，顾紫晴连忙给战北城打了电话过去。

    “北城哥哥，我爸爸要股份，我根本拦不住他啊。”

    她满是难过的对战北城说道：“早知爸爸这么固执，我就不该和他说股份的事情，可是爸爸说要用这些股份给我当陪嫁。”

    “北城哥哥，你看怎么办？要不就将股份先还给我爸爸吧，只要给了他，以后我嫁给你的时候就光明正大是你的了。”

    提到股份的事情，战北城的脸色阴沉了下来。

    这个老不死的，竟然还惦记着这个。

    他就知道顾正权不是甘心将股份给他，但当时签订了合同，只要那个律师不说，没人知道这股份合同是假的。

    因为这个，他都要娶了顾紫晴了，顾正权竟然还不知足！

    股份是不能给他的，战北城想了想，眼睛飞快地转了转，“这样，你去告诉伯父，就说明天我去你们家吃午饭，顺便商谈这个事情。”

    “好！”

    顾紫晴答应了下来，“我就知道北城哥哥是好人。”

    “那是肯定的，我对你的心思你也明白，不然我也不会不听母亲的话，非要闹着娶了你了，只是当时我自身难保，才对你冷落了点。”

    战北城的甜言蜜语如同不要钱般的洒落在顾紫晴身边，她的脸蛋红红的，开心的在床上躺了下来，挂断了电话。

    看着逐渐黑下去的手机屏幕，战北城冷冷笑了一声。

    痴心妄想的贱人。

    星火会所的二楼包房中，慕昭容靠在聂荣的肩膀上，慵懒地数着天上的星星。

    她的身材火辣，在聂荣面前穿着更是大胆，聂荣满意地捏了捏她那娇嫩的脸蛋，笑着开口，“那边的人来给消息了。”

    “什么消息？”

    “战老爷子寿宴上，沈明月对外称呼关倩为亲家，还说她的儿子战北城要和顾紫晴订婚了，不日将会结婚。”

    聂荣慵懒地说道：“昭容，你那么对付战少，可是对他似乎没什么影响，现在人家就要娶了美娇娘了。”

    “他竟然真的要和顾紫晴结婚？”

    慕昭容立刻没了玩闹的心思，蹭的一下坐起来，正视着聂荣，“荣哥，你的人将这消息打探正确了吗？”

    “那是自然的。”

    “荣哥，我想对付顾紫晴。”

    慕昭容冷着脸说道：“我就是不想让战北城好过，当初顾紫晴我也警告过她，可是她就是不听话，荣哥，你手里的照片和视频是不是该放出来了。”

    “不着急。”

    聂荣倒是没有那么上火，轻轻地弹了弹她的脸蛋，“你着急什么，谁知道战北城是不是真心要娶的。”

