“这位兄弟，我们也是无奈之举，你们只要配合我们，我保证不会有任何不愉快的事情发生。”刘林满脸堆笑道。

    “本以为天道宗有明事理的人，不过现在看来，你们都是一丘之貉。”秦怀成淡淡说道，一副看不起的天道宗的模样。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，我再给你一次机会，你想好了再回答，若是继续冥顽不灵，就别怪我以大欺小了。”天道宗七阶炼气修为的刘林，脸色阴沉了来，沉声说道。

    “你还知道你们是以大欺小、恃强凌弱，今天遇上的若不是我们两人，而是两个实力比你们强的人，恐怕你们屁都不敢放吧？”

    三公子秦怀成，嘴角噙着一抹冷笑，嘴角微微勾起，讥讽道。

    “你找死！既然你们执意找死，那就怪不得我了，江峰！”天道宗七阶炼气修为的刘林，脸色阴沉似水，整张脸都拉了下来低喝道。

    刘林向着旁边的那位六阶炼气修为的男子，微微点了点头，示意那男子出手教训秦怀成。

    “叠浪掌！”

    天道宗六阶炼气修为的弟子江峰会意，一掌拍出，一股排山倒海的真元之力汹涌而出，向秦怀成迎面袭来。

    “逍遥拳！”

    秦怀成毫不示弱，蓦然出手迎向江峰叠浪掌，一拳轰在六阶炼气修为弟子江峰的掌心处，拳掌相击时发出一道闷响声。

    “轰！”

    秦怀成脚下一滑往后退去，卸去了从对方掌中，传过来的磅礴掌力。

    “就这么点实力，还想学人家杀人越货，你们天道宗的弟子，都是如此的废物与不堪吗？”秦怀成站定后讥讽道。

    通过刚才的试探，他知道了对面的江峰，不过是个六阶炼气初期的修为而已。

    不过最让秦怀成在意的人，还是天道宗七阶炼气修为的刘林，作为这群人中，带头大哥刘林的实力肯定不一般。

    “哼！”

    出手的六阶炼气弟子江峰，冷哼一声，还欲出手，却被刘林一手拦住。

    “听你这话的意思，你之前也遇到了天道宗的弟子喽？看来还真被江峰师弟说中了，你们二人就是凶手。”

    说实话刘林的心中，只是起了疑心而已，并没有认定，秦怀成与女扮男装秦羽瑶两人，就是杀害六名黑衣人的凶手。

    毕竟眼前的秦怀成和秦羽瑶二人，看起来虽然不错，但境界摆在那里，不太可能光凭他们二人，能全歼六个五阶以上炼气修为的高手。

    更何况这些人当中，还有一个七阶炼气修为的强者。

    在刘林想来，秦怀成和秦羽瑶二人，估摸着只是见过六个宗门师兄弟，而且被其欺负过，因此才会心有怨言。

    而自己现在刚好需要一个，光明正大的出手借口，因此只能硬把六个师兄弟的死，强安在秦怀成和秦羽瑶两人头上了。

    只是他不知道的是，六个黑衣人的死，还真是这二人所为。

    秦怀成脸色变了变，没想到自己无意的一句话，竟会让刘林联想到这么多，看来还是自己大意了。

    三公子秦怀成脸色的变化，看在刘林眼里，却是一阵又惊又怒的表情，是一种憋屈到极致，却又无力辩解、无能为力的表情。

    秦怀成和刘林二人，互不知对方所想，双目对视僵持了一阵后，二人正想动手时，一道声音打破了沉闷的气氛。

    “这里也忒热闹了……”

    说话之人，并不是秦怀成和秦羽瑶二人，也不是天道宗的人，这道声音十分轻灵，听上去很是悦耳，常人一听便能分辨出，这是一个少年的声音。

    秦怀成从刘林的身上移开了视线，扭过头去，但见二个人奔自己走了过来。

    一个身穿修长的帅气男孩，身后跟着一个身着黑衣的蒙面人。

    当秦羽瑶眼神扫过来人时，忽然之间整个人像是定住了一般，愣愣的站在原地，嘴巴微张，双眼有些发直，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    “羽瑶，看见了白马王子了？你没事吧？”秦怀成在旁边看得真切，不由开口调侃道。

    “三哥，别乱扯，我只不过是遇到熟人而已，待会儿你要管好自己的嘴巴，别给我乱说话。”秦羽瑶对秦怀成低声吩咐道。

    话音未落，来人已经走近了。

    “见过这二位师兄，没想到我们这么快就又见面了，而且还是在这种情况下相遇。”来人一语双关含蓄的说道。

    “嘻嘻……师弟别来无恙啊，在这里遇见你，真的是太让人惊讶了，看来我们二人缘分不浅啊！”秦羽瑶缓步上前说道。

    “是啊，有缘千里来相会！”来人笑嘻嘻的说道。

    “刚才远远看到你们，我还有些不敢相信呢？对了，你离开迷雾阵之后，去哪儿了，没找到宗门的其他师兄弟……我和三哥二人正想找你，便碰到这几个拦路之人。”

    “此事说来话长，现在不是叙旧的时候，等回到宗门之后，我再好好说与你听。”来人摇了摇头，苦笑着叹息道。

    来人和秦羽瑶寒暄之间，忽悠是宗门试炼的弟子，二人是在拉大旗作虎皮。

    “羽瑶，这位是？”

    不待秦羽瑶开口说话，站在秦羽瑶身边的三公子秦怀成，便开口询问道。

    小妹和来人之间，似乎很熟悉，而且话语之中，蕴含暧昧，直把三公子秦怀成，听得一头雾水。

    羽瑶妹什么时候，认识了个小帅哥……

    这个小帅哥，眉清目秀，修长的身材，可与三公子比肩，此人看上去与羽瑶年龄相仿，不过十四、五岁，眉宇间有着一股锐气隐现，多了些坚毅的感觉。

    “三哥，这位是我的朋友简一和简二两兄弟，我也是前不久才与他们认识。”秦羽瑶转过身来，对三公子秦怀成介绍道。

    随后又指着三公子秦怀成对来人说道：“这位是我胞兄，三哥秦怀成。”

    “小弟，简一见过三哥！”来人闻言双手抱拳，对着三公子秦怀成说道。

    三公子秦怀成微微点了点头，见来人只有三阶武者的修为，就这点实力之人，他完全没有结交的兴趣，若不是看在羽瑶妹的面子上，他根本连招呼都不会打。

    “一会弩矢射出动手，三哥拖住刘林，羽瑶对付那个六阶的家伙，其他五人我来料理！”简一可没工夫在这和他们闲扯，他的原则便是，该出手就出手！

    此刻，不容三公子秦怀成质疑，来人简一已经敲定行动计划。

    “就按公子的意思办！”

    秦羽瑶当然知道简一的能力，点点头同意道。

    “这……”

    三公子秦怀成心中疑惑间，刚想提出疑问。

    “三哥，听简公子的没错！”三公子秦怀成还想说什么，却被秦羽瑶拦下。