    －3167

    －600

    －700

    防御下降百分之三十以后，魔化尸王的生命值掉的很快，转眼就剩下了不到十万点。

    这个时候，萧寒也没有心思继续揶揄肖擎了，五十级的首领BOSS究竟会爆出什么样的装备，还是很值得期待的。

    本来他还以为，这是三个家伙既然敢对他动手，那么对自己的实力应该还是很自信的。

    而且魔化尸王的生命值已经被打掉了三分之二，他们不可能就这么放弃的。

    可现在的局面，却让他有些看不懂了。

    三人全都站在十余米外的地方，一脸郁闷的看着，丝毫没有对他出手的意思。

    “呵，这是被我的防御吓到了吗？”心中嘀咕了一句，萧寒哑然失笑。

    在打算动手的时候，他还想要硬抗这三人的攻击，先把魔化尸王杀掉，然后再去报了那一箭之仇。

    可是现在，是不是要将这三个家伙全部杀了，他却有些犹豫了。

    之前得罪魏国·曹操，引发了现实中吴琦对他出手，若不是百晓生传来的消息及时，他现在是不是活着，都还是个未知数。

    有了这么一段经历，动辄杀人结仇这种事，他还是想要慎重一点的。

    而且就算杀了他们，无非也就是爆出几件好一些的装备而已。

    可有着百倍奖励这种神级天赋，装备这种东西对他来说，其实和地里的大白菜没啥区别。

    想要了，找几头BOSS干掉也就有了，实在不行收购一些好一点的图纸，自己打造也是一样的，甚至还可以批量生产。

    所以对于杀掉他们，他其实没有太大的兴趣。

    更重要的是，多条朋友多条路，多个敌人多堵墙，在自己还不够强的时候，猥琐发育才是王道。

    这段时间，他实在太飘了。

    如果继续这样高调下去的话，他的对手就不仅仅只有魏国公会和魔焰公会了，甚至那些最顶尖的公会，也终有一天会对他出手的。

    炎华数亿玩家，比他强的或许不多，但绝对不会没有。

    “算了，如果他们不动手的话，那就放过他们吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒一边看着不远处的那三人，一边一剑一剑的劈砍着。

    －3458

    －2593

    －2685

    ……

    一个个四位数的伤害值不断冒出来，魔化尸王的生命值越来越少，那三人脸上的纠结之色也愈发明显。

    “呵！”

    轻笑一声，对于这次抢怪，萧寒没有丝毫的心理压力。

    眼见魔化尸王的生命值已经只剩下了一丝血皮，怒斩也在这时冷却好了，他没有丝毫迟疑，挥手一剑劈了过去。

    轰！

    随着这一记重击，魔化尸王猛然一僵，接着整个身体就这么直挺挺的倒了下去。

    这时，萧寒也听到了耳边传来的系统提示声。

    “叮，您杀死一头魔化尸王（首领），获得经验值五十万点，触发百倍奖励，您获得经验值五千万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头魔化尸王（首领），获得125枚金币，触发百倍奖励，您获得12500枚金币。”

    “叮，您杀死一头魔化尸王（首领），获得具现符·宠（青铜），触发百倍奖励，你获得具现符·宠（暗金）。”

    “叮，您杀死一头魔化尸王（首领），获得建村令，触发百倍奖励，你获得建镇令。”

    “叮，您杀死一头魔化尸王（首领），获得黄金装备亡灵手镯，触发百倍奖励，获得钻石装备死灵手镯。”

    “叮，你杀死一头魔化尸王（首领），获得初级生命恢复药剂……”

    一连串的系统提示声，直接让萧寒愣住了，不仅有他最为期待的具现符，还有建镇令，以及一件钻石装备。

    这些东西虽然不少，可其实并没有太多的视觉冲击力。

    可是地上那些黄灿灿的金币就很显眼了，简直吓死个人。

    一万多枚啊！

    换算成炎华币，那可是一百多万，普通人一辈子可能都赚不到这么多。

    “竟然还爆出了一张具现符。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒尽管被一连串的提示声震到了，但手上的动作却丝毫不慢，以极快的速度捡起了地上那张暗金色的纸片。

    这个东西对他来说，才是最重要的。

    可以将游戏里的东西带到现实中，虽然总感觉不靠谱，可一旦成功了，那他的处境可能就会改变很多。

    “具现技能书，真是一个不错的想法啊！”

    想着完成转职任务以后，他就可以用功绩点换到几本中级技能书，萧寒就有些激动。

    他的状况，可是与百晓生说的那个家伙不一样。

    因为修炼出了真气，学会技能以后，大概率是可以使用的，这至少能让他的战斗力提升三成以上吧！

    捏着具现符，萧寒连地上的建镇令和钻石装备都来不及捡，就急忙看向它的介绍。

    具现符·宠（暗金）：可吸纳存储一只霸主级以下的宠物，将其带往异时空

    “只能具现宠物？”

    看到这样的介绍，萧寒目光一凝，心思立刻转动了起来。

    这张具现符应该是无法按照他的想法，具现一本技能书到现实中去了，不过能够具现一只宠物也很不错啊！

    霸主级的宠物，其实力应该不弱于四级变异兽吧！

    “嘿，正好转职以后，就可以学习驯兽术了。”

    心中这么想着，萧寒很是兴奋，立刻将具现符扔进空间戒指，同时也将地上的其它几件装备也全都捡了起来。

    而这时，十几米外的肖擎三人，只能一脸懵逼的看着。

