
　　想到这里，杨奇不由深吸一口气，他发现，不朽族和眼前的不朽圣主，越发的神秘起来，比他想象的还要神秘得多。

　　“科技文明的传承之物，是前辈创造出来的，那又是怎么创造出来的？”杨奇看向不朽圣主道。

　　炼制不难理解，可创造是什么回事，杨奇却是一点头绪都没有。

　　“就是这么创造出来的。”

　　不朽圣主淡然一笑，旋即手中一动，手掌一阵蠕动，紧接着一枚银白色的珠子，出现在了他的手中，那珠子和科技文明的传承之物，极为的相似。

　　“这……”

　　看着不朽圣主手中的银白色珠子，杨奇愣在了当场，他想过那银白色珠子是不朽圣主以独有的手段的创造出来的，但却没想过，那所谓的传承之物，根本就是从不朽圣主身上分离出来的。

　　片刻之后，杨奇回过神来，看向不朽圣主道，“这岂不是和妖兽一族的血脉本源有些类似？”

　　妖兽一族的精血乃至血脉本源，都是可以萃取出来，让其他族人吸收的，眼前的银白色珠子在这一点上，也是颇为的类似。而且在修行者陨落之后，还可以重新凝聚或者说萃取出来，只是妖兽一族，哪怕是祖凤血脉本源，对于祖凤那个层次的存在而言，也根本是无用之物。

　　“的确有些类似。”不朽圣主微微点头，旋即话锋却是一转道，“不过我身上分离出去的部分身体，却可以再融入本体，从而让我吸收传承之物在修行者陨落之际逸散开来的本源。”

　　除开祖凤那个层次的存在，如果是普通族人，一旦血脉成长蜕变，也是可以帮到其他修行者的，当然只是限于血脉层次而已，无法像不朽圣主这般，直接吸收本源。

　　“这一点上，反而更类似异宇宙之主。”不朽圣主沉声道。

　　异宇宙之主？

　　杨奇一怔，一脸不解的看着不朽圣主，这怎么又和不朽圣主扯上关系了？

　　不朽圣主看着身前的杨奇，缓缓开口道，“你应该知道，异宇宙之主出生的生灵，在先天上会比无尽宇宙的生灵弱一些吧？”

　　杨奇微微点头，这一点他自然知道，而且很早就知道了，不过随着修行者不断的成长，先天上的差距也会被缩小。特别是还有源圣典这样功法，几乎每位异宇宙之主，都创出了类似的功法，所以等异宇宙的生灵成长到一点程度，先天上的差距已经可以忽略不计。

　　就像人族和妖兽一族，在先天上的差距可是十分巨大的，但随着不断的修行，双方的差距也会不断缩小。

　　“那你也应该知道，就算异宇宙内的生灵先天起点低一些，但异宇宙之主却依旧会全力培养异宇宙内的生灵。”不朽圣主沉声道。

　　杨奇暗自点头，这一点他当然知道，毕竟是异宇宙之主自己掌控的异宇宙，那些异宇宙生灵，就像他们的孩子，难道异宇宙之主会不照拂自己的后辈？

　　可是从不朽圣主的话中来看，这其中的缘由，似乎并不想杨奇所想的这么简单！

　　不朽圣主看向杨奇，缓缓开口道，“异宇宙之主全力培养异宇宙的生灵，便是因为那些异宇宙的生灵陨落之后，本源会回归异宇宙，而回归的本源便会对异宇宙的修行有所帮助，越是强大修行者的本源，越是如此。”

　　什么？

　　听到不朽圣主的话，杨奇不由瞪大了双眼，他还真不知道这一点，因为太虚圣主没有提过此事，而典籍之中也没有这方面的记载。

　　本源回归？

　　难道……

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，看向了身前的不朽圣主，异宇宙生灵陨落之后，本源是直接回归异宇宙，而不朽圣主却是借助传承之物吸收本源，然后再回收传承之物吸收其中的本源来壮大自身。

　　这一点，的确是和异宇宙之主极为的相似，只是眼前的不朽圣主换了一个方式而已，没有异宇宙之主那么直接。

　　“融合传承之物的好处和弊端，我已经告诉你，而且你也可以放心，就算你踏入武帝巅峰，我也不会对你出手，而是会等你自然陨落。”不朽圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“那你的选择是什么？”

　　杨奇倒是不怀疑不朽圣主此话的真假，毕竟对于不朽圣主和异宇宙之主而言，拥有漫长无比的寿元，根本没有必要对一个只有数千万年寿元的武帝巅峰出手，只需要等他们自然陨落即可。23sK.com

　　毕竟他们需要的不是某个修行者的本源，是源源不断的本源，自然不可能行那竭泽而渔的事情。

　　杨奇沉默了片刻，却并没有直接回答不朽圣主的问题，反而是开口问道，“晚辈还有一事不明。”

　　“还有何事？”不朽圣主看向杨奇道。

　　杨奇目光一凝，沉声道，“前辈并非异宇宙之主，为什么可以活到现在？”

　　不朽圣主乃是科技文明的始祖，科技文明存在了多少年，杨奇也不清楚，但绝对是漫长无比，远超武帝境的寿元，而作为科技文明的始祖，不朽圣主却一直活到了现在。

　　不朽圣主是杨奇所知的，除了异宇宙之主和源圣教三位教主之外，唯一一个拥有漫长寿元的存在，而且还是和已知拥有漫长寿元的存在，完全不同类型的存在。

　　异宇宙之主足足有三十六位，这还不算陨落的荒古二圣，而源圣教的教主，乃是宇宙意志代言人，也有三位，但不朽圣主，却只有一个！

　　“我虽然不是异宇宙之主，但却享受着和异宇宙之主一样待遇，在这一片天地之中，我便是无敌的存在。”不朽圣主淡淡道。

　　什么？

　　虽然知道这片天地特殊，眼前的星球特殊，甚至连道都不存在，可是杨奇却没想过，不朽圣主在这片天地之中，居然有着和异宇宙之主在其掌控异宇宙内一样的能力，近乎无尽的寿元，无敌的实力！

　　某种程度而言，眼前这片天地，虽然不是真正的异宇宙，但却是类似异宇宙的存在，而不朽圣主便是掌控这片天地的异宇宙之主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百三十一章 异宇宙之主的隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 