
　　“呦呵？有热闹看了。”

　　陈远这会儿正好吃完了东西外面吵闹起来，便结了账出去看热闹。

　　“小子！没钱还敢来妓院，合着是打算白嫖？臭不要脸的，你看老子不抽你！”

　　四个打手模样的人围着一个二十三四岁的青年，领头的那个手里还拿着一条鞭子。

　　“谁说老子没钱！我爹可是当大官的！你们敢打老子你们死定了！我让你们这馆子都开不下去！”

　　这青年也是个傻，都被四个人围上了，还敢这么叫嚣。

　　“啪！”

　　这四个打手可不惯着他，一鞭子抽了过去，这小子脸上直接被打出一道红印记。

　　敢在平康坊中心地段开青楼的，没点儿背景能干得下去？

　　不过这四位打手也没下死手，这小年轻穿着还算不错，看起来的确不像没钱的样子，而且他也说自己有个当官的老爹。

　　所以打手们也不想把事情闹得太僵。

　　“哎呦！你们！你们给我等着！”

　　年轻人被一鞭子抽倒在地，还不忘叫嚣一声。

　　“等着就等着，就算告到陛下那里也是我们有理！没钱还敢逛窑子，今天你不把钱付了别想离开。”打手头目指着小青年叫道。

　　“呦呵！年纪轻轻就想白嫖！没点实力就到巷子口解决，还敢来牡丹园！”

　　“就是就是！这种人，打死他都算轻的，幸好老娘今天没接待他！”

　　“嘿！又是他啊！这小子我见过，上次在坊口赌坊输了钱，还想赖赌，也让人家打了一顿。”

　　“他好像是有个当爹的官儿来着？”

　　“哪家大人养出这么个玩意？”

　　围观的百姓们议论纷纷，这时候大唐的社会风气开放，赌坊妓馆是文人墨客达官显贵经常光顾的地方。

　　但是对于这种没钱还敢来白嫖的，百姓们自然不会给好脸色。

　　“我有钱！只不过今天在赌坊输没了。下次来我就还上！”青年人梗着脖子说道。

　　“下次？谁知道你这次跑了下次就上哪去了！要不就交钱，要不就说说你老子是谁！我们找你老子要去！”

　　四个打手凶神恶煞道。

　　这年轻人虽然混账，却从来没提起过他父亲的名号。

　　“怎么？刚才不是还挺嚣张，这会儿不敢说了？是官太小怕也还不上我们的钱吧！”四个打手嘲笑道。

　　“肯定是了！咱这平康坊装有钱的人多了去了！”

　　“我看他就是个骗子！”

　　“对！骗子！拉他去见官！”

　　围观百姓纷纷对小青年指指点点。

　　“是了是了，去禀报里正就说抓了个骗子！”打手头目嘲笑着看着青年招呼小弟说道。

　　“我……我爹……”

　　青年一听要报官，吓得就想说出老爹名号，到最后又硬生生的憋了回去。

　　打手小弟正要去招呼里正衙差，便见一个风度翩翩的年轻公子排开众人上前。

　　“慢着！”这公子摇着把折扇道。

　　“他欠你们多少钱？我替他付了。”

　　这人正是陈远，他刚才在外面看热闹看了半天。

　　本来也就是看个热闹，却看到他腰间挂着一块玉佩。

　　那玉佩纹路似曾相识。

　　略一回想，竟然与之前在双叉岭遇到那个奇怪中年人身上带的玉佩纹路相同。

　　“小六，知道这人是谁吗？”

　　“叫陈过，他爹叫陈光蕊，就是唐僧那个名义上的老子。也就是说，这小子是唐僧的……不同父也不同母的弟弟！”六耳张口就道出青年来历。

　　“啊？陈光蕊？之前遇到那个中年人是陈光蕊？你怎么不早说！”陈远惊道。

　　“你也没没问我啊！”六耳无语抱怨。

　　“好吧！我下次记得问你！”

　　陈远也是无语咋，这么不积极主动哩？

　　……

　　排开人群，陈远走了出来，要替陈过解围。

　　“公子要替他出头？”打手头目看向陈远问道。

　　陈远这身打扮虽然看不出多么华贵，但他的气质却非常出众，感觉就像名门大家的公子。

　　“一十八两。”打手头目一伸手报了个数字。

　　“你放屁！老子喝了一壶酒一两银子，一桌好菜一两三钱银子，叫了两个姑娘四两，还有包房钱、听曲钱、打赏钱、茶水钱、瓜子钱、服务钱，全加一起七两三钱！哪里来的一十八两！”

　　不得不说，青年这脑瓜子转的极快，而且自己要了什么消费记得清清楚楚。

　　影视剧里逛个窑子张口闭口千八百两银子，简直是扯犊子。

　　逛个青楼虽然消费高，但是有十两银子已经能玩的相当嗨皮了。

　　一出手几千两够特么直接把花魁买回家了。

　　“老子哥四个陪你在这耗了这么久不要钱的吗！”打手头目脸一**。

　　“行了！行了！十八就十八！本公子这里有二十两。多出来的给兄弟们当茶水费，忙活这么久都散了吧。”

　　陈远递了一个钱袋过去，打手头目一接，脸色立刻就变得笑意盈盈。

　　“那咱们与他的帐就算消了，公子若是无事不如来牡丹园坐坐。”

　　打手收了陈远的钱，就知道这位是个有钱的主儿，想着拉陈远进去消费。

　　“我还有事和他说。”陈远摇摇头指了指地上那个还没起来的小年轻道。

　　打手们点点头懂事的退开。

　　街上的看客没了热闹可看，便也渐渐的散开。

　　“怎么？陈大公子，还不想起来吗？难道要我请陈学士来叫你才肯起来？”

　　陈远看着地上的陈过说道。

　　“你！你认识我！”

　　陈过一个轱辘爬了起来，本来他还想着赖掉陈远这二十两来着，结果人家一语叫破了自己的身份。

　　“走吧。找地方聊聊？”陈远看他站起来便说道。

　　“我要去牡丹园！”

　　陈过眼珠一转，他知道陈远是个有钱的主儿，边想着干脆再宰他一顿花酒。

　　“呦呵？胆子不小啊，刚挨了揍，还敢去那家？”陈远倒是挺佩服这货的勇气的。

　　“二位爷，何不来天香园坐坐，咱们这里可不比他们牡丹花园差。”

　　刚才陈远吃饭的对面就是天香园，还说一会儿有名妓表演。

　　陈远还没说话那，陈过这小子脖子一梗道：

　　“那就去天香园！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第227章 唐僧他弟免费阅读。https://xs.23sk.com 