    海得拉巴属于阿三国第六大城市，特伦甘地邦的首府，位于阿三国中部，以其富饶的历史和建筑、清真教寺、庙宇而著名。

    这一天一名叫恰马尔青年随着一道传送光芒出现在了海德巴拉的执政中心大厅内部。

    此时他的身体用的原本体，穿着肉眼可见的贫穷，和周围工作人员得体的穿着形成鲜明对比。

    恰马尔这个姓氏在这里是制革人的意思，作为首陀罗低种性，他们这种姓氏的人原本世世代代都只应该做点买卖皮革与鞋类的工作，其身份甚至没资格进入这座以IT为新兴产业的繁华城市。

    但如今不同了，通过这次幸运的被抽取，他在无数高种姓人羡慕的目光中，踏入了那追逐梦想之地！

    这次回来他是想去感谢一下阿尔米大人，他是第三城市的市民，后来在城市里才听说，当初是因为阿尔米大人和宋在意城主求了情，才让他们这些低等序列的印度裔没有被区别对待，依旧按照同比例录取，也才让他这样在低贱的种姓有了改变人生的机会！

    出现在大厅后，恰马尔很快适应了传送引起的平衡不适感，缓缓走到大厅内部，刚一走出就听到一声充满侮辱性的嘲讽声：“哟，我们的奴隶种回来了吗？”

    恰马尔眉头一皱，抬头望去，很快就找到了发声的人，发声的是一个皮肤相对白皙的阿三，这人恰马尔认识，叫辛格，是刹帝利姓氏，靠着家里的关系在政府大厅找了一个公务员的工作。

    高种姓在这方面永远都有很大优势，即便对方的学历还没有自己高，但却依旧过得比自己好，自己毕业了面临找不到工作的窘境，对方却轻轻松松能成为在办公室里吃闲饭的公务员。

    不过他依稀记得自己来登记进入城市那天这家伙并不是这个态度，而是非常殷勤的，各种奉承肉麻的话，一点不羞愧的从他嘴里冒出来，说是跟狗一样舔着他都不为过。

    那也是自己有生之年第一次被这种高种姓奉承，当时极为扬眉吐气，感觉那么多年被歧视、被践踏的怨气一下出了不少。

    也让他对未来充满了意气风发！

    可为什么自己回来后对方态度转变这么大？

    见恰马尔看着他那叫辛格的冷笑一声：“看什么？我说错了吗？还以为你们这些低贱种真就走了狗屎运翻了身了呢，原来不过是换个地方当奴隶罢了！”

    嗯？

    恰马尔一脸疑惑，暗道：什么情况？

    为什么会说他在当奴隶？

    的确，他们这些印度裔在第三城市并不占优势，基因序列排名极低，成长性慢，在接受锻炼课程时差别极为明显，一些华中裔练一天能达到的效果他们这些印裔要练最少三天的量。

    这导致的确有时候会被轻视一些，但奴隶从何说起？

    宋在意城主有明显的反歧视条例，凡是敢散播侮辱性、种族歧视言论的都会被罚很重的积分，再加上亚裔的人虽然天赋高，但素质很明显比国内那些高种姓的人高不少，基本没有看到明着歧视他们的人。

    倒是那些在魔灵基因序列排名较高的非洲裔偶尔会秀一下优越感，但也并不强烈，相对来说还是很友好的。

    并且那个地方基因序列并不代表一切好吗？

    他虽然锻炼速度远不如一等基因序列的民族，但在其它天赋上是很被人认可的，第三城市因为制度导致生活技能学习和身体锻炼提升变得一样重要，在这方面他时代学习的皮革手艺让他占了不小的优势，在选择了皮革制作这门生活手艺后他上手极快，多次被导师赞叹。

    导师甚至直接扬言自己如果去了新界会成为被哄抢的皮匠大师，这也一直让他对未来充满了信心，这份技能天赋也让他在第三城市结识了不少朋友，其中包括天赋极高的华中人。

    这也让他第一次对祖宗流传的低贱手艺没有了羞耻感.....

    他这次回来除了是想亲自去见一下偶像阿尔米大人并感谢对方外，还要回一趟家乡，告诉自己同姓氏的族人，告诉他们恰马尔一族在第三城市的优势，竖立一下他们对未来的信心！

    可怎么一回来感觉气氛不太一样？

    恰马尔仔细观察一下发现，这里情况有些诡异，不止那个叫辛各的，大厅里几乎所有工作人员看向自己的眼神都充满了幸灾乐祸的嘲讽！

    到底什么情况？

    ------------------------------

    同样的事情也发生在华中，很多之前去了城市的玩家会发现，走的时候周围亲戚一片羡慕，回来之后好像对方态度都不一样了。

    就比如现在的陈姗姗，她望着宿舍里的雅慧，一脸莫名其妙。

    怎么感觉.....

    对方看自己的表情充满了优越感，甚至还.....带着一丝丝怜悯呢？

    “小黑还没回来吗？”陈姗姗有些受不了雅慧的眼神，撇过脸去赶紧找了个话题道。

    “那傻姑娘拿着一堆玉米到处送人去了！”雅慧嘴角微微勾起，叹道：“还是一直那么天真，不过也好，反正如果没有现在这事儿呀，她估计也是很难找到对口工作，多半也是回海南干种地的老本行，也没亏多少......”

    陈姗姗：“？？？”

    什么叫没亏多少？小黑哪里亏了？小黑在那边种玉米很牛逼的好不好？一个新人手里握着十万积分诶，据说已经可以在华夏城买两套别墅了好吗？

    “我一直跟你们说，选择要慎重，特别是这种未来大事......”雅慧一副语重心长的叹了口气：“你们就是不听我的，现在好了吧？”

    郭小云在旁连连点头：“是，还是雅慧姐有眼光，当初我们的确应该听你的，现在悔不当初呀.....哎，原本还以为捡到大便宜了，没想到....”

    说到这里郭小云一副说不下去的表情，最后还咬住了嘴唇，似乎在强忍着委屈。

    “听说了.....”雅慧脸上微微勾起一丝快意之色，不过这这表情一闪而逝，紧接着一副关心的模样：“你也别太难过.....华夏城比起姗姗在的城市还是要好很多的，只是预期降低了而已，不至于像姗姗那样.....哎....话说我都不知道姗姗以后该怎么办呀.....”

    陈姗姗：“？？？”

