    “给我看看两个孩子照片。”杜凤英就坐在炕上一张一张的看照片。

    “小姜你看时显多可爱。”

    姜心语撇嘴，“他不哭的时候是挺可爱的。”

    “小孩子哪有不哭的。”

    正在两人看照片的时候，卢铁柱过来了。

    两人就站在院子里“卢师傅，有事？”

    “小姜，这边已经有几十台摇玉米机子了。”

    “速度这么快？”

    “嗯，以后还会更快的，现在留下的几个人都学会了，我反而觉得模具并不好用。”

    “那就按照卢师傅想法来。”

    “这摇玉米机子什么时候啊送走？”

    “我也不知道，以后的都应该听市里安排吧。”

    “好了，我明白了，我去找李村长，该给我们开工资了。”

    “卢师傅，你手里没钱了？我这里有。”

    “有啊，我也没有花钱的地方。”

    “那我觉得还是应该等等再说，等到老魏回来了，我想着他给你们安排了提成，就是一台机子给你们多少钱，这样比工资高吧？”

    “也行，那我就回去告诉他们，先不要急呢。”

    “卢师傅，要是有困难你就跟我说，老魏临走的时候交代我了，要关照你们的。”

    “行，我知道了，就是村里分的都是粗粮，我想换换口味，给你这是五十块钱，你给我换成白面。”

    “好，我家里就有，你先带回去五十斤，剩下的我过几天给你弄回来。”

    “行，不过你给了我白面，你还有吃的吗？”

    姜心语笑着点头“有的，放心吧。”

    杜凤英也出来了，姜心语发现卢铁柱看到杜凤英以后有点不自然。

    这是有情况？转身看了一眼杜凤英，觉得她也挺不自然的。

    姜心语想了想，这样也挺好的，如果两人真的成了，也是一件美事。

    “杜姐，你给卢师傅找出一袋白面。”

    孩子们醒的也是时候，姜心语刚说完，就听到了时显的大嗓门了。

    “我去看孩子，杜姐你看着给卢师傅带回点菜。”

    “好，我知道了。”

    卢铁柱跟在了杜凤英的身后进了库房了。

    两人都有点不自在，“这是白面，我去给你推车，再去给你装点白菜和萝卜。”

    “那个，小姜怎么叫你杜姐了？”

    “我，我已经和刘家断绝关系了，户口也拉到了李家村了。”

    “嘿嘿，那样挺好的。挺好的。”

    卢铁柱这下有了想法了。自己的媳妇死了很多年了，也没有孩子，这杜凤英会做饭，还挺好吃的，两人成为一家应该可以吧？

    卢铁柱越想越觉得可能性很大，不过现在不方便说，还是等着小魏回来吧。不过自己得跟杜凤英说说。

    “咱们俩成家吧？”

    杜凤英红着脸看了一眼卢铁柱。急忙的挤出去了。

    卢铁柱看着她的样子，咧开了嘴，这是有门。

    不过现在还是先别说了，这样对两个女人的名声不好，小魏回来后就好了。

    卢铁柱推着面粉，背着一筐白菜，几个萝卜，脸上带着笑回去了。

    一个人的日子过够了，要是以后有了媳妇，那样过着才有意思，自己才四十二，一辈子还挺长呢。有个知冷知热的人陪着那是多美的事。

    他回到了农药厂，直接的把白面放进了厨房。

    去了库房里，村里的几个人还有大成子他们八个正在干活。

    “都等会儿，我刚才去问了姜老师，她的意思等到小魏回来再说工资的事，所以大家就等着吧，要是有缺钱的就跟我说，我这里有。”

    众人都摇头，知道等着魏师傅回来就行了。

    “好了，你们继续，我给姜老师五十块钱，买的白面，今天先推回来一袋，人家还给了白菜萝卜，我去还车。再去找李村长。”

    卢铁柱交代好了，这才推着车去还了，他这次没有进院子里。

    找到了李云贵说了现在摇玉米机子的数量。

    “什么时候送走？”

    “数量还不够，其实上面追的特别的紧，省里要一百台。”

    “行我知道了，四天后就够了。不过这价钱？”

    “咱们还是得四十。”

    这下卢铁柱放下了，以后自己要养媳妇，养家，可不是得问清楚钱的事。

    两人还没有说完，就听到了外面有孩子叫李云贵的声音。

    “二爷，大卡车过来了。”

    李云贵愣了一下，这是哪里的大卡车？

    两人一起出去了，“二爷，那卡车去了农药厂了。”

    两人心里都没底，快步的到了农药厂。栓子看到两人过来，马上过来“李村长，这是第一车的原料，魏哥嘱咐了不能太热了，而且不能有明火。”

    “好，我知道了，我这就去找人来卸车，就放在大库房里。”

    李云贵看着一大车的原料，那是笑的见牙不见眼的。这以后都能换成钱的。

    直接去地里找来了壮劳力，他可是舍不得用做摇玉米机子的人，他们现在每分钟都在挣钱。

    卸车的时候，李云贵找到了栓子。

    “小魏他们还好吧？”

    “李村长，现在我不知道，我在第一个厂子压着货回来的。我听说第二个化工厂也离得不远，估计也该发车了。”

    “都会派人压着车回来吗？”

    “嗯，魏哥安排我就直接的负责这个化工厂的进货。”

    李云贵明白了。这是在教他们呢。

    “李村长，魏哥带着朝阳他们一直要去南方的。”

    李云贵点头，他不担心朝阳他们。有小魏在，有什么好担心的？

    “我去家里通知做饭。一会儿你带着司机去家里吃饭，怎么也要让人家吃饱了回去。”

    “我知道了。”

    栓子拿着一个蛇皮袋子去了魏哥家。

    “嫂子，这是魏哥给你带回来的。”

    姜心语笑着点头，“一路辛苦了。”

    “不辛苦。嫂子我走了。”

    姜心语拎着袋子进了屋子，里面就是布，还有好几块小花布。

    还挺不错的，魏开云在纺织厂干了这么多年，他对于布非常的熟悉的，所以他带回来的都是好布料。

    “小姜，这小花布真好看，可以给菲菲做一个花棉袄穿。”

    “行，等到过几天咱们去弹棉花，到时候咱们一人一身新棉衣。”

