    相信1   

    房间内的氛围安静, 秦漾不知道要说什么，秦母看着他也觉得心疼。

    

    安静了片刻, 秦母看着长大了的儿子, 说了句：“更何况我还有你，别担心太多，妈妈都习惯这种生活了。”

    

    她天性乐观, 最开始的时候确实是接受不了, 也闹过，可秦母从小的生存环境让她不可能一直这样的闹下去, 闹过之后, 她想通了, 没有办法解决, 那么就安稳的生活下去。

    加上时间久了, 秦母对这些都已经没感觉了。

    

    唯一还有些担心的便是秦漾, 在这样的家庭长大，性格一定是有些缺陷的。

    

    以前那会，秦母还特别担心自己儿子的性格问题, 就他这种性格和小时候的生存环境, 让他对人脾气都不怎么好, 除了顾星河跟江橙橙还有毕锦城是一起长大的朋友, 能习惯他的性格, 其他人还真的习惯不了。

    

    只是在高二的时候，秦母发现自己脾气差的儿子变了不少, 变得性格温和了不少, 偶尔对一些生活上的事情也会好奇, 还会问自己礼物的事情，那会还好奇了一下, 但秦漾不说，她也不会追根究底的去追问。

    孩子大了，总有自己的小秘密了。

    

    ……   

    秦漾顿了顿，抿唇道：“嗯。”

    他仰头看着秦母，低声道：“要是想离婚了，不用考虑我，我都长大了。”

    

    秦母莞尔一笑：“知道呢。”

    

    两人正说着话，秦漾放在桌面上的手机震动了起来，叶知的笑脸出现在屏幕上。

    

    秦母瞥了眼，笑着问了声：“女朋友？”

    

    “嗯。”

    秦漾没否认，点了点头。

    

    秦母笑，看着那个大大的笑脸，说了句：“很可爱。”

    

    她起身往外面走：“不打扰你们小年轻了，早点睡。”

    

    “嗯。”

    

    秦母想了想，眨巴着眼睛看着秦漾：“什么时候带给我看看呀？”

    

    秦漾：“……”   

    秦母挥了挥手：“算了，你要是还不舍得的话就留着以后，反正妈妈等得起。”

    

    “……”   

    直到秦母离开后，秦漾才接通了电话，他依旧坐在椅子上，垂眸看着刚刚秦母递过来的资料，叶知的声音在耳边响起。

    

    “秦漾。”

    

    “怎么了？”

    秦漾的手顿了顿，轻声问。

    

    叶知躺在床上，摇摇头说：“没什么大事，我就是想跟你说我爸爸今晚没回家吃饭诶。”

    

    秦漾愣了下，哭笑不得：“是有什么其他的工作吧。”

    

    “不会的，你还记得我跟你说的司建跟于姐吗，这两人去了楼上就没下来了，我估计我爸可能是去搞这件事情去了。”

    叶知略微有些担心：“要真的是公司的账务出现了问题，那该怎么办才好啊。”

    

    秦漾微怔，看着手里的资料安抚着她：“不会有什么问题的，现在及时发现了不是吗，这都是可以弥补的。”

    

    闻言，叶知不太懂的问：“真的吗？”

    

    “真的。”

    

    两人聊着天，叶知躺在床上依旧是担心的。

    

    她太害怕重蹈覆辙了，太害怕上一世经历过的事情再次重演，如果真的是这样，那她重活一世又有什么作用呢。

    

    叶知起身，走到窗台下面坐着，望着窗外的景色看着，夜色沉沉，其实看不出什么东西来，她轻轻的叹了声，小声说：“我还是有点担心。”

    

    “别担心。”

    秦漾道：“明天问问就知道了。”

    

    他转移话题，问叶知：“现在在做什么？”

    

    “在看月色。”

    

    秦漾：“……”他低低一笑，轻声道：“看会书。”

    

    叶知撇撇嘴，哦了声：“好的。”

    

    “要实在无聊就看看小说。”

    

    叶知笑：“好。”

    

    两人聊了一会，没多久后，叶知听到楼下传来的交谈声，连忙说：“我爸好像回来了，我下楼去看看，你早点休息啊。”

    

    “好，早点睡。”

    

    “晚安。”

    

    叶知挂了电话，匆匆忙忙地往楼下跑去。

    

    ——   

    叶父忙了一晚上，还喝了不少酒回来。

    

    叶知刚跑下楼就闻到了酒味，不由自主的皱了皱眉，看向叶父：“爸爸，你怎么喝那么多酒啊？”

    

    叶父双眼迷茫地看她眼：“过来一下。”

    

    “哦。”

    叶知走近了一点，叶母让她看着自己的父亲，她去厨房拿醒酒茶过来。

    

    客厅内的酒味飘散着，有点难闻，叶知一向不喜欢酒味，所以叶父都很少带着酒味回家，有时候没办法的时候，也会避开叶知。

    

    她垂眸看着自己的父亲，伸手给他揉了揉太阳穴，小声问：“你今天怎么这么晚才回来啊。”

    

    叶父嗯了声，声音带着些疲倦，低声道：“有点事。”

    

    “什么事呀。”

    叶知的好奇心重，眼睛亮晶晶地看着他，期待知道一点事情。

    

    叶父一顿，接过叶母递过来的醒酒茶喝着，喝完后才看向她：“明天上班来我办公室一趟。”

    

    “……”   

    “今晚先去睡觉，我累了。”

    

    叶知：“……”   

    她没辙，只能一头雾水的看着叶父回房，然后往楼上走去，因为心神不宁，还踩空了一层楼梯，吓得叶知连忙的扶着围栏上去。

    

    她总觉得叶父要跟她说的事情，不会是什么好事，要不然刚刚对自己也不会是那个态度。

    

    抱着惴惴不安的情绪，叶知一晚上都没怎么睡好。

    

    翌日清晨，早早的醒来吃过早餐后就准备去公司。

    

    ……   

    天气阴沉沉的，叶知仰头看了眼天空，总觉得下一秒就能下雨了一样。

    

    她低着头往外面走，也没看到秦漾站在门口。

    

    秦漾看着低着头一脸沮丧的人，咳了声引起她的注意。

    

    叶知一愣，扭头看向站在门口的他，眨了下眼睛：“你怎么在这里？”

    

    秦漾伸手，摸了摸她的脑袋说：“不在这里能去哪？

    等你一起去公司。”

    

    叶知哦哦两声，任由他拉着自己往另一边走。

    

    走了好一会之后，叶知才有些不放心地问：“你说我爸让我去办公室找他做什么啊，为什么在家里不跟我说？”

    

    这是叶知怎么都想不明白的事情了。

    

    秦漾嗯了声，慢条斯理的给她解释：“估计是你爸觉得公事在家里说不太好，所以让你去办公室。”

    

    叶知一愣，惊诧问：“我爸跟我，还能有什么公事可谈的。”

    

    别人不知道，秦漾和自己肯定清楚的，她每天做的事情，就是一堆乱七八糟的杂事，没有任何的技术含量，哪能去跟大老板谈啊，叶知皱了皱眉，想不明白了。

    

    她心底隐隐约约觉得，肯定跟司建的事情有关，可是她认为自己没有暴露出来什么呀，不是吗？

    ？

    

    叶知仰头，侧目看了眼同样沉思的秦漾，不明白了。

    

    “秦漾，你昨晚几点睡的？”

    

    “十二点。”

    

    叶知指了指他的黑眼圈，问了句：“那你黑眼圈怎么这么严重啊，真的十二点吗？”

    

    秦漾瞥了她眼：“真的十二点。”

    

    叶知：“……好吧。”

    

    两人到了公司后分开，叶知在办公室里喝了水，上了厕所，做好了一切心理暗示后，才往楼上去。

    她走的时候跟周意说了声，有点事情，周意点了点，也没多问。

    

    叶知到叶父所在办公室楼层的时候，正好碰到了他的助理。

    

    “知知来找你爸爸啊。”

    

    叶知笑了笑，喊了声：“是啊，他在办公室里面吗。”

    

    “在的。”

    

    叶知想了想，小声问：“那我爸爸的心情怎么样啊？”

    

    助理莞尔一笑：“还不错，你去肯定没问题的。”

    

    叶知深吸一口气，点了点头：“那就好，那我进去了啊。”

    

    “好。”

    

    叶知站在门口，看着眼前的大门深吸口气，才伸手敲了敲，听到回应后推开门，正好对着叶父看过来的视线。

    

    “进来吧。”

    

    叶知乖乖的进去，反手关上门。

    

    “爸你找我做什么啊。”

    

    叶父扬了扬下巴，指着面前的位置：“先坐一会，我忙完手里的跟你说。”

    

    “……”   

    她安静的坐着，环视的看了圈，叶知来叶父办公室的时间少之又少，总共也没来过几次，对这里还有点陌生的。

    办公室内的装扮，真的跟其他领导的办公室没太大的区别，连一盆绿色植物都没看见，除了一个堆满了书籍的书架，就没别的装饰品了。

    

    叶知看了眼，默默的把视线看向外面，外面的天气和早上出门的时候一样，阴沉沉的，只是大雨迟迟未下。

    

    她看着正低头忙碌着的叶父，默默的叹了口气，坐在椅子上安静的等待着。

    

    也不知道自己要等多久。

    

    ——   

    大抵是过了十分钟，叶父才打了电话喊了助理进来，把手里的那份资料拿出去后，他才看向叶知。

    

    “在公司感觉怎么样？”

    

    叶知想了想：“没什么感觉，有点累。”

    

    叶父点头，看着她：“知知。”

    

    “您说。”

    叶知正襟危坐的，双手还乖乖的放在了膝盖上面，一副悉听尊便的姿态。

    

    叶父无奈一笑：“昨天财务部的事情，你都听到了？”

    

    叶知愣了下，点头：“我当时在办公室。”

    

    “那你有什么看法，就按照你这大半个月在财务部的感受来说，你觉得是于姐自己出现了错误，还是司建？”

    叶父这话，看似不经意，可实际上，带着太多不一样的东西出来了。

    

    叶知怔楞了片刻，看向他：“爸，你是不是知道了点什么？”

    

    叶父抬眸，盯着她看了好一会，才说：“我现在突然有点后悔让你进公司了。”

    

    “……”   

    两人安静了片刻，叶知才低着头认错：“我不是故意瞒着你的。”

    

    叶父点头：“我知道你是看到了刘福跟司建一起吃饭对吗？”

    

    “嗯。”

    

    她点了点头，惊讶地看向叶父：“秦漾跟你说的？”

    

    叶知没觉得奇怪，早就猜到了这两人有秘密行动之类的，只是没想到这么快就在自己面前承认了。

    

    “爸爸你知道刘叔叔他出……”   

    “我知道。”

    话还没说完，就被叶父给打断了。

    

    从高二时候叶知不对劲，叶父就开始着手调查了，刘福在公司里面，两人的关系一向很好，都是一起扶持走过的兄弟，不存在谁怀疑谁，最开始的时候，叶父只是觉得自己的女儿可能不那么的喜欢刘福，可是连带着他的女儿，叶知都表现了诡异的态度出来。

    

    那个时候开始，叶父就觉得不太对劲了。

    

    叶知的性格确实不那么的好，但是不至于到专门针对一个人的地步，要么是她们吵架了，要么就是有其他的原因。

    

    他当时特意的询问了下刘福，是不是叶知跟巧巧吵架了，可是并没有。

    之后叶父便稍微的注意了一点，可是没有任何的问题，直到今年年初，他才发现问题的存在。

    

    那会他还在想，是不是叶知比自己提前看到了这件事情，才会对刘福的印象这么差。

    

    但后来，事情的发展出乎了自己的意料之外，连刘福要介绍人进公司，叶知都在极力的阻止，她自以为自己做得很好，可叶父好歹也是在商场里摸爬滚打二十年的人，怎么可能会看不懂她的那些小心思。

    更别说还是她的爸爸了，自己女儿的一举一动，情绪的变化，他都一清二楚。

    

    之前之所以一直没说，是证据不足，也觉得叶知还在高考，不想去问她。

    

    到现在，昨天公司里出现了那样的事情，叶父觉得有必要找她来问问，聊一聊。

    

    ……   

    对着叶知惊愕的眸子，叶父微微颔首，轻声说：“我知道你刘叔叔的事情，年初刚知道的。”

    

    叶知一怔，看向他：“你知道为什么都不跟我们说？”

    

    叶父叹气，无奈的说：“知知，别人家的事情我们怎么插手呢？

    即便是爸爸跟你刘叔叔熟悉，这是私事，我也不可能插手去管。”

    

    闻言，叶知沉默了下来。

    

    她嗯了声：“那其他的……你知道了？”

    

    叶父摇头：“是秦漾提醒我，我才知道的，司建跟你刘叔叔的关系。”

    他看向叶知，问了句：“我有点好奇，为什么当初司建要进公司的时候，你就在阻止？”

    

    他顿了顿说：“爸爸没有强迫你说的意思，你不想说也没有关系，只是问一问，不过日后你做事可不能这么鲁莽了知道吗，安全为上，那天在游乐场还遇到他们了？”

    

    “嗯。”

    叶知想了想，突然觉得好像也没什么好隐瞒的了。

    

    她按照自己告诉秦漾的说法，说了一遍后，她认真道：“我不知道爸爸你会不会相信，可是我是真的做了一个这么真实的梦的，司主管做了假账，还有你的签字，然后我们家公司偷税漏税被查，后来的事情，我就不知道了。”

    她隐瞒了一些，把最重要的情况说了出来：“后来我就被吓醒了。”

    

    说完后，办公室内安静了许久。

    

    两人无声的对视着，叶知不安的挪动了一下身体，咳了声问：“爸爸你是不相信我吗？”

    

    她总觉得，叶父看出了点什么来。

    

    叶父笑了声，“没有。”

    

    叶知：“……”   

    叶父起身，绕到她旁边，伸手拍了拍叶知的脑袋问：“之前做了这样的噩梦，怎么都不跟爸妈说。”

    

    “我怕你们不相信啊……”这样的事情，能有几个相信。

    

    一般说出来，估计都以为自己在胡言乱语。

    

    “我们会相信。”

    叶父说：“你是我们的女儿，你说的，即使是再离谱的事情，我跟你妈都会相信。”

    

    叶父停顿了片刻，点了点头：“好了，你先回去上班。”

    

    叶知眨了眨眼，期盼地看着他：“那刘叔叔跟司建那件事情……你想要怎么处理啊？”

    

    叶父莞尔一笑，拿着笔敲了下她脑袋：“慢慢来，不着急的。”

    

    “……”   

    “爸爸会有办法，你别太担心，先回去上班。”

    

    “噢。”

    

    叶知没辙，只能是乖乖的离开。

    

    回到自己的办公室后，也没人好奇她去了哪里，她安静的上班，唯一例外的是司建连续请了两天的假，没有来上班。

    

    之后的好几天，司建来了，但一直都安安静静的。

    

    叶知相信自己父亲的能力，虽然还是有点担心，但总归心理压力比之前轻松了不少，整个人都开朗了起来。

    

    她认真的做事，关于公司其他的事情，还真的没去在意了。

    

    ——   

    时间一晃而过，在叶知即将要实习到头的时候，出事了。

    

    不过不是她一直担心的那一件，而是其他的，刘福养情人的事情被他老婆知道，闹到公司来了。

    

    当天下午，下班的时候，叶知还在给秦漾发消息，说晚上一起吃饭。

    

    刚走到门口，就听见传来的谩骂声和尖叫声，她站在远处看着，只看到熟悉的刘福老婆抓着一个女人，那个女人是之前在游乐场里看见过的，往这边走，刘福急匆匆的从办公楼下来，三个人闹成一团。

    

    刘福的老婆谩骂和打着那个女人，而那个女人，也并不是善类，直接还了手，两人就在公司门口，扭打了起来。

    

    周围围观的同事，想要去劝阻，却被吓到了。

    

    最后是保安出面，才把两人给拉开的。

    

    再之后，围观的他们被赶开了，所有人对此都议论纷纷，叶知看着刘福，没有半点的同情。

    

    对于欺负过她家人的人，她不想留半点的情面，甚至于不会有同情心。

    

    秦漾下来，垂眸看着她：“都走了，别看了。”

    

    叶知低喃了声问：“秦漾，你说人是不是都这样，总是得不到满足啊？”

    

    明明刘福家里有了老婆孩子，原本是只有一个女儿，可后来也有了儿子了啊，她一直知道刘福家重男轻女，可都有了不是吗，为什么还要出轨，为什么还要在外面包养着小情人。

    

    就这么不懂得满足吗。

    

    叶知对那位刘阿姨的印象虽然很一般，可却依旧觉得心寒，一个女人给一个男人生儿育女，可那人倒好，在外面养着如花似玉的情人，还有了儿子。

    

    她越是想着，就越想笑。

    

    秦漾看着叶知，伸手揽在怀里，低声道：“叶知，我不是他们。”

    

    叶知嗯了声，攥着秦漾的衣服：“我当然知道你不是他们。”

    她仰头，凶巴巴地看着秦漾：“要你也是这样的，我肯定甩了你。”

    

    秦漾哭笑不得，拍了拍她脑袋：“走吧，先去吃饭，再送你回家。”

    

    叶知回头看了眼：“你说他们会怎么样？”

    

    “不知道。”

    秦漾实话实说，他是真的不知道叶父会怎么处理这件事情。

    

    叶知：“……”她白了秦漾一样，哼哼唧唧地：“我还以为你知道呢。”

    

    秦漾莞尔一笑，手搭在她肩膀上说：“按照我的了解，刘福应该不止是这一件事情，明天可能会被挖掘出更多的事情，我们先不管，去吃饭吧。”

    

    她点了点头，嗯了声：“好。”

    

    没一会后，两人才刚在店里坐着，叶知就收到了江橙橙发来的信息：【叶知，你们家公司门口的小三事件上热搜了！】   

    

