    “乌巢禅师？师父，你这是准备让我一起走回头路吗！？”听得江流的话语，猪八戒微微一怔，有些诧异的问道。

    “不错，我们这是去找乌巢禅师看看，想要熄灭这火焰山的火焰，或许，只有乌巢禅师能够帮得上我们了！”江流的脸色认真，点了点头的说道。

    虽说，绕路也行，可是，相对而言，完成这个神级任务，自己的收获才是最大的！

    “既然如此的话，那么俺老猪陪你走一躺吧！”

    听江流的话语，去找乌巢禅师的目的是为了消灭这些火焰山的火焰，猪八戒点点头，当然也明白这件事情的重要性了。

    “走吧！”和猪八戒言明了利害关系之后，江流点了点头说道，旋即，嘴里念动着咒语。

    很快，一朵白云从半空中落了下来，紧接着，化作九层阶梯落下，出现在江流的脚下。

    江流一步步的走了上去，正是梯云纵的腾云之术。

    江流和猪八戒两个，架云而行，直接回头望东方飞了过去。

    要去找乌巢禅师，既然猪八戒和他有点交情，自然找猪八戒同行的话是最合适的。

    虽说孙悟空的实力最强，可毕竟孙悟空的性子太急躁了一些，和乌巢禅师的接触，可不是依靠战斗的实力。

    以江流现在的修为，距离仙道也不是很远了，这梯云纵的腾云之术施展出来，两人朝着东方飞过去，短短几个小时而已，便已经来到了浮屠山附近了。

    “乌巢禅师可在？”来到了浮屠山的上空，江流和猪八戒两个按下了云头，直接落了下去，同时，猪八戒的声音开口说道。

    “玄奘法师，天蓬元帅，你们不是一路西行而去吗？为何折返了？莫非？你们这么快就已经取得西经了吗？”

    随着猪八戒的话落，乌巢禅师的声音响了起来。

    江流和猪八戒循声望去，原来，在一株扶桑神木之上，搭建了一个巨大的鸟巢，乌巢禅师这个时候，就盘膝而坐，静静的坐在鸟巢之中，眼神看着猪八戒和江流两个。

    “见过禅师，别来无恙！”江流双掌合十，对着乌巢禅师微微行了一礼，打过招呼说道。

    “玄奘法师，别来无恙！”乌巢禅师也点了点头，对江流打过招呼说道。

    “贫僧此来，是有一件事情想要请禅师帮忙的！”打过了招呼之后，江流也没有废话的意思，单刀直入，直接切入了主题。

    “哦？求助？说说看？”乌巢禅师诧异的望向江流，开口问道。

    当然，从江流的话语中，乌巢禅师也能听得出来，他们并没有取到西经，此刻回来，是途中折返了而已。

    “是这样的，我们师徒几个路过火焰山的时候，遇到了一个神秘人，修为高绝，即便是五庄观的镇元子大仙，也似乎修为略低一筹，那个神秘人御使太阳真火，让整座大山都燃烧了起来，阻拦了我等去路，我记得禅师你也可以御使太阳真火，因此，前来求助……”

    江流开口，把火焰山那里的情况，简明扼要的给乌巢禅师讲述了一遍。

    “哦？神秘之人，修为比五庄观的镇元大仙修为还高？”果然，听得江流的这番话，乌巢禅师的脸上带着惊讶之色。

    “而且，还能御使太阳真火！？”

    准圣层次的修为，而且还能使用三昧真火，显然，这个消息，完全吸引了乌巢禅师的注意了。

    “如何？禅师你可有兴趣前去看看？”眼见乌巢禅师显然是很有兴趣的模样了，江流开口，对乌巢禅师问道。

    “大师，如你所言，我的确是有些兴趣，只是，以我现在的情况，却不太适合过去……”虽然眼神中有些兴趣的模样，但是旋即，乌巢禅师的脸上却带着一些为难的身上。

    说话间的时候，脸色突然变得有些苍白，同时，嘴里还咳嗽了两下。

    “这是，在演戏吧？”看着乌巢禅师的这副模样，江流的眼角微微跳了跳。

    关键的时候，就表现出自己的身体状况不太好？之前第一次见面的时候，还不是性烈如火的模样吗？

    人物版面！

    心中暗自的腹诽，旋即，江流的心中一声默念，目光也落在乌巢禅师的身上。

    随着江流的的默念，很快，一个半透明的人物版面，出现在江流的眼前了。

    ID：乌巢禅师（金色）。

    性别：公。

    职业：妖。

    等级：92。

    装备：斩仙飞刀（神级）……

    注：重伤虚弱状态，全体攻击，防御-35%，持续时间1080天。

    “居然是真的！？”

    看着乌巢禅师的人物版面，特别是最后有一个重伤虚弱的状态，这让江流的心中微微一怔。

    原本还以为乌巢禅师说自己不适合去，而且还假装脸色苍白的咳嗽了两下，是找借口而已，但是现在，看到了乌巢禅师的这个重伤虚弱的状态之后，江流这才明白，原来乌巢禅师的话，并非是开玩笑，而是真的。

    只是，上次看的时候，也没有看到乌巢禅师重伤的样子啊，莫非？是最近这段时间的时候受伤的？

    还是说？上次碰到他的时候，他已经受伤了？只是自己当时并没有看出来而已？

    且不说乌巢禅师的这个受伤的状态，究竟是什么时候有的，作为92级的金色BOSS版面，他居然受伤了？

    而且从后续的时间上来看，还要大概三年左右的时间才能够痊愈？到底是谁能够让乌巢禅师伤成这副模样！？

    “大师，火焰山那边的情况，我是没有办法去帮忙了！”摇了摇头，乌巢禅师婉拒了江流请求帮助的话语。

    “既然禅师的身体状况不好，那么，我也就不强求了，禅师你好好的养伤吧！”点了点头，江流回答说道。

    且不说对方是真的受伤了，就算是没有受伤，人家也有拒绝自己的权利。

    毕竟，自己开口求助，对方也没有答应自己的义务啊！

    “嗯，大师自己保重！”乌巢禅师点了点头，对于江流没有过多请求的态度，似乎也觉得挺舒服的。

    一言及此，微微一顿，乌巢禅师似乎想到了什么，开口对江流说道：“对了，我还有一件事情告诉你，或许，熄灭火焰山的火焰，并没有你想象中的那么困难！”

    “哦？此话何解！？”闻言，江流的眼睛微微一亮。

    太阳真火，乃是三界之中最霸道的火焰，比之三昧真火还要更加霸道得多，这个时候，不能假手于佛门的力量，光凭自己几个，几乎是不可能灭了那些太阳真火的。

    可是，乌巢禅师却说比自己所想象的更加容易？

    莫非？他有什么好的办法吗？

    作为同样能御使太阳真火的存在，乌巢禅师的话，江流自然是放在心里的。

    “据大师所言，那些火焰，想来并非是那神秘人自己的神通，那些太阳真火，可能是从别处而来！”乌巢禅师开口说道。

    “从别处而来，并非是他自己的神通！？”江流闻言，眉宇之间闪过一抹思索之色。

    似乎，有些道理，否则的话，以自己的手段，如何能够熄灭？佛门也不会放心让自己去解决吧？

    “大师也知道的，我本身就拥有掌控太阳真火的力量，对于这火焰的力量非常的了解无人能比我更精通，所以，明白那整座山都在燃烧太阳真火，代表着什么意思！”

    一言及此，乌巢禅师微微一顿，接着说道：“且不说对方的修为，比五庄观的镇元子大仙修为更高，即便是我，若是施展太阳真火的力量，足以将延绵八百里的山川化为灰烬，绝不会终日燃烧不止！”

    “所以，禅师的意思是说？那火焰山的太阳真火，并非是他自己的神通，而是从别处得来的，仿佛无根之萍，力量才有所削弱？”乌巢禅师的话语是什么意思，江流的心中有所会意了，开口问道。

    “不错，就是这个道理！”点了点头，乌巢禅师答道。

    “原来是这样啊！”听得这番话，江流点了点头，表示了然，也觉得乌巢禅师的话的确有道理。

    “多谢禅师的提点！”虽然说乌巢禅师重伤之体，并没有前往火焰山走一遭的意思，但是，不得不说，乌巢禅师的这番话，对江流来说，还是个很不错的情报的。

    嘴里道谢了一番之后，江流和猪八戒转身，离开了浮屠山。

    “师父，接下来，俺们去哪里啊！？要熄灭那些太阳真火，可不容易！就算那太阳真火只是无根之萍！”猪八戒与江流并肩而行，开口对江流询问道。

    “太阳真火吗？比三昧真火更厉害的火焰吗？却是无根之萍！？”江流的心中暗自的沉吟着，思索了片刻之后，旋即，眼睛亮了一下。

    “走，我们去火云洞走一趟！”脑海中灵光一闪，江流想到了红孩儿。

    若是那太阳真火如同无根之萍的话，是否能够让红孩儿去想想办法呢？

    红孩儿，先天道体，而且是天生的火灵之体，天生拥有操控三昧真火的力量，当初服用了妖皇丹之后，似乎还能御使一缕太阳真火的力量。

    这火焰山的火焰，是否能让红孩儿想想办法呢？