    温惜本以为，接到电话之后，男人的第一句话应该是质问自己，或者是直接警告自己，但是没有想到，耳边，男人的第一句话竟然是，“吃的开心吗？”

    温惜一怔，睫毛轻轻的低垂。

    “还好。”

    “你喜欢吃火锅，可以去陆氏旗下的店里面，我的卧室里面有一张卡，陆氏旗下所有的店，你去消费都是免费。”

    温惜，“那我要把陆氏珠宝搬空了呢？”

    陆卿寒，“你要是喜欢，我现在就让秦池把陆氏旗下珠宝品牌最近新出的最新款跟奢侈款送到你家里去。”

    “算了。”温惜说，“你知道的，我不喜欢这些华丽的东西。”

    “你现在是准备准备要工作了吗？”按照英国的时差，陆卿寒现在应该是早上，温惜看了一眼腕表，陆卿寒不远千里飞去英国，应该是要处理很重要的事情，绝对不是大早上的给自己打电话聊天的。

    温惜又说，“你去忙吧，我就不打扰你了。”

    “温惜。”男人喊着她的名字，他听着女人那端平稳的呼吸跟嘈杂的说话声音，男人反映过来，他被她骗了，这个女人根本没有去什么洗手间，“骗我好玩吗温惜？”

    “挺好玩的，我有没有让你给我打电话。”温惜没有猜到自己都要挂断通话了，这个男人又发现了。

    那端沉默了几秒。

    温惜咬着唇，以为这个男人生气了。

    就听着陆卿寒说道。

    “我周三就回去。”

    温惜睫毛一颤，“我等你。”

    看着温惜挂了电话，莫笛才长长的舒了一口气，“怎么样，陆大总裁没有生气吧。”

    “没有，陆大总裁说了，要给你准备一个丰厚的礼物。”

    莫笛，“那就好，你都不知道，我刚刚接电话的时候心脏狂跳。陆总这个气势隔着手机屏幕跨洋都能震慑我，真不知道你平日里面怎么跟他相处的？”莫笛似乎是想到了什么，站起身压低嗓音对温惜说，“在床上的时候，陆总也是这么冷漠摄人吗？”

    温惜脸一红，她瞪着莫笛，“小笛！！你能不能正经一点！”

    “这个问题还不够正经吗？”

    莫笛缠着温惜，“有啥不能说的，难道不冷漠，热情如火？不是吧，看着陆卿寒不像是这样的人...我之前看到有人在网上说陆卿寒鼻梁高挺手骨修长而大，一看就是...”

    温惜听着她越来越离谱，连忙打住，“好了好了，还好吧。”

    莫笛越发八卦，“什么叫还好，有多好？”

    温惜翻了一个白眼，夹了青菜放在莫笛碗碟里面，“吃饭吧，这种事情，过几天跟你的司大少爷商讨。”

    听到司大少爷的名字，莫笛瞬间如同泄了气的皮球一般，她咬着青菜，“哎，我马上就像是关在笼子里面的鸟了。

    “司聿衡？就他，估计都没这功能了，可怜我，年纪轻轻，就要守活寡！！黄瓜都比司聿衡有用。”

    莫笛的声音不大，也不小，就是吐槽抱怨了一句。

    火锅店人声鼎沸，新店开业，活动力度大，自然来的客人不少，一共七十多桌，都坐满了。

    温惜跟莫笛坐在的是靠窗的位置的卡座，卡座跟后面一桌的卡座都是相邻的。

    -

    司若风刚刚喝了一口啤酒，就听到背后的位置传来女人一到轻轻的抱怨声，他猛地咳嗽了几句，一口啤酒险些吐了出来。

    一边的朋友连忙递过来纸巾，“风哥咋回事，呛着了？”

    司若风擦了擦嘴，“没事。”

