    移动硬盘中还附加了一个检索器程序，艾伦将之安装之后，可通过智脑连接到联邦的数据库，并可输入条件检索军功兑换清单上的任何物品，以及它们相关的详细信息。这次联邦将军功划为十一个等级，除了一到十级的军功之外，还设有至高军功一项。

    那一项能够兑换的，自然便是云铁星的编码。拿到这个编码，便形如拿到云铁星的所有权。

    十级军功，每一级能够兑换的物品各自不同。对于现在的艾伦来说，十到六级的兑换物对他的吸引力不大，这下五级的军功，兑换的多是档级较低的魔能武备、常规的枪支弹药、医疗套件以及各类消耗品为主。对这些兑换物品需求较大的主要是那些没有家族为后盾的狩猎团、佣兵团等。

    毕竟这下五级的军功门槛较低，打完三五次局部战争，也就积累到足够的军功。从放进这几个级别的兑换物品中可以看出，这些东西是联邦针对那些民间参加团体所设立的。

    而五级军功以上的兑换物，才是各个家族，又或者个别强者所能够看得上的东西。艾伦大致扫视了一遍，发现自己的烈焰战兵套装竟然放进了五级军功的兑换物中，而且可兑换的数量不少。就连刚投入市场不久的风神骑士，也拿出五十套放在了四级军功的兑换项目中，让艾伦颇感意外。

    这两套魔武装备的加入，让艾伦终于在联邦这个庞大的体系里，留下一份属于自己的痕迹。

    在些许得意之后，他继续浏览。

    可兑换的物品大致划分成几个类别，其中除了最为常见的魔能武备和基因药剂外，还有魔能飞舰、星舰这样的飞行器，以及各种炮台、能源消耗单元、以及殖民星编号这样的兑换物。当然，同样是殖民星，那些归在一、二级军功中的星球，却远不如云铁星这种盛产金属原料的星球来得珍贵。

    但这些星球已经由联邦先行开发，殖民度较高，拥有者可省去前期入侵扩张的过程，直接进入星球的收益期，无疑也是一笔财富。而像魔能飞舰、星舰、炮台这样的战略物资，对家族实力更有直观性的提升。毫无疑问，它们的价值同样不小，仅在行星编码之下。

    当然，这些都不是艾伦所难以染指，能够兑换这些物品的，基本上都必须是以家族为后盾的战斗集团，才有希望收获兑换所需的大量军功。

    因此艾伦把重心放在了三到五级的兑换物资上，这些才是他能够收获的东西。在这里面，五级军功中有几种基因药剂颇为不错，诸如一种名为“血气狂热”的药剂，它能够让使用者提升身体的基础防御力以及恢复速度，增幅大概是百分之八到十左右。像布洛伊那种以近身战斗为主的战士，这种药剂无疑让他们在战场上多一分自保的本事。

    还有另外一种药剂“闪烁之风”，它可以提升使用者的移动速度，以及瞬间暴发力，增幅与血气狂热相近，那则受到像雷杰斯或贝尔摩德这种以速度见长战士的欢迎。

    其它的像四级军功才能兑换的“急速冷却”，能够让冰霜系的能力增幅十到十五个百分点；而三级军功中的“潜能突变”，则能够将支配者以下的强者生生拨高一个源力等级。当然，兑换的级别越高，代表着所需的军功门槛也就越高。像“潜能突变”这种药剂，它的价值其实已经相当于二级兑换品，之所以放在三级军功中，主要是为了满足那些潜力有限，或者需要即时提升战力的人。

    毕竟这种药剂虽好，可它所列出的信息中也清楚表明。使用潜能突变之后，将很难再做出突破。因此，这类药剂特别适合那些已经到达瓶颈，再进一步无望的高手强人。

    除了药剂之外，当中也有不少档级较高的魔能武备值得关注。如一把双手巨剑“不败意志”，激活序列后，它将启动一个“钢铁之心”的能力。钢铁之心能够缓和使用者的伤势，少量恢复其精神体能，以达到续航的效果。这在平时可能用处不大，但在战争中却有奇效，往往是反败为胜，又或者争得一线生机的救命法宝。

    再如一把匕首“星辰碎片”，它能够激活“闪耀星幕”的能力。在合适的机会启动，能使对手瞬间致盲，以及附加部分源力切割的威能。

    艾伦看中的是一双臂铠，名为“风暴”。它能够激活能力“牵引”，使用者在攻击的时候，生成的拳风威压，能够对目标进行牵制。以达到干扰、位置偏移的作用。看到这双臂铠，艾伦就想把它兑换下来，以便给威利克替换下他那怒兽臂铠。

    像这样的兑换物实在过多，无法一一列举。而其中不乏有艾伦看了心动不已的东西，但无论是药剂还是魔武，对他的作用其实不大。恶魔礼赞、天灾回路，这两样东西就够他一生受用，而无须外求。他看中的药剂、魔武更多的是为像威利克这样的追随者考虑。

    对于艾伦本人来说，倒是三级军功中一套多功能武器生产线更加有喜欢力。他把这套生产线所需军功的数字记在心中，如果有机会，他要狠狠多换它几套，以便加强自己在天堂星上的实力。

    当他关上搜索软件，才发现一个下午竟然就这么悄然过去。窗外夕阳如血，那片片绯红的晚霞，将万物染上一层滟红的颜色。那红滟滟的天光看得艾伦有些恍惚，原来弹指之间，已是黄昏。一天便这么过去，翌日，联邦有新的消息传出。参战军队的集合日期定在二十天后，刷时所有家族军队将分批分次地前往彩虹桥，由彩虹桥传送至鲁德森星域的集合地点。再于那里集结编队，和联邦派出的军队汇合，才一同进入已经化为战场的那片星域。

    至于联邦的盟军，艾达华星的军队听说已经和约顿星域的联合舰队进行了数次交锋，正所谓战事正炽。艾伦记下出发的时间，在剩下的二十天里，他要做的事除了完成两套护甲外，便只有训练、训练、再训练了！

