    曹府。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你真要把立储之事在这个时候推出去？”

    曹佾惊容难定地看着唐奕，这孙子确实是疯子，完全不按常理出牌。

    唐奕扁嘴道：“本来呢，我还一直想搞清楚赵允让到底在搞什么鬼，就算他要拥立苗妃之子，似乎也有说不通之处。与原来他自己的儿子觊觎储位，变成现在从龙之臣，这其中的差别也太大了吧？”

    “不过，既然他已经给了咱们机会，那对不起，老子也没闲工夫和你一层一层地剥皮抽丝了。”

    说到这里，唐奕猛的双目圆瞪，“乱拳打死老师父，借着这个当口，直接拍死就完了。纵然他有千般算计，也他-妈自己玩去吧！”

    “......”

    曹佾都无语了。

    “可是，可是你也不用玩这么大吧？”

    唐奕冷笑：“大吗？只是以彼之道，还施彼身罢了。”

    “这段时间，老子遭过的罪，不一样一样、一点一点的还给他汝南王，我特么这个‘疯子’岂不是白叫了？”

    ——————

    汝南王府。

    赵宗实、赵宗懿等在府中，赵允让却是日晚方姗姗迟归。

    二人立马迎了出去，赵宗实拱手下拜，“恭贺父王，大事又进！”

    赵允让微微一笑，坦然受之。

    “早就训诫吾儿，成大事者不拘泥于一时。有初一，才能做十五，一步一步且慢慢斟酌。”

    “父王教训的是！”

    这时赵宗懿却道：“父王总算是回来了，且不知曹佾与那唐子浩已经沉不住气，作惊弓之雀了！”

    赵允让不咸不淡地嗯了一声。

    “皇长子以嫡子入宗册，宗正寺还有诸多备准，自然不能马上归来。”

    “怎地？急着让为父归家有何要事？曹佾与那唐家小儿又怎么了？”

    赵宗懿不无喜色道：“早朝皇长子入嫡之事一成，曹景休就沉不住气了，急召唐子浩与潘国为过府密谋，现在还没出来。”

    “嗯？”赵允让一怔。

    “确实有点沉不过气啊！”

    别说唐子浩的那阵风刚刚平息，就是曹佾现在处境已经是尴尬至极，这两人这么明目张胆的就往一块凑......太急了吧？

    “密谋何事？”

    赵宗懿凛然一笑，“要不怎么说他们沉不住气，唐子浩想要马上推动储位！”

    “！！！”

    由不得赵允让不惊，这已经不是心急，而是狗急跳墙了！

    这个时候想把曹后之子强推上位？

    怎么可能？

    而且他们越是这么急，朝臣的反弹就越大，阻力之巨非人力可为。

    “他们疯了！？”赵允让忍不住道。

    “可不是疯了？”赵宗懿阴声笑道。

    “许是怕皇长子一但坐稳嫡位，那之后再想成事也就难了，想趁着还有一线生机，殊死一搏吧？”

    “这......”赵允让有点拿不准了。

    难道今天在殿上，富、文等人皆是缄默。是早有算计？

    这么说来，当真是好险啊！

    万幸今天我赵允让赤膊上阵，把皇长子之事促成。要是没有今日之事，反倒让曹佾等人强推皇后之子，说不定一举就成了。

    “消息可靠吗？”

    “可靠！”赵宗懿笃定道。

    “不但咱们在曹府的人密报此事，下午提审马安良，他趁守卫不注意，偷偷塞给三司审官的纸条上写了‘立储’二字。”

    赵允让沉默了，事到如今，若是没有密报，还真悬让他们打一个措手不及，毕竟政事堂的诸位相公都有偏帮曹家之嫌。

    可是，一但这事让自己知道了，且早有准备，那可真是天赐良机。

    赵允让还在沉吟，而赵宗懿已经急不可奈地问开了。

    “父王以为，此事当如何利用？”

    赵宗实接道：“我看，可着令贾子明在朝上再做一翻文章，彻底坐实曹家内外勾结，觊觎储位的野心。”

    赵允让默然摇头。

    赵宗懿与赵宗实一滞，“怎么？父王要放过此良机？”

    赵允让道：“放过倒是不能放过，确实可利用一番，但却不能再用贾子明。”

    “......”

    赵允让解释道：“贾子明已经是一颗明子，且被富、文等人架空于相位，暂时不能再用。”

    “那......？”

    赵允让一叹，扳倒唐奕代价着实不小，现在放眼朝堂，除了一个贾昌朝，政事堂中竟无一人可用。

    “暗中放给王拱辰吧！”

    又觉王拱辰一人可能分量不够，补充道：“知会范镇，让他从旁策应一番。”

    “孩儿这就去办！”赵宗懿急步而去。

    赵宗实目送大哥离去的背景，“自做孽，不可活！这回倒是曹家自己把自己坑了，看他们如何能过得了这一关。”

    赵允让也道：“过关？若是顺利，曹、唐必死无疑，皇长子继位再无阻碍！”

    ——————

    第二日早朝。

    赵祯还未出福宁殿，在漏院等待列班的百官朝众气氛诡异。

    昨日朝上，赵祯亲口定下了皇长子以嫡礼侍养的御令，有心之臣无不心下揣测，也许昨日的大朝会，将是载入史册的一天。

    它可能昭示着一个时代的开始，一个变数的开始！

    两个有资格荣登大宝的皇子，将来会怎么样，谁也不知道。

    可是，为什么昨日赵允让提及嫡庶之事，虽有十来个朝臣附议，可绝大多数的官员还是选择了沉默呢？

    那是因为，这段时间连番生的事情，着实让大伙儿拿不准了。

    大家都在想同一个问题，若无皇长子，让曹后之子顺利接位，是不是有些欠妥？

    若是没有江淮囤案，谁能意识到，曹家手里还有这么一个吞天噬地的庞然大物？谁能想到，曹佾早就开始为曹后谋划，并把大多数人都排除在核心之外了呢？

    ......

    赵允让端坐在角落里，眼观鼻，鼻观口，四周面色沉重的朝臣仿佛与他没有半分关联。

    其实，这老货心中已是冷笑不已。

    迟疑不定并不是什么坏事，只要埋下怀疑的种子，再加上曹家不断的犯错，早晚有一天，朝臣们会做出一个让人满意的选择。

    .......(未完待续。)