    第788章贵妇人和大婶？

    有把柄，那还怕什么！

    而且，她居然还叫她大婶！

    大婶！

    (??へ??╬)

    她有那么老吗？

    她不过才二十岁！

    正是花一样的年纪！

    至少比她都还小一轮呢！

    不过是末世后的经历，让她变成如今这番模样。

    要是她也一直像她们这样生活不愁，吃穿也不愁的，肯定比现在，不，哪怕是比以前，都还有精致好看！

    抛开这个称呼。

    结束这一趴！

    刘圆圆也不再纠结见没见过的事情，于是便直接试探的问道：“夫人是来找时郁的吗？”

    “就是住在里面那个长得很好看的少年！”

    怕贵妇不知道时郁的名字，刘圆圆还特意指了指墙内的别墅，说了点简单的特征。

    贵妇人刚想说不认识什么时郁，正要站起来，拔腿就跑，生怕别人看见她，但是一听后半句，还没直起来的身体半弓着，僵在原处。

    原来，他叫，时郁吗？

    看着贵妇人明显慢下来的动作，还有那发愣的神情和略呆滞的眼神。

    不知道在想些什么。

    “不认识——”

    刘圆圆正要趁热打铁，再说些什么，探探情况，套套贵妇人的话，打探些信息的，但是面前原本还呆愣看起来很好骗，很好哄的优雅贵妇人，一个变脸，身子站的笔直。

    直接一个摆手，便是否认。

    干脆利落，一点也不拖泥带水。

    那种豪门阔太太，浸淫上位圈多年，培养出来的气势，优雅霸气，举手投足都是浑然天成的高贵和上位者地气质。

    贵妇人虽然依旧用丝巾遮着脸，但是那霸气果决的模样跟先才那个弱小无助，可怜好欺的软包子，傻白甜形象，完全不一样。

    就像是换了个人似的！

    “你是从哪儿闯进来的，这里不是你该来的地方！”

    没有一个嘲讽侮辱瞧不起的字眼，平淡陈述的语气，却是那么的高高在上，鄙视，又高傲。

    那捻起丝巾遮面的指尖仿佛都在用力翘起，表达嫌弃。

    这就是用最优雅的语气，说最戳心的话吧！

    原本她也曾是条件优越，可以瞧不上别人，高人一等的那一类人，现在反而掉转了方位，天上地下的差别待遇。

    这四个月来，她是尝了个遍。

    忍辱负重的滋味，她已经深刻体会到是什么感觉了。

    现在，她要做的，也只是赶紧跑！

    不然，等这女人叫来附近的人，那她寡不敌众，肯定是栽了无疑。

    看她的情况，她也不敢赌，她会不会喊人来。

    但是相比于出现在这里的她来说，就算被人发现，女人也完全有借口开脱，反倒是她，这身打扮，这个模样，就算是借口，怕都不会有人愿意听。

    三十六计，走为上计！

    这个女人，她记住了！

    等下一次，一定要让她尝尝她刘圆圆的厉害！

    “我，我是来找时郁的，我，我曾经是，是——”

    刘圆圆支支吾吾地说着。

    像是被女人吓傻了的模样。

    看女人一脸不在意，却竖起耳朵听的模样，刘圆圆故意说的又慢又断，拖延时间，找机会逃跑。

    “是——”

    刘圆圆腾地一声，利落转身，撒腿就跑。

    看都没看身后的女人一眼。

    女人正要催促她老实交代，说清楚，岂料面前一阵灰尘扬起，被她突来的动作一震。

    一愣神。

    视线里，那个脏兮兮的大婶。

    (本章完)

