    罗耀一道指印。

    那一方，天翻地覆。

    黑火从地下而起，将那一方阵营彻底吞噬，就算外围有仙尊境的高手防御，他们还是挡不住那黑色的潮水。

    黑火过后。

    尸体遍地。

    一个十万的营地，竟不留一分生机。

    罗耀手中的弑神戟，生力在夜天星的胸膛上一拧。

    他阴冷的笑着，询问。

    “仙王境，还要杀我吗？”

    夜天星看着远处，黑火吞噬的阵营，他心中的怒吼，燃烧的更加凶猛。他那双目之中，有着一道紫色的火焰，如同化成了紫色的闪电，朝着四周迸发而去。

    “仙王境不够，那我夜天星，便一念入神！”

    “今，我必斩你！”

    即便在如此颓势之下，夜天星还是说出了这样的话。

    他身上的气场，在悄然发生着变化。

    罗耀却觉得，面前这人可笑。

    他单手击打在弑神戟的一端，这弑神戟之上的力量爆发，突破而去，直接将夜天星的胸膛贯穿。可即便如此，夜天星竟然也未皱眉。

    他双目之中的神色，让罗耀意外。

    罗耀欲拔出弑神戟。

    可夜天星却动手，抓着弑神戟。

    弑神戟把夜天星钉在石墙之上，纹丝不动。

    弑神戟之上，黑色的气息，凶猛地冲击着夜天星的五脏六腑，几乎要把他整个人撕碎。

    但夜天星却以那紫色的气息，压制着弑神戟的力量。

    若放在往常。

    罗耀单手一震这弑神戟，夜天星便碎掉了。

    可今日，他自己却无法撼动弑神戟，就好像，弑神戟也被某种强大的力量所压制。夜天星周身的气场，开始出现了疯狂的变化，但随着这种变化，他的口鼻眼角耳朵等，七窍之中，都淌出了鲜血。

    “血祭之法，一念入神？”

    “你这么做，必死！”

    罗耀看出来了。

    夜天星要用全身的血脉，血祭强行突破境界！

    而且，他要突破的不是一个小境界，而是要强行突破，入神境界！

    这么做，只有死路一条！

    他要与罗耀，同归于尽！

    夜天星的脸上却并未半分畏惧，他知道这一招用出来，他会死。

    “就算是死，我夜天星，今日也定要斩你！”

    夜天星的咆哮，若九天惊雷。

    他的声音使得整个罗耀山都在剧烈的晃动着。

    他周身的气场，也在他的咆哮声之中，暴涨，一个仙王境的实力，在血祭的力量之下，疯狂的暴涨，他周身的气场，使得那罗耀都展开了周身气场防御，以格挡，他那气息的冲击。

    罗耀想要拔掉弑神戟，直接斩杀夜天星。

    因为，他有不好的预感。

    可夜天星抓着弑神戟，手上的力量凶猛，即便连弑神戟的主人罗耀，都无法掌控那弑神戟。

    渐渐地。

    紫金色的光芒，在夜天星的身上绽放着。

    他被死死钉在石墙之上，耷拉着的躯体，一下子就站了起来。虽然弑神戟将他的躯体穿透，但他如同感觉不到疼痛似的，一步步朝着罗耀走去。

    他任由那弑神戟的枪身，从他胸膛的伤口之中穿过。

    下一刻。

    他抬手，一道掌印，劈向了罗耀。

    一道掌印之上，交织着紫金色的光芒。

    如此气势，如同天神下凡。

    罗耀的周身防御之力，瞬息被破，那一掌，罗耀想要挡下来，却也在夜天星的再次发力之力，而被从这悬崖之上的半空中，而震飞了出去。

    下方的山林之中，一片掌印的凹陷。

    罗耀倒在那掌印之中。

    夜天星的胸膛空洞，但却被紫金色的气息所填充，他根本不在意鲜血晕染了他的胸膛长袍，也不在意他自己七窍流血，而从高空中俯冲而下，再是一拳，砸向罗耀。

    罗耀手上一动，弑神戟这次从那悬崖之上拔出来。

    他横着弑神戟，去挡住夜天星的一拳。

    夜天星的拳头，凶猛异常。

    附近的山谷，在夜天星气场的重压之下，凶猛地坍塌。

    罗耀一直被砸在了山峦崩塌的废墟之中，才停下来。

    他手中的弑神枪一动。

    周身的气场腾起。

    他破开废墟，冲到半空中。

    化成一道黑影，一枪斩向夜天星。附近的虚空，在这一枪之下，被斩出了一道裂缝。紧接着，罗耀再冲着夜天星所在的方向，连续斩出数招。

    天地间的一切，仿佛都破碎了。

    而怒吼之下的夜天星，却并未避开，而是正面格挡。

    在格挡之后。

    夜天星并未有半刻的停留，便冲向罗耀。

    罗耀继续出招。

    夜天星横冲直撞，根本不去在意这些弑神戟的招数。

    下一秒。

    夜天星的一拳，震开罗耀的弑神枪，而以一拳，砸在罗耀的胸膛之上。罗耀受这一拳之后，夜天星连续出拳，每一拳都凶猛地砸在罗耀的胸膛之上。

    一直到罗耀被死死的砸在那罗耀山主峰之上，整座主峰都被轰碎掉。

    罗耀倒在那山体废墟血泊之中。

    夜天星才停了下来。

    不过。

    杀戮入魔的罗耀，却没那么容易死去。

    他从血泊之中爬出来，地下一道道黑气，进入纳入他的体内，修复着他身上的伤势。很显然，这罗耀山之上，有着罗耀的本命阵法，只要那阵法不会，罗耀不会那么容易死掉。

    这也是罗耀之前，以阵法护住罗耀山的原因。

    抓起弑神戟。

    罗耀再次腾空而起。

    他冷笑着道。

    “别以为我不知道，你这种血祭之法，强行提升自己的境界到神人境，对本身的血气消耗极大，你撑不了多久的。而我，本身就是魔神之境，我可没那么容易死！”

    罗耀的确被夜天星压制了。

    仙人境以血祭之法，一念入神，竟展现出了如此强大的力量，的确足够恐怖。

    但是，罗耀并不慌张。

    夜天星身上的血，越来越多，血祭消耗极大，他几乎已经快要油尽灯枯了。

    只要他罗耀撑足够长的时间。

    就算耗，也能把夜天星给耗死！

    罗耀打的就是这个算盘。

    可这时。

    夜天星被愤怒充斥着，但他却可以冷静思考，他一直都没有用我给他的那样东西，是因为，他觉得，没有把自己的神人境之力，逼到最强！

    而连续几次出手，他觉得，他已经到位了。

    那样东西，我交代过，以夜天星的情况，只能使用不到半刻钟。

    所以。

    他必须在最强的状态下使用。

    单手一动，一道紫色闪电，从他右手掠出。

    <!--over-->

