    这是她们惯用的伎俩，但凡是女孩子们喜欢的男生她们都会用这种“自称是熟人”的手法来欺骗所有人，从而获取她们羡慕的眼光，她们享受这种被人仰视的感觉，而且从来不会被拆穿。

    冰辞猛捧了一把水洗脸，可是头晕并没有得到缓解，不过她很快就冷静下来细想原因，这种情况，只能是误把水当酒喝了。

    索性来的时候看见有药店，去买一点醒酒药，顺便给大神买一点吃的，除了早餐，大神到现在还没有吃过其他东西，她看过包厢里面的水果，很多都是冰镇的，大神体寒，碰不得那些。

    冰辞从药店出来的时候又去了卖瓦罐汤的地方。

    那对帝都的娴熟堪比导航。

    寒勿坐着无聊，他和晏谡谁也不说话，光听着花桀那边闹，只觉得烦躁。某位小哥哥在的时候还好一点，不过我就奇了怪了，怎么去个洗手间要这么久？

    “你什么时候弯的？”晏谡鼓起勇气问道。

    寒勿皱着眉满脸疑问，指着自己说：“问我？”

    “不然，这里还有谁？”

    “呵，你从哪点看出来我是弯的？”

    晏谡笑了笑没说话，不过那眼神仿佛在说：哪点都能看出来。

    “你想多了，我没弯，也不会弯。”

    “话别说太满，到时候打脸可就没意思了，你刚上高中那会儿说不会早恋，结果还不是在网上谈了一个，结果还被骗了。”晏谡皮笑肉不笑地说。

    “呵，为了带我回去，谡少还真是煞费苦心。”

    “这你可真冤枉我了，你们战队的橙歌似乎有社交牛逼症，他逢人便说，你知道，我也很难拒绝。”晏谡摊了摊手，一脸无奈。

    “晏家的手未免也伸得太长了，连我的队员都不放过。”寒勿皱起眉头，眼底黑雾凝做一团。

    “寒少别生气，这也是保护你的一种方式。”

    “大可不必，你这次回来是为什么？”寒勿警惕地看了他一眼。

    “找人。”

    “找人？还有你晏家找不到的人？连你都派出来了。”

    “嗯，对我小叔很重要的人，如果能找到，就是这世上唯一和他有血缘关系的人了。”

    “来帝都只是为了掩人耳目，你的目标是厉城？”寒勿自信地说。

    “我还什么都没有说怎么在你面前就像什么都说了一样。”晏谡赞赏地笑了笑，寒勿还是那个寒勿，尽管不在帝都，打了三年电竞，他那得天独厚的洞察力还是这么惊人。

    “晏霁也在厉城，都是姓晏，你可以试着和他合作。”寒勿提议道。

    “小霁资历尚浅，不足以担当大任，而且我老晏家难得出一个天真烂漫，单纯善良的孩子，小叔的意思是让他无忧无虑地度过一生就好，不用参与到这些肮脏算计中来。”

    晏谡也没想到，这番话会在不久的将来狠狠地打了他的脸。

    晏家所有人都没有押对这个张扬肆意的少年。

    寒勿冷笑，晏谡，天真烂漫，单纯善良？晏家居然还有看走眼的时候。

    只要他姓晏，就不可能纯善。

    “三年前，晏霁为何大老远的跑到厉城来？我不信你们不会不知道。”

