    谢傅坦然应道：“不会。”

    澹台鹤情嫣然一笑：“不知道为什么，我总是无比信任你。”

    谢傅一笑：“因为我长的老实。”

    澹台鹤情咯咯一笑：“长的是一点都不老实，不过……”说着发现谢傅双手一直捂着屁股，好奇问道：“你屁……后面不舒服吗？”

    “没有啊。”

    “那干嘛老捂着。”

    “有点痒。”谢傅说着特意挠了几下。

    澹台鹤情眼神有点责怪，在我面前也不知道文雅一点，就算不把我当小姐，至少也应该把我当女子。

    “好了，你也辛苦了，去休息吧。”

    ……

    天刚蒙蒙亮，谢傅就起床来，晨读是他以前养成的习惯。

    不过如今晨读变成晨练。

    刚刚走出屋外，一股清爽无声而来，夏日里清晨的清凉是十分难得，可是大多数人更贪恋沉浸在酣睡中。

    抬头望向天际，天边平铺着漫漫的云气，在朝旭未现之前，像一群眠睡着的绵羊。

    走出院子，过了一个庭院，从侧门走出府邸，出门就是七里山塘河。

    清凉的河风让谢傅顿感舒泰无比，远处的山岭披着古墨色的衣装，画意般褶绉着。

    河面上停满了画舫，无声的静静不动，喧哗热闹的七里山塘河难得如此安谧，啾啾声传来，是几只从河面飞过的燕子。

    熟悉的歌声从不远处传来，某个女子在唱着小调，声音带着稚气。

    女子十六七岁，穿着一身青衣，站着岸边，面向河畔歌唱着小曲，似乎怕惊扰到画舫内眠睡的人，刻意压低自己的声音。

    两三日前谢傅就发现，这个女子每日天还未亮，就会来到这河畔练曲。

    倒是一把好嗓子，只可惜这小曲是寻常小曲，这歌唱技巧也不甚娴熟。

    谢傅找了个空阔的地方，盘腿坐下，练习《太乙金华心法》。

    武道乃是天择之道，大多数人从一出世就被排除在外，唯有少部分人被天地所择，此类人按武道天赋分为四等。

    ——天授者、天禀者、天才者、天资者。

    虽然谢傅在武道范畴也算是天择之人，可他却是资质最差的天资者。

    用师傅初月的话说，谢傅这类天赋，就算踏入武道，也只不过是为他人所驱使的蝼蚁。

    尽管如此，谢傅依然心心念念勤习《太乙金华心法》。

    而每当想起师傅初月，谢傅对武道的渴望就更加强烈。

    唯有品极入道，才能报师仇救师傅。

    若非遇到师傅，他也就是一个被家族抛弃的流浪者，想着寻一处安居。

    像个平民百姓，有所衣，有所食，有所小乐。

    再甚者，娶个娘子，生下孩子，有自己的家。

    什么生死，什么抱负，其实很遥远。

    大多数人活着只想要小小的满足，可现实却总是背道而驰。

    他想和师傅在苏州有个家，很难吗？

    相聚尚且不能，谈何有家。

    时间无声流逝，不知不觉，朝旭缓缓出现，那绵云成了昏红的鳞片粘在浅碧的天际。

    一把责问声在谢傅身后响起：“你还要偷看多久？”

    谢傅睁开眼睛，这会四下无人，说的当然是他，站了起来，笑道：“我没有偷看。”

    这青衣女子又问：“那你还要偷听多久？”

    谢傅笑道：“我现在就走。”

    谢傅刚刚迈动脚步。

    青衣女子喊道：“你站住，你已经偷看偷听了半个月，难道就这么算了。”

    谢傅笑了笑，没有反驳。

    “胆小鬼，算了，便宜你了。”

    谢傅应了一句：“谢过姑娘。”

    这青衣女子咯咯一笑，“原来你还能说话，来了半个月都没见你发出半点声音，我还以为你是个哑巴，原来不是。”

    谢傅没有应声，只听青衣女子笑道：“你不用胆怯，我都说算了，不会责怪了你，不过我要罚了……罚你……明天再来。”

    “好。”谢傅应的很平淡，又很爽快。

    “哎呀，不好，时间到了，我要走了。”

    谢傅回头，看见这娇俏的身影朝回莺院的方向小跑去，是回莺院小伶吗？

    时间差不多了，谢傅也应该回去了。

    陪澹台文望读书，是他拥有自由的基本条件。

    当然谢傅很乐意，其实澹台文望很有天赋，澹台文望只需有五成心思花在读书上面，就比大多数人强的多。

    谢傅回到院子，胡地全就迎面朝他跑来，“谢傅，不好了。”

    谢傅道：“有什么事，慢慢说。”

    “朱明被带去刑房杖责！”

    谢傅讶道：“这是为何？”

    胡地全道：“还不是因为你，朱明见你每天出入自由，今天一早就出府去，依澹台府家法，需杖责十棍。”

    这个朱明啊，我也是一步一步，才获得这点自由，你以为不付出努力就能有所收获吗？

    胡地全道：“朱明细皮嫩肉的，这十棍下去，只怕不死也的半残。”

    谢傅当机立断道：“走！刑房去。”

    谢傅走前面，胡地全紧跟其后，两人穿庭过院，直接来到刑房。

    只见朱明人已经趴在凳子上，裤子被脱去，露出白白的屁股来。

    杖责之刑向来都是要去衣受杖。

    一者防止受罚者在衣服里面垫一些棉花类的东西。

    其此，除去下衣，也能起到凌辱之效。

    谢傅看到监罚者正是小管家小秋，朗声喊道：“小秋姐，等一下。”

    趴在椅子上的朱明看见谢傅，立即大声喊道：“谢傅，救我。”

    谢傅抬手示意朱明不必惊慌，对着小秋有礼揖礼，“小秋姐。”

    小秋问道：“你来干什么？”

    谢傅道：“都是误会，是我叫朱明出去帮我买点东西。”

    小秋讶道：“谢傅，你什么时候有这么大的权力了。”

    谢傅道：“是是是，是我一时疏忽，还请小秋姐给一次机会。”

    小秋道：“不行！规矩就是规矩，谁也不能坏，要不然这澹台府不就一团糟了。”

    谢傅道：“这么说的话，这事因为而起，也是我的过错，要罚也是罚我。”

    小秋愣了一下，见谢傅暗暗朝她眨眼睛，却假装没有看见。

    谢傅解腰带，干脆假装要脱裤子。

    小秋立即“咦”的一声，竟扭过头去，“你干什么，把腰带系上。”

