    “你们还在伪装什么？”姬雪月冷笑。

    几位老者想视一眼，崩碎了脸上的伪装，生命之泉涌出汩汩神力，气息不断攀升。

    “你老老实实躲在姬家，我们还不敢拿你怎么样，今天既然来了，就别走了！”其中一人喝道，身影瞬间消失。

    姬雪月瞳孔一缩，朝身旁挥出一拳。

    “轰！”

    拳拳相接，刹那间无尽光华冲天，气浪滚滚，卷起无边尘埃。

    姬雪月后退几步，望向半空。

    不一会儿，那个男子自烟雾中飞出，一只手不自然的垂落，淌着鲜红的血。

    “霸体肉身果然恐怖……”旁边一人一脸震惊。

    一位道宫境界的修士，居然一个照面就被费掉了。

    “他的大虚空术已经有一定火候了，偷袭无用，正面杀他！”那个男人咬牙道，只觉半个身体都麻痹了，没了知觉。

    话音未落，那位霸体又消失在原地。

    “刷！”

    大虚空术！

    姬雪月无声无息，出现在半废男人身边，这是一位道宫境界的修士，比其他人要强出一截，要先斩掉。

    “休想！”半废男人怒喝，浑身精气澎湃，一道道锋锐的气息自体内冲出，围绕躯体。

    道宫处，一个模糊的身影浮现，勾引天地精气，源源不断的朝半废男子涌来。

    “肺之神祇……”姬雪月暗道。

    这种神藏，接引灵气神道，覆盖肺腑，利于吐纳精气，必要时，可调动庞大精气，化作不世利剑。

    “咻！”

    几柄碧绿的匕首划破天空，瞬息而至，其上抹有剧毒，碧绿如玉，泛着丝丝死气，专门用来克制长于肉身者。

    姬雪月皱了皱眉，再次消失在原地。

    他修有《虚空经》的精华秘术，且练到了一定火候，可以自由穿梭于空间中，来去自如，占据绝对的主动。

    下一刻，他再次出现在一人身边，这次他选择了一位彼岸修士，一掌拍下。

    那人躲闪不及，浑身一震，如同被雷霆击中，骨头根根断裂，身体爆碎。

    “你！”半废男子目眦尽裂，牙齿快被咬碎了。

    “派人杀我的时候可曾想到有这样的一天。”

    姬雪月悠悠道，再次消失又出现，将另一人也打爆了，骨头和血块飞溅而出。

    一个个刺客被他这样解决了，大虚空术每一次施展都要耗费许多神力，但在他身上却丝毫没有这种迹象，使用这种神术就像施展普通的道法一般，轻松写意。

    他行走在虚空之中，就如同行走在自己的国度，躯体上升起蒙蒙黑雾，浑身毛孔舒张，如同枯寂夜空中的一颗颗星辰，吞吐天地精气。

    “这是……”半废男子很震惊，脸色苍白，简直不敢相信自己的眼睛。

    明明是一位轮海秘境的小修士，吞吐天地精气的速度却丝毫不逊色于开启了肺之神藏的修士，甚至尤有过之！

    这很惊人，没有到那个境界，却提前拥有了那种威势！

    姬雪月再次踏出一步，最后一人倒下，兵器落地，发生哐当的声音。

    他平静的看着半废男子，目光漆黑，不带有一丝感情，如同一尊降世的冥神，静静的宣判着他人的死亡。

    在他身后，遍地碎骨，鲜血汇成一条小溪，缓缓淌着，散发着刺鼻的气息。

    “你不是死在我手里的第一位道宫境，也不会是今天的最后一个。”姬雪月淡淡道，手里出现一柄紫色长刀。

    半废男子瞳孔急剧收缩，一道寒光划过，头颅飞起，血花溅射，尸体轰然倒下。

    一道身影自体内冲出，浑身金甲，手持一柄大戟，金光烁烁，戟尖散发点点寒芒，浑身上下充满了锋锐的气息。

    这尊道宫神祇矗立在那里，守护男子肉身。

    姬雪月面不改色，紫色长刀挥动，神光冲天，将金甲神祇连人带甲一同劈碎，化作一道霞光消散。

    解决掉所有人后，姬雪月展开神识，在这个小村落探查了一圈，没有发现漏网之鱼，于是转身离开，向下一个地点走去。

    他离开后，荒村火光冲天，化作一片火海，所有东西都在炽盛的焰光中化为飞灰。

    姬雪月轻轻叹了口气，取出一卷帛书，这是一幅东荒地图，上面有几处地方都打上血红的印记，都是他即将要去的地方，好在都不是很远。

    “出来一趟不容易，我就尽可能多去几处地方吧。”他自语道。

    ……

    东荒南域某个宗门内。

    一对弟子正在巡山，突然一道黑影闪过。

    其中一个青衣弟子揉了揉眼睛，疑惑的说道：“奇怪，刚才是不是有什么跑过去了。”

    另一个弟子哈哈大笑，拍了拍他的肩膀，道：“哪里有什么奇奇怪怪的东西，修行太辛苦了吧，让你注意劳逸结合，你还不听！”

    “好像真有一道黑影……”

    同伴脸上带着笑意：“安啦，如果真有那种肉眼难辨的强者来访宗，也不是我们两个小弟子能左右的。”

    青衣点点头，觉得很有道理。

    “不说这个了。”同伴脸上浮现出一丝憧憬，道：“你听说了没，瑶池的圣女最近在四处巡视，在附近的一座城池现身过。”

    “真的？”旁边传来男子的声音。

    青衣同伴很肯定的点点头，道：“我有个走了狗屎运的表哥，现在摇光弟子，有内部消息说瑶池圣女要拜访摇光圣女，他最近正拿这件事跟我炫耀呢。”

    刚说完，他突然发现不对劲，这个声音听起来怎么这么陌生？

    “哦……”男子听完，又发出了一声感叹。

    青衣同伴猛的转过头，发现青衣已经倒在地上。

    一个白衣男子正站在旁边，用手撑着下巴，似乎在思考着什么，见到他望过来，微微一笑，道：“放心，你朋友没事，我只是让他小睡一会儿。”

    青衣咽了咽唾沫，下意识后退几步。

    白衣男子笑了笑，道：“看你告诉我这个消息的份上，我也送你一个消息，你们宗门的头头在闭关室里挂掉了，最近可能会乱上一阵。”

    白衣男子拍了拍青衣同伴的肩膀，道：“怎么把握这个机会就看你自己了。”

    青衣同伴背后惊出了一身冷汗，声音有些发颤，道：“你……你怎么知道。”

    他眼前一花，那个陌生白衣已经消失了，但有一道声音传入了他的耳朵。

    “因为是我做的。”

