    恐怖的威势直涌云霄，两人周身有强劲的罡风呼啸而出，金箍棒碰撞之间，地面凹陷出深不可测的裂痕。

    他们如同太古的绝世凶兽，两头万丈金猿发出咆哮，闻声者皆是战战兢兢，汗不敢出。

    蓦然间，两人肉掌猛地一跺，不畏生死，极其蛮横得再度交战在一起。

    围观者，杨戬，牛魔王皆是看得心惊肉跳，如此玩命的打法，简直让人头皮发麻。

    尽管他们距离花果山有些距离，但阵阵余波仍然肆虐至此，再这样下去，整个山脉都将分崩离析。

    孙悟空担心误伤到猴子猴孙，道：“我们且换个对方再战！”

    六耳猕猴回应道：“好，俺老孙正有此意。”

    两人施展遁法身体，瞬息之间便是十万八千里。

    牛魔王等人跟不上这等速度，因此留在原地道：“无妨，凭借贤弟之力，一定能将冒牌货斩杀。”

    “嗯，我们便在此等待。”杨戬双手抱胸，淡淡道。

    在东胜神州和北俱芦洲的交界处，这里荒芜寂静，渺无人烟，可以说是个极好的战场。

    孙悟空缓缓落下，寒声道：“好了，在这里，你也用不着伪装了。”

    六耳猕猴表情一变，扛着随心铁杆兵，狞笑道：“什么伪装？我就是孙悟空啊。”

    孙悟空回道：“懒得与你争辩，你今天必定会死在我的棍上。”

    “说实话，从刚才到现在，俺老孙只用了七分力呢。”孙悟空瞳孔杀意凛冽，他也不压制自己的修为，一跃从太乙金仙后期，上涨为大罗金仙初期。

    凭借他逆天的战力，即便在大罗金仙也算是佼佼者。

    “这就是俺老孙的全力。”孙悟空还是有所保留，实际上他真正的实力远不止如此。

    就像李言所说，十成力，只需要用三成就够了。

    表面上孙悟空说他现在动用了全力，实则只用了三成力。

    永远有所保留，永远学会隐藏自己，才是苟之大道的精髓。

    即便是如此，六耳猕猴也止不住惊骇，瞳孔微微收缩。

    这孙悟空现在表现出来的战力，已经超出了如来佛祖的推算。

    “难怪准提圣人说你身后有高人相助，今天所见，确实如此。”六耳猕猴凝重道。

    现在连他也没有把握能战胜孙悟空，毕竟准提道人只给了他三天的时间，不宜久战。

    孙悟空眉头微皱，喃喃自语道：“准提圣人？”

    下一倏，六耳猕猴毫无征兆得攻了过来，再度与孙悟空交战在一起。

    两人战了数百回合，从天亮到日落，隐隐间，六耳猕猴竟然处于下风。

    就在战况陷入僵持间，六耳猕猴眼神阴翳，他觉得时机已到，随后掏出准提道人赐予他的那盏佛灯。

    “孙悟空，这佛灯之火，可以把你烧得魂飞魄散，元神俱灭，泯灭成虚无，永生不得超生。”六耳猕猴掐着法决，嘴里念叨着咒语。

    下个霎那，佛灯之火迎风暴涨，化为漫天火海，哪怕是大罗金仙，沾染一点也会被烧成灰烬。

    此火，远比三味真火更加恐怖。

    孙悟空脸色剧变，感到头皮发麻，他能清晰感受到这火的毁灭之力，足以将他焚烧殆尽。

    “果然师父说得没错，不管面对什么对手，都要慎重，不可轻视。”孙悟空想要利用神通逃遁，可这火焰早就封锁了他的去路。

    六耳猕猴寒声道：“孙悟空，虽然有些胜之不武，但这西游量劫还是要进行下去了，也罢，就让我来替你西天取经吧！”

    “火莲，灭！”

    漫天的火焰疯狂汇聚，随后化为一朵莲花缓缓流转，瑰丽夺目的同时，又蕴含着触目惊心的威能。

    古老的梵音响起，如同万千僧佛齐声低喃。

    尽管六耳猕猴带有偷袭的成分，但这一场，孙悟空败得不冤。

    顷刻间，孙悟空被火莲抹灭，彻底消散于天地之间。

    六耳猕猴狂喜不已，放声大笑道：“这样一来，承接西游大业的人就是我了，我，就是孙悟空！”

    他平复好内心的喜悦，紧闭双眼，深呼一口浊气，将自己是六耳猕猴的事实忘却。

    此时佛灯已经熄灭，要想再次使用，那也要等一个月以后了。

    这佛灯威能虽强，不亚于准圣一击，但却需要一个月的冷却时间。

    不过灭掉了孙悟空，这佛灯便再也用不着了。

    六耳张开眼，施展筋斗云，呼吸间便回到花果山。

    “各位哥哥，俺老孙赢了。”六耳猕猴笑道。

    牛魔王杨戬等人见状，微微安心。

    “贤弟，我就知道那冒牌货不是你的对手。”

    “行，既然已经落幕了，那我们就先离开了。”

    话毕，众人离开花果山，回到自己的府邸。

    水帘洞，密室内。

    这座密室周围有着禁制，能隔绝一切探知，因此六耳猕猴并不知道此处。

    密室内，孙悟空和李言对坐着。

    孙悟空睁开眼睛，叹息道：“我输了，那道分身已经灰飞烟灭。”

    他很庆幸自己听了李言的劝告，没有盲目冲上去，而是以分身进行试探。

    否则的话，被佛灯泯灭的，就是孙悟空本体了。

    李言道：“通过这次战斗，我们大概能评估六耳猕猴的真实战力，大概与曾经的你相差无几。”

    “也就是说，如果你倾尽全力，完全可以在瞬间斩杀六耳猕猴，他唯一的底牌，无非就是那盏佛灯，但六耳猕猴的底牌已用，你可以出手了。”

    孙悟空连连点头，他再次提着金箍棒，准备冲到洞外，将对方斩杀。

    李言皱眉，拦住他的去路道：“这般莽撞做甚？你不是还有一道分身么？再者你一会出手时不要用全力，我担心三界中有大能在窥视这里。”

    孙悟空觉得有理，相比于李言，他还是不够苟啊。

    李言道：“你派另外一道分身，大概用六成力即可，同样可以将六耳猕猴斩杀，保留四成力作为底牌。”

    “好！”

    孙悟空应诺一声，然后施展一气化三清，将另外一道分身派遣出去。

    片刻后，六耳猕猴已经命陨，孙悟空分身兴高采烈得进入密室，手中捧着一绝品至宝。

    正是那盏佛灯！

