    阿萨辛这个名字勾起了以西巴尼亚贵族们久远的恐怖回忆，在当年十字军东征的时候，阿萨辛就像一朵阴云，长期笼罩在欧洲各国君主的头上，他们通过各种手段来刺杀欧洲各国的贵族们，的黎波里伯国的雷蒙二世和耶路撒冷国王康拉德都先后被他们刺杀。

    一直到旭烈兀率领蒙古铁骑度过阿姆河，挺进波斯，在波斯和伊拉克一带建立了伊儿汗国，将阿萨辛派的大本营阿拉穆特彻底夷平，末代山中老人鲁肯丁和他的教众也被尽数处死，这个威震西亚两百余年的教派才销声匿迹，笼罩在欧洲君主头顶的阴云方才散去。

    而现在，类似的事情竟然发生在以西巴尼亚的王宫之中，又怎么能不让腓力四世感到恐惧呢？看看这些被杀死的人吧，他的贴身侍从、王后的贴身侍女、王子的乳母，这一个个可都是他们身边的人啊，就算晚上休息，也都在他们的隔壁。

    这些刺客既然能不惊动任何人就杀死他们，那也一定能杀死自己，腓力四世现在怕得不行，唯恐有刺客突然出现，将长剑刺入自己的咽喉。

    “这一定是那些明国人干的！这伤口和迭戈-阿拉斯特亚斯的一模一样！”一名宫廷侍卫指着国王贴身侍从的咽喉说道，这道伤口无论是从尺寸还是深浅都和迭戈-阿拉斯特亚斯的一模一样，一看就是出自同一人之手。

    “他们这是要威胁我么？”腓力四世说话的时候浑身发抖，也不知道是被气的，还是被吓得，“马上派人去干掉他们！马上！”

    “尊贵的陛下，请您息怒！”马上有聪明人劝道，“他们现在可是在教堂里，我们不能对教堂动武。”

    当然这并不是最重要的一点，他们还有其它的忧虑，“而且，陛下，就算我们攻入教堂，就能将刺客全部杀死么？谁也不能保证刺客如今就在教堂里。”这些大臣也在担心自己的安全啊，人家能杀死国王，也一定能杀死自己，那怕是为了自己的安全着想，也不能去冒触怒那些明国人的危险。

    从他们选择的目标来看，他们并不是打算直接杀死国王、王后和王子，这更多地看来是一种威吓的手段，毕竟杀死国王对他们并没有太多好处，他们还有其他目的不是么。

    “那怎么办？难道就要我忍受这种羞辱么？”腓力四世怒不可遏，然而对方的话提醒了他，的确存在着这种可能，如果是他的话，也一定会把刺客藏在其他地方吧？

    “我们可以试着继续和他们谈判。”这名大臣想了半天也没想出什么好办法，只能琢磨出一个馊主意，“或许可以假装先答应他们的条件，然后等他们上船的时候再发动进攻，在海上把他们干掉！”

    那名刺客总不会一直留在以西巴尼亚吧？他肯定会和明国使团一起离开，等到了海上再把这艘船彻底击沉，这样的话那个刺客也就无法逃脱了。

    “不行，他们的条件对以西巴尼亚来说是莫大的羞辱！绝对不能答应，就算是假装也不行。”腓力四世依旧顾着自己的颜面。

    然后他听从了另一位大臣的计划，派出重兵将小教堂团团围住，然后加强了王宫的防御，在寝宫之外安排了三倍的侍卫，还把王后和王子叫到一起，三个人待在一间房子里，房间里通宵点亮烛火，最为精锐的侍卫就守在房间之中。

    腓力四世睡得迷迷糊糊的时候，鼻子里依稀闻到一股子血腥味，然后马上睁开了眼睛，当下就被眼前的一幕给吓呆了，外面的侍卫晚上没有发现任何异样，可房间里的侍卫、宫女全部死去了，他们的咽喉处出现了同样的伤口。

    “亲爱的，你的头发还有胡子！”被他吵醒的王后伊丽莎白，看了一眼腓力四世，马上惊恐地捂住了嘴巴，只见腓力四世的头发和胡子全部被人剃了，脑袋几乎成了一颗卤蛋，圆鼓鼓滑溜溜看起来煞是可笑。

    “上帝啊，亲爱的，你的头发也没了！”腓力四世同样发出惊呼，只见伊丽莎白的一头金发也被剃光了，同样成了秃头。

    “爸爸、妈妈。”才刚刚两岁多的阿斯图里亚斯王子巴尔塔萨-卡洛斯也被他们吵醒了，张开眼睛迷迷糊糊喊道。

    “哦，天哪，我的小宝贝！”一看到自己孩子的样子，腓力四世和伊丽莎白都心疼地落下泪来，因为巴尔塔萨-卡洛斯脑袋上稀疏的头发也被剃光了。

    “陛下！里面发生了什么事！我们进来了！”他们的声响惊动了外面的侍卫，一阵甲胄撞击声之后，守在外面的侍卫闯了进来，然后看着满地的尸首和三个光溜溜的脑袋惊呆了。

    侍卫队长感觉自己脸上一阵儿火辣辣的疼，他们这些人像傻瓜一样在外面守了一夜，人家却把他们当成了雕塑一般，轻而易举就避开了他们的看守，进到房间里面，杀了这么多的人，还给国王、王后和王子换了个发型，这简直是打脸啊。

    “你们这些废物！蠢货！白痴！”腓力四世的咆哮声再次响彻王宫，整整骂了一刻钟，他才气喘吁吁地停下，“马上派人去把冈萨雷斯叫回来，他是怎么看守那些人的！”

    不一会儿，负责看守教堂的将军冈萨雷斯回来了，对此他也是一脸懵逼，连忙解释道，“陛下，我没有发现任何人从教堂里出来！”

    那能看出来吗？他们只是盯着教堂的门，王承恩手下的辟邪太监可是从屋顶上用轻功飞出去的，轻功这种东西，以西巴尼亚人可没有一点儿概念。

    “陛下，看样子他们的刺客果然没有和他们在一起。”这一现象继续误导着以西巴尼亚的大臣们。

    “那我们现在该怎么办？”腓力四世更头疼了。

    “不管怎么处理，我们都不能冒失去小巴尔塔萨的危险。”伊丽莎白心疼地抱着自己的孩子，她和腓力四世此前生了四个公主都尽数夭折，只剩下这颗独苗了。

