    第306章 新的称皇榜单

    “称皇榜出现了！”

    “快看都有谁。”

    金光在天际交织，化作一张巨大榜单。

    所有人瞩目望去。

    榜单之上，一个个名字显化而出。

    第九十九名：张云

    第九十八名：李月

    …………

    第三十一名：栖霞

    “位列称皇榜第三十一，还不错。”

    看到栖霞的名字后，许千秋微微颔首。

    栖霞晋级称皇境还没几年的功夫，能够晋入称皇榜，排在第三十一位, 已是十分不错的名次。

    足可见栖霞的天赋了。

    “这都多亏主人的栽培。”

    栖霞对于这个名次也是颇为满意的。

    当然。

    她并没有任何志得意满的情绪。

    她很清楚，能够晋级称皇境界，甚至名列称皇榜前列，这些都是多亏了许千秋的栽培。

    第十六名：乌骓

    “我怎么才排在第十六位。”

    乌骓嘟着小嘴，有些不满意。

    许千秋抬手敲了敲她的脑袋，淡淡道：“你才晋级称皇境多久？虽是神兽之姿, 可天下之大，奇人异事数不胜数，能排在第十六名，已是很不错了。”

    神兽之姿，的确是不同凡响。

    但乌骓修行时间太短。

    说实在的，能够名列称皇榜前二十，已经是非常不错了，毕竟，前二十的称皇者皆是极境皇者。

    而乌骓现在，也不过一个中境称皇者而已。

    称皇榜第十：灵虚子

    称皇榜第九：苍冥

    称皇榜第八：牡丹仙子

    称皇榜第七：妲己

    很快。

    称皇榜前十的存在便一一浮现。

    其中，妲己名列第七。

    妲己嘴角微翘，露出满意的笑容。

    殊不知，她这一笑，让风月失色，令在场不少人都看得痴了，连至尊的心神都出现了一瞬恍惚。

    “好家伙, 不愧是神兽九尾天狐。”

    “狐族魅惑的特征在她身上展现得淋漓尽致, 只是一个笑容，就让至尊都为之失神了。”

    “啧啧，这等天生尤物，谁挡得住啊。”

    “本来, 我以为牡丹仙子已是世间一等一的尤物了，但比起这妲己，还要逊色一筹啊。”

    “更关键的是，这妲己与牡丹仙子，都名列称皇榜前十，而且与许千秋都关系不浅。”

    “可恶的许千秋，艳福不浅啊。”

    “好气啊……”

    秦无双也看愣了。

    然后盯着许千秋，内心嫉妒无比。

    作为盘武神朝的七皇子，他后宫佳丽无数，但却没有一个能够比得上牡丹仙子，还有妲己。

    可就是这么两个他求而不得的女子。

    全都跟许千秋有着深厚情意。

    这让他如何不嫉妒？

    “许千秋，你给我等着，等我拿到天机宝库中的那件东西后，一定会杀了你的！”

    “到时候，不管是你身上的至尊器，圣器，还是你身边的神兽，全都是我的！”

    秦无双在内心大吼道。

    …………

    “做得不错，进入前十，如此一来，便能进入天机宝库选取一份属于你的机缘了。”

    看到妲己名列第七。

    许千秋有些欣慰。

    “多谢主人夸赞。”

    妲己笑了笑。

    对于她来说，能不能进入天机宝库并不是十分重要，得到许千秋的夸赞，便是对她最好的奖励了。

    第六名：风不尽

    第五名：赤眉

    第四名：秦无双

    “风不尽，赤眉，这两人没听说过。”

    “上一次的称皇榜前十，似乎没有这两人吧。”

    “应该是这些年崛起的称皇者，不过秦无双还是排在第四的名次，跟上一次一样。”

    “啧，本来以为之前的称皇榜第一第二不在，秦无双能够排进前三的，没想到还是第四呢。”

    众人议论纷纷。

    对于那第六，第五的两人颇为惊讶。

    不过万界战场作为连接万界的中心地带，强者层出不穷，天骄数不胜数，突然冒出两个前所未见的称皇榜前十，虽然令人意外，但也在情理之中。

    众人目光聚集在称皇榜前三的名次。

    第三名：雪不染。

    “雪不染，是天池圣地的圣女！”

    “上一次，她排在称皇榜第五，没想到这一次直接超过了秦无双，排在了第四的位置。”

    雪不染。

    这是一个身着白衣的女子，她凌空而立，气质清冷，面容清丽，犹如一朵出淤泥而不染的雪莲。

    跟华贵美艳的牡丹仙子，是截然不同的美色。

    “雪不染……她竟比我还强？！”

    秦无双的脸色微微一沉。

    排在第四。

    他倒不是不能接受，但他却不能接受一个本来排在自己后面的人，居然超越了自己。

    想到这。

    他深深的看了一眼雪不染。

    而对方似乎察觉到他的目光，也看了他一眼，随即便转移了目光，丝毫不在意。

    秦无双感觉自己受到了无视。

    第二名：傲凌苍。

    傲凌苍，九天剑宗的圣子。

    千年一遇的剑才。

    一个随时都可能步入至尊境的存在。

    他排在第二，众人丝毫不意外。

    而当看到称皇榜榜首的时候，众人更不意外了。

    “果然是这个家伙。”

    “这还用怀疑吗？”

    “呵，我用脚指头想都知道他是榜首了。”

    称皇榜第一，许千秋！

    看到那三个大字，没有人感到意外。

    都是露出一副果然如此的表情。

    许千秋在称皇战场中表现出来的战力，若不是称皇榜第一，那才叫让人意外呢。

    “恭喜主人。”

    乌骓，栖霞连忙道贺。

    “意料之中的事。”

    许千秋倒是平静，无悲无喜，波澜不惊。

    仿佛对他来说。

    成为称皇榜第一，并不是一件值得骄傲的事。

    而事实上。

    他也不觉得有什么好骄傲的。

    称皇又怎么样？

    自己成至尊了吗？

    成圣了吗？

    成帝了吗？

    武朝一统诸天万界了吗？

    没有对吧。

    那还有什么好骄傲的。

    只能说，他的境界与其他人不一样。

    给自己设的目标太高了。

    称皇榜公布后。

    相信要不了多久便会传遍万界战场。

    而接下来。

    让许千秋颇为期待的便是那天机宝库了。

    只见称皇榜名单公布后，天机阁上空，骤然有天地元气涌动，一座巍峨的金色殿宇缓缓浮现。

    雕梁画栋，金石玉砖。

    宝光流转，道韵与真意交织。

    一派富丽堂皇的景象。

    这正是，天机宝库！

    所有人看向宝库，眼中露出火热之色，但却也知道，只有称皇榜前十的人才能进入。

    “终于等到宝库出现了。”

    秦无双看着天机宝库，神情兴奋无比。

    迫不及待的一步跨出。

    率先冲进宝库之内，而其余人也紧随其后。

     

     

    (本章完)

