    贵族出身的汉尼拔，自小被教导要保持优雅。

    即使是经历了父母、妹妹的死亡，这样的优雅也没有被汉尼拔忘记。

    相反的，它以某种形式烙印在了汉尼拔的身上。

    这样的形式，常人无法理解。

    凡人，怎么理解猎食者？

    那种毫无反抗之力的食物，怎么能够入口？

    即使是自认高贵的人，也不过就是一种虚无！

    只有从虚无中再次重生的，才能够被称之为真正意义上的人。

    而这样的人，距离猎食者也有相当的距离。

    汉尼拔从凡人的虚无中重生。

    在他重生之后，他选择继续前行。

    孤独、痛苦、寂寞如影随形。

    但猎食的快感，会冲淡一切，会让他感到快乐、兴奋，当胃液翻滚时，会让他感到生命的充实，当食物进入胃部时，他感到了生命的完整。

    他认为自己是与众不同的。

    直到见到杰森之前。

    初见杰森时，杰森还在虚无中挣扎。

    还在因为迷茫而无所适从，就如同是曾经的他。

    所以，他尽心的治疗着。

    可惜效果不大。

    就如同以往的‘病人’一样。

    但！

    当再次相见时，他看到了从虚无中重生而出的杰森。

    他认为这个时候的杰森已经是他的同类了。

    可他错了。

    错的太过离谱。

    杰森怎么会是他的同类呢？

    他面对‘食物’时的小心翼翼与杰森面对‘食物’时的大快朵颐，完全就是无法相提并论的。

    如果硬要比较的话，他只是臣。

    杰森为……王！

    “你刚刚说什么？”

    杰森的声音响起。

    汉尼拔看着杰森，那曾经烙印在灵魂最深处的贵族誓言自然而然的出现在了心底。

    ‘与您一样的我，向更优秀的您起誓，承认您为我的国王和最高领主！’

    这是他的誓言。

    只是他的誓言。

    不是他父亲教导的。

    他做出了改变。

    所以，也是他最为认可的。

    汉尼拔微微后退了一步，双腿笔直，右手轻放胸前，微微鞠躬。

    “没有。”

    “My master。”

    汉尼拔心甘情愿的行礼问候，然后，他选择一尽臣子的礼仪。

    “您需要我为您烹饪吗？”

    “烹饪能够让这些‘食物’更加的美味。”

    汉尼拔问道。

    他并没有觉得杰森不懂烹饪有什么过错。

    王，不懂烹饪是应该的。

    不然，他为什么出现？

    命运如轮。

    运转不休。

    它，美好。

    它，狰狞。

    但不论它怎样，此刻，他感激它。

    他感激着这样的相遇。

    他再一次的获得了荣誉，再一次拥有了使命感。

    是那样的美好。

    油脂在热锅中融化，汉尼拔神情专注的盯着火焰，杰森坐在一旁耐心的等待。

    他很清楚自己的厨艺是多么的差劲。

    或者说，那不能够算是差劲了。

    只是将食物做熟的程度。

    这还是他的坚持：尽可能的不生吃。

    至于刚刚？

    此情此景，情难自禁。

    是可以原谅的。

    而当汉尼拔提出要给与烹饪时，杰森又有什么拒绝的理由呢？

    他就坐在那，看着汉尼拔煎炒烹炸烤。

    冰室内的‘食物’变为一份份佳肴端上了餐桌。

    杰森沉迷其中不可自拔。

    他一份份的吃着。

    速度从未变缓。

    甚至是越来越快。

    面对着这一幕，汉尼拔越发的兴奋了。

    杰森能够吃下更多的‘食物’，就越是证明他选择的准确。

    虽然储藏了十年的‘食物’一朝消耗干净，让他有些不适应，但是看着狼吞虎咽的杰森，这样的不适应迅速的消失了。

    而且，在脑海中，汉尼拔已经开始思考是否要提前狩猎几份放养的‘食物’了。

    【吞食大量各类食物精华！】

    【判定经过厨艺大师精心烹饪，饱食度获取度提升5%！】

    【体力、精力、伤势超额恢复】

    【饱食度+99】

    【饱食度：164】

    ……

    当最后一份食物吞下肚子后，杰森眼前开始出现详细的文字了。

    99的饱食度，无疑是他现在一次性获得数量最多的饱食度了。

    但是，他更加注意的是：‘厨艺’！

    大师级别的厨艺竟然能够提升饱食度的获取。

    这是杰森从未想到的。

    学习厨艺！

    必须要学习厨艺！

    杰森告知着自己。

    然后，他还证实了一点：吃别人捕获的食物，饱食度会降低！

    之前在‘汉斯海港’他就有着这样的感觉。

    而这一次，他确认了。

    毕竟，按照之前的捕食，单独一个‘蒲萨克精灵’就有12点饱食度进账。

    可刚刚他吃了至少2个，还有其它美味程度不下于‘蒲萨克精灵’的‘食物’，按照正常的估算，饱食度至少要获得400+才对。

    但现在只有99。

    还有食之兴奋，更是一个都没有。

    “必须要亲手捕猎吗？”

    杰森默默的想着。

    然后，杰森点开了技能栏。

    之前是考虑到‘不死’特性对饱食度的消耗，此刻，在大量的饱食度进账后，自然是要增强自己。

    需要30点饱食度和5点食之兴奋的【防护邪恶】，自然是杰森最想要提高等级的技能，但是仅有4点的食之兴奋，让他不得不改变目标：尽量选择需要饱食度而不需要饱食度，且能够获得直接提高的。

    既能够提高力量、敏捷、体质，又能够提高体力、精力、伤势恢复速度的【狮鹫锻体术】自然是首选。

    【提升狮鹫锻体术（基础→入门），需要10点饱食度】

    相较于【防护邪恶】的6点，还要高4点。

    很显然，因为和【防护邪恶】相结合后，发生了变化后，提升也会消耗更多的饱食度。

    对此，杰森并不意外。

    他直接选择了提升。

    【狮鹫锻体术（入门）：这是狮鹫流派的核心秘术，掌握了它，代表着你已经成为了狮鹫流派的核心弟子，但它的修炼十分困难，不仅需要极高的天赋，还需要大量的时间，但天赋极佳的你根本不需要这些，而且，守夜人的特性融入其中，令它还发生了不少的改变，它变得越发不凡；效果：力量、敏捷、体质+0.2（基础、入门），体力恢复速度+6%，精力恢复速度+4%，伤势恢复速度+2%】

    （标注：特殊的修炼方式，让它注定不凡，也让它变得越发特殊，【狮鹫锻体术】等级无法超过【防护邪恶】）

    ……

    瞬间的加强，令杰森气息一变，越发的锋锐、充斥威压。

    一旁的汉尼拔敏锐的注意到了这样的变化。

    但他却是没有任何的意外。

    这不是正常的吗？

    吃下‘食物’就应该变强。

    他是这样。

    杰森自然也是这样。

    只是，下一刻，汉尼拔却是一愣。

    因为，杰森的气息再次的增强了。

    而且！

    不止一次！

