    在大印中，还有日月星辰，山川大地的景象环绕，像直接打出来一个小世界。

    骨魔面色郑重，自然知道元始九印的厉害，这其中承载着原始天尊的道法，在洪荒大陆上，是最顶级的，对寻常生灵来说，可遇而不可求。

    嗡！当下，他冷哼，手中黑光一闪，出现一枚黑色的盾牌，猛力的朝天一击，将那大印，砸的轰然炸开。

    不过，还是有一股极强的力量，震得他倒退几步。

    “元始九印，第五印，众生之力！”

    就在这时，黄龙真人，却是再度发出一声大吼，再次发出一个大印，这一印比先前的一印还要可怕，其中有众生祈福，生老病死的景象浮现，像是暗含天道之理，给人种庄严大气，浩大无比之感。

    啊！骨魔大吼，施展出全力，想要抵挡，但根本不行，这第五印是黄龙真人，目前所能领悟到的极限，承载着他无数年的道法和圣人弟子的感悟，一印即出，颇有番让漫天神魔都要叩拜的无上伟力。

    最后在一道道惊悚至极的视线之中，骨魔那坚固的身躯，终于轰然炸开，化为一块块碎骨，散落在地面之上，弥漫着一股凄凉。

    他有些不甘，若是他在巅峰，又怎么可能，会被黄龙真人打败。

    但可惜，当年一战，他承受太严重的伤，又被洪荒剑神的秘法镇压，这些年来一直在苟延残喘，根本发挥不出来巅峰十之一二的力量，只有陨落。

    “即便我死，今日我也要拉一个生人弟子入轮回。”

    骨魔忽然冷笑，神念显得无比疯狂，只见得那散落在一地的碎骨，竟然猛烈间，燃烧起一簇簇黑色的火焰，然后像是一片黑色的大火般，将黄龙真人的躯体包裹，疯狂的焚烧。

    这是真正意义上的精神之火，转烧精神，而精神对一个修者来说，很薄弱，他这也算是一记杀手锏了，只有在临死之时，与敌人同归于尽，才会施展，就算当年被洪荒剑神逼到绝境，他都克制住了，今日知道自己在劫难逃，所以才只有将之施展出来。

    上官曦云的俏脸，都有些郑重，这种精神之火很强悍，若是沾染的话，就算是林寒已经有禁忌境的精神力，恐怕也会遭劫，骨魔有这样的底牌手段，着实惊人。

    凄厉的惨叫声响彻而开。

    在精神火的猛力焚烧下，黄龙真人，明显也是感觉疼痛至极，发出一道道凄凉的厉吼。

    他的精神力，竟然在已一个肉眼可见的速度，快速的消散。

    他眼中都不禁浮现一抹骇然和绝望之色，若是再这样下去的话，恐怕他必死无疑啊。

    很多人也都心中紧张，难道黄龙真人，今日就要陨落吗？

    “嗡！”

    就在这时，忽然有一股神秘的力量涌动而开，将黄龙真人的身躯包括，接着缭绕在他身体上的精神之火，顿时就像是遇到某种克星一般，开始快速的减弱，并且那股力量中，有一股“截”之气息，仿若可以将天地万物所有的力量，全部的“截”走，转化到另外一个时空般，消失无形。

    很多人都惊叹，这是什么妙法，竟然如此玄奥。

    “这是截天大法。”

    金媛媛似想到什么，不禁眼神一眯，失声惊呼。

    截天大法，正是截教，通天教主，花费无穷岁月，开创出来的一门绝学，只有截教之中，真正的核心弟子，才能学习。

    此术一经施展，近乎万法不侵，任何攻击都会被诡异的“截”走，在洪荒大陆，名气很盛。

    此刻，截天大法出现，施展者是谁，昭然若揭。

    刷刷刷……当下，一道道目光望去，果然便是见到，在那不远处，一个身段窈窕，肌肤雪白，俏脸精致的少女，亭亭的站在半空之中，柳腰纤细，不堪盈盈一握，显得很是柔美，大眼睛楚楚动人，也带着一抹让人怜爱的姿态。

    正是碧霄。

    虽说外表看起来，并没有什么杀伤力，但是作为先天生灵，又是通天教主的弟子，她的实力可是非同小可。

    在她纤手中，有一段玄妙的法力波动，正是属于截天大法。

    在此法的衬托下，她青丝飞扬，倒是透着一股强悍之感，让人更加爱慕了。

    黄龙真人一怔，倒也没有想到，碧霄竟然会出手相助自己，不过，略微一思索，他便是明白，碧霄只是为了真正的消灭骨魔罢了。

    他若是陨落了，碧霄在一旁，坐视不理，事情传出去，让两位师傅，也会产生间隙，心中不快。

    截教和阐教，虽说一直竞争，但这种事，还是不敢乱来的。

    “混账，竟是截天大法。”

    骨魔的精神之火，不由怒喝一声，眼睛充满愤恨的盯着碧霄，但却没有办法，他已经施展出了临死反扑的手段，如今精神之火，焚烧不了黄龙真人，他也无力回天。

    最后，他也只有怒啸，充满不甘，那些精神之火，化为光雾，在天地间真正的消散开来。

    四周的气氛，这才变得微微有些安静下来。

    黄龙真人长出一口气，也是有些惊魂未定，倘若碧霄不出手的话，他的下场还真是有些不好说。

    当下，他幻化成一个中年道人的模样，身穿黄袍，对着碧霄，轻笑道：“多谢道友，出手相助了，道友欠你一个人情。”

    “举手之劳罢了。”

    碧霄伸出纤细如玉葱般的手指，轻轻的拢一下耳边的长发，显得风情动人，淡淡的瞥了黄龙真人一眼，声音娇嫩，如珍珠落盘，悦耳动听，道。

    她明白自己只是在一旁罢了，若不然他可不会碍于两位师傅的关系出手。

    截教和阐教，都在相互算计。

    黄龙真人嘿笑一声，倒也并不点破，若同样的情况，他在暗中的话，可不敢保证自己会出手解救碧霄。

    能让对方一员天才，受伤或陨落，这对自己一方，可都是好事。

    “好了，现在大家去寻找僵尸王吧。”

    这时，有人笑一声提议道。

    

