    古怪的唱诵声与管弦乐曲层层交叠，营造出一种空灵的氛围。

    盛大的声音包裹着黑泽的双耳，每一个音阶和古文明语言都粒粒分明。

    吟咏和音乐组合成难以形容的协调感。

    黑泽的大脑一片空白，缓缓沉浸入了音乐之中。

    许久，他醒过神来。

    不知不觉，舞台上的管弦乐团公演结束了。

    观众们陆续离开了场地，只有他像是听傻了一样，愣愣地注视着舞台。

    黑泽晃了晃头。

    而后脸上露出惊讶表情。

    他感觉现在自己的大脑里格外清醒, 一扫多日阴霾。

    其实这段时间以来，他的精神状态都不是很好。

    那七日的沉睡，似乎给他的精神状态带来了不小的负担。

    而现在，路边随便听了一场表演，他就重新焕发神采，效果立竿见影。

    黑泽知道，这多半不只是演奏本身的功劳。

    他手上的金色记号, 似乎和演奏这件事产生了奇妙的化学反应。

    他目前并不知晓具体原理。

    猜测之所以产生这种神秘联系，可能与当初昏迷的房间上的壁画有关。

    他清晰记得，壁画上的古代人似乎就在歌唱吟咏，进行某种宗教仪式。

    兴许手背上的金色记号触景生情了？

    虽然方才的“如听仙乐耳暂明”开始时让他吓了一跳。

    但看起来目前唯一的用处，大概就是在长期修炼精神疲惫的时候，听听演奏陶冶情操，顺便洗去负面状态。

    仔细想想，倒也还不错。

    人作为拥有高度发达大脑的高等生物，精神层面相关的种种本就很复杂。

    精灵师們在这方面则要更胜一筹。

    精神出现什么问题，还真不是睡一觉就能不药而愈的。

    精神疾病比身体的更加奥妙且危险，对于精灵师来说，身体残缺或孱弱对于实力成长影响相对较小，精神关乎灵能，而灵能又和他们息息相关。

    这也是为什么，许多精灵师在结束长期历练或者赛季比赛后，都会给自己放一个长假休息。

    在假期中, 他们能利用时间抚平精神磨损，或者向专业的精神医生寻求帮助。

    “帅哥，你还在这里啊。”

    方曼青带着几个朋友在路过黑泽身边的时候，突然停住了脚步。

    像是才发现黑泽一样，脸上露出讶然的神情，明显佩戴着美瞳的眼睛闪烁发光。

    “你是？”

    “好高冷啊，小哥。我们刚刚不才见过吗，发传单的时候。”

    “哦抱歉，在想别的事情。”

    黑泽还真不是故意的。

    他脑袋里在想别的事情，再加上对方换了一声衣服，突然被打断思路，认不出来也是情有可原。

    此刻，方曼青和她的几个朋友都换下了表演制服，身上穿的是自己的衣服。

    方曼青穿的是藏青色百褶裙，一对不肥不瘦恰到好处的白皙的腿从裙摆下方探出来。

    她漫不经心的打量着黑泽，交叠的大腿微微压迫，露出几分独特的美感。

    比起自己的中等偏上的颜值来说，大腿才她全身上下最得意的地方。

    不过很可惜，黑泽的视线并没有过多地停留在她的身上。

    方曼青和黑泽的眼睛对视着。

    那双黑曜石般的眼瞳直勾勾地盯着她，瞳孔中闪烁着凛然的光芒，她直感觉自己所有小心思都被对方看穿了，眼神心虚地撇开。

    “那个...我......我们的表演如何？”

    她挠了挠发鬓。

    “非常神奇的演出，我还是第一次听到精灵们参与的演奏，很感动。”

    黑泽诚实地说道。

    虽然他刚才演奏过程中，大部分心神都被突然浮现的古文明吟诵声吸引了，但多少有被演奏本身感动到。

    精灵的声波能量，伴随着各种乐器发出的柔和壮丽的音浪，交织成闪闪发光的美妙旋律。

    和黑泽以前听过的演出相比，确实拥有令人陶醉的独特魔力。

    “过奖了嘿嘿。”

    “其实也没那么好，和国内知名的乐团比起来，我们还有很大不足。”

    “谢谢支持哦。”

    方曼青身后的几个女生围了过来。

    听见黑泽的赞美，嘴角勾起露出笑容，眼睛亮闪闪的。

    和鹿城大学小百合管弦乐团的几个女社员多聊了几句。

    在她们提出交换联系方式的时候，黑泽没好意思拒绝。毕竟白嫖了她们的表演。

    逐一添加了微聊。

    而且既然手背疑似古文明遗物的金色记号和音乐有关，他自己又不懂，加几个懂门道的人也算是有备无患了。

    几个女社员在恋恋不舍的眼神中同黑泽道别。

    她们乐团的成员已经将所有的乐器都装上了卡车，接送的大巴车到了，没工夫磨蹭。

    结束了人生中第一次观看精灵管弦乐表演，黑泽招手把在剧场里抱团溜该子的精灵们喊了回来。

    三只精灵都对“高雅”的，只能欣赏些下里巴人的表演。

    尤其是小闪灵，刚才便一直疑惑为什么台上的精灵们明明在使用属性能量，造成的伤害却近乎于无，弱得可怜。

    在它小小的脑袋里，精灵，属性，战斗是挂钩在一起的。

    突然遇到两个怪胎，弱小得完全超出了它的认真。

    ......

    早上，提前在网络上预定好高铁票的黑泽，早早地就来到高铁站候车。

    高铁站内人头攒动。

    检票入站，登上高铁，找到了自己的座位。

    和周围大包大箱的游客不同，黑泽什么都没有携带，一身轻松，这也算是精灵师外出旅行的小小特权吧。

    黑泽还随手帮周围一个孕妇把她的行李箱放到了头顶的行李架上。

    沐浴着晨曦，看着窗外不断后撤的风景。

    他心中多少还是有点遗憾的。

    毕竟是就这样结束了人生第一次旅途，百感交集。

    在这短短两个月时间里，他真的经历了很多。

    他进入了两个古文明遗迹。

    途中遇到了很多困难，生活上的，修炼上的甚至涉及生命安危的窘境。

    曾被别人帮助，也帮助了许多的人。

    可惜没有走到预定的终点。

    还有一小半的路程。

    假如他没有困在乌古荒漠的地宫遗迹那么久，他现在或许已经在蓝贝市里了。

    但那样他的实力也不会得到突飞猛进。

    黑泽摇摇头。

    比起一味埋头赶路的速度来说，外出历练旅途的核心仍然是提升实力。

    精灵师只要实力足够雄厚，随时就能背上行囊，来场说走就走的旅行。

    雪原，沙漠，火山，大海无论是哪都阻挡不了强大精灵师的足迹。

    高铁的行驶很平稳。

    途中去卫生间的路上，黑泽明显感觉到了前方列车车厢里面的灵能波动。

    或许是因为灵能提升到D-，又或许是因为那场沉睡带给他的改变，他的感知能力再度拔高了一筹。

    这种感知能力的提升不是感知面积的扩大，而是精度的增强。

    比如说，他就能清晰地感觉到对方灵能相对古板的气势。

    给他的感觉应该是联盟的秩序序列的职业级。

    像高铁这种跨省市的交通工具，偶尔会有随车保护的联盟精灵师。

    在遇到驱离装置失灵等特殊情况，随车保护的职业级能处理很多麻烦。

    当然，一般来说高铁这种出行方式是十分安全的，跟车的精灵师更多的只是作为保险。

    陆地栖息的精灵活动区域相对固定且有迹可循，只需要在线路规划之初做好设计，就能规避百分之九十九的危险。

    黑泽收拢感知。

    他平日里不会总放出感知能力。

    在城市里或者复杂环境里更是如此，感知能力接受的大量信息对于大脑来说是沉重负担，哪怕自然之力允许，也不能长时间使用。

    ......

    高铁抵达海棠。

    黑泽走出闸门，自觉佩戴上口罩。

    海棠北站，望着熟悉的景色。

    他的心情陡然平静下来。

    城里高楼不多，从走出高铁站的平台能够俯瞰整座城市。

    绿茵茵的公园，市政河沿侧柳树长得很茂盛，新旧小区和星罗棋布的民宅交替遍及城市。

    和旅途经过的城市不同，他的家乡海棠市是一个规划自由且受到大自然眷顾的地方。

    说直白点，乡下地方。

    只有市中心一块城市化水平还可以，中心圈外的区域基本都是城乡结合部，再往外扩就是彻头彻尾的农村地区。

    周边既没有黑山那样大型的矿区资源，也没有龙牙市临海可以发展港口贸易，更别提像鹿城那里得天独厚的传统文化资源来招揽游客。

    发展不起来，似乎是理所必然。

    但无论家乡发展得如何，他回到这儿，还是由衷地感到一种安心和喜悦。

    其他地方的景色和基建再好，他在那儿始终也是个外人。

    手机铃声突然响了。

    黑泽接通了电话。

    “下车了吗？”

    “刚出站，部长有什么安排吗？”

    “我现在在北站，你沿着C出口出来，应该就能看到我的车了，车牌号是......”

    听见宫利花特意来接自己，黑泽有些受宠若惊。

    “好的，我很快到。”

    他乘着扶手梯下到地面层，在路边看到了一辆黑色的奥迪。

    坐在驾驶座的宫利花也发现了他，透过车窗朝他轻轻招了招手。

    “哒。”

    拉开车门，坐进副驾驶座。

    一股很自然的淡淡花香扑面而来，并非人工香水的气味。

    他打量着车内的配饰。

    这还是他第一次坐宫部长的车，以往她出行，好像都是在联盟基地办公楼的顶层，乘坐那只超级阶的凤皇高来高去的。

    宫利花今天穿着一身克莱因蓝毛衣裙，居家款式，让她看起来多了几分慵懒。

    “部长，好久不见。”

    “好久不见，长高了？”宫利花微微侧身，打量了黑泽一眼，双眸中浮现出一抹异色。

    “是长高了些，现在应该一八几了。”

    她的眼力很好，一下就看出了黑泽身上的变化。

    除了身高的直观改变外，黑泽的灵能也显著提升了。

    因为修习同一种锻炼法的缘故，两人的灵能的气息亲近，作为修为更上者的她，很轻易地就能感觉出黑泽实力的进步。

    想到这里，她心头一直以来的迷惑更深了。

    灵能的亲近感也做不了假。

    那为什么神树的冥想空间中，不存在属于他的星甸呢？

    对此，她仍然百思不得其解。

    历代传承中，只有黑泽这里出现了意外。

    “我替你检查一下身体。”

    黑泽熟练地伸出手臂。

    任由她在自己的小臂上轻轻四处按压在。

    好一阵子后，她才蹙着眉头靠在椅子上。

    “部长，我的身体没啥事吧？”

    宫部长许久没有出声，令原本乐观的黑泽心中顿时惴惴不安。

    “哦抱歉，没事。我刚才在想别的事情，并不是你的身体出了问题。”

    “那就好。”

    听到回答，黑泽感觉莫名耳熟。

    将脑中奇怪的念头甩出，他松了口气。

    宫利花松开手。

    之前还以为是黑泽的锻炼法出现了什么差错，才导致神树那边星甸不显。

    所以今天才专程来接黑泽，替他检查身体的同时，解答自己的疑惑。

    可检查过后，黑泽的锻炼法修炼已经登堂入室，在体内形成观想模型，修炼得没有任何问题。

    许久，她在心里暗自叹了口气，打算不去想了。

    反正黑泽已经掌握锻炼法，至于神树星甸的事，重要又不完全重要，之后再说吧。

    兴许黑泽的实力或者是锻炼法的进度晋升后，星甸就突然浮现了呢。

    “部长，你要有别的事情要忙就先去忙吧，不用管我的。我其实还好。”

    宫利花温柔地摇头笑了笑。

    “我已经定了一家私房菜，先吃午饭吧。正好今天有事想跟你说一下。”

    “哦，行。听部长安排。”

    反正已经回到海棠了，在夏季赛开始前的这段时间里，他都没啥要紧事。

    现在这个时间点，父母估计在火锅店里，他去只是给店铺添麻烦而已。

    之前和母亲打电话的时候。

    他得知父母并没有拿他作为卖点进行火锅店的宣传后，他也表达了支持。

    并不是他爱惜自己名誉，觉得为自家开的私人火锅店代言跌份。

    而是他大小已经算是公众人物，平日出没在外，难免会得罪人。

    现在大张旗鼓宣传得人尽皆知，都知道黑陶火锅店是他黑泽家的店铺，生意是可能爆火，可那万一有法外狂徒，报复他不成，转去父母那就麻烦了。

