    漆黑的夜色下。

    甲字院的山谷里，封青岩瘫软在草丛里，脸色苍白不已。

    他没有想到，把《易水歌》融入“坐而论道”的第一章会如此困难，似乎一下子抽光了他所有的力气。

    他现在昏昏欲睡，精神萎靡不振，连动弹一下都难。

    “不知墨影刺客的威力如何呢？”

    这时，封青岩有些好奇起来，一时之间不好比较，自语：“能不能出其不意刺杀文士境？”

    大半个时辰后，终于恢复一些了。

    他挣扎坐起来，想再次尝试一下墨影刺客的威力，却发现自己根本发动不了。

    心力消耗过度，让他难以调动文气。

    虽然还不太清楚墨影刺客的威力，但是对于八九品的文童文生来说，总算是有了一份自保的能力，起码在遇上危险时，不至于干瞪眼，手足无措。

    他站起来吐了口气，还是感觉疲倦不堪，整个人提不起精神。

    “九歌？”

    在他准备返回甲字院时，见九歌惊惶失措朝他奔来，道：“何事慌慌张张？”

    “先生，他、他们又来了。”

    九歌脸色发白，身子颤抖，显得惶恐不已。

    “幽都鬼差？”

    封青岩闻言眉头大皱，想不到幽都鬼差还真来了，看来要找老师出面才行，要不然幽都会一直找九歌麻烦。

    他想了想，便道：“放心，此地乃书院，他们不敢贸然闯进来。”

    九歌点点头，但还惶恐不安。

    “葬山神何在？”

    一个阴冷中带着威严的声音响起，再次落在九歌的耳朵里，“吾乃幽都使者，速速前来跪见！”

    “先生，那、那幽都使者，似乎就在书院门外。”

    九歌紧张而不安道。

    “西北门？”

    封青岩蹙着眉头道。

    “是。”

    九歌点头，接着脸色大变，惶恐道：“他、他们来了。”

    “来了？”

    封青岩愣了一下，想不到幽都鬼差竟敢闯书院，果然是越来嚣张跋扈，肆无忌惮插手人间之事，脸色一沉道：“他们闯进来了？”

    “是是……”

    九歌魂不守舍道。

    猛然间，一下子躲在封青岩身后，身子不断颤抖。

    “幽都阴差办事，生人退避，不得有误！”

    这时，有阴冷的声音在封青岩耳边响起，散发着令灵魂颤动的气息，如同催命符般让恐惧不安。

    “此乃葬山书院。”

    封青岩冷哼一声，并没有见到幽都阴差现身，喝道：“是谁让尔等进来的？”

    阴冷的声音沉默下来。

    但在这时，却有两个诡异的影子，猛然朝封青岩扑上来。

    封青岩见到脸色一变，想不到幽都的鬼差直接出手，敢在书院里杀人灭口，真是胆大包天！

    在他正要喊老师时，毕竟此事由老师出面为好，要不然幽都不断寻九歌麻烦，会没完没了。

    九歌还是暂时挂靠儒教这棵大树为宜。

    但是在此时，他背后的鬼门猛然浮现，迸发出恐怖而神秘的力量，在他还没有反应过来时，再次把幽都的阴差灭掉了。

    灭得干干净净，一个不剩。

    我并没有打算杀鬼灭口啊……

    封青岩不由愣住了，双手捂脸，一脸的无奈。

    倘若进入传说中的幽都，身后的鬼门会不会浮现，直接把幽都给灭了？

    他有些不敢想下去。

    这怕不是他把幽都灭了，就是幽都把他给灭了。

    这幽都还能去吗？

    封青岩无奈仰望夜空，本来的打算是让老师出面，把九歌挂靠在儒教的大树下，幽都就不会再来寻九歌麻烦。

    谁知一不小心，又把幽都鬼差灭了。

    “老师？”

    封青岩叹息一声，发现身边站着一个身影，不由被吓了一跳，脱口道：“您是什么时候来的？”

    “刚刚。”

    安修看了一下封青岩，就眯着眼睛凝视幽都鬼差所在的地方，片刻便拿出一卷轴对九歌道：“此乃吾儒教敕封山神的诰书，以后幽都不会再来寻汝麻烦，收好了。”

    九歌从封青岩身后伸出脑袋，似乎有些不敢相信。

    封青岩亦有些惊讶，拍了拍九歌的脑袋，道：“还不拜谢老师？”

    “九歌拜谢安院主。”

    九歌恭敬接过诰书，攥得紧紧的。

    安修微笑点点头，沉吟一下便对封青岩道：“若非去幽都，还得多加小心。”

    “弟子知道。”

    封青岩点头。

    安修仰望西南的夜空沉默一下，就掏出一枚小小的印章，道：“若身陷险境时，可在输入文气后将印章抛出，或许能助你一二。”

    “谢老师赐宝。”

    封青岩有些意外，接过便拜谢，迟疑一下道：“老师，在弟子去幽都时，可否照顾一下九歌？”

    安修点点头便离开。

    “铜山铁壁？”

    这时，封青岩好奇打量印章，石质，四方，寸余高，小小的一枚。印面刻着四个古朴的篆字，很普通的样子，并没有什么特别之处。

    不过，既然老师如此说，输入文气后，必定会变得不一样。

    老师到底有没有看到？

    当封青岩收起印章，便紧紧蹙着眉头想着，片刻就道：“九歌，把诰书给我看看。”

    九歌闻言就递上去。

    封青岩接过打开，看了看便递回去，道：“如此可以安心了？”

    “九歌拜谢先生，若不是先生，安院主不会……”

    九歌行礼道。

    封青岩摆摆手，道：“我先回去休息了。”

    第二天来到讲经堂，发现众多学子在兴奋讨论，什么“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”，什么墨影刺客……

    “先生，吾等听闻圣术的第一式出来，似乎名为墨影刺客，在诵‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’时，便会浮现一位神秘的墨影刺客，发出恐怖的一击。”

    当老教谕走进来后，就有学子忍不住站起来询问，“不知，墨影刺客的威力如何？”

    天下时刻在关注着圣术。

    每当圣术有了变化，都会在短时间内传遍天下。

    “若是出其不意，可击杀文士境。”

    老教谕沉吟一下道。

    众学子闻言震惊不已，便有学子道：“这岂不是说，九八品的文童文生，凭借墨影刺客可达到了文士境？”

    “岂会？”

    老教谕摇摇头，道：“文士乃是六品，不是一两门术法就能填平其中的差距。再说，圣术坐而论道的出现，改变的是整体，而不是个别……”

    ……

