    辽东的大雪来的很快，不消两三日，就已经快淹没膝盖。

    李应仁也明白，这样的天气不要说杀敌了，自己能活下来就很不容易。

    索性，他直接让人统计宁海城附近的人口。

    曾经的金州卫，作为辽南四卫之一, 三面被大海包围，临近山东，商业鱼盐之利丰富，户籍甲于辽东各卫。

    如今，粗略的统计了一个，在结合满清的材料, 宁海的人口，仅仅不过三万余。

    如果剔除汉八旗及其家眷的话, 包衣不过两万人。

    女多男少, 青壮多而老人少。

    之所以没有百姓，即自耕农，乃是因为在努尔哈赤攻下辽东的那一刻，所有辽东地区的汉人、朝鲜人，自动获得包衣奴隶身份。

    只有一些归顺的军队，才能成为汉八旗。

    而作为半奴隶性质的社会，八旗贵族彰显权力的方式，就是比拼手底下包衣的多少。

    百万辽东百姓，即百万包衣也。

    包子是没有当兵的权力。

    “辽南富庶！”石继祖开口道：“许多的满清权贵都在这里拥有土地，奴酋对于海贸补给，也甚是看重。”

    说着，他拿出了一叠书信, 都是来往商贾记录。

    “这两万人，能得多少兵卒？”

    李应仁摇头，直接问道。

    “都是顺民, 还得您帮他们提气！”

    石继祖露出一丝笑意。

    “不过，若是顺利的话, 能得三四千人。”

    “好——”

    旋即，李应仁带着大队伍，再次出发。

    这次，跟随他们一起的，还有许多汉八旗。

    “召集所有人！”

    来到一处田庄，许多懵懂的包衣被迫而来。

    而迎接他们的，则是百余名的汉八旗。

    “每人上来捅一刀——”

    说着，李应仁直接扔出五个汉八旗立在中央。

    喊了几声，但却无人应下。

    显然是畏惧入骨髓。

    “一群包衣，谁敢碰老子？等大军来了，抄了你们家，灭族，哈哈哈哈——”

    一个猖狂的笑声响起，其中一人哆嗦着脸色通红，满脸的无所畏惧。

    “你们不杀他们，老子就杀了你们——”

    李应仁狠声道：“不用等满人来，咱直接给你们村全部灭了。”

    这下，某个老头哆嗦而来，颤颤巍巍地提起刀，刚举起来，就被李应仁一手按住，直接捅入叫嚣者的大腿。

    “继续——”

    这下，士兵们一个个地强拉着，只要是成年了，就绝不放过。

    速度立马就快了许多。

    五个人身上千疮百孔，死得凄惨至极。

    村民们松了口气，看向李应仁的目光中，满是畏惧与后怕。

    谁知，李应仁依旧不肯饶了他们：“全部给老子剪了！”

    立马就鸡飞狗跳。

    数百包衣哭成一团，为自己的未来感到绝望。

    李应仁这才开口道：“怕个甚，即今日起，你们就不再是包衣了，这里的土地都是你们的。”

    “就算是满人来了，我有船可以把你们运走。”

    “杀了八旗，剪了辫子，满人肯定饶不了你们，不如加入我们大军……”

    一番措施与宣讲下，许多人被迫参军。

    带着这八旗百来人，李应仁在宁海城附近走了一圈，这群汉八旗千疮百孔，死不瞑目。

    谷覕

    剪了一圈辫子后，也多出来三千兵马，让李应仁喜出望外。

    他雄心壮志，写着书信去皮岛，只要再多一些武器，颠覆空虚的辽东绝不是痴心妄想。

    ……

    而此时，山阳城外，十万大军将这就是淮安府城包围的水泄不通。

    为至关重要的节点，济尔哈朗绝不肯落下。

    不过，考虑到一路上的损失，以及时间的损耗，他还是去了书信。

    还是以封王为套路，诱惑李经武投降。

    当年的吴三桂，也被多尔衮忽悠，亲王加封疆裂土，才说服其打开山海关。

    当然，吴三桂勒死永历后，终于成为了亲王。

    李经武作为黄海统制，负责整个淮北的军队布置，对于满清来说，其不仅拥有巨大的号召力，而且对于黄海地区了如指掌。

    一旦其归降，考虑到其连锁反应，极有可能轻易南下淮海地区，满清也免受攻城之苦。

    “将军，王爵太过于多了吧！”

    尚可喜拱手道：“不过一两万兵马，就封王爵，实在是其不值得。”

    济尔哈朗一瞥尚可喜几人的脸色，立马晓得他们的心思：

    “只要能拿下南京，王爵算什么？”

    “你们要知道，山阳城以南，可是有大量的城堡。”

    听到这话，尚可喜等人不由得心中一揪，无比的心疼。

    这几百里的距离，可是一点点的磨出来的。

    而出了主力的，则是以步卒为主的汉八旗。

    即使红衣火炮给力，也折损了七八千人了。

    而泰半折损在巷战中。

    当然，满八旗也有步兵，折损不过两千余人，相比于汉八旗贵族则显得很少了。

    想到这里，尚可喜、耿仲明等人，不由得想起在山东的吴三桂。

    他们虽然略有战功，但吴三桂轻而易举地拿下济宁，大破榆园贼，其战功比他们强太多。

    相比之下，他们只是一些苦劳。

    一旁的豪格、勒克德浑，则沉默不语。

    显然，这段时间的损耗，已经让他们都很难起反对意见。

    反正这几个汉人都是王爵，再多一个也无妨。

    山阳城内。

    山阳城早就面目全非，城内的街道纵横交错，狭窄而不利于战马骑行，各种陷阱密布。

    这是李经武百般心血而成。

    对于此城，他立志要落下下五千八旗兵马。

    “统制，白旺等人已经去了南边……”

    这时，亲卫送信道。

    “去了就好！”

    李经武眺望着河对面的军营，露出一丝笑容：“他们守城经验丰富，南边更需要他们。”

    依托着运河，山阳城地利显要，乃是必攻之地。

    亲自坐镇此地，李经武毫无畏惧。

    除了足够的粮食外，还有两万大军驻扎，守个十来日绝不在话下。

    “报——”

    “怎么？”

    “城外送来书信！”

    “哼！”

    李经武却看也不看，直接撕成碎片，扔下城，飘散在一地泥泞中：

    “某对于建奴之语，虽未见之，但已觉污秽难当。”

