    送走了三妙后，独孤剑按照原计划，继续朝着西南方向御剑。

    根据三妙所述，自己的躯干所在位置，应该是当今正道三大派之一——焚香谷。

    前些日子，独孤剑感觉到自己的身体在晒太阳，现在看来完全是错觉，那应该是焚香谷的人以他们的秘法，对自己的躯干做某种实验。

    可惜他们的实力还不到家。

    除了让自己感觉到暖洋洋的，没有任何效果。

    得到自己身体其他部件的势力也都是如此，都在想方设法想要利用其中的力量。

    他们以为这是一尊死去的古神尸体，并不知道，这股力量是有主之物，不可能被他们利用的。

    独孤剑也不着急，边御剑，边转化体内的内力。

    中途遇到一些有趣的事，也会停下来观察。

    三日后，独孤剑抵达焚香谷。

    “在那里吗？”

    独孤剑的目光跨过重重云层，看到了下方一处祭坛。

    坛前竖一石碑，上书“玄火重地，弟子止步”八个火红的字。

    这是焚香谷的禁地，玄火坛。

    玄火坛在焚香谷的地位，就如同青云门的幻月洞府一样。

    在这里，存放着焚香谷的神器“玄火鉴”，并留有上古阵法八凶玄火法阵，据说能够召唤出焚尽世间万物的八荒火龙。

    当然，熟知剧情的独孤剑知道，现在的焚香谷不但没有能驾驭完整版“八凶玄火法阵”的人，甚至连神器玄火鉴都丢失了。

    “这个位置，大概能操纵身体了。”

    独孤剑御剑来到地面，与身体的联系越来越紧密，远程控制自己的身体，从玄火坛中跑出。

    一朵火红的光芒在天空绽放，焚香谷的弟子飞速往玄火坛位置聚集，攻击那个突然动起来的躯体。

    砰砰砰砰。

    独孤剑能够感觉到，一团团火焰打在自己身上，暖暖的，还蛮舒服的。

    叮叮叮。

    还有一件件兵器落在了自己的身上，可惜连自己的皮肤都不能划破。

    没多久，焚香谷的众多弟子纷纷被甩开，只剩下修为最高的两人，还在穷追不舍。

    “终于回来了。”

    看着自己的躯干越来越近，独孤剑突然想要哭，多久了，自己有多久没有吃过东西，没有享受美味了？

    就算自己拥有不死之身，可，看到山珍海味也是会馋的，这些天独孤剑看到了很多这个世界的特产，看得直流口水，可因为自己没有了胃，只能眼睁睁看着……

    “何方妖人，敢在焚香谷地面撒野！”

    追来的两名焚香谷的人，周身灵力暴涨，炽热的火焰一不断轰击独孤剑的躯体，四周的植物全部化作焦炭。

    不过独孤剑并没有理睬他们，只是扭了扭头，而后咔嚓一声，脖子和右腿分开了。

    “师弟且慢！”

    两人中的一人蓦地停下脚步，伸手拦住了另一人。

    他年纪比另一人要大，但因为道行更高，花白的头发中还有半数青丝，所以看上去反而显得年轻。

    “师兄！这妖孽能御使古神残躯，决不能让他跑了！”说话之人面色焦急，满头白发，身形高瘦，周身散发出一股冰冷的气息，修炼的并非是焚香谷主流的火系功法。

    “师弟，慎言呐。”被称作师兄之人摇摇头，一双眼睛紧紧地盯着独孤剑，不知在想些什么。

    “你倒有几分眼力见。”

    独孤剑笑了笑，这人的实力，已经相当于太极玄清道的半步太清境界，应该就是焚香谷的谷主，云易岚了。

    独孤剑说话的同时，头部已经飞到了躯干的上方，右腿飞到了躯干的下方，对准位置，一阵蠕动后，三个身体部件融合在了一起。

    “云易岚不知古神降临，未能远迎，死罪！”

    云易岚面色大变，连忙跪在了地上，同是一只手拽住正在发呆的师弟的衣服，用力向下摁。

    上官策呆呆地看着独孤剑，而后猛地一个激灵，赶紧跪下：

    “上、上官策拜见古神！”

    他差点被吓瘫了。

    这些日子，为了研究古神的力量，他对这位古神的“尸体”攻击了不知道多少次，甚至连九天神兵都用上了，他可以肯定地说，这就是一尊神明的尸体。

    是的，所有人都以为，这是一尊神明的尸体，那些造谣的人都说，古神已死，这是古神残躯，大家一起抢吧……

    现在告诉他，这尊古神是活着的。

    上官策想要哭。

    他也确实哭出来，以头撞地，声嘶力竭：

    “策，冒犯古神，愿一死以谢罪！望古神怜悯苍生，饶过焚香谷！”

    一旁的云易岚也道：

    “我等愚昧凡人，不识天数，无意冒犯古神天威，望古神宽恕我等……”

    独孤剑表示，自己还什么都没有说呢。

    这古神残躯的谣言，魔教信徒相信也就罢了，怎么这些正道门派也信了？

    自己本来不想装逼的，可这些迷信的老头认准了自己就是神，独孤剑也没办法。

    只好勉为其难，再装一次逼了。

    “我是大度的神明，不会因为这点小事杀人的……”

    独孤剑笑着道，将上官策的外套凌空摄来穿在自己的身上，大步向焚香谷走去。

    “把你们焚香谷好吃好喝的，都拿上来。”

    “是！”

    跪在地面的云易岚和上官策对视一眼，纷纷送了一口气。

    尤其是云易岚的目光中，隐隐，还带有一丝激动。

    而后，这两位正道巨擘，一人当起了导游，前倨后恭，给独孤剑介绍焚香谷环境；另一人则去了厨房，亲自监督焚香谷的大厨烹饪，并兼职盛饭上菜工作……

