
时莜萱见火候到了，是时候抛出橄榄枝：“这笔钱我给你，但你得告诉我盛家的情况。”

“真的吗？”

时雨珂瞪圆眼睛，幸福来的太突然，突然的她都不敢相信自己的耳朵。

时莜萱点点头，给她定心丸：“当然是真的，不过你要不愿意就算了，我也不为难你。”

“愿意愿意，你是我妹妹，是自己人，盛家人可给我坑苦了，我怎么会胳膊肘往外拐……”谁钱多和谁亲，时雨珂一贯的德行。

她刚开个头：“盛家现在乱成一锅粥……”时莜萱就阻止：“我不听这些没营养的。”

时雨珂愕然：“那你想听什么？”

“都到饭点了，姐你在我家吃饭吧，我们姐俩边吃边聊。”时莜萱发出邀请，还突然改变态度，这让时雨珂很受用，自然没有不答应的道理。

姐妹俩到餐厅就餐，因为时雨珂来了，所以晚饭盛翰鈺就没下来用，而是让管家直接给他送到书房。

虚与委蛇这种事情，时莜萱做的轻车熟路，他却是应付不来。

时莜萱让管家吩咐厨师，在原有的基础上，还加了几个时雨珂喜欢吃的菜，也没忘记让人给她上了一盏血燕！

只是一盏血燕，时雨珂激动的眼泪都快下来了。

不等时莜萱问，就主动说起柏雪怎么虐待她，没有给她当自己家人，每天都想着算计她，她恨不得那老妖婆立刻去死……

说的不少，但都不是时莜萱想要的！

姐妹俩的差距早就在无形中拉大了，时莜萱看的是大局，走一步看三步。

时雨珂还只算计自己那点小得失，婆媳恩怨。

时莜萱也不打断她，耐着性子听她滔滔不绝。

差不多说了一个多小时，时雨珂终于停住嘴，并且意识到时莜萱好像对这些并不感兴趣。

“你想知道什么？只要我知道的一定告诉你。”

时莜萱没说话，而是点开手机，给那一亿五千万全部都转回到时雨珂账面上，然后才对她嘱咐……时雨珂连连对头，对她说的每一句都没有异议，全盘接受！

人在失而复得的时候，才能感觉到最幸福。

这笔钱重新回来，时雨珂比第一次得到它们的时候还要高兴，而且时莜萱还给她指出一条赚钱的路，轻松又容易，重要的是她擅长。

……

盛家大宅。

柏雪看见时雨珂提着行李又回来，开始是欣喜，但很快又沉下脸：“你不是回娘家了吗？怎么又回来了？”

柏雪本来是认为时雨珂见盛家又了麻烦，所以就萌生退意，她想的也没错，确实是这么回事。

这种只能共富贵不能同患难的女人，盛家也不稀罕，不过时雨珂在这个节骨眼上提出离婚，她一定不会同意。

拖死都不能离，柏雪打定主意一定要时雨珂给儿子守着，如果盛誉凯进了监狱，就要拖到她人老珠黄，不能让她转身离开盛家又嫁给别人!

不得不说，不是一家人不进一家门，婆媳俩还真想一块去了。

柏雪本来做好和时雨珂打持久战的准备，各种可能她都想到了，就是没想到时雨珂又回来了。

时雨珂斜藐了她一眼：“这里是我家，我不回来去哪？我刚才也没有回娘家，是去找关系想办法救阿凯了，不像你只会在家哭，絮叨，骂人，除了这些你还会干什么？”

说着她拍拍手里的箱子：“你以为这里是什么，是我准备打包回家的衣服吗？告诉你都是我的珠宝细软，所有值钱的东西都被我拿出去换钱疏通关系救阿凯，我这个妻子比你当妈的强多了。”

“让开，好狗不挡道。”

柏雪被儿媳妇骂，第一次没发火，不只让开还讨好的帮她提箱子，笑脸奉陪：“雨珂，你刚才说去想办法救阿凯了？有眉目了吗？阿凯现在怎么样，什么时候能被放出来？”

时雨珂回头，没好声道：“一下子问这么多，让我怎么回答？我都要累死了，别来烦我！”

她越硬气，柏雪越吃不准说的是真是假！

不过估计是真的，如果不是真去救阿凯，她也没必要回来，一走了之就行了。

这样想着，柏雪心里就有了小小的感动，问候也真诚许多：“雨珂你一定饿了吧？想吃点什么？我让厨房给你做。”

“不吃不吃不吃，多大的心现在还能想吃东西？没胃口，别吵我。”时雨珂十分不耐烦，转身上楼。

柏雪闭嘴，对时雨珂话里的真实度又相信了几分。

但她还是什么都没说啊，柏雪在大厅里转两圈——有主意了。

她到厨房，让厨娘给自己吃的血燕拿出来，本来想分给时雨珂一半，后来想想干脆一咬牙，一点不留都端上楼。

“笃笃笃。”

“雨珂——”

柏雪在轻轻敲了几下门，在外面柔声细语：“妈知道你没胃口，但一点东西都不吃身体也吃不消啊，我给血燕端来了，你吃点补补身子。”

“不吃——”

时雨珂在房间里咆哮：“阿凯要是有个三长两短，我就跟他一起去，还补什么补？你老人家自己补吧，以后阿凯要是不能尽孝你还有个儿子，我可就什么都没有了，呜呜呜……”

……

半夜盛海才回来，也是为盛誉凯的事情奔波，柏雪给时雨珂回来了，以及回来后的表现和他说一遍。

盛海道：“她说的应该是真的，外面确实还有一股势力在为阿凯使劲。”

俩口子对此都深信不疑，并且对时雨珂印象也改变不少。

第二天一早。

时雨珂一反睡懒觉的习惯，早早就起床在客厅里打电话：“王叔叔，您一定要帮忙呀……没问题，没问题……”

“对，我那栋别墅要卖，多少钱都无所谓，反正越快越好，我急用钱救命！”

她打电话的内容，被佣人一字不漏的传到柏雪耳朵里。

柏雪对盛海道：“老公，我们之前是不是错怪雨珂了？”

盛海瞟她一眼，更正：“不是我们，就是你。”

时雨珂嫁到盛家时间不长，但婆媳俩斗的家里乌烟瘴气没有一刻消停，盛海虽然不参与，但也早就厌烦了。

主要还是柏雪四处找茬，想摆婆婆的款！

现在家里有难处，儿媳妇不只没躲开还卖掉自己首饰为了救儿子，俩人都有点感动。

早饭后，柏雪主动对时雨珂道：“雨珂，找关系不能怕花钱，钱不够和妈说，妈这有。”

时雨珂心里暗喜，妹妹给她出的主意见效了，但这才是开始，只要开了头以后盛家的钱就会源源不断都变成自己的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666391"  chaptername="第143章">加入书签</a>
</div>
