    用别人的生命做要挟。

    很无耻很卑鄙。

    在王宫大殿之前，叶来或许还会觉得莫能不是这样的人，但是在大殿之后，叶来已经清楚的看清楚了莫能的为人。

    这的确是是他能做出来的无耻事情。

    去吗？

    是要去的。

    不只是平时的交情。

    叶来还记得有一次在加班过后回来很晚，忘记带钥匙，是这位邻居让自己暂时住了她的屋子的。

    但怎么去？才是一个问题。

    “单刀赴会是找死，我需要找一个大佬陪我一起去。”

    叶来自然是不可能按照信里面说的, 一个人前去，谁知道在那里埋伏着什么。

    这种事情，肯定是带上他的唐岛的。

    叶来无视信件中的不要告诉他人的隐晦警告，找到唐岛，并将事情全盘说出。

    “还真是蛇鼠一窝。”

    听到叶来所说的事情后，唐岛身上战气飙升，强大的压力就出现了一瞬, 让叶来差点没喘过气。

    “你打算怎么做？”

    “......”

    “肯定是不会一个人去，唐队你和我一起去就好了。”

    叶来说道。

    “你就不怕对面看到我后, 认为你没有按照信里面的要求做，让你的邻居死掉了吗？”

    唐岛问道。

    “如果他敢当着唐队你的面这么做，那你就杀了他。”

    叶来面无表情的说着：“连带着在他身边的人一起杀掉，做为超凡者，随意杀戮普通人，是死罪。”

    他早就考虑过可能会发生的情况，一旦对面敢这么做，那么唐岛就有充分的理由出手，乃至是大夏王出手。

    对面一定是不敢这么做的，这也是为什么会这么小心翼翼的邀请叶来单独前去。

    越是这么绕来绕去，就说明对方就越是忌惮被抓住把柄。

    “说的很对，走吧。”

    唐岛点头，称赞叶来的想法。

    两人一同离开洪山城的休息点。

    前往了信里面所说的地方。

    ——位于王都郊区的一处偏僻小院。

    唐岛跟在叶来身旁，但四周的人却仿佛根本看不见唐岛。

    作为六阶圣宗，唐岛隐去身形，除非是称号圣者，不然不可能感知到唐岛的存在，就算唐岛站在别人面前, 别人也会以为是空气。

    在王都，哪怕再偏僻也不会看不见人。

    但是奇怪的是，越靠近偏僻小院，叶来能看见的人就越少，当到达小院门口的时候，四周已经没有了人的踪影。

    “有人布下了结界，圣者以下都会自动离开结界所在的地方。”

    唐岛在旁边解释道。

    但又哪里来的那么多无聊的圣者会走到这个地方来呢？

    圣者基本上都有职位有任务的，都是很忙的。

    进入小院。

    叶来看见了早就等候多时的莫能，就他的视角来看，他能看到的只有莫能一个人。

    但真的只有莫能一个人吗？

    “真有意思，姜骸你为什么要隐藏自己？你站在莫能身后，当我看不见？”

    唐岛开口发话了，随着他的发话，莫能身后两个人影显现了出来。

    一个是叶来曾经见过身穿黑金长袍的姜骸。

    另一个则是有着尖锐下巴的怪异人类，但这人明显不是圣者，叶来能够感受到对方的气机。

    “莫能和我说，他想和叶来解开误会，要我做个见证，你看, 我连我们这边的排名第一的田建堂都带来了, 就想他们年轻人之间好好的。”

    姜骸友好的说道。

    “是啊，一直听过叶来的名字，还没有见过叶来你本人，莫能可是在我面前夸了你很多呢。”

    田建堂佝偻着身子说道。

    骗谁呢？

    糊弄三岁小孩子去吧。

    隐去身形藏在莫能身后，如果说叶来没有带着唐岛过来，那么恐怕迎接叶来的，是无人察觉的死亡。

    一个六阶圣宗，想要弄死一个二阶超凡者，这可比什么都容易了。

    当然这些话，只能在心里说。

    “对，我也是这么想的，所以说我把唐队也来带来了，毕竟莫能也是洪山城的人，解开我的误会，肯定要把和唐队的误会一起解开。”

    叶来面露灿烂的笑容说道。

    演戏嘛，谁不会呢。

    “是啊，叶来说的很对，他和我说莫能想要道歉，我就说这样的事情肯定要带上我啊，大家都是大夏国的人，那就是一家人，一定要团团圆圆和和睦睦才行。”

    唐岛也是报以笑容。

    “这样的话，谁信啊。”

    莫能几人也在心里骂道。

    谁都知道对方在想什么，但是谁都不会把这些话说出来。

    “叶来，我记得我是说，想要你一个人过来的吧，你看，现在这局面，我想道歉多尴尬啊。”

    莫能挠头，一幅不好意思的样子。

    看着正常的话语，其实里面的意思是，叶来，你怕不怕你的邻居没了。

    叶来自然是听出莫能话语的威胁，热情道：“没什么不好意思的，唐队在这里作见证呢。”（你有本事在唐岛面前撕票一个看看？）

    “这样啊，说的也是，毕竟也是我的老队长。”（算你狠）

    莫能重重点头，一幅明了的意思。

    “那你现在可以道歉了。”（人你什么时候交出来）

    叶来说道。

    “在这里我想对叶来和唐队说，对于离开洪山城的事情我是真的很抱歉，人各有志，希望你们能够理解我的所作所为。”

    莫能说道。

    叶来和唐岛默然，他们对莫能离开洪山城这件事情本就无所谓，人各有志，但是他们所不能容忍的是

    ——莫能离开洪山城后做出后续的那些事情，侵占名额，打压洪山城，在荒野埋伏同城者。

    每一件都没办法原谅。

    “但我现在终究是高新城的超凡者，我不仅想要和叶来你冰释前嫌，还想要战胜你。”

    “刚好，乘着两位中心城城主也在，我想在这里，和叶来你来一场决斗。”

    莫能诚恳的说道。

    随着他的话语，庭院的中间也出现了一个悬空的气泡。

    通体黝黑，看不到气泡中的情景。

    【名称：诡异世界通道】

    【类别：封闭世界类别】

    【介绍：这是一个通往封闭诡异世界的通道，里面的时间流速要比外界更快，因为是封闭诡异世界，在外面的人将会无法看到里面所发生的的事情】

    【提示①：你的邻居张小雅在这个世界里面】

    【提示②：进入该世界后，你的战力将会被暂时封印】

    【提示③：封闭诡异世界不显示等级和品质】

    “想请叶来你和我进入这场诡异世界内再战斗一场。”

    “如果这一战我败了，我就自己退出王牌赛，我只想要和叶来你来一场1V1的战斗。”

