    这一刻，诺大的城池内，所有势力，都是开始涌动了起来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一股股凌厉的气势，开始充斥在整个苍穹之上，给人一种莫名的压力感。

    显而易见，已经开始有高手，在仔细搜查，城内的所有实力强大武者。

    “不，我的师父一直很懂规矩，他根本没有杀人，你们抓错了人啊！”

    一道不甘心的声音，在这个时候响起。

    只见到，王家的那些大人物，二话不说，就将一名有嫌疑的化元境高手，给霸道的抓了起来。

    “可恶的王家，你们太霸道蛮横了，你可知道，我的师父是……”

    “砰！”

    一道掌印，猛然的迸发，直接从虚空中落下，以极其可怖的杀伤力，毫不客气的轰向说话的那人。

    也就是眨眼功夫，之前那个在开口叫喊的武者，便直接被掌印，给彻底的轰成了粉碎。

    “谁敢再阻拦，我们办事，杀无赦！”

    王家少主的声音响起，语气里充满了霸道，不容任何人拒绝。

    王家这般霸道的举动，着实是让，整个城池里的武者们，感到心惊胆战。

    一言不合就杀，谁敢再阻拦？

    对于这些事情，秦风自然也有所察觉。

    毕竟，此刻的他，正隐藏在城池当中。

    然而，秦风完全没有料到，这些家伙在如此短的时间里，便知晓了皇甫天被杀。

    并且，很快就将整个城池，给封锁了起来。

    “皇甫任一！”

    “王家少主！”

    感受着，整个城池里，那一道道强大的气息波动，秦风不由得暗暗皱起了眉头。

    他倒是没料到，这二人的修为，会是这般的强势，远远超过一般的化元境高手！

    特别是那皇甫任一，其真正的战斗力，完全足以与化元境九重武者抗衡。

    其气场更是非常阴狠，动手之间，便会释放出一种奇特的灵魂力量，影响对方的灵魂。

    不过。

    虽然说，这皇甫任一的实力，更强大。

    但秦风却觉得，王家少主，更不简单！

    因为秦风在此人的身上，察觉出了一股，十分隐晦却又强大的气息波动。

    即便是秦风，也很难将其琢磨透彻，只能稍微感应到其存在。

    一想到，王雷之前曾告诉过他，这个王家少主，有个不简单的师门。

    只怕此人，还隐藏了一些厉害的底牌手段。

    “如今的我，如果与他们二人交锋，恐怕很难占到什么优势！”

    虽然，秦风如今的实力很强大，但他却并不会狂妄自大，更不敢轻视小瞧其他人。

    要知道，这二人可是名列宗师榜的绝世天才，其真正的战斗力，根本不能单凭境界来推测。

    按照秦风的估计，恐怕他们二人，都可以对抗一些知命境高手！

    那皇甫任一，其实还不算什么。

    唯独，王家少主的底牌，让秦风始终有些忌惮。

    也正是因为这个原因，秦风才没有冒失的现身，去与这些家伙交锋。

    “也罢，就趁着现在这段时间，好好琢磨、熟悉一下天冰之剑！”

    感受着四面八方，那些强大的灵魂波动扫过，秦风的脸上，却是浮现出一缕冷笑。

