
　　不过推翻的事情先放到一边，最重要的还是我自身的实力啊，天选之人那次是因为太顺了，所以没有发展自己的实力，而这一次，纯是把精力都放到了战争和政治当中…

　　李选择性无视了自己在模当中有四个妻子的事实，而是不断研究着自己在里面做的事情“但要说以凡人之神的能力，在我现在所拥有的世界当中，应该就只有……M.23sk.com

　　地下城世界了吧？”

　　李对剑灵不怎么熟悉，但是他记得背景故事是仙界的人送了很多功法下来，而且直到最后，最厉害的还是仙界的功法但是阿拉德的主线却是毫无疑问的凡人杀神明的故事不管是瑞吉还是希克，又或者是奥，都毫无疑问的是‘神’，就算是虚弱，就算是状态不佳，但在冒险者们的刀刃对准他们之前，没有人能战争他们而在故事当中，冒险者们是‘磨’的刀刃，是专门神的兵器至于CF,农场之类的东西，李后面就没玩过但他觉得吧，一个打枪的游戏还能够多离谱呢？总不会后面人手一把神器，然后DuangDuangl的打神明吧？

　　那就太离谱了指南没可能的，绝对没可能的而农场这东西，一看就和战斗无关，而让自猎人》的世界，里面也没有神，就算有，也被那没什么参考价值所以靠谱的还是DNF世界，而目自己现在的-界的“那么最近就把重心放在DNF世界好了，而李深吸了口气，做出了决断，把自己的主线任务，而把‘杀，抢神位’改成了主线任多至于之前是哪个四郎？

　　嘉文四世他馋拉克丝，琴女很久了只是因为出生点和新手村在欧尼亚，所以很遗没遇上“好了，接下来就先准备准备，然后就进行真实模吧！”

　　李也很想知道自己的真实模是个怎么样子的，就打算养精蓄锐一番，然后…

　　“大郎，来喝鸡汤啦！”

　　一声娇的声音传了出来，然后李就看到稍微化了的阿狸推开了房门，端着一碗鸡汤走了过来然后在把鸡汤放到桌子上后，还趴在了自己的身上，对自己抛了个眼“大郎，这喝鸡汤，可多是一件美事呢”

　　阿狸对着李浮夸的眨眼睛放电，有周星驰当中的石榴姐的风采…”

　　你这话让我没办法接李伸头看向自己家的鸡笼子，果然发现自己家的鸡笼子又少了好几只鸡，这才猛然想起，自己貌似是让一只狐狸去养鸡了不仅如此，他的鸡也是让阿狸养的…

　　原来这就是我两次模身体都不好的原因吗？！

　　李似乎察觉到了什么真像剑客的真此时都被他理解了女人的确会影响他拔剑的速度，比方说阿狸而富婆会给他一把更好的剑，瑞就给了他一把上好的剑！

　　原来过去的往上看的那个剑法总纲是真的！

　　李大为震惊只是看着阿狸端过来的鸡汤，李沉默了一下，因为他的直觉在发布警报但是，看着阿狸那期盼的脸，李最终还是在心中默默地叹息，然后闭着眼睛喝了下去入口柔，一线喉随着那如岩浆一样的鸡汤落入肚子当中，李的眼前开始出现各种各样的幻觉一种无边的恐惧产生在了他的心中，他看到了自己静静的躺在草丛当中蛋，然后从黑暗里出现了一双闪着光芒的眼睛，然后一只洁白的大手伸了过来，这只手已经在好几天的晚上把他的丈夫和儿子带走，然后这一次……

　　李李晕了过去阿狸有些惊的看了李一眼，然后看了看自己煮的香喷喷的鸡汤，忍不住挠了挠头“不应该啊，我都把我的魔法施加进去了，应该能够让李感觉到食材被前的快乐记忆的啊……”

　　“做饭不都是需要加魔法的吗？拉小姐也是这样说的啊？为什么大家都是这个样子？”

　　阿狸百思不得其解，而在她疑惑的时候，风把门推开了，露出了院子当中的场乌口吐白沫的倒在地上，但是手里的馒头却抓的死死的，不让它们调到地上李青保持着打坐的姿态晕了过去，但在晕过去之前，他的手指在地上似乎在书写着什么仔细看的话，好像是在写‘极乐净士提倒在了自己母亲的怀里，脸上露出恐惧的表情，而负责教导阿狸鸡汤的拉小姐，则是在昏迷当中痛哭流他们都感觉到了被杀的食材的孤苦和无助，以及那种绝望的，待宰羊一样的感觉，这强大的悲伤和绝望，让他们晕了过去阿狸挠了挠头，看了看四周没人，李也只是晕过去之后，就自顾自的把鸡肉吃、“很好吃的啊…还是说我的口味有问题吗？’完全不受自己魔法影响的阿狸小姐，丝毫没有察觉到问题的所在而从这一天开始，一直天不怕地不怕，只怕自己老妈的提同学，他幼小的心灵当中，又多了一个害怕的人阿狸“”

　　苏醒的李着自己的头，把自己是一只老母鸡的想法从自己的脑海里驱逐出去,但是做不到，因为阿狸加了足量的魔法的原因，现在那只老母鸡都在他的脑子里的叫着，控诉着自己的无助和绝望导致现在李看着阿狸没事干嚼鸡腿，都觉得阿狸是在嚼人腿……

　　“模吧”

　　于是原本打算修养两天在进行模的他，就决定今天晚上不进行双人运动了，而是实验一下自己的真实模到底是个怎么样的样子了，和快速模比起来，哪一个能够更快的增加自己的实力因为他的能力如果真的是按照他的性格来进行的话，应该不会把无用的东西专门列出来的！

　　决定眼不见心不烦的他，按下了按是否额外增加天？

　　“是！”

　　您获得了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百一十六章 被更改的主线任务免费阅读。https://xs.23sk.com 