    千风卫很快抵达了现场。

    为首的是一个全身皱纹，白发婆娑的老者，张修姝一看到他，就连忙上前行礼：“王师叔。”

    “发生了什么事？”老者询问，他身后的千风卫们接管了附近的官兵，支使他们去调查满是血迹和尸体的房间，很多官兵踌躇不前，很害怕，还有人甚至弯下腰来呕吐了。

    “联合商会艾会长是一位气境的‘夺面者’。”张修姝说：“我们察觉到他的破绽，但是他突然对我们下手，想要除掉我们，幸好有景辉大师和星小姐在这里，我们才杀死了他。”

    “整个宅邸恐怕已经没有几个活人了，这里的仆从都被假艾会长炼成了一具具血尸。”

    老者脸色微变，听完张修姝描述，才松了口气，看向陈景辉：“你就是那个杀了蒙志涛的景辉大师？”

    陈景辉说道：“大师不至于，您是？”

    “老夫王归藏，正一派修行者，气境的‘祭司’。”老者说道。

    老者说完，闭着眼睛，过了会儿，他说道：“我算到府邸深处还有活人，这里已经没有危险了，所有危险都被清除。”

    听完这句话，周围的几位千风卫才松了口气，不再支使普通人官兵往里面冲，一个个冲进去调查情况了。

    王归藏没去看地上的血肉，而是笑呵呵看向陈景辉：“景辉大师，你一来千风城，就接连除掉了两个气境层次的威胁，真是让人汗颜啊。我们这些千风卫都成吃干饭，不做事的了，要是多几个像你这样的，千风城也不至于现在这样。”

    张修姝说道：“王师叔，您能占卜一下假艾会长的来历吗？”

    “可以，把他的灵丹借我一用。”王归藏说道，陈景辉毫不在意地将灵丹盒子递了过去。

    半晌，王归藏才睁开眼睛，叹了声气。

    “此人出身势力被人遮掩，我看不清楚，他的名字我也无法知晓，只能确认他是一位即将突破到明境的命修，为了明晰己心，突破境界，他杀害了当时回家的艾会长，取代了他的身份，这是气境命修夺面者的能力。”

    “但他境界突破失败了，他没有在伪装艾会长的同时保持自己的本心，反而沉溺进艾千秋的身份中。”

    陈景辉说道：“您是在为这位夺面者叹气吗？”

    “是啊。”王归藏说：“他差一点就能突破明境，但明心见性何其困难？他孤注一掷完全抛弃过去，去伪装新的身份，要么成活，要么疯魔，值得令人敬佩。”

    陈景辉紧紧皱眉，心道这个老者居然同情一个杀了这么多人，伪装他人身份的变形怪，却不去管这么多被他害死，被他欺骗的人。

    这让陈景辉感到很不舒服。

    他本来对王归藏的第一印象还算不错，毕竟这么老了，都愿意当千风卫，保护一方和平安宁，但这样的人，居然去同情一位作恶多端，杀人如麻的修行者，对被他杀害的那些普通人看都不看一眼。

    周围的人，甚至包括张修姝，墨少立两人，看起来都没觉得奇怪，反而还有几位千风卫成员在那里认可的点头。

    唯有王晓思皱着眉头，有些不开心。

    王归藏没有察觉陈景辉的想法，他继续说道：“可惜了，可惜了，根据老夫占卜所见，本来艾巧云失踪后，他还有一线机会突破境界，能摆脱虚假亲情的束缚，但景辉大师您送回了艾巧云后，彻底击溃了他的内心防线，他彻底把自己当成了艾千秋，而不是真正的自己。”

    张修姝问：“艾千秋没有被炼成血尸？”

    “没有。”王归藏说：“老夫感知到的活人气息，可能就属于她。”

    说完，王归藏把封印灵丹的木盒还给了陈景辉。

    陈景辉问道：“她还有家人吗？”

    墨少立答道：“艾家不算个小家族，应该还有亲戚活着。”

    “那就好，既然如此，这里的事就交给千风卫了，有什么事，你们问张修姝。”

    陈景辉说着，他有点不想在这里待，一方面是这里散落的血肉让人本能感到恶心，另一方面是，他一个来自人人平等的星际社会的人，很看不惯这些修行者不拿普通人当人，反而去同情一个杀人狂魔的样子。

    “走吧。”星彤冰看向张修姝：“你们有没有推荐的旅店，最好足够安全，还要能放下我们的机关战车。”

    “最好有足够的水。”她补充了一句，她和陈景辉的动力甲上都沾着大量的血污，需要洗净。

    陈景辉说：“或者我们去置办一个带院子的房屋，只是不知道这么晚了，还能不能买到屋子，价格又是多少。”

    一个千风卫说道：“景辉大师，这无需顾虑，您可以先暂住千风卫的驿站，对您来说是免费的。”

    墨少立忙说：“住我那里，之后在找房屋也可以，我家很大，有空房间，院落和维修工坊。”

    陈景辉想了想，和星彤冰对视一眼。

    “那就劳烦少立大师了。”陈景辉说道。

    比起不知道情况的千风卫，比较知根知底的墨少立还是更值得信任一些。

    而且千风卫人均丹境，真要对陈景辉不利，陈景辉还是很危险的，毕竟他不可能穿着动力甲睡觉，而墨少立在这方面，威胁就比较小。

    陈景辉对千风卫的作风也很不喜。

    除了张修姝留下来回答问题外，陈景辉和其他几人往墨少立的家去了。

    “明天再把遗物送到老岳那里去吧。”墨少立说，老岳应该就是那个在梦中被大肥鸟杀死的中年男人。

    “嗯……”王晓思落寞的点头。

    明明陈景辉和星彤冰的动力甲身上沾染血污，可一路上，官兵们竟然没有一个敢拦下工程履带车来问的，倒是有一位路过的，和墨少立相熟的千风卫随口问了几句，确认没问题后也没多说什么。

    陈景辉怀疑，这里的人恐怕都见多了血污，可能看血的人还没偷看星彤冰脸的人多，但他们好像也不敢多看，似乎是怕看多了陈景辉一刀把他们砍了一样，看一眼就赶紧撇过去视线。

    墨少立的家没有艾会长那么大，但也是带着一个小院落，紧贴山峰，算是至少好几百平米的大别墅了，丫鬟仆人什么的并不少，墨少立还专门安排了人帮陈景辉他们擦洗动力甲，但陈景辉拒绝了，让他们接水，他自己来洗。

    毕竟动力甲不是盔甲，陈景辉怕他们碰到什么不该碰的地方，或者发现了一些秘密。

    和星彤冰把动力甲擦拭洗完后，陈景辉本来正要去蹭墨少立家的晚餐，突然听到庭院外有声音传来。

    “梅城主前来拜访，请问景辉大师和少立大师在吗？”

