
云绾宁老老实实的摇了摇头。

“你萧然表叔说，秦似雪突然找上素素，想要重修旧好。其实这背后，应该是秦东临指使……”

顾明沉着脸，“而他们真正的目的，是想要拉拢远东侯府！”

听到这话，云绾宁不怒反笑。

“这可是我这几日，听到过的最好笑的笑话了！”

秦东临是不是越老越糊涂？

还是已经病糊涂了？

秦似雪这脑子里，装的是粪渣吧？！

想要拉拢远东侯府？！

“他们怎么想的！”

云绾宁笑得眼泪都出来了，“且不说，素素与他们秦家早就划清界限，本就没有什么亲情可言。就说说远东侯府吧，萧然表叔可是我们这一边的！”

秦似雪居然妄想拉拢远东侯府？！

哪知下一秒，只听顾明沉声说道，“我倒是很赞成，让萧然与他们为伍。”

云绾宁笑声一顿。

她转过头皱眉看着顾明，“舅舅，你这是什么意思？”

如今赵萧然不但是远东侯，可还是左相大人呢！

其权利与身份地位，远在秦东临之上！

顾明蹙眉。

这丫头素来机灵，怎的今日竟傻了？

这么简单的问题也没有想明白？

瞧着自家王妃果然是一孕傻三年，这么明显的问题都没到答案，如烟便轻声提醒，“王妃，顾二爷的意思应当是，让远东侯表面与他们为伍。”

表面与他们为伍，背地里么……

云绾宁这才恍然大悟！

“哦！我明白了！舅舅，你的意思是让萧然表叔做奸细？”

她拍了拍手，“咱们眼下还不清楚墨回锋那边到底什么情况，若让萧然表叔打入‘敌军’内部，给咱们做眼线，不就能清楚他们的一举一动了吗？”

听到这话，顾明低低地笑了起来，“你萧然表叔若听到你让他做奸细，可能会当场跳脚。”

然后打死也不肯去做奸细吧？

“只是一个称呼而已嘛！”

云绾宁嘿嘿笑着，“萧然表叔一定不会如此小气的！再说了他又不在跟前，就算我说让他做奸细，萧然表叔也听不……”

“谁说我听不见？”

她话还没说完呢，门外就传来赵萧然的声音。

他脸色幽怨地走了进来，“宁儿，你这丫头真是没大没小！竟让你表叔我去做奸细？”

“这合适吗？！”

“萧然表叔，还有比你更合适的人吗？”

云绾宁反问。

她倒是一点也不惊讶，赵萧然会突然出现在明王府。

如今明王府上下，见了顾家和赵萧然都是直接请进来，压根儿不必来回禀他们。

因此，赵萧然才会来去自如。

更何况赵萧然与顾明表兄弟二人，就像是连体兄弟似的！

若见到一个，另一个一定在不远处……

今儿顾明被接来明王府，想必赵萧然也是听到风声，察觉到是不是出事了，这才赶紧来了一趟明王府。

好巧不巧，在门外听到云绾宁让他做奸细的话。

这个臭丫头！

他轻哼一声，“让我做奸细可以，咱们得谈谈报酬！”

云绾宁双眼一瞪，“萧然表叔，你这样可就不厚道了！咱们不是叔侄女吗？你怎么还跟我谈银子呢？”

“你是缺银子的人吗？！”

他堂堂远东侯，兼顾左相大人，一人领着两个人的俸禄。

他居然还会缺银子？！

“你怎的像是一只一毛不拔的铁公鸡？你是缺银子的人吗？”

赵萧然斜了她一眼，“自打恩恩出生后，哪一处不需要用银子？如今我拮据的都要变卖家产了！你知道我过得多不容易吗？”

他跟她哭穷。

云绾宁：“……的确好惨。那这样吧，咱们来谈银子。”

她想了想，伸出一根手指头，“只要萧然表叔去做奸细，我一个月给你这个数！”

赵萧然挑眉，“一百两？”

云绾宁摇头。

“一千两？”

她还是摇头。

“一万两？！”

赵萧然的语气已经变了，五官也开始变成了与他身份不符的形状。

“不是。”

云绾宁继续摇头，莞尔一笑，“十万两！”

她的确不缺银子！

就算立刻给他一百万两也不成问题！

但即便是有银子，也不是这般挥霍的么。

省得空间大哥又要骂她不知节俭，骂她大手大脚了……

空间大哥：“不容易！如今总算有了一点自知之明。可见你肚子里的孩子是个好孩子，将来准比你要节俭的多。”

云绾宁无语。

这个臭空间！

肯定早早知道她怀孕的事儿，却一直不肯告诉她。

如今玄山先生给她诊断了，它倒是立刻跳出来了！

云绾宁凶巴巴：“你！闭！嘴！”

她眼下正在与萧然表叔谈生意呢！

空间大哥轻哼一声，“老子生气了！哄不好的那种！”

云绾宁自动屏蔽它的声音，气得空间大哥真想跳出来打她一顿！

而此时，赵萧然脸色也很是吃惊，眼睛与嘴巴已经瞪到了最大的地步、就连鼻孔也跟着凑热闹，鼓得圆圆的，宛如两个小山洞。

“十万两？！”

他没听错吧？！

就连顾明也忍不住微微一惊，这丫头可真败家！

“是啊！”

云绾宁一本正经的点头，“你可是嫌少？”

若嫌少，她继续加！

赵萧然被吓得险些从椅子上滑下去！

他连忙摇头，“不少了不少了！”

不对……他应该点头才是，银子嘛，谁会嫌少？！

话音刚落，门外又传来幽幽的一声，“做一次奸细就十万两银子，我不要这么多，让我去做奸细吧？我只要九万九！”

“云绾宁！本宫为了你出卖色相，你还没给老子谈银子呢！”

这不公平！

云绾宁翻了个白眼。

见昨儿消失的百里长约，今日一脸疲惫的进来了……

就这样正厅里顿时多了三个男人，还是墨晔不会计较的那种。这三人一个温润、一个正经、一个二百五，云绾宁只觉得像是凑齐了“三条神龙”似的。

她难得没有与他斗嘴。

只看着他疲惫的走了进来，她当先说道，“你堂堂北郡太子，先前不是说把银子当石头吗？怎的你也会缺银子？”

当初他给圆宝送来的那些玩意儿，可是价值万金呢！

“先前是先前，本宫几年没回北郡了，身上带的银子早就用光了！”

百里长约在赵萧然旁边的椅子上坐下，四仰八叉没有半点太子风范，“我现在就是个穷光蛋！”

见他疲惫极了，云绾宁这才蹙眉问道，“你这是去哪里鬼混了？”

还混成这副鬼样子？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560281"  chaptername="第942章  让他做奸细">加入书签</a>
</div>
