    炫空间这种成熟的空间意志锻炼战士的手段是非常残酷的，即使他们麾下的半神级甚至是副神级强者都经常陨落，更何况龙骑士这种连半神都没达到的炮灰？

    成熟的空间意志有着自己固定的掌控世界，而且数量众多，哪怕是一个世界里挑十个有潜力的人才出来，也足够炫空间进行高强度的消耗了！

    因此，龙骑士这种炫空间麾下的战士，其实一直都生存在生死之间，一个人如果常年挣扎在生死边缘，就很容易变得残忍和走极端！

    当然，李剑这种主神一对一照顾的情况和炫空间培养战士的模式完全不同，如果龙骑士知道他的目标享受着什么待遇，绝对会哭着喊着要投入李剑那个无良主神的怀抱，即使献出自己菊花的第一次乃至第一百次，也不会眨一下眼睛！

    根本不可能像李剑那么矫情，整天守着自己的******，生怕被男人捅破了没脸做人……

    在龙骑士眼里，处女的作用除了让男人在破处的时候获得更多的心理爽感之外，也就是某些修炼特殊功法的男人所需要的高级炉顶罢了……

    那层******除了将自己变成甜美的猎物，似乎并没有太多用处……

    所以主神一直无法理解李剑的想法，但主神根本无法招揽炫空间的战士，有了空间印记的战士要是那么容易叛变，那些成熟体的空间意志可以集体自杀了……

    现在的龙骑士自然不清楚对面的目标是不是处女，更不知道她的待遇是自己梦寐以求的，他此时满心充满了绝望……

    以及歇斯底里！

    被炫空间残酷竞争锤炼出来的战士，大部分都怀着这么一个念头：你不让老子活，老子就拉着你一起陪葬！

    很自私，也很变态的想法！

    龙骑士此时就是抱着这样的念头！

    虽然他过度激了半神级秘术，耗费了太多的本源之力，但这位龙骑士的底子确实远高于李剑，即使李剑变身了，也远不是全盛时期龙骑士的对手！

    从这一点能看出来，炫空间的自动系统计算力量能级非常准确，派出的3名战士不是和目标不相上下，而是个个都能在单打独斗上碾压李剑！

    可惜，炫空间的系统毕竟只是一个系统，没有主观意识，他能计算出李剑的能力极限，却无法计算那些可以借助的外力……

    炫空间的系统可不会把那3艘，和李剑这个目标搭不上边的飞行航母的战斗力算进去……

    而李剑这面的主神有着主观意识，所以在战斗之前，主神其实就预感到了这场战局，他是稳赢的！

    这就是开后门和大路货的差距！

    差距再大，在对方拼命和李剑不想拼命的情况下，也被短暂的拉平了！

    自己好不容易得来的巨龙惨死，身体内的本源之力耗尽，龙骑士他只剩下一招了！

    那就是自爆！

    龙骑士整个人化成了一个能量球，这是他在某次任务里得到的秘技，本以为这种自杀的秘技这辈子都用不上，只是由于其练习简单闲着无聊学习的，没想到今天却成为了能给对方造成伤害的唯一招数……

    风暴之怒·迦娜先是一个空气炮砸在了冲出飓风，对方身体转化而成的能量球，结果毫无意外的被顶没了……

    3级的和风守护不给力啊！

    然后风暴之怒·迦娜无奈给自己加了个1级的护盾，再尽可能的将周围的风之力布置在自己周围，希望能抵挡一二……

    效果其实还是有的，能量球在风暴之怒·迦娜各种手段迟滞消耗下，光芒逐渐减弱，到最后相撞的时候，远不如刚冲出飓风时那种可怕的能量波动！

    可是……

    空中还是出现了一个小型的蘑菇云！

    那个秘技很给力，催出了龙骑士精气神所有的能量，全部转化为纯正的毁灭能量，即使被削去了一半多，还是把风暴之怒·迦娜给炸回成了九尾妖狐，还是身体多处受伤的九尾妖狐……

    蘑菇云中，一个孤零零的女体自由落体的向下方坠去，而李剑已经彻底昏迷过去了……

    幸好，娜塔莎一行人早已开着昆式战斗机守卫在一旁，看到李剑的身影后，急忙飞了过去，险之又险将李剑接住了！

    美国队长看了一眼娜塔莎怀里抱着的阿狸小姐后，尴尬的扭过了头去，爆炸产生的余波将李剑身上那不多的衣料给摧残的不堪入目，雪白的乳、、肉**裸的暴露在空气里，娜塔莎只好急忙找来一张白布盖在李剑身上，还好昆士战斗机上除了驾驶员就娜塔莎和美国队长俩个人看到了李剑不雅的样子，倒是没有给众人分福利……

    当昆式战斗机降落下来时，灵狐和小提莫急忙跑了过去，要不是灵狐拉着，小提莫差点就掀开白布钻进去了……

    美国队长郑重的对灵狐和提莫说道：“阿狸小姐是我们的英雄，是全美国人的救星，是整个世界的救世主！又是她独自一人消灭了毁灭世界的邪恶力量，我们会上报美国政府将她的事迹宣扬出去的！”

    “额……那个……这就不用了，阿狸她不想出名的，我们都不想出名，其实……你们给点美金就可以了……”灵狐说完，自己的脸蛋先红了起来……

    美国队长和娜塔莎无语的对视了一眼，这些人不愧是抢银行出身的，对钱看的还真是重啊……

    “你能代表阿狸小姐的意思么？”

    灵狐自信的拍了拍胸脯大声道：“那当然，我俩可是经常滚……我是说我俩的关系非常亲近，这一点你们可以绝对放心！”

    灵狐吐了吐舌头，差点把滚床单说了出来……

    接下来的几天主神很宽容，或许是那面的炫空间也没想到3个可以碾压目标的存在，这么快就全军覆没了，一时半会没有派来新的援军，按照系统的程序，能这么快灭掉3个那种战士的存在，起码要半神级战士才能对其碾压，而半神级战士还要向炫空间的主观意识申请！(未完待续。)