    转职战争机械师，个人面板多了五个新能力，即使不看属性介绍，韩萧也熟悉这些技能的效果。

    【应用级机械亲和】，比【高级机械亲和】加成更高，机械系的核心能力体系，肯定是要升级，现在经验只剩三亿，他只将其点到lv5，每一级是+5%的效果，机械亲和再度提高25%。

    而【废弃改装】的前置要求是压缩技术赋予的三个技能之一【初级械生成】，两者效果有些类似，【废弃改装】的效果是，如果一个机械报废（耐久度归零），变成了一堆废弃零件，那么消耗一些气力，该技能可以将零件恢复为原本的机械，但品质会降低1~2个层次，且基本属性也会降低25%，而此技能可以多次对同一个目标释放，直到品质降到最低的灰色，或者属性已经降了75%，意味着此技能顶多对同目标使用三次。

    顾名思义，这个技能的效果就是高效的废物利用，在实战中的作用远比介绍说的强多了，也是战争机械师被冠以“战争”前缀的原因之一，让机械系获得更多的战术选择。前世，玩家在3.0版本达到第五、第六阶段的主职业，那个时候便是机械系咸鱼翻身的时期，战争机械师打起来既稳健又复杂，连招也很秀，还需要极强的战术思维，操作难度是五职业中最难的。

    【械力过载】则是一个正常的机械加成技能，和【械力涌动】、【超负荷】差不多，加成数值更高一些，与这两者差异在于，械力涌动无副作用，超负荷降低耐久，而械力过载的副作用则是让机械进入一段冷却期，无法运作，属于比较鸡肋的技能。不过倒是可以与【超负荷】形成配合，两者共同作用在一个机械时，加成会再度+40%，而机械耐久度会瞬间暴跌33%，韩萧以前倒是经常使用这个技能，这个配合他只用在“弃子”之上，也就是在他眼中是炮灰的机械。

    其中最特殊的技能则是【实战械力技巧】，还有一个“未解锁”的后缀，需要学会一项高端知识【高端电磁力场】，这个技能的特殊之处在于，它并非是通过机械来发挥作用的技能，而是机械师本身的战斗能力。

    械力是电磁属性气力转变而来的能量，同样也拥有电磁特性，这个实战技巧则是发挥械力的特性，在没有机械的情况下，也拥有一定战斗力，就像每个法爷都有一定近战能力一样。

    最后一个能力则是专长【战场理智】，机械系固定专长，在进入战斗状态后，每过一分钟，智力+1%，最高15%封顶，这个专长配合主职业上一阶段的专长【机械解析领悟】（10点智力+1%机械亲和），让机械系等级越高收益越大。

    玩家正常pk时，机械系的机械是越打越少的，该专长一定程度补足了机械系的后期肝力，机械系成型之后非常全面，可快攻可后期，有一种基本的战术则是用一堆陷阱机械拖十五分钟，得到最高加成后，再把所有机械放出来一波RUSH……俗称膀胱局。

    韩萧只把机械亲和技能升了几级，其他一概不动，只是花掉了四千万经验而已，还剩下两亿五左右，这些他准备省着花，面板上还有96点自由属性点，继续全智加点。

    其实望着幸运属性的那一根棍棍儿，他犹豫了一瞬，不过还是没有加幸运，虽然1点幸运看着蛋疼，但是加幸运对他没什么用处，幸运关系到掉率以及某些技能的判定，他又不是走快乐刷脸流的玩家，身上基本没有需要幸运判定的技能，加点幸运对战斗力的提升微乎其微。而且，只加一两点幸运没作用，如果要走刷脸路线，幸运最低也要有几十点，这么多自由属性点扔进去相当于打水漂，还不如继续堆智力。

    除非是狗，否则运气选手走不远啊。

    加完点后，进阶后的属性一目了然。

    [总等级：116]

    [主职业：机械系]

    [种族：虚空潜影者（人形态）]

    [力量163、敏捷349、耐力306、智力872、神秘102、魅力41、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：55]

    [生命值：27038]

    [体力值：25880]

    [气力：7700【lv9】]

    [Lv9气力总加成：力量+53、敏捷+72、耐力+80、智力+90、神秘+55、体力上限+7520，机械亲和度+60%

    [能级：7637欧纳]

    [阶位：B]

    【你已经是一位熟练的、稳健的星海战士，即使同为B级的强者，也不愿轻易招惹你】

    “七千六的能级，还没到B+，不过我的实际战斗力也不虚B+选手，A级的标准是一万能级，按照这个等级增幅，我在140级左右就能拥有天灾级的力量，比玩家提早了二三十级。”

    韩萧暗暗点头。

    “我现在已经116级，手里还有一张任务结算卡，欠缺的只有经验，想要快速获取经验，玩家是最高效的途径，想在短期内冲级只能利用玩家，所以只要在异化之灾事件里，我的计划能够顺利实施，引导海蓝星玩家加入我的阵营，下一个版本，我就能到达A级！”

    让清洁机器人处理好了地面的血迹，韩萧走出了模拟作战室，一回到大厅，众人望着他，纷纷露出惊异之色。

    “我是不是出现错觉了，你好像……变了？”梅洛斯一脸狐疑。

    西薇雅绕着韩萧转了几圈，拍了拍自己初具规模的胸脯，松了口气：“吓死我了，我还以为认错人了。”

    “有这么夸张吗？”韩萧嘴角一抽，种族进化之后，他的外观也有变化，但他自己觉得变化不大。

    “外表其实还好，主要是气质不一样，你好像变得更神秘莫测了一些，而且我记得你额头本来没有这块晶体……”梅洛斯打了个寒颤，道：“奇怪，我竟然从你身上感觉到了压迫感，咱们实力相当才对，你刚才把自己关在房间做了什么？”

    他们自然不知道，韩萧可以通过面板快速完成种族进化，而正常人则需要日积月累强化细胞，才能完成生命层次升华，两者消耗的时间完全不可同日而语。

    “我比以前更强了。”韩萧呵呵一笑，摆了摆手，“具体细节我就不说了，反正我还是我。”

    梅洛斯无奈，“你该不会和弗丁一样，也有什么特殊的锻炼技巧吧。”

    正在冥想的弗丁睁开眼，“谁叫我？”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    梅洛斯向来看弗丁不顺眼，哼了一声，望向韩萧，问道：“我们接下来去诺里欧斯？”

    韩萧点头，“对，我的事情办完了，艾默丝让我去诺里欧斯踩点，找她的老师。”

    自己变强了许多，但想要达到艾默丝的高度，还需要很久很久，在此之前，韩萧不介意有一个靠山，毕竟星海这么大，强悍的人物与势力太多了。而且艾默丝曾经救援过自己一次，这点小忙自然能帮就帮，与一个超A级强者打好关系，始终有利无害，自己名义上还属于龙座麾下。

    这时，梅洛斯插嘴道：“在去诺里欧斯之前，我想先回苏尼尔星，拿回我的装甲【破碎裂光】，反正苏尼尔星就在附近，要不了多久。”

    韩萧眼神一亮。

    他对将军级装甲垂涎已久，以前知识不够，无法研究，而现在已经满足了要求。

    “没问题，咱们一起回去。”

    ……

    飞船缓缓降落在森原城外围的平原，这里曾经是抗击凶祸的战场，血流成河，如今早已打扫干净，是一片光秃秃的焦土。

    森原城的六道防线已经修缮完毕，一对对装甲卫兵巡逻，不时有战车驶出，深入森林猎杀野兽。

    一降落，便有大量卫兵围上来，列队欢迎。在来之前，梅洛斯已经通报了苏尼尔官方，一下飞船，这群卫兵便整齐划一吼了一句苏尼尔土语，声势惊人，大意是表达对梅洛斯的尊崇。

    “回去吧，我已经联系好了官方，直接去研究所拿装甲。”梅洛斯笑道。

    众人跟着士兵，一路进入森原城，比起一年多以前没多少变化，倒是街上的人又变少了，估计是因为更多年轻人加入了军队。

    “你是梅洛斯？天啊，大英雄！”这时，周围的行人发现了梅洛斯，一脸惊喜，纷纷围了上来，韩萧等人都被挤到了一边。

    梅洛斯连忙堆起和善的笑容，聊了一会，包围的人群越来越多，他实在受不了居民的热情，急忙挤了出去，几人拐了几圈，甩脱了人群。

    “你很受欢迎啊。”韩萧哈哈一笑。

    梅洛斯脸色一囧，“官方需要一个榜样鼓舞居民的信心，所以鼓吹我的事迹，天天在电视、电台循环播放，这座城市没有一个人不认识我。”

    “民族英雄，好厉害啊。”西薇雅双眼冒光。

    “厉害个屁，英雄的下场就是壮烈牺牲。”

    梅洛斯没好气说道，他还记得韩萧的“预言”。

    一行人潜行到城市中央的政府门口，这才看不到居民，梅洛斯上前通报，很快便有几名军官走出来与他寒暄，这是苏尼尔族群的事务，韩萧没有听的兴趣，一路走神，打着酱油。

    聊了几句，梅洛斯向众人打了个手势，然后跟着军官一路走进军事禁区，通过一扇扇金属门之后，来到一个封闭的研究所，空间十分宽敞，甚至还有机库，摆放着改装中的战斗机群。

    众人来到一间实验室，梅洛斯的将军级装甲此时被放在实验台上，十几名研究人员围着它测试参数。

    “这位是梅洛斯将军，他来拿走自己的装甲，这里是通行证件。”军官上前交涉。

    韩萧眉头一挑，捅了捅梅洛斯的后腰，小声问道：“你什么时候成了将军？”

    梅洛斯咧嘴，同样小声回答，“挂名的。”

    研究负责人正一脸兴奋进行着实验，闻言转过头来，抬了抬眼皮，扫了一眼众人，露出不耐烦的神色，来到门口，不满道：“不是说好让我研究吗，为什么突然要拿走？”

    梅洛斯道：“我听说你们已经有了成果，所以我想拿回自己的装甲，这对我有很大的帮助。”

    研究负责人一脸不情愿，抱怨道：“这怎么能还给你，这件装甲事关苏尼尔的顶尖科技，是属于国家的瑰宝，不是你一个人的东西。”

    “呃……但这本来就是我交给国家的，我要回来也没什么不对吧。”

    “你不是民族英雄吗，难道这点贡献你都不愿意？”研究负责人皱眉。

    梅洛斯无奈，向旁边军官使了个眼色，军官当即出示了文件，大意是梅洛斯的申请是已经高层批准了的，旁边的研究员们闻言，只能听从命令，拿起装甲放进金属箱子，交到梅洛斯手上。

    “东西到手了，走吧。”梅洛斯摸了摸箱子，笑道。

    研究负责人气得发抖，怒道：“如果留下装甲，我们一定能研究出更多成果，对族群有更大的帮助，你太自私了！！”

    梅洛斯脸色微变，却没有说什么，正想离开，却发现一旁的韩萧停下了脚步。

    转过身，韩萧来到研究负责人面前，大手握住他的脑袋，强迫惊慌起来的研究负责人与自己对视，淡淡道：

    “我记得他随我奋战遍体鳞伤的样子，我记得他失去手臂一脸落寞的样子，我记得他植入机械臂痛苦难耐的样子，如果不是为了你们这狗屁族群，以他的实力，能在星际里活得很舒服，我是不知道，他哪里自私了？

    是不是因为他是好人，所以你才敢大放厥词，因为你知道他不会伤害你，对吗？”

    韩萧突然化作虚空形态，漆黑的双眼凝望着研究负责人，语气轻柔，道：“但我和他不一样，你再敢对我的部下放一句屁，我把你的头塞进你的**。”

