    “大姐，昨夜那个韦小宝去找了琉璃沁，也不知道商讨了些什么，直到天亮才走。”

    醉月楼，关山海来到后院一眼就看到了与步惊云相谈甚欢的左瑶卿，很奇怪的是，她并没有避讳步惊云，直接就将刚刚得到的情报说了出来。

    步惊云也没有什么惊奇意外，似乎早就已经习惯了，左瑶卿则略微顿了一下，起身道：“毕竟是事关姐妹的安危，云大哥咱们改日再聊吧，药我已经吩咐人准备好了，趁热喝。”

    步惊云笑道：“左姑娘有事自去忙，这些日子我的旧伤已经好了七七八八，真不知该怎么感谢姑娘。”

    “云大哥这么说就太见外了……”

    简单的寒暄过后，左瑶卿与关山海来到了前院，刚刚的盈盈笑意渐渐收敛，“韦小宝为什么会跟琉璃沁扯上关系？”

    “不得而知，但自从杜素言被抓紧六扇门大牢之后，第二刀皇等人就没有再搭理过琉璃沁她们。断没有突然间联系的道理，我在想，会不会是青龙会方面打算动手了？”

    左瑶卿闻言陷入沉思，略微转了两圈叹道：“总要去见见的，对了，你最近盯紧六扇门的大牢，杜素言手上还有一些流亡者的消息渠道，青龙会方面绝对不会放弃的，等他们打算劫狱的时候，立刻通知我。”

    “是！”

    临近中午时分，左瑶卿精心打扮了一番，走出了醉月楼，两边的商贩与她热情的打着招呼，而她也完美体现了一个八面玲珑的性格。。

    沿着街道并没有走多久就来到了琉璃沁所住的院落，这里并不算豪华，但在寸土寸金的帝都来说也是价值不菲了。

    “哎呦，稀客啊, 你不陪你的云大哥, 跑来我们这做什么？”

    正在院子里盘坐练功的琉璃沁挑了挑眉毛, 却见左瑶卿双眼一亮，笑道：“你吃醋了？我对步惊云只是……”

    “唉？别整这些虎狼之词，咱们可没有什么关系, 你酿你的酒，我闯我的江湖, 咱们啥水都别犯！”

    左瑶卿无奈, 看看从屋子里出来的小萌, 随口问道：“你妹妹呢？”

    “出去疯了，别扯那些没有用的, 就说吧，你来干吗？准没好事！”琉璃沁双手掐腰，小萌马上跟她一条战线。

    “我觉得你对我有很深的误会, 你总要给我个解释的机会。”

    “没啥误会的, 姐妹这么多年, 可不知道你们这么狠的。嗯, 世界变了嘛，我懂得, 只是我怕自己没你们那么狠，以后被坑了咋办？所以大家还是能不走动不走动就是。”琉璃沁很坚决的抬手，做了个暂停的手势。

    左瑶卿无奈, “那些事情都是杜素言自己的主意，与我无关, 何况她现在也进了大牢，听说天天都被抽鞭子, 也算是恶有恶报吧，我们总要给人改过自新的机会吧~！”

    “呵呵, 改过自新？咱们那个世界都没有废弃死刑，你觉得这世上真有改过自新这种事吗？反正我是不信的！”

    琉璃沁也没有跟她辩法的兴趣，又不参加科举搞什么论述呢？索性直说，“你这次来，不会是因为韦小宝昨天来过吧！”

    “……”

    左瑶卿的沉默说明很多问题，琉璃沁的脸色瞬间就不好了，“你监视我！”

    “我只是担心你的安危, 要知道如果第二刀皇那些人没法杀死杜素言的话，可能还会将目标定在许佳琪身上。许佳琪已经好久没有跟我们联系，我有理由相信她已经再次转世，但终究会来这里找我们的。如果他们再来逼问你……”

    “别解释, 我给你一个时辰的时间，将所有人都撤掉，否则我亲自出手送他们进轮回！”

    “……”左瑶卿顿了顿，“人我会撤走的，但是……”

    “姐，咱家外面好多监视的人啊！”

    两人的争吵直接被推门进来的周芷若打断了，此时的周芷若手中无双剑已经出鞘，上面有鲜血不停滴落，真是把不沾血的好剑啊！

    “好吧，现在你不用撤了。”

    “……”

    左瑶卿有些古怪的看着周芷若，那些探子都是经过特殊培训的，没有道理以前没发现，现在发现啊？

    周芷若就那么静静的看着左瑶卿，无双剑没有回鞘，虽然脸上没有什么敌意，可左瑶卿丝毫不怀疑，但凡她有什么移动，这小姑娘都会一剑刺过来。

    “昨夜韦小宝是来让我们破译密信的，我在金钱帮的生意中也有股份，所以知道内部的密码暗号，所以韦小宝来找我。这个消息是赔你外面那些探子，至于密信的内容，那就不能奉告了。”小萌先一步开口，说着做了个很浮夸的端茶动作。

    左瑶卿眉头深锁，盯着小萌看了一会儿转身离去。

    周芷若等她的背影不见了才将无双剑收起，琉璃沁心情不太好，一把将其抓过来拧着耳朵问道：“咱们虽然是江湖中人，但谁让你乱杀人的？还有，你是怎么看出来有人监视的？”

    “疼疼疼，别揪了，都揪傻了！”

    周芷若很轻松的挤出两滴眼泪，“人家出去玩碰到了一个大叔，他说人家有灵气要教我剑法。”

    琉璃沁大眼睛猛的瞪圆，“我之前说什么来着，我是不是告诉你不准跟怪叔叔说话，那些说要带你去看金鱼的怪叔叔都不安好心！”

    “可他没有领人家去看金鱼啊？”

    “那看什么了？”

    “看他写诗。”

    “哎呀！这一听就是个风流的浪子，以后不准你出门瞎跑，回去读书！”

    “哦！”

    周芷若委委屈屈的回屋了，小萌却是坐到了琉璃沁的身边，“对小孩子不要那么苛刻，何况咱们芷若这么可爱，说不定就有那绝世高手喜欢收为徒弟了呢！”

    琉璃沁不屑，“易筋经这么好的绝学都不够她练？再说现在整个帝都暗流涌动，这个时候出现在帝都的高手，你敢接触？”

    小萌见状也觉有理，只能换个话题，“对了，从昨夜的密信内容来看，金钱帮应该快要动手了，我觉得可以趁机……”

    “你消停一点吧，这个世界可没有成熟的经济体系，当皇帝的一声令下就能抄家，没机会给你做空什么的。”琉璃沁翻了个白眼。

    小萌抿了抿嘴，有点别扭，这货明明很聪明往往你不说完她就能够知道你的意思，可偏偏太懒，只想躺着享福。

    “时不我待啊，一会儿我就写信给慕容复，盯紧宋国那边金钱帮的业务，一旦这边上官金虹挂了，让他马上收编生意。”

    “随你！”

    小萌也知道她不喜欢这些，沉吟片刻又道：“要不我们离开帝都吧，你知道的，左瑶卿其实一直对你……总之你懂得，大家都能够看出来，我不信你看不出来。”

    “看出来就看出来呗，你还想去回应什么？我连男人都不要，难道会要女人？”

    “……”你特么说的真有道理啊！

    小萌揉了揉太阳穴，不打算再讨论这个话题了，还是进屋监督周芷若读书更简单轻松一些。

    ……

    左瑶卿很快回到了醉月楼，关山月自然汇报了监视人员被一锅端的情况，不过左瑶卿并不在意，只是道：“等他们回来之后再补偿就是，另外，韦小宝截获了金钱帮的密信，说明朝廷应该快要对青龙会动手了。”

    “那我们如何？”

    左瑶卿微一思索，“联系一下第二刀皇等人，我要跟他们做个交易。”

    关山海一惊，不解问道：“跟他们有什么好交易的？”

    “你觉得……只凭步惊云一个人的话，他能够冲入大理寺地牢杀死雄霸吗？”

    关山海摇头，几乎没有任何迟疑，“不可能的，步惊云的天赋虽然强，可是却远没有我们之前看过的那个电视剧里那么夸张。凭他如今的进步速度，怕是没有个二三十年别想打进大理寺，更何况此时的雄霸被囚禁，恐怕过个二三十年就死了，还报什么仇？”

    “所以要让聂风他们跟步惊云一起去杀雄霸。”

    “但他们不会同意的。”

    “所以才要交易，用杜素言的命，换雄霸的命！”

    关山海瞬间懵了，“你疯了，杜素言可从没有死过，她至少还能轮回两次的，你不怕她之后再来找你报复？你别忘了，你会的武功，她也会！”

    “如果我得到想要的，她就不足为惧了，何况……只要不被她知道就好啊。”左瑶卿看着对方震惊的样子笑道：“放心吧，她还有两条命，这一世她的敌人太多，我帮她轮回，也算是为她好。”

    关山海眼神复杂的离开了，她按照左瑶卿的话找来了第二刀皇等人，交易内容其实很简单，她会利用自己的情报力量帮助他们所有人去六扇门杀死杜素言，而他们则要帮助步惊云闯进大理寺去杀雄霸。

    简单明了的交易，却让步惊云感动的热泪盈眶，“瑶卿，你为了我竟然伤害你姐妹的……”

    左瑶卿伸手按住步惊云的嘴唇，就像是所有偶像剧里的画面一样，“云大哥，如果可能的话，我也想救她脱离苦海，但……她作孽太多，你听到那夜空中冤魂的嘶吼了吗？每每午夜，我都为此黯然神伤，求求你们，就让她解脱吧！”

