
“师傅，游家老祖百岁寿宴的邀请函已经到了我手里，你要不要去啊？”

秦阳晃了晃手里的两张制作精美的邀请函，笑嘻嘻的看着坐在椅子上端着茶杯的莫羽。

莫羽轻轻的吹了吹水面的茶叶，然后放下茶杯，接过秦阳手里的邀请函。

精美的邀请函，上面竟然还覆盖着一层金箔，而且做工考究，光是这个邀请函的成本都不低，可见游家的土豪。

莫羽打开邀请函，看了一遍，随手放在了旁边的桌上。

“你怎么和游家的人认识了？”

秦阳想起昨天游浅浅的表现，脸上表情忍不住变得怪异了两分，看向莫羽的眼光也有了几分忍俊不禁的笑意。

莫羽被秦阳的眼光看得有着两分毛毛的：“我问你问题，你不回答，这么看着我干啥？”

秦阳嘿嘿笑道：“昨天我不是去了论武阁吗，认识了几个新朋友，其中之一就是游家人，叫游浅浅，今年二十四岁，她是你的粉丝，视你为理想……额，偶像，师傅，知道你魅力很大，但是却没想到大到这个地步啊……”

莫羽愣了一下：“什么意思？”

秦阳哈哈笑了起来：“师傅，我认识的那个游浅浅觉得师傅是完美的另外一半，仰慕你呢。”

莫羽摇摇头，笑骂道：“你这小子，三天不打上房揭瓦，看来是欠打了。”

秦阳嘿嘿狡辩道：“这可不是我说的啊，我只是陈述。”

莫羽瞪了秦阳一眼，倒也没训斥他，虽然在很多方面秦阳对秦阳很严厉，但是其实人是很温和的，也不会觉得秦阳的这些话就冒犯了他。

“游家实力在江州那是当之无愧的第一，这次游家老祖百岁寿宴，恐怕天南地北的修行家族都会来人祝贺，这虽然是一场寿宴，但是未尝不是一次华夏修行界的盛会，既然人家邀请函都送来了，我们隐门的根还是在江州，总归有机会打交道的，那就去吧。”

稍微停顿了一下，莫羽微笑着看着秦阳：“再说了，人家请帖都是送的两份，这可是担心我不去，你也不好前去，所以请帖都是单独发的。”

秦阳呵呵笑道：“其实我还真是有着两分好奇，毕竟就如师傅所说，游家老祖的百岁寿宴到时候肯定会聚集不少的修行者，我也想去见识一番，多结识一些人，毕竟我也是修行者嘛。”

“好，不过寿宴还有几天，我们先回一趟宗门。”

秦阳眼睛一亮：“什么时候？”

“今天夜里！”

“夜里？”

秦阳有些疑惑的看着莫羽，旋即似乎明白什么，苦笑道：“看来真的有很多人盯着我们隐门的宗门，连回宗门都要小小心心。”

莫羽笑道：“谁让我们隐门人丁稀少呢，平日里宗门里也没人，虽然宗门有着一系列的防御措施，普通人就算知道在哪里，也根本无法进入，但是现代科技发达，落入一些有能力的人眼里，他们总能找到办法破开防御，将里面所有的东西都搬走。”

秦阳眨眨眼道：“为何不讲那些东西搬出来，放到一个安全的地方？”

莫羽笑道：“还有什么比宗门更隐蔽更安全，更何况，那些东西再珍贵，终究只是死物，就算真有朝一日被人给洗劫一空那又如何，只要我隐门中人还在，那以为都不是问题。”

秦阳点头：“好，那我们需要准备什么吗？”

莫羽微笑道：“你好好休息，养好精神就行，剩下的一切肖心安会安排好的。”

秦阳愣了下：“肖叔也来了江州吗？”

莫羽点头：“是，江州可是隐门宗门所在，守卫宗门也是隐侍职责所在，所以他在江州也有很多的产业，总归不能什么事情都要让我亲力亲为吧。”

“好吧，那我先去休息了。”

“好！”

入夜时分，秦阳被莫羽叫醒。

“我们该走了。”

秦阳迅速穿戴整齐，跟着莫羽下了楼，肖心安开着车在酒店门口等着两人。

两师徒上车之后，肖心安直接启动车子，车子如同一道幽灵一般滑入了黑暗之中，然后向着城外而去。

车子很快出了城区，以平稳的速度行驶在高速公路上，秦阳也变得颇有两分激动和期盼。

自己跟随师傅学艺这么多年，终于要回宗门了。

虽然莫羽早就认定秦阳是隐门传人，但是终究还没正式的进行过宗门仪式，而只有回到宗门才能进行真正仪式，某种意义上，他才算是真正的隐门传人，真正的下一代隐门宗主。

想当初秦阳的师公不就是收下了陆丰年为弟子吗，但是最后陆丰年却并没有成为隐门现在的宗主，而是莫羽成为了宗主，便是因为陆丰年并没有经历过师公的考核，最后被师公所放弃。

车行了一个小时，车子下了高速，行事了半个小时左右，在一座大山脚下的路边停下，而在旁边，是一个被高墙围起来的屋子，占地面积不算大。

肖心安走下车子，摸出一把钥匙，打开了铁门，然后将之推开，再回到车子里，将车子开了进去，再下车锁上了大门。

秦阳和莫羽两人都下了车，秦阳眼光扫过这个并不算大的建筑，眼光流露出几分惊讶。

这似乎是一个存放货物的库房？

隐门宗门在这里？

不会吧？

秦阳心中虽然震惊，但是却并没有言语，只是转头看着旁边的莫羽。

莫羽笑笑：“跟我来吧！”

秦阳就这么跟在莫羽身后，向着这个空荡荡的货仓后面走去，然后走入了后面的一排屋子中的一间。

肖心安跟着走了进来，关上了房门，再按亮了旁边的电灯。

这是一间看上去很普通的办公室，里面还是打扫得颇为干净，看来平时这里还是有人活动的。

莫羽走上前，书架上的一块隔板被他硬生生的拉了出来，露出了里面一个狭小的空间，莫羽单掌扣在平面上，掌心一吸，一块平整无比的板层被吸了起来，露出了下面的如同镜面一般的光幕。

莫羽将自己的手掌放在上面，一道蓝光上下扫过，那书架顿时向着旁边滑开，露出了一道隐藏在巨大书架背后的一道暗门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10653244"  chaptername="第七百九十九章  宗门所在">加入书签</a>
</div>
