    能力开发使用的各种手段，都是让人们找到“自我现实”，并依靠这种自我现实在体内形成全新的魔术回路，可谓是将心灵对现实的干涉程度做到极致。

    托尼现在用的仪器，就是食蜂操祈制作出来的。

    这是属于食蜂操祈所在的人才工房，曾经设计并制造出来的一种的能力开发技术。

    用上了心理引导技术。

    本质上，是利用食蜂操祈的能力，对被开发者的心灵进行深层次的引导，使其坚信并诞生自我现实，从而达到能力开发的地步。

    托尼在发完了那张图片后，就闭上了眼睛。

    没有多余的语言。

    仪器启动。

    “心跳平稳，脑电波正常。”

    “镇定素输入，加大功率。”

    “脑电波出现波动，已经进入心理干涉状态。”

    “心跳加快十二点......”

    一个个工作人员在不停的忙碌，而食蜂操祈，就站在玻璃的外面，看着里面托尼·斯塔克。

    如果能够成功，甚至是开发出一个不错能力。

    那对她的计划来说，还是有较大的助力的。

    即便那些富豪们没有随之心动，托尼也会带动着一大群人投入进来，这就是偶像的魅力。

    而此时的托尼。

    则沉浸在一种独特的状态之中。

    每个人的内心，都存在着幻想。

    比如说风存在着生命，比如说原子的模样，比如说细胞的本质......

    这些不一定是真实的，但很多人都潜意识的觉得自己认为的是真实的。

    所以了解的真实越多，幻想也就越少。

    科学家尤其难开发出能力。

    本应该是这样。

    但是，在这个世界，完全不同。

    托尼的身体正在发生某种变化，而这种变化也被仪器轻易的捕捉。

    “检测到AIM立场。”

    “成功了。”

    “心跳加速已经到极限了，必须停止。”

    “停止吧，已经成功了。”

    仪器归于平静，托尼被推了出来，进行身体检查，确定AIM立场已经诞生，程度为一级能力者，这标志着超能的开发。

    “一级吗？天赋还不错。”食蜂操祈愉快的离开了这里。

    她已经得到了答案，至于说托尼·斯塔克拥有的是什么样的能力，她不在意。

    命令其余的人将这个好消息传播给全世界。

    然后进行直播。

    直播的画面，就是正在沉睡的托尼斯塔克。

    早在托尼公开自己正在进行能力开发的时候，就有不知道多少人在关注他，此时成功的消息一传出来，有说开启了直播，一下子，不知道多少人涌进了直播间。

    “这是真的吗？托尼·斯塔克真的变成了超能力者？”

    “他的能力是什么？”

    “为什么只看见他正在睡觉。”

    “啊? 老公睡觉的样子真帅。”

    “我猜他的能力是金枪不倒? 这样他就可以睡一整年的杂志模特。”

    “什么鬼，怎么还没醒来.......”

    托尼在自己完全不知情的情况下? 被数千万人围观睡觉。

    好在? 药剂的效果正在缓缓褪去。

    他睁开了自己的眼睛。

    记忆从脑海之中涌现。

    “你醒了。”旁边是笑容甜美的护士，“和大家打个招呼吧。”

    “大家？谁？”托尼也很快看见了摄像头? 愣了一下，捂住自己的额头? “天? 你不要告诉我这正在直播。”

    “协议上不是说明了吗？”护士提醒道，“如果能力开发成功，你有必要向所有人展示。”

    “有这一条吗？好吧，的确是有这一条。”托尼顿了一下? 露出惊讶的表情? “这么说，我成功了？可是我怎么没什么感觉？”

    他坐起来，看看手掌，抬抬胳膊。

    毫无变化。

    没有变的力大无穷，也不能够喷火吐水? 甚至还有些软绵绵的，那是药物的残留作用。

    直播的评论一下子变得密集起来。

    “我就说这不可能是真的。”

    “露馅了！”

    “不会吧? 不是说成功了吗？”

    “太让人失望了！”

    那些从一开始就在抗拒，根本不相信? 甚至宣称这是阴谋的人，一个个激动起来了? 甚至在短短时间内占据了整个讨论模版? 而那些相信的人? 短时间内根本不知道应该如何反驳。

    好在，无论是护士还是托尼，都看不见这些评论。

    “你再感受一下。”护士显然接受过相信的培训，小声的提醒道，“能力就像是本能，却也需要一些计算，使用的公式就是你学过的那些。”

    托尼闻言，翻出自己的记忆，认真的开始感受。

    好像，真的有一些不一样了。

    他的脑海里按照自己在之前学过的公式开始计算，真的有种奇异的感觉浮现，就好像多了一种感知一样。

    他顺着自己的感知推动它。

    蓦然间。

    世界发生了变化。

    在他的眼中，护士的动作似乎变得迟缓了起来，发梢的晃动，呼吸，甚至是眨眼的速度，似乎都变得不一样了。

    “我感受到了。”

    托尼开口道，然后被吓了一条，因为他感觉自己的喉咙一下子变得格外的干渴。

    精神一松，世界一下子恢复到正常。

    而评论再一次开始刷起来。

    “他刚刚说了什么？”

    “语速好快。”

    “似乎是‘我感受到了’，但我也没听清楚，他说的太快了。”

    “所以这就是托尼的能力？说的快？”

    托尼的确是用出了自己的能力，他清了清喉咙，再一次的用了出来。

    世界，再一次变得缓慢。

    所以他的能力是控制时间吗？

    托尼露出了喜色，尝试着站起来。

    但这一动，顿时意识到不对劲。

    肌肉鼓起，身子好像变得格外沉重，只是简单的动作就像是要用尽全身的力气一样，他试着打破这种沉重感，猛地起身，然后立刻惨叫了一声，世界一瞬间恢复正常，而托尼抱着自己得腿在床上惨叫。

    抽筋了。

    在其余的人看来，托尼就是以飞快的速度猛地站起来，快到了足以扭伤自己的地步。

    好在护士就在旁边。

    连忙帮他按揉肌肉，疼痛感这才渐渐的平息。

    托尼喘着气。

    似乎是知道了自己开发出了什么样的能力。

    变慢的，并不是时间，更不是世界。

    而是他变快了。

    而且只是思维的速度变快，身躯依然还是之前的速度。

