    “啊……”

    痛苦的咆哮声在虚空之中响起。

    巨大的手掌一把抓住了魔刑的身体，疯狂用力，魔刑的身体直接变得扭曲了起来。

    姜独在魔刑地身后，面对这种情况，压根就没有什么办法。

    混沌为什么还不降临？

    这个念头刚刚升了起来，突然间，虚空就好像沸腾了一般。

    这只巨大的手掌仿佛就是被火烧到了一般，一把松开了魔刑，快速的回缩。

    一股难以形容的伟大意念，在此时猛然间降临，以极快的速度横扫了整片虚空。

    “混沌！”

    惊呼声从远方的虚空响起。

    时间长河这一刻都开始翻滚了起来，巨大的漩涡流速直接变快。

    时间神鲸在时间长河之中，呆呆的看着这样的一个漩涡，眼中露出了一抹茫然。

    怎么回事？

    不就是四个小家伙去探索一下古天庭遗迹吗？

    怎么里边又是大战，又是天主复苏，现在更是混沌的意志都亲自降临了，发生了什么事？

    “嘭！”

    快速旋转的漩涡此时似乎被什么直接给撞到了一般，漩涡险些直接崩溃。

    时间长河猛然间掀起了大片的水花，时间神鲸微微摇了摇脑袋，惹不起，惹不起，两个大家伙要打架了，自己还是先溜的好。

    时间神鲸微微摆动了一下尾巴，身影瞬间消失。

    而姜独和魔刑已经停留漩涡的最边缘地带。

    此时看着古天庭之外，飞快的出现了一座座庞大的山海城，姜独的嘴角微微的抽搐了一下。

    没想到，自己想要瞒着混沌快速成长的计划，竟然这么快就破灭了。

    说实话，到了现在，姜独都有些不太清楚发生了什么事。

    特么的不是来古天庭探险的吗？

    为什么会有人非要逼自己去上层天？

    搞不懂，而且自己的实力这么弱，就是去上层天对古天庭能有什么好处啊？

    真是服气了！

    姜独忍不住对着被山海城包围的古天庭竖起了一个中指。

    神经病！

    天庭，三十三重天的三个身影完全懵逼了。

    “怎么会引起混沌的注意？”占据了李自在身躯的天主失声说道。

    “坏了，该死，开启大阵，快，马上转移！”

    “唤醒其他的天主，联手开启大阵！”

    三人完全懵逼了。

    怎么会引起混沌的注意？

    他们只不过是想要让一些混沌之外的天才，通过特殊的方法夺舍他们，随后摆脱诅咒。

    三个人都非常顺利的被他们占据了身躯，只剩下一个实力最弱的家伙。

    可是这个家伙却有些滑溜，似乎危机意识很强，三个人就想轻轻的逼这个家伙一下。

    结果，这一逼，这逼就好像脱缰的野马一般。

    巧合之下又让这家伙闯进镇压魔刑的地方。

    这家伙竟然把魔刑给放出来了？

    一个传说境的小家伙，能打开魔刑都无法挣脱的星神铁链？

    你敢信？

    他们三个都不信！

    哪怕他们已经情愿让巨灵死亡，来结束这样的一个意外。

    可是这个意外，越来越大了。

    到了现在，混沌竟然被惊动，发现了古天庭隐藏的地方？

    四个从混沌之外过来的年轻人，一个特别不受混沌待见，背叛古天庭，自甘和那些自诩为守护者同流合污的魔刑。

    怎么可能能够惊动混沌。

    但是，偏偏，惊动了！

    而且还是主意识的降临。

    古天庭的人简直就服气了，这特么什么乱七八糟的。

    混沌和古天庭展开战斗。

    这种级别的战斗，压根就不是姜独能够观看地。

    “我看不惯混沌，先离开了，欠你一个人情。”魔刑对着姜独抱拳说道。

    “说的就好像我能看得惯一般……”姜独心中吐槽了一句，脸上露出了一个勉强的笑容。

    “行吧，有缘再见！”

    “告辞！”

    魔刑没有犹豫，瞬间消失。

    姜独站在虚空之中，只觉得心力憔悴。

    太难了。

    实在是太难了！

    这怎么搞的啊？自己不是要瞒着混沌野蛮生长一波，时候再给混沌一记千年杀？

    现在这才多长时间就暴露了，好累啊！

    为什么要这么折腾自己？

    一会还要演戏！

    眷恋徽章猛然间散发出了灿烂的光芒，笼罩住了姜独。

    等到姜独再出现地时候，已经来到了太上的旁边。

    姜独好像是丢了魂一般，往地上一坐，唉声叹气。

    太上看着重新出现的姜独，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    眷恋印记重新出现的时候，太上在心中已经明白姜独并没有死亡。

    此时看着姜独出现，太上的心情还不错。

    “哎……”

    姜独再次深深了叹了一口气，心中的郁闷就别提了。

    “有时候，主动暴露在一些目光之下，其实未尝不是一件好事。”太上古朴的脸上带着淡淡的笑容说道。

    姜独？

    有些疑惑的看着太上。

    太上拍了拍姜独的肩膀，摊开了手掌，青铜剑刹那间主动飞了起来，落在太上的手掌之上。

    原本在姜独手中好像一匹烈马的青铜剑，没入太上手中，瞬间变成了一个温顺的骡子。

    姜独目光一凝，抬起头看着太上，眼中带着疑惑。

    太上笑了笑，手掌翻转，青铜剑直接消失不见。

    “这个世界，暗中还有许许多多的事情，这些事情，没有人能够直接告诉你，只能你自己去经历，去思考，去破开迷雾寻找本质，你才知道这个世界原来的面目。”太上仰着头，似乎在看混沌与古天庭的战斗。

    “所以这就是你光明正大抢我宝贝的理由？”姜独不爽地说道。

    “这原本就是我的！”

    “扯淡，你去过古天庭？”姜独撇了撇嘴说道。

    “我若是说曾经我还是古天庭的一位天主，你信不信？”太上笑着说道。

    姜独……

    真的，现在姜独心中地八卦之火在熊熊的燃烧着。

    他凑到了太上的面前，特别好奇的问道：“太上，我能问一下，你到底活了几世了？”

    太上低下头，看了一眼化身好奇猫的姜独，口中吐出了两个字。

    “你猜！”

    “你猜我猜不猜？”姜独挑了挑眉头。

    太上不再搭理姜独，莫非这小子真的以为自己会说一句“你猜我猜你猜不猜？”

    姜独瞬间泄气。

    和太上这个家伙在一块，姜独感觉自己就好像一个小娃娃一般，甚是无趣。

    微微调整了一下自己的心态，闭上了眼睛，姜独等待着混沌意识的降临。

    顺带着，看了一下自己的属性面板。

    实力:传说六境（442/1000）

    混元之念（完美889/1000）

    混元之体（完美999/1000）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑（世界），冥古传说七器（世界），眷恋徽章（世界）、昆仑镜（世界），聚魂圣珠（世界）。

    称号:禁忌刺客、镇国者、冥王、屠王

    技能:

    战之本源

    战技（12/12）（可扩充）

    1、古神九变

    2、时停之步

    3、魂源撕裂

    4、道灭一击

    5、星渊

    6、混沌终极破灭

    7、万物不灭

    8、阴人三剑（进阶版）

    9、幸运术

    10、杀敌三剑（进阶版）

    11、真实镜像

    12、封绝

    法则道:

    正逆五行界源、空间界源、魇魔界源，幽冥界源、毒之界源、毁灭界源……

    技能点:51w

    界力值:162w

    助力卡:5

    “系统，给老子出来！”姜独想到了一件事，忍不住在心中大叫说道。

    “叮，扣除一百点界力值，宿主发什么神经？”

    “竟然还有脸扣我的界力值，来来来，你来告诉我，明明装备都已经提升到世界境了，装备上的技能也提升至了绝对性技能，为什么我在古天庭的时候屡次技能无法生效？”

    “是不是你在升级过程中给老子偷工减料了？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

