    第1141章情敌

    一听是俩人的朋友，杜云河有点不信，说是豆沉鱼的朋友他信，同时是徐欣妍的朋友他不信。

    徐欣妍回国没几天，又是在京都，一半的时间都跟他在一起，怕是没机会和这位苏先生处成朋友。

    最大的可能就是豆沉鱼在骗他，好继续偷偷摸摸背着裴司镇搞外遇。

    如果真是这么一回事，那他要帮着裴司镇盯好豆沉鱼同学。

    大哥的情敌就是他的情敌。

    这个念头一出，杜云河就没办法对苏幕友好起来，象征性的对苏幕点了点头后就在徐欣妍的对面坐了下来，也不介绍一下他自己。

    苏幕猜出杜云河就是那个怂包，他就笑而不语，慢条斯理地切着面前的牛排，切完后递给徐欣妍，过程很有绅士范，徐欣妍还高兴地接了过去，并且将面前没切的一盘牛排拿起要给苏幕，微笑地开口：

    “谢谢！”

    苏幕就回以含情脉脉的一笑。

    杜云河懵了懵，随后脑子里警铃大作，不对，他刚刚难道猜错了，这个男人不是和豆沉鱼有关系，怕是对徐欣妍有企图吧？

    不然无缘无故地给徐欣妍切牛排是怎么一回事？

    都没在给豆沉鱼切牛排。

    而且徐欣妍的牛排他不会切吗？他才是小哑巴的……

    呃，他是小哑巴的什么？从前两个人订有娃娃亲，却被他硬生生的取消，现在吃起味来似乎都没有那么的名正言顺，如此一想，杜云河整个人都有点不好了。

    他猛地伸出手拦截掉那盘差点要到苏幕手里的牛排，脱口而出道：“徐欣妍，你的牛排我帮你切。”

    说完又把徐欣妍面前那盘苏幕切好的牛排夺了过来，还给了苏幕。

    苏幕本来就是来演戏的，只是没想到这个怂小子反应那么大，他不过才切了一份牛排，后面豆沉鱼安排的剧情还没开始演呢。

    “一份牛排而已，苏先生帮我切也是一样的。”面对杜云河的不礼貌，徐欣妍微微蹙起了眉头，显然她在不高兴了。

    杜云河瞥了一眼苏幕，这个男人虽然比他老很多，但浑身散发着成熟男人独有的魅力，并且看起来还挺有钱，怎么瞧都能成为自己的情敌，他开始不自信，他还是个穷小子。

    小哑巴又是一个极其单纯的人，很容易被骗。

    “怎么能一样，我坐在你对面，帮你切牛排更顺手。”

    我是你未婚夫的话杜云河说不出来，毕竟有点打脸，和小哑巴的娃娃亲被他搞砸了，现在只能从头开始，而且小哑巴似乎不太买他的账。

    只见徐欣妍都没理他，又把苏幕面前的牛排拿了过去。

    杜云河气得差点七窍生烟。

    只是让他更气得还在后面，徐欣妍的态度摆在那里以后，像是得到了她的默许，苏幕对她献殷勤个没完，直接将杜云河当成一个透明人。

    豆沉鱼幸灾乐祸道：“苏先生还是单身，目前正缺个女朋友。”

    杜云河：“……”

    他算是明白了，敢情豆沉鱼是要把徐欣妍介绍给苏幕，不然在他面前闹这么一出算是怎么一回事？

    (本章完)

