一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林守在一旁，随后又出来几名弟子，一一开始了比试。

    有了之前的印象之后，这些人随后也放开了自己的手段，一一开始比试。

    恒彦林一眼看过去，在这些人分出胜负之后，然后在宣布一下胜出之人。

    在夜晚来临之时，最后的胜利者也终于诞生了出来，最后的结果，依旧是云峰胜出了。

    对方的灵力极为的浑厚，本身的一些法术也颇为的强大，在如此的情况下，能够胜出这些挑战者，倒也颇为的正常、

    只是，恒彦林到底也没有怎么看好这名弟子。

    或许在恒彦林看来，对方的一些心性到底还是需要多加的研磨一下。

    心中想到这里，恒彦林随后也没有多想那么多了。

    宣布了一下，以后的战斗什么的，就由对方来率领这些人，而后恒彦林就直接回到了云舟的前端。

    夜色渐渐的降临，夜晚飞行还需要多加的注意一下。

    在夜晚的时候，很多的妖兽都会在此刻出没，一个不小心招惹到了妖兽到也正常的很。

    若只是招惹了那么一只妖兽，到也没有什么事情，最为让人担忧的，自然是会有其余的妖兽冲击云舟。

    如此一来，可会耽误行程。

    恒彦林控制的云舟，飞在比较低的空中，如此一来到也不用太过于担心其余的事情。

    飞行一类的妖兽一般来说不会飞的太低，地面上的妖兽，一般来说也不会攻击在空中飞行的妖兽。

    所以一连几天过去，一路上倒是平稳安全的很。

    “在前面一些，就是灵田所在了，大家打起精神来，可不要让对方看扁了我们！”

    云峰在此刻，也站在了恒彦林身后一些，看着远处的一块地界越来越近，在扭头看看自己身后的弟子们，而后就是厉声叫喊了一句。

    众人们闻言，相互对视了一眼之后，都是大喝一声。

    他们之所以这样，这也是有一些原因在其中的。

    以往的时候，九华门的弟子们比较的柔弱，实力什么的也比较的底。

    在这附近的三大门派之中，算的上就是一个比较弱小的存在了。

    所以每一次交接这一片灵田的时候，也难免会遭受到一些嘲笑什么的。

    但是这一次的情形可就不一样了，这一次他们前来这里的弟子，一个个最少的都是筑基修为。

    与在以前的时候，他们的修为最低的都是练气修为可是极为的不一样的。

    如今，他们来到这里自然也可以抖一下自己的威风，然后宣布一下自己九华门的实力了。

    掌门在之前的时候，之所以只是安排了三十来个的筑基初期修士，其中也有着一方面的原因。

    恒彦林到是知道这些事情，此刻见着这些弟子们，都是自信满满的看着前方，缓缓的摇了摇头，到也没有去阻止什么。

    片刻之后，一道光幕在前方缓缓出现。

    恒彦林驾驶云舟在光幕前缓缓的停歇了下来，而后拿出一块令牌一道灵力打入其中。

    而后，令牌直接没入到了光幕之中，众人们在此刻缓缓的开始等待。

    每一次的交接之后，这一道的法阵都会做出一些改变。

    为的就是防止在之前的时候，无比熟悉这里阵法的其余门派，会做出一些什么事情出来。

    所以，这里的法阵能够自行出入的，几乎也就只有这原本的门派弟子才能够做到的。

    一行人此刻在等待，刚刚的令牌是交接之时使用的令牌，基本在令牌进去之后，这一道的光幕随后也就会出现一个通道，让他们进去。

    只是，在众人们等待了片刻之后，前面的光幕依旧没有一点的变化。

    似乎在此刻，刚刚的令牌压根就没有飞进去的模样。

    只是，众人们心中都极为的清楚，在这个令牌刚刚飞进去的时候，对方就应该察觉到了才对。

    此刻，这边迟迟没有动静，完全就是能够知道，这里面的人完全就是故意的！

    一想到这里，此刻的他们脸色就变得无比的难看起来。

    这才刚刚到这里，就给对方直接来了一个闭门羹，无论是谁心中都不会好过的。

    恒彦林在此刻，脸色虽然没有什么变化，但是看着这一片光幕的眼神，却是不怎么好了。

    “我数三声，若是此光幕在不打开，这一次的灵田看守任务，则有你们紫光宗继续看守吧。”

    恒彦林脸色清淡，似乎看不出恒彦林的喜怒一般，只是依旧淡淡的看着面前这一片的光幕。

    而后在恒彦林的眼神注视下，这一片的光幕依旧没有一点的变化，似乎压根就没有听到恒彦林的声音一般。

    “三。”

    恒彦林话语在此刻响了起来，而后却是见着面前依旧没有一点的变化。

    恒彦林见此情况，眉头微微一挑，脸上浮现出一抹笑容，而后什么话语也不说，云舟在此刻直接以着极为快的速度，朝着原路返回。

    众人们见此，顿时都是有些愣住了。

    他们用着极为奇怪的眼神将恒彦林看着。

    “长老，你这还没有数三声呢，就这样直接走了？”

    “是啊，接下来可是轮到我们接替任务的，就这样直接走了，会不会不太好的。”

    几名弟子在此刻，都是微微有些担忧的看着恒彦林。

    到了他们接替这里的时候，他们没有出现在这里，到时候这里出现的一些损失，可就由他们来承担了吧？

    “数三声与数一声有什么区别吗？你以为你真的数了三声，这些人就会出现？”

    恒彦林看着面前这些弟子们，缓缓的摇了摇头。

    对方要是真的愿意打开法阵，压根就不需要恒彦林数三声的。

    “可是，眼下到了我们轮守这里了，我们没有轮守出现的问题，由我们来承担的啊。”

    云峰在此刻，颇为的有些忧心忡忡的说了一句。

    虽然恒彦林这般的做法，极为符合他心中的想法，但问题是，就这样直接走了，怕是这里出了什么事情，都会算都到到他们头上。

    如此一来，他们门派岂不是受到了无妄之灾？