    而海流星这边，项宁那么快回来，王哲还能理解成项宁没走远，但是看着他带着二十多头星空巨兽回来。

    别说涌蓝好奇了，就是他也在好奇。

    而在星外轨道，因赛神已经来到了项宁和乱轻的身前，因赛神是知道夕离是项宁的，也是为数不多知道项宁身份的人，对于这位域外的传奇，人族至圣。

    在对方带来二十多头星空巨兽并不奇怪，但是在他看到乱轻的时候，整个人都蒙住了。

    获取其他人无法看出什么，但是因赛神作为宇宙的最伟大的智者之一，都无法洞察眼前乱轻的身份和底子。

    他能够隐隐约约感受到乱轻的非同一般，但是那份待在他的身边，自己年轻时候积累的暗伤居然开始缓慢的恢复，虽然到了他这种层次，这些积累的暗伤虽无法治疗，但并无大碍。

    注意，是无法治疗，若是治疗好，因赛神未来说不定也能拥有突破永恒的资格，但只可惜现在的他年岁已高，并没有了以往的冲劲，现在维持就好了。

    不过这些只是因赛神一瞬间的想法，他虽然很想询问其来历，但是能够待在项宁身边，并且还如此神秘的，还是不要冒失询问的比较好。

    到时候去询问王哲也是一样的。

    很快，王哲和涌蓝便看到项宁带着一个以人族的审美来看，足以让所有男人女人为之疯狂的女子就站在项宁的身边。

    可能不到一米七的身高站在项宁的身后半步，那身上的气质好似天山之上的白雪一般纯净，光是站在哪里，就让他们有了想亲近的感觉。

    “阿宁···”乱轻被这两个大叔样子的人看得有点害怕，虽然作为一头神灵级的瑞兽，但实际上性格还是偏软弱一点的。

    并且从乱轻走出山海界开始，就有些许不安，对此项宁只能归咎于···社恐。

    毕竟当时听那些白泽在议论的时候，不就是说乱轻在那圣山上待了千万年，只有零星几次下来，除了接触过自己的族人外，还真没接触什么人，社恐也属正常。

    但是在喊出来这两个字的时候，因赛神直接惊骇了一下，一方面是这位知晓项宁的身份，并且还喊得那么亲密，另一方面，他是知道现在项宁并没有出世的，而涌蓝是肯定不知晓项宁的身份的。

    不过涌蓝和王哲两人此时已经被乱轻那柔弱酥软的，好似刚出生的小雏鸟，周围的花儿为她吹奏出万籁之声，直击他们的心灵。

    虽然涌蓝是听到了，但是自动转换成了阿离，毕竟阿宁阿离是有些靠近的，而且也没多想。

    “这位···公主殿下，我并无恶意，只是初见公主殿下的气质容貌而被惊艳，请不要紧张。”涌蓝做出了人族绅士的礼节。

    项宁直呼好家伙，找不到形容词就直接喊公主殿下了，龟龟，不管是不是，都能听出这是对一位女子的非常高的赞誉，听着自然是高兴的。

    只可惜的是，乱轻并没有什么这方面的概念，并没有理会涌蓝的殷勤。

    倒是一旁的王哲，似乎是想到了什么，那句阿宁他可没听歪，虽然初见很惊艳，但是王哲很快就反应过来，这种气质气息，他在哪里见过。

    虽然强大很多，但本质是没有变化的。

    从这纯洁少女，外加刚刚所看到的外太空中出现的那种万籁复苏，绿意盎然让他联想到了之前在地球上遇到的那头白泽。

    步落生花，伴着绿植，就好似世界的精灵一般。

    结合项宁来这里的目的。

    嗯，解释得通了，也就是说，这是一头化形了的白泽，龟龟，他至今还不太了解何为化形，虽然傲慢其实就是一个例子，但是吧，他觉得这是不能比的。

    傲慢化形不管是山脉巨龙还是化形为人，都是依靠自己身体内庞大的力量，去供给细胞，细胞剧烈分裂之后化为山脉巨龙，而恢复原来的样子，你也可以理解成有大量的细胞互相吞噬。

    这是作为兽神的基本操作。

    而妖族那边也是，但有一点就是，妖族的特征还是非常明显的，比如留对耳朵，留根尾巴，亦或者身上的一些种族特征都是拥有的。

    但是乱轻，身上一点跟白泽的关系都没有，并且有一点就是太过完美了。

    是的，太过完美了，这才让他们感到惊艳，再怎么说，他们一个个都是见过大风大浪，大场面的人了，有怎么可能会因为一个女子而失态呢？

    完美的不似真实，这或许就是项宁跟他所说的，三千万年所存在的生灵吧。

    不过在经过项宁的简单介绍之后，乱轻倒是没之前那么社恐了，注意，这并不是害怕，单纯的是找回了待在项宁身边的感觉而下意识的动作。

    至于所想象的三千万年了，还这般···人为何能随着年龄的增长而成长？无非就是经历的事情多了，有人教导，或者是自己领悟。

    而乱轻，当初跟在项宁身边的只是小毛球，还没体会什么叫社会的凶险之前，山海界就被驱逐了，然后在族内大佬一个个的培养下成为族长，镇守山海界的牵引联系。

    至于那些传承记忆，那就仁者见仁智者见智了，本身小毛球的性格就偏软弱，为了让她能够自保和谨慎，上一代族长传承给乱轻的记忆，基本上都是一些用心险恶的事，这对小毛球那幼小的心灵造成了不少伤害，这才会导致如今的。

    别问项宁为什么知道，白泽一族之中这种是不少见，但这也不能怪白泽一族，谁让白泽一族当时在域外那么受欢迎，虽然没人会伤害它们的身体，但不代表不会被抓去囚禁，福泽一方啊。

    而很多人都不知道的是，若是让白泽心生不满，所福泽一方的那块土地，是会汲取白泽的生命的，白泽只会越来越虚弱，直至死亡。

    这算是白泽的执拗吧，宁死不屈。

    言归正传，项宁并没有让乱轻离开，解决这种问题的最好办法，就是让她多接触，现在也刚好。

