    按照孙豪的方案，三人快分赃，然后，三人也不耽搁，快抽取灵蜂精血刷积分。这几个时辰过去，三人积分不见动静，现在遍地七6蜂残骸，三人刷积分，刷到手软。

    七6蜂多是炼气中期，每只得五个积分，有部分是炼气后期，十到三十积分不等，三人刷完积分，积分顿时涨了一大截，孙豪的总计积分又有一个大飞跃，再度甩开欧阳都三，高居榜。

    三位公主经此一役，积分猛涨，一下子越前面几位，跃居前五。

    现在的情况是，孙豪三千一百积分，高居榜，欧阳都三以二千五百多积分处于第二，童力二千一百积分，处于第三，两位公主都是二千积分上下，分列第四，第五。

    峻山石旁，看着两位公主和孙豪积分的变动，仁武皇帝脸上一抽一抽的，这种变动方式，不用问，皇帝已经猜到了是什么，峻山之中，除了七6蜂，没有其他地方会这样。仁武皇帝嘴里不停嘀咕：“胆子太大了，胆子太大了……”

    救下两位公主，孙豪身后就多了两个拖油瓶。

    带着两位公主，孙豪返回了蝮蛇山谷，钻进了自己布设的二级小三才阵。知道孙豪居然在蝮蛇山谷蹲点，击杀五色蝮蛇，两位公主不由又感叹了几句，心中也佩服孙豪胆大心细手段高，这蝮蛇山谷，一般人还真是玩不转。

    孙豪能在这里来去自如，蝮蛇半冬眠是一个方面，更大的原因则是孙豪不怕毒，而且有二级阵法掩饰战斗，缺一样都不成。

    两位公主所学功法了得，妙用过童力的万磨劲，服用孙豪的解毒丹之后，完全不惧蝮蛇毒液，自然加入了孙豪的队伍。

    两位公主所学的功法一如她们的个性，三公主夏静恬静，学得是水系功法《春水融雪功》，此功法杀机暗藏，绵绵柔长；五公主夏谙个性张扬，所学的是火系功法《小金乌撼日功》，此功法威猛无匹，相当厉害。

    不过，两位公主的年纪都不大，一个十八一个十六，修为一个炼气九层中期，一个炼气九层初期，击杀炼气大圆满的五色蝮蛇，也需得花上一些手脚，其度倒是和童力不相上下。

    第五日，孙豪看他们三人击杀五色蝮蛇的效率不高，灵机一动，花了两个时辰，让他们三人操练了一番小三才阵，三人利用阵法之力，击杀度顿时大增，不在孙豪之下，于是积分又开始迅蹿升。

    进入第六日，孙豪的积分继续大幅度领先，王者之气尽显，而欧阳都三也的确了得，尽管童力和两位公主追的很猛，但是，欧阳都三始终保持了一定的优势，并没有被追上。

    不仅仅是欧阳都三，两位小王爷也咬的很紧，距离两位公主的分数差别并不是太多，显然，不到最后一刻，他们是不会放弃的。

    不过，正因为要追积分，忙中容易出错，容易出乱子，尤其是深入峻山二千五百多里以后，危机无处不在，小南王夏国鲲此时就遇见了麻烦。

    两位公主击杀苍熊之后，得到了蜂蜜，实际上就踏进了七6蜂的活动区域，而小南王夏国鲲，在湖边击杀短嘴鄂，无意之间，就踏入了风狼活跃的区域。

    因为两位公主积分增长很快，为了不落后，小南王也就对周边环境少了一些小心。第六日下午，就在湖泊不远处的一块草地上，小南王惊骇地现，自己被一群小牛犊子般大小的青狼给包围了。

    这是风狼？小南王心中猛然惊醒，二话不说，放出求救信号，然后开始全力防守。

    蝮蛇山谷在这段山脉之中，恰恰是位置偏低的所在，任何方位的升空求救信号，蝮蛇山谷差不多都能看到。

    五公主夏谙最先反应过来，停下手中的攻击：“快看，快看，有人求救”，随即在阵里大声喊道：“孙豪，孙豪，救人啊，有人求救了”。

    不远处，孙豪击杀掉面前的青背蝮蛇，抽取了精血，这才不慌不忙地飞跃过来，嘴里说道：“看到了，大家商量一下，怎么去救？”

    “怎么去救？”夏谙急道：“当然是直接杀过去啊，我们这么多人，还怕救不了人？”

    夏静在她旁边拉拉她的手，示意她稍安勿躁。

    孙豪淡然一笑，也不跟夏谙争辩，开口说道：“在这个区域内，逼得公主这样的精英弟子求救，两位公主想一想，那会是什么灵兽？”

    夏静眼睛一亮，马上反应过来：“孙师兄，你是说，风狼群？”

    “嗯”，孙豪点点头：“如果所料不差，求救修士一定是遇见了风狼群，那么，如果我们冒然杀过去，只怕是于事无补，很可能也陷入包围之中”

    风狼群？夏谙这回也乖乖地闭上了嘴巴，风狼群的大名她是知道的，如果真是孙豪判断的风狼群，那么还真得仔细商议如何行动了。

    时间紧急，救援刻不容缓。

    但是，越是紧急，反而越是需要冷静，越是不能慌乱。

    不过，因为时间紧，没有时间让大家充分表意见，孙豪快分析：“如果是风狼群，那么那个方位一定有一个湖泊，青狼需要吸水，湖泊边上应该是风狼出没的草地地形，如果我们直接杀过去，在草地这样的开阔地带跟风狼群为敌，没有丝毫胜算……”

    孙豪语很快，但吐字很清晰，分析条理分明：“要想完成救援任务，第一要务是要跑得过，第二要务是要摆得脱，如果要想摧毁风狼群，要求更高……”

    摧毁风狼群？五公主夏谙鼻子有趣的的耸了耸，认为孙豪是异想天开，不过，他看孙豪说的头头是道，倒也没有开口讥讽。

    孙豪见三人对自己的分析并没有什么补充意见，直接说出了自己的打算，他拿起一个树枝，在地上简要的勾勒了一个地形形状，然后道出自己的想法：“我的想法是这样的，大力，你带领两位公主，利用小三才阵，突进风狼群，然后，利用飞草术，带领里边的弟子，朝这个方向突围，这个方向，资料记载没错的话，应该有一块怪石带……”