    第22章 融化了冰心！

    火焰中，果然出现了激流的迹象。

    那火焰形成的一条鱼，正不断的逆流而上。

    就在这时候，他加入了第二抹炼丹材料，是食胭粉，用于提炼灵心果的精华。

    约莫一个时辰。

    火焰中，竟出现了一闪火门。

    这是《鱼跃控火法》的第三步，跃龙门。

    随即，叶知秋再度加入了一抹名为丁醇草的药材。

    紧接着，他以控火法，继续掌控着火焰。

    半响后，只见火焰形成的鱼儿，一个跳跃翻滚，朝着一跃而上。

    当火焰鱼越过龙门的一瞬间，火焰爆发出了激烈的火芒。

    他再次朝着炼丹炉中，加入了融合成丹的材料。

    然而融合材料，必须是蕴含着强大能量的宝物，通常用到的是兽核。

    最后一步，融合成丹。

    咻！

    火焰中，出现了一条火焰形成的龙，在盘旋着炼丹炉。

    “真的是百看不腻啊。”

    宫霜儿知道这控火法尤为难掌握，可她却始终没有一点气馁的意思。

    砰！

    片刻间，从炼丹炉之中，凝聚的能量爆开。

    一阵阵丹香气味扑鼻而来。

    成丹！

    他只不过是炼制一枚一品灵气丹，需要半个时辰足够了。

    而且他是以炼丹作为演示控火法，让宫霜儿能更加容易掌握《鱼跃控火法》。

    “师尊真厉害，我一定要掌握鱼跃控火法！”宫霜儿很有干劲的说道。

    在其他人眼里，宫霜儿拥有如此惊人的武道天赋，却不好好修炼武道，偏要执迷丹道，简直是对暴殄天物。

    “关于丹道的理论知识跟控火法的技巧，你也已经是熟练掌握，但想修炼更高的丹道，还需炼化更强的异火才行。”叶知秋如实说道。

    他迟迟不让宫霜儿掌握更加强大的异火，主要有两点原因。

    第一点，强大的异火是有市无价，而且是可遇而不可求。

    第二点，那就是宫霜儿自身本是九阴冰系幻体，如果炼化强大的异火，必然会身中异火毒，随时随地都会有生命之危。

    但是宫霜儿如此执意丹道的成长，也不能一拖再拖了。

    “师尊是要带我寻找强大的异火吗？”宫霜儿问道。

    叶知秋点了点头道：“是的，准备一下，我们出发前往炎炽区域寻找异火。”

    ……

    与此同时。

    现实中的幻武界。

    一名凛若冰霜的绝色女子，挥动着双手，万里区域下起了皑皑白雪。

    一片片雪花飘零而下，却仿佛泛起了炙热的气息。

    “我挚爱的师尊……”

    天穹之上，显现出如此温暖的画面，勾起了她几十万年前的过往，但是却再次融化了她那颗冰封的心。

    她那张绝美的脸颊，也浮现出一抹久违的笑容。

    真的是一笑倾城，让人看了欲罢不能。

    可是笑容顿时消失，眼中泛起的泪花，也情不自禁的滴落。

    冰法女帝是想到了自己，竟然杀死了轮回转世后的叶知秋。

    融化了冰心，却也带出了无尽的伤感。

    ……

    另一处。

    真武界，帝荒，凌绝山。

    虚空中铺盖起一层淡淡的花香气味，随之一名女子，落在了凌绝山上。

    是百花女帝！

    她是觉得此处必有蹊跷。

    在她看来，身为一位罪恶至极的邪帝，怎么会选择停留在凌绝山。

    但凡隐藏于各种隐世秘境，也不至于公然暴露在世人面前，好让九界武者围攻。

    她能思考的如此缜密，完全跟她的医道有关。

    可是她在凌绝山绕了一圈，也没发现凌绝山有什么秘密。

    不过她仍觉得凌绝山肯定隐藏着不为人知的秘密，只不过一时间还没有发现罢了。

    “凌绝山的气息没有异常，气候没有变化，花草树木也是正常生长。”

    就在百花女帝疑惑的时候，她的视线落在了凌绝山的正前方。

    “难不成在凌绝山深层？”

    对于一位大帝境第九重巅峰的武者来说，劈开一座山，简直轻而易举的事情。

    她也只是猜想，还没有确定是不是凌绝山的深层，会隐藏着是什么不为人知的秘密。

    正当她准备出手劈开整个山峰之际，虚空中突然凝重了。

    百花女帝立即抬起头来，她的细眉微微皱起，视线凝聚着上空。

    这熟悉而又强大至极的气息袭来，让她立即猜到了，是另一位巅峰大帝的到来。

    咻！

    随着一道金芒从虚空裂缝闪烁而出，随之出现了另一位女帝。

    “天武界的天娲女帝！”

    百花女帝见到天娲女帝的一瞬间，立即明白她为何出现在此处了。

    要知道，邪帝的第一世，可是天娲女帝的清风哥哥。

    然而君清风一路上为天娲女帝的武道护航，直到死的那一刻，还舍弃了命道本源，助天娲女帝渡劫成帝。

    所以，天娲女帝杀了君清风的转世，定是后悔莫及。

    此次前来邪帝陨落的凌绝山，无非就是为了追悔自己的所作所为，以及在此处，能否捕抓到那么一丝邪帝的残魂气息，来感受今生今世都得不到的最爱。

    见状，天娲女帝也缓缓落在凌绝山上。

    她与百花女帝面面相觑着，并没有进行任何的对话。

    半响过后。

    百花女帝开口说道：“你怎么回来此处？九界有着明确律令，各自不允许其他世界的武者，擅自闯入另一个武道世界。”

    其实百花女帝是知道天娲女帝来此的目的，只是她想亲口听听天娲女帝怎么辩解。

    天娲女帝实话实说道：“我只是来这里寻找他的一缕残魂气息，你要对我出手么？”

    百花女帝的武道实力，肯定是不如天娲女帝的。

    毕竟天娲女帝是天武界二十八天宫之首。

    即便百花女帝的武道实力不如天娲女帝，可是她是一位医帝，生命力极强，天娲女帝也难以将之击杀。

    当然了，百花女帝也不可能因此跟天娲女帝大打起来。

    站在天娲女帝的角度而言，百花女帝完全能够理解她的所作所为。

    “我怎敢对天武界最强大帝出手！”

    百花女帝莞尔一笑，便从天娲女帝的身上收回了目光。

    而天娲女帝也没有继续理会百花女帝，见她双手缓缓摊开，身上释放出的金色光芒，顿时笼罩着万里区域。

    ?  ?感谢【温酒絮余生】的100书币打赏，感谢感谢，最后求推荐票，跪求！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

