        如今流媒体业务才刚刚出现，无论是二十世纪福克斯，还是其他公司，都想要在这个新晋出现的行业上分一杯羹。

    毕竟奈飞的流媒体业务已经证明这一行业大有可为。

    作为传统的内容制作商之一，包括二十世纪福克斯在内的传统内容制造商，也不希望失去曾经的优势和地位。

    但其他公司今年才真正意识到这个行业的价值，奈飞流媒体看似先行一步，实际上已经领先了何止几个身位。

    从罗南拿下奈飞开始，就在为流媒体业务做准备，利用先知先觉等众多优势，在几年多的时间里面，迅速积累并且买断了大批必须的内容版权和网络技术。

    这其实也提高了后来者的准入门槛。

    好莱坞筹备视频网站的不止一家，但目前上线的仅仅是福克斯在线。

    其他公司不是放弃了这块市场，而是在积蓄力量。

    网络视频播放过去从来不是好莱坞的阵地，这对好莱坞整体而言是个全新的行业，好莱坞的大公司实际上也较为谨慎，毕竟几亿甚至上十亿美元资金砸下去，一旦出现差错，极有可能会影响到公司的正常运转。

    从某些方面来说，二十世纪福克斯更为激进和大胆，不到一年的时间里面，豪砸12亿美元，从整合版权到专利授权再到兼并网络公司，硬生生砸了一个福克斯在线出来。

    福克斯在线技术不够成熟，最主要的表现就是最高清晰度只有奈飞流媒体次级清晰度的水准，而且一旦选择最高清晰度，时不时出现的缓冲，需要观众耐心等待。

    在这个快节奏时代，观众已经不像十年前那么有耐心了。

    还有最为重要的一点，福克斯在线正式运营，并没有重量级的新剧上线。

    罗南原本以为，真正有份量的流媒体或者其他业务的对手，最少也要再等半年乃至一年之后才会出现。

    二十世纪福克斯显然等不及了。

    “竞争对手的出现，对奈飞来说不是坏事。”罗南关掉了时不时缓冲的《真实的谎言》，对康妮说道：“告诉马克-伦道夫，适当关注一下福克斯在线，让他们有点紧迫感。”

    康妮应了一声：“好的。”

    罗南轻轻敲着桌子，奈飞走在所有人的前面，但竞争对手肯定会陆续出现，不止是流媒体业务。

    康妮手机响起，低头看了一眼：“福克斯在线的新消息。”

    罗南摆了摆手，康妮去一边接电话，说了几句之后，很快又回来，说道：“刚刚得到的消息，二十世纪福克斯在与亚马逊的杰森-吉拉尔接触，准备邀请杰夫-贝索斯的这位得力干将出任首席执行官。”

    她着重说道：“杰森-吉拉尔对二十世纪福克斯的邀请很感兴趣。”

    罗南问道：“杰森-吉拉尔在亚马逊的合约有没有限制条款。”

    因为罗南这几年陆续增持，也算是亚马逊较大的股东的关系，康妮对亚马逊的情况有所了解，稍微想了一下，说道：“杰森-吉拉尔是亚马逊非常重要的管理人员，杰夫-贝索斯的重要副手之一，应该有数额极高的离职条款。”

    “确定一下。”罗南说道：“如果存在的话，你通知斯科特-斯威夫特，以亚马逊大股东的名义，找个合适的机会，提醒亚马逊的管理层，必须维护亚马逊股东的利益。”

    康妮明白，这是让亚马逊管理层避免因为人情关系，无代价放走杰森-吉拉尔。

    从另一个方面来说，也是增加福克斯在线的挖人成本。

    这方面问题不是很大，商业上的事情按合同办就是了。

    现在的亚马逊虽然显露出了一定的实力，但还不是日后异常强大的亚马逊，同样存在eBAY这样实力接近的竞争对手。

    罗南考虑到未来，又对康妮说道：“告诉斯科特-斯威夫特，我的个人投资基金会继续增持亚马逊股票。另外，我要谋取进入亚马逊的董事会。”

    不止是亚马逊，苹果公司那边，罗南早已与史蒂夫-乔布斯达成默契，史蒂夫-乔布斯也会推动他进入苹果的董事会。

    “对了。”罗南转而问道：“二十世纪福克斯和《终结者》那边有新的进展吗？”

    康妮说道：“有一些。二十世纪福克斯要求拿回《终结者》续集的拍摄版权，但华纳兄弟表示，自从《终结者3》结束之后，就在做《终结者4》的早期筹划，目前投入了大量人力物力，二十世纪福克斯的要求严重损及了华纳兄弟的利益，必须支付华纳兄弟5000万美元补偿金。”

    罗南并不意外，换成是他同样会这么做，六大公司从来都不是一体。

    至于是不是在早期筹划，以好莱坞大公司的能力，弄些文案材料出来一点都不难，创意和文案有时候不值钱，有时候却价值不菲。

    康妮的话还在继续：“华纳兄弟表示，如果二十世纪福克斯不给予补偿，华纳兄弟将继续筹备《终结者4》。”

    罗南笑着问道：“二十世纪福克斯方面有回应吗？”

    “双方正在拉锯。”康妮快速说道：“二十世纪福克斯表示，愿意在2000万美元的版权退让费之外，再支付华纳兄弟1000万美元，但华纳兄弟坚持5000万美元不松口。”

    她知道前前后后发生的事：“双方应该很快就能达成协议，华纳兄弟只是想趁机要钱，二十世纪福克斯再提高报价，估计《终结者》的续集拍摄版权就会回到二十世纪福克斯手中。”

    罗南微微点头，提醒道：“保持关注。”

    二十世纪福克斯拿回《终结者》续集拍摄版权付出的代价越多，拍摄制作新一部《终结者》电影的欲望就会越发迫切。

    毕竟要想办法拿回投资。

    罗南希望《终结者》系列能够像曾经一样，一如既往的失败下去，弄到哪怕是铁杆影迷听到名字就想吐的地步。

    貌似二十世纪福克斯积攒了一批顶级大制作商业电影项目，未来两三年之后，可能会扎堆上映。

    两天之后，有关于二十世纪福克斯的新消息传到了罗南这边。

    二十世纪福克斯与杰森-吉拉尔达成了协议，杰森-吉拉尔将出任福克斯在线的首席执行官。

    与此同时，斯科特-斯威夫特联合多位股东，发函质询亚马逊管理层。

    有正闹得沸沸扬扬的迪士尼股东起诉迪士尼董事会的案例，加上亚马逊管理层也不会为了二十世纪福克斯损及自身利益，立即通知二十世纪福克斯和杰森-吉拉尔，杰森-吉拉尔离职加入福克斯在线没有问题，请支付提前离职的违约金6000万美元。

    这笔钱，当然不可能由杰森-吉拉尔支付，只能由挖人的二十世纪福克斯承担。

    二十世纪福克斯并没有涉及互联网业务的高级管理人才，这才要从外面挖人，在亚马逊咬牙不放的情况下，最终以6000万美元的代价签下了心仪的首席执行官。

    从这方面来说，也显示出了二十世纪福克斯想要在互联网业务上面与奈飞网络竞争的决心！

    随后，福克斯在线公布了新剧计划。

    除了之前暂定的《X战警》衍生剧之外，还有一部重量级的剧集列入了福克斯在线的开发名单！

    这就是《终结者外传》！

    二十世纪福克斯在支付2000万美元版权退让费和2000万美元补偿金之后，从华纳兄弟手里拿回了《终结者》续集的拍摄版权。

    数千万美元的投入，也促使二十世纪福克斯加大了进一步开发《终结者系列》的决心。

    也是消息传回来之后，罗南才知道，二十世纪福克斯手里还有詹姆斯-卡梅隆的一本从来没有出版过的《终结者》手稿的影视改编版权。

    所以，二十世纪福克斯在《终结者》续集电影之外，又准备了电视剧集计划。

    无论是科幻电影，还是科幻剧集，想要效果稍微出色一点，都意味着巨大的资金投入。

    尽管出现了意外情况，罗南还是冷眼旁观这一切的发生，毕竟不可能所有的事情都完全按照计划的方向去发展。

    他也不记得曾经看过与《终结者》有关的电视剧集。

    罗南亲自打电话询问了詹姆斯-卡梅隆，所谓的《终结者》手稿，只是当年创作《终结者2》废弃的初版剧本，在电影上映大卖之后，直接被二十世纪福克斯打包买走了，并不是他专门创作的小说或者其他的文学作品。

    文稿的内容是当年詹姆斯-卡梅隆设想的《终结者2》初版剧情，约翰-康妮不是个小孩，而是稚嫩青年，正在被天网从未来派遣的机器人追杀，莎拉-康纳需要带着约翰-康纳四处逃亡，同时还要训练约翰-康纳成为未来抵抗部队的领袖。

    这也确实算是《终结者》主线剧情的外传。

    罗南问明相关情况之后，只是让康妮的助理团队保持对《终结者》系列的关注，随后就去了沙海娱乐。

    由于《汉娜-蒙塔纳》这个项目已经达成协议，沙海娱乐也在准备召集人手筹备。

    罗南跟直接负责的安德鲁和担任制片人兼导演的史蒂文-佩特曼交楼了一段时间，准备离开沙海娱乐的时候，却被一个女孩拦住了。

    