    第192章 设计师，你看这个刀妹！

    随着上路的被杀，一血爆发，现场很多观众，顿时欢呼起来。

    这些欢呼的观众，都是RNG的粉丝。

    很多LCK的本土观众，来到现场看比赛，都是支持IG的。

    毕竟IG的中上，都是他们的人。

    理所当然的站在了IG这边。

    此刻IG的上单被拿到一血。

    不少LCK的观众都摇了摇头:“哎，太不小心了啊，竟然被抓死了。”

    “这一波是个大节奏啊!”

    LPL的解说席。

    几个解说看到这一幕，就像是打了鸡血一样，语速极快的解说起来。

    随后，泽园总结道:“Theshy的船长被抓死，这样一来，双方上单的对线情况，将会完全逆转!”

    记得点头说道:“是的，原本凭借宁王的青钢影二级抓上，虽然没抓到什么东西，但直接把SYF选手的刀妹逼出了经验区，这间接帮助了Theshy的船长建立了优势。”

    多多:“没错，前期Theshy的船长，对线得非常舒服，原因就来自于青钢影的二级抓上。”

    泽园道:“但这一波Theshy的船长被抓死，实在是有点不小心了，接下来的对线要有点难受了!”

    记得想了想说道:“那么接下来，宁王的青钢影，恐怕要继续针对上路了，必须要抓死刀妹才行，否则Theshy的船长完全没办法玩了!”

    此刻。

    赛场上。

    宁王的青钢影看到上路被gank后，却是姗姗来迟，过来的时候，船长已经死了，他白跑了一趟。

    不过。

    他看着苏一峰的刀妹，却是开口道:“他已经没假眼了，等等我再来抓上，来打一波!杀这刀妹!”

    Theshy点了点头道:“OK!”

    为了抓上，宁王的青钢影开始做起了视野。

    两个刁钻位置的视野放下。

    随后。

    四分半钟。

    宁王操控着青钢影直接来到了上路，开始这一波谋划已久的gank!

    杀!

    必须杀这刀妹!

    因为Theshy的船长被抓死了一次，直接让苏一峰的刀妹无压力发育起来，这样下去可绝对不行，所以宁王必须要来打断刀妹的发育节奏!

    这一波。

    香锅的梦魇还暴露了自己的位置，正在下半野区。

    而刀妹又没有丝毫警惕小心的样子开始秀起了操作。

    “我来了!他必死!”宁王恶狠狠的喊着。

    时间刚好是四分半，在布置好视野的情况下，宁王再一次来到了上路。

    这场决赛一开始，无论是RNG战队还是IG战队，双方的战术思路都非常明显。

    针对上路!

    针对!

    针对!

    再针对!

    不管是宁王还是麻辣香锅，都将上路当成了团队的核心。

    不断的围绕，上路带节奏，从而推进游戏的优势。

    两支战队的上路都有一个共同点，那就是很强，很carry。

    围绕上路做事情，很容易就赢下比赛，这也是两支战队打野的共识。

    此刻宁王再次来到上路，而麻辣香锅的梦魔又无法支援过来。

    看到这一幕，现场的无数观众，双眼都紧盯着大屏幕，想知道这一波gank的结果。

    靠前排的位置。

    谢小蝶看到眼前的这一幕，不由得皱起了好看的眉头，露出有些担忧的神色，上路被针对了!

    谢小蝶清楚的意识到这一点。

    看着那不断靠近的青钢影，又看着对此茫然无知的苏一峰的刀妹，心中难免很是担忧。

    这一波.....

    有点危险了啊。

    就看刀妹能不能操作过来了!不对!

    一定能的!

    肯定能操作过来!

    因为他，是上路的神!

    谢小蝶攥紧了拳头，紧紧盯着大屏幕，双眼一眨也眨的看着。

    赛场上。

    苏一峰盯着跃跃欲试，继续往前压过来的船长，不由得眉头一挑，瞬间操作了起来!

    杀!

    他的手速很快，迅速的敲打键盘。

    就如同最顶级的钢琴师，在敲打键盘一样。

    手速非常惊人，并且井然有序，可不是瞎几把乱按。

    赛场上，苏一峰的刀妹瞬间Q死一个小兵，瞬间就拉近了他和Theshy船长的距离!

    随后，苏一峰的手指迅速按下E技能，丢出了比翼双刃。

    两段E技能几乎是同一时间丢出去的。

    瞬间将Theshy船长晕住!

    不过。

    Theshy的船长，反应同样很快，直接按下W技能，吃掉橘子，解开了控制。

    同样是手速极快的秒解，在自己晕眩的瞬间，就直接解开了。

    这样的反应速度，算是职业选手的基本操作了。

    不过。

    当Theshy船长的解开控制的瞬间，苏一峰并没有后撤，而是直接Q了过去!

    利刃冲击!

    Q技能瞬间Q到船长的身上，苏一峰打出一发平A。

    QA!

    随后Q到旁边的残血远程兵，一瞬间拉开距离，根本不给船长A出手的机会。

    当苏一峰Q死这个远程小兵的瞬间，被动也已经叠好了。

    此刻的刀妹，已经是五层被动的状态，因为打这一波之前就Q兵叠了下被动，所以这五层被动，叠得非常快!

    苏一峰毫不犹豫的A起了船长。

    在五层被动叠满的情况下，刀妹A人的伤害是非常恐怖的。

    这一波，苏一峰的发挥非常漂亮，打出了对线的压制力。

    不过下一秒。

    河道的位置。

    宁王的青钢影，冒头了!

    他来到了上路!

    这一波船长上前给机会，很大原因就是因为宁王的青钢影来了!

    苏一峰看了一眼宁王的青钢影，不由得挑了挑眉头。

    很显然。

    他现在想逃，根本来不及了。只能操作了!

    苏一峰不断拉扯着攻击距离，A着船长。

    刀妹的平A距离比船长多出一些，苏一峰将这攻击距离，拉扯到了极致。

    不过。

    青钢影已经来了，直接一个E技能贴墙，瞬间踢了过来!

    同时。

    船长朝着刀妹的脚下丢出炸药桶。

    随后A掉了一开始放下的炸药桶。

    二连桶!

    炸起来!

    瞬间。

    杀招已至!

    这一瞬。

    苏一峰并没有慌张，他同样冷静。

    在船长的二连桶炸过来的瞬间，以及青钢影E技能踢过来的瞬间，苏一峰直接按下了W技能!

    刀妹的W技能一一距破之舞!

    第一次施放:艾瑞莉娅为刀锋蓄力，过程中无法移动或攻击，但短时间内获得50(+10%每100AP)%物理伤害减免。

    这一引导过程无法被打断。

    第二次施放，效果是:艾瑞莉娅甩出刀锋，对敌人造成至少10/25/40/55/70(+0.5AD)(+0.4AP)伤害。

    艾瑞莉娅蓄力的时间每增加0.075秒伤害便提高10%，最高提升100%(0.75秒)。

    当青钢影踢过来的瞬间，以及那炸药桶炸过来的瞬间。

    苏一峰用这W技能直接规避掉了大部分的伤害，随后，用二段W技能戳向青钢影与船长!

    苏一峰对这技能的时机把握，显然非常精准。

    这距破之舞，还将不远处的远程兵打成残血。

    下一瞬。

    苏一峰从青钢影的晕眩中摆脱出来，直接Q了过去，将小兵Q死，也近了船长的身!

    随后，苏一峰A了一下船长，接着Q死另外一个残血小兵，将平A的后摇强行取消掉。

    同时，也为刀妹稍稍回复了一点血量。

    苏一峰眯着眼睛，继续平A出手。

    平A的伤害继续打在船长的身上，经过这一连的连续伤害，Theshy的船长已然残血!

    苏一峰直接Q了过去!

    船长!

    死!

    在这上路一打二的情况下，苏一峰硬生生的完成了逆天的反杀，强行杀掉了Theshy的船长!这瞬间的操作，将现场无数观众全部看呆了!

    所有观众都忍不住惊呼出声。

    “哦哦哦哦哦哦哦!”

    “卧槽!!!”

    “啊啊啊啊!”

    “太帅了!”

    “帅帅帅!”

    “太强了!”

    “我的天!”

    ”秀起来了!”

    “这就是世界第一上单!”“强!”

    “这刀妹，太行云流水了!解”

    “尼玛，这也太牛批了!”

    解说席上。

    几个解说也看得目瞪口呆，完全没想到面对宁王青钢影的gank，苏一峰依旧如此临危不乱，强行打出一换一，换掉了船长!

    大屏幕上，上路线的战况还在继续。

    当苏一峰的刀妹换掉了Theshy的船长后。

    因为他同时承担着船长和青钢影二人的输出。

    此刻的刀妹，只剩下十分之一的血量了，看上去岌岌可危。

    差点就死了!

    只那么差一丝丝...

    因为在杀掉船长的一瞬间，苏一峰升级了!

    来到了5级!

    升级所带的血量，直接回了一口!

    如果不是升了级，苏一峰这刀妹，恐怕就要被宁王的二段Q直接给Q死了!

    不得不说。

    苏一峰这运气显然非常不错，很极限的升级了，缓了一口气血量，同时，过了一瞬，凯旋的回血也来了，直接又提了一口血量!

    “凯旋回血，我不死!”RNG战队这边，苏一峰咬牙切齿的说着，他的双眼死死盯着宁王的青钢影:“给爷死!”

    苏一峰拉扯着和青钢影的距离疯狂走A!

    他一边走，一边A，极限拉扯!不过。

    即便如此，苏一峰的刀妹，马上就要死了。

    但下一秒，苏一峰的刀妹走入了草丛中!

    因为视野的丢失，青钢影的下一发平A，硬生生没有打出来，强行卡了一当青钢影走入草丛的瞬间，苏一峰操控刀妹直接Q了过来!

    随后重重的平A-下!

    接着直接往后撤!

    因为他的血量太低太低了，如果让青钢影再A一下，他绝对会死!

    因为他已经QA出手，前期的攻击速度就那么快，如果在青钢影的攻击范围之内，苏一峰这刀妹绝无生还的道理。

    所以，苏一峰拉扯着，直接撤出了青钢影的攻击范围之外!

    同时。

    苏一峰还非常细节的在草丛中插下假眼!

    因为攻击距离的问题，宁王的青钢影A了一下假眼，并没有A到苏一峰的刀妹!

    两个字!

    极限!

    这是非常极限的时刻。

    此刻。

    宁王的青钢影，是丝血状态。

    而苏一峰的刀妹，同样也是丝血状态。

    双方都是丝血状态!

    这瞬间，宁王显然有些怂了，操控青钢影转身想走!

    但苏一峰却直接回头!

    随后。

    苏一峰的刀妹，凭借手长的优势，一发平A落下，直接将宁王的青钢影带走!

    青钢影!

    死!

    双杀!!

    双杀的刀妹，还说了一局台词。

    “我的剑刃从不颤抖!”

    节目效果，简直爆炸!

    这一波上路周旋，宁王的青钢影，被苏一峰的刀妹给秀傻了。

    十分之一的血量，强行反杀宁王这血量还算健康的青钢影，秀得宁王头皮发麻。

    当上路这极限双杀的一幕出现之后现场无数的观众都沸腾了!

    无数观众都忍不住欢呼出声。

    哪怕是IG战队的粉丝，在这一刻，也忍不住惊呼出声。

    刀妹极限双杀的这一波操作秀，可谓是惊为天人!

    宁王这青钢影，在苏一峰的刀妹面前，就像是个傻子一样，被戏耍得团团转!

    此刻。

    国内各大直播间的平台，人气指数早已经来到了五六亿，当这一波上路的双杀操作秀出现，无数弹幕顿时铺天盖地的覆盖了整个屏幕。

    所有观众看到这一幕，都惊到了。

    哪怕是一些了解苏一峰的者粉丝，看到这一幕极限双杀，也忍不住感慨:“牛批!”

    “6666666”

    弹幕中，刷得最多的便是666了，很多观众已经被震惊到不知道该说什么好了，最好的方法，自然是无脑刷666了。

    因为这最能代表他们那被彻底震惊到的心情。

    帅!

    太帅了!

    这一波上路刀妹的操作，简直帅得惊为天人，秀得他们头皮发麻!

    “太强了!!”

    “这就是世界第一上单!”

    “这刀妹和鬼一样!”

    “太恐怖了!太极限了!太细节了!”

    “这刀妹就尼玛的离谱!“

    “这也行?还能这样?”

    “设计师!快看看这刀妹!”

    “完了完了，刀妹又要被削了!”

    “刀妹被削弱已经注定了!”

    “哈哈，刀妹喜提削弱!”

    “这一波秀翻了!把宁王秀得头皮发麻!”

    “真帅啊!我的刀妹什么时候能这么流畅丝滑就好了!”

    LPL的解说席。

    方才几个解说被苏一峰刀妹的强行一换一给吓到了。

    但他们万万没想到，苏一峰还能秀，还能杀!

    强行用十分之一的血量，继续反杀了宁王的青钢影!

    两个字!

    无敌!

    靠前排位置的观众席.上，谢小蝶看到这一幕后，忍不住兴奋的鼓起掌来，跟着现场的观众一起呼喊出声。

    “SYF!”

    “SYF!”

    “SYF!’

    “不愧是你!”谢小蝶兴奋的喃喃自语:“我就知道，肯定能秀起来的!真帅啊!”

    而此刻。

    赛场上。

    IG战队。

    宁王在看到刀妹双杀后，脸色顿时变得非常难看，他有些恼火的锤了一下桌子，无语的说道:“什么鬼啊?这刀妹伤害凭什么能这么高啊?太不科学了，这刀妹也没人头啊，没装备啊，没有优势啊?”

    “为什么他就能一打二啊?”

    “这英雄就尼玛的离谱!”

    “厉害！”宁王旁边的Theshy，倒没有被这一波影响太多情绪，反而双眼一亮，忍不住称赞了一声。

    在全世界，Theshy最欣赏的职业选手，莫过于这个SYF了，这又一次的对位，再次感受到了他的压迫力，心中难免有些感慨。

    “真厉害啊，这家伙!”

    (本章完)

