    “咦，对呀，他可以当爱迪莎坐骑哦。”

    爱迪莎惊喜了。

    她之前与贾琳说的怪物，就是这头黑龙。而且照地府历史的传说看，这条黑龙已经存在了很久很久，无数的历史内容都在说这条黑龙的强大。

    地府里修炼的力量，只有黑神的黑颜色力量而已，并且以前因为没人打理，根本就很难修炼的，但这条黑龙能够修炼到这等层次，说明它的潜力大。

    “呀，爱迪莎记起来啦，当初在设计这个地府的时候，差点被监测到，手一抖就创造了个小点，就是你呀？”

    爱迪莎震惊了。

    身边的虎少则是愣了愣，明白过来。

    爱迪莎说她创造的时候，那应该是在外界身为智脑的时期，那时她与贾岩潜入这个世界的建造体系，也许在暗中插入地府的数据时，真有了意外，所以在连番意外下，诞生了这么只黑龙怪物来。

    否则普通情况下，无人管理的地府世界，怎么可能诞生这么条黑龙，而且好像活了无数年。

    “叫爱迪莎妈妈，快点。”

    爱迪莎知道是自己创造的黑龙，顿时来了兴致。

    “妈……妈妈？”黑龙目瞪口呆，不想叫的，可在爱迪莎那凶神恶煞的小目光下，连忙是叫喊了起来。

    “哈哈，好儿子，是妈妈制造的你呢，以后你就是我儿子，还是我坐骑哦，乖点听话，以后给你糖果吃。”

    爱迪莎既有些爱溺，又有些调教意味在其中的摸了摸黑龙的脑袋。

    黑龙与虎少都默不作声。

    反正爱迪莎地位高，她想怎么玩都行。

    玩当妈妈的过家家游戏也好，玩统治世界的游戏也罢，总之别再折磨人就行了。

    “那边就是我的阎王殿啦，小黑龙你还真的很快哦，以后爱迪莎出了这个世界也带你出去飞行，把你培养到超光速。”

    爱迪莎带着两大高手，没多久就飞到了自己的阎王殿上空。

    阎王殿旁是小号的大殿，两个大殿紧挨着，此时大殿前方的广场上，已经有一名少女在久候的样子。

    “见过琳公主。”

    虎少当先飞下了黑龙，连忙是上前行礼。

    这少女是贾琳。

    “贾琳，让你刚才不跟我去玩，刚才这个虎少与小龙打架，可好玩了。”

    爱迪莎蹦蹦跳跳下来，拉着贾琳就要炫耀。

    “我才不想看，你怎么把它带来了？不是说好了是我们的秘密武器吗？”

    贾琳看了看黑龙，似乎也不怎么惧怕，因为她也是被贾岩任命的地府神灵，在这里渐渐的拥有了超凡的力量，居然能在某种层次上压制黑龙。

    “不要它当秘密武器啦，太弱了，连虎少几拳都挡不住，以后给我当坐骑。”

    “那我呢？我就不能拿它当坐骑了吗？”

    “呃，以后让你哥哥给你抓好了，反正你现在这么弱，也用不上好的坐骑，不如……上次在森林里找到的那头大蛤蟆怎么样？好像有黑龙一小半厉害了……”

    “才不要，就给我蛤蟆，你自己骑龙，太过份了。”

    “……”

    虎少与爱迪莎来到了此地，给虎少的最先感官，是两个小家伙建立的两大神殿还真威风凛凛的，随后却在两人小孩式的吵架中，很快将印象推翻了。

    这两个小家伙，真是有些让人无可奈何，成为了所谓神灵，也跟小孩子似的。

    好像她们确实还只是小孩子，不能强求太多。

    “好了，爱迪莎大人，现在教导我其他去往各星球的办法吧，事不宜迟，贾岩大人对此事还是相当着急的。”

    “啊，我都忘了，都怪贾琳跟我打茬。”

    “我还在忙工作呢，你才是在跟我打岔！”

    好嘛，两个熊孩子聊了没两句，贾琳气呼呼，迈着大步向自己的死神殿走去，好像真生气了。明明刚才在外面等候，就是因为想快点见到离开片刻的爱迪莎才对。

    爱迪莎也不理她，闹别扭的领着虎少与黑龙进入了阎王殿里面的现世大门汇聚之地。

    这里面人声鼎沸，不止是前来走‘现世’过场的魂魄，连小摊小贩都来了不少。

    原来此地因为本来就有不少前来的魂魄，人气很旺盛，爱迪莎这位阎王爷又深受魂魄民众们的爱戴，说白了大家就是不怎么怕她，所以渐渐的有小摊贩来此摆摊，贪吃鬼爱迪莎巴不得自己居所旁有时时刻刻都能吃的地方，很快就审批了此地的诸多业务，所以逐渐的，此地除了是大名鼎鼎的现世大门业务处，更是变成了热闹非凡的繁华一条街。

    “这里发展的还挺不俗啊。”

    虎少都呆了，这可是他理解中的‘魂魄’之地，大家不应该是无比阴森，然后游荡在世界里的吗？如此一看，都像是在外界的普通星球里的繁华城市中了。

    “哈哈，爱迪莎治理的哦。”

    爱迪莎得意洋洋，好像能够在朋友面前做到这种事，很自豪似的。

    虎少猛然理解过来。

    也对，爱迪莎大人可是原智脑，想做什么事，脑子里怕是有无数的计策，怎么可能会有什么做不到的，运营这样的一个地府世界，恐怕对她而言，手到擒来。

    而且，成为了生命体的她，似乎在性格上也有所变化。

    虎少隐隐约约的感觉到，身为生命体的爱迪莎，少了不少智脑时代的冰冷感，相反多了许多生物才会有独特人情味。

    当然了，她在许多方面，还是与普通生物体大相径庭，特别是思维，恐怕因为有智脑的记忆，也与普通生物有极大区别，总而言之，是处于智脑与生命体之间的感觉，所以说话办事，都有些独特的味道。

    沿途摊贩与魂魄民众，笑着与爱迪莎打招呼，也没人会过来打扰她。

    虎少又暗中点头。

    原来如此，这地府虽然说是死后的世界，可不管爱迪莎来之前如何，起码她来了之后，这世界在她的管理下，怎么可能还阴森的起来？

    这么个五六岁大小屁孩，成天笑嘻嘻的管理着世界，民众又怎么可能不欢乐，再阴森都被她给改过来了。

    “里面就是现世大门，你看，那么多哦，都是爱迪莎叫人盖的，穿过去一下子就到其他星球呢。”

    爱迪莎领着虎少进入一片几十上百米高大门的汇聚之地。

    这里已经相当壮观了，以前那种只有稀稀拉拉几座巨型大门的样子早已不存在，取而代之的是像大型工程般，大量的现世大门出现于此，大约有五六十座了。

    而且后面还有大量的空地，是爱迪莎特意留出来的，以后如果联通到了各个星球，那就需要庞大的地盘。

    “原来如此，这就是前往其他星球的独特方式么……我之前所在的星球大门，是哪个？”

    “那个哦，你要回家了吗？”

    “不是，我过去看看，方便以后行动。”

    虎少笑了笑，去往爱迪莎指出的那扇大门，目光里精芒闪烁。

    “果然是用某种通道力量控制的，贾岩大人真是学究天人，连这样的联通方式都能想出来……”

    爱迪莎立刻不依：“喂喂喂，这是爱迪莎想出来哒，哥哥大人只是出谋划策！”

    “好吧，是爱迪莎大人学究天人，连这样缩短距离的方式都能想到，我想在，是否能够将此利用在现实世界……不过恐怕很难。”

    “不可能哒，现实世界与这里的构造不一样呢，爱迪莎以后会想办法。”

    爱迪莎先是否认，随后想到什么，又说自己能想办法，听得虎少目光再次微微闪烁。

    不说爱迪莎是否已经想到了办法，只说她居然会反复无常，这对智脑而言，几乎是不存在的事情，也就是说，爱迪莎大人果然是已经与普通生命体一样了。

    噗。

    虎少不顾爱迪莎在旁边指点，自己穿过了现世大门。

    没过两分钟，他又重新穿梭回到了这边来，身后的现世大门画面，直接消失。

    “果然是能够利用，我知道用法了，这种空间的利用程度，真的让人叹为观止，爱迪莎大人，我最近几天想利用这里的空间大门，去各个星球走一圈，您不会介意吧？”

    “不会哦，你也是替哥哥大人做事情呢。”

    爱迪莎摇头晃脑，在等虎少的工夫里，她已经与旁边队伍里的一个小女孩魂魄玩耍起来了。

    “……”

    虎少对跟随而来的其他魂魄管理者点点头，自己去往了一个个现世大门旁，开始了穿越。

    这是贾岩交给他的命令。

    去往最近的星球，然后看看上面是否有其他属下的痕迹。

    如果有，那就带回来。

    贾岩如今是用人之际，能够发现其他的属下，对他而言，是大喜事。

    爱迪莎看着虎少如此尽忠职守，在与小女孩魂魄玩耍了会儿，发现对方唯唯诺诺的，顿时大感没兴趣，告诉了虎少一声，便又蹦蹦跳跳朝着阎王殿隔壁的死神大殿跑去，刚才与贾琳吵架的记忆丢到西伯利亚去了。

    “另一位属下……”

    贾岩依旧在城堡之中，构思着许多的计划。

    他眸子里闪烁着种种精芒。

    虎少的来临，给了贾岩相当大的自信。

    特别是他只用了三天，就冲破尊者与半恒星级之间的隔阂，到达半恒星级层次，与现在差不多半恒星级中阶的自己，实力相近。

    这场景，令得贾岩对属下们的信心十足。

    要知道，这些全是星河级以上的高手，每个天赋都不差的。

    起码在这种上限极低的世界里，这些属下与自己，根本就没什么太大的天赋差距，自己能够到达的高度，属下们也能到达。

    所以只要找到了其他的属下，即便他们在这个世界没混好，可有了自己的资源支持，都会得到极大发展，很快会成就顶尖高手，成为自己与白海豚一伙对抗的中坚力量。

    “来了个虎少，我才知道我先前应该最优先执行寻找属下的工作的……当然现在找也不迟，否则没有几个星球做为资源力量，恐怕我实力没如今层次不说，连在星际之中搜寻的资源都不会够，更别说开发地府了。”

    “但是正因为有了这名属下，让我感觉力量更为捉襟见肘。只要再来一个属下……”

    贾岩有些郁闷。

    他脑子里有个相当亟须执行的方案，但居然人手不足。

    多一位属下都好，但只有一名虎少，人员还是差了点。

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就行了哦，没来起点正版订阅的书友们请来起点正版订阅吧，谢谢啊】要知道，这些全是星河级以上的高手，每个天赋都不差的。

    起码在这种上限极低的世界里，这些属下与自己，根本就没什么太大的天赋差距，自己能够到达的高度，属下们也能到达。

    所以只要找到了其他的属下，即便他们在这个世界没混好，可有了自己的资源支持，都会得到极大发展，很快会成就顶尖高手，成为自己与白海豚一伙对抗的中坚力量。

    “来了个虎少，我才知道我先前应该最优先执行寻找属下的工作的……当然现在找也不迟，否则没有几个星球做为资源力量，恐怕我实力没如今层次不说，连在星际之中搜寻的资源都不会够，更别说开发地府了。”

    “但是正因为有了这名属下，让我感觉力量更为捉襟见肘。只要再来一个属下……”

    贾岩有些郁闷。

    他脑子里有个相当亟须执行的方案，但居然人手不足。

    多一位属下都好，但只有一名虎少，人员还是差了点。

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就行了哦，没来起点正版订阅的书友们请来起点正版订阅，谢谢啊】他脑子里有个相当亟须执行的方案，但居然人手不足。多一位属下都好，但只有一名虎少，人员还是差了点。

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就行了哦，没来起点正版订阅的书友们请来起点正版订阅，谢谢啊】【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就行了哦，没来起点正版订阅的书友们请来起点正版订阅，谢谢啊】

