    啪～

    “没用的东西，以后出门别说是我马小玲的徒弟。”马小玲又是一巴掌拍在正中的脑袋上。

    几个人围在金未来的身边，求叔一脸的疑惑道：“你们认识的她？”

    “她就是正中的那个表姨金未来，不过我也不知道她是僵尸。”马小玲道。

    “不是不是，由于她之前肯定不是僵尸，我天天跟她住一块儿，要是僵尸我早就发现了。”正中颤抖的身子在一旁说道。

    “我估计也是，僵尸毕竟有很多特性，正中虽然人比较傻，但再怎么说也是小玲的徒弟，不可能天天住一块的人都发现不了。”

    “喂，说话要负责啊，我哪傻了？”正中不满道。

    啪～

    “不傻能被僵尸吸血？”

    “又打我头。”

    求叔并没有搭理正中的耍宝，疑惑道：“所以说她有可能是最近才变成僵尸的？那又是谁把她给咬的？”

    “不知道。”

    “算了，不管是谁只要是僵尸就得杀。”马小玲道。

    “不是吧师父，她可是我表姨。”

    “你表姨也不行，僵尸这个东西你又不是不了解，她跟我们人不一样，必须吸血才能生存，上次英国的莱利你又不是没见过，很不错吧，最后不也是狂性大发杀了这么多人，对于他们来说杀了他们才算是解脱。”

    “那也不行啊，回头我怎么跟我妈解释。”

    薛宇开口道：“要不等未来醒来之后问问再说，毕竟在她的身后还有一只僵尸。”

    “对对对，先问问再说。”

    马小玲很是不满的点了点头，不过心中却悄然松了一口气，嘴上虽然强硬但内心深处也同样不想动手杀未来。

    求叔伸手在接回来的额头拍了一下，散去其头顶的符咒，片刻之后就会来慢慢醒来。

    “头好疼啊，我这是怎么了，怎么在地上躺着？咦，小玲、天佑，你们怎么也在这里？”金未来晃了晃脑袋问道。

    不过很明显几个人都懒得回答她，尤其是正中更是一脸的不爽。

    “好了，问吧！”马小玲面无表情道。

    “你们到底怎么了？发生了什么事？”

    正中用手指着金未来想要控诉，但又赶紧把手指收了回来使劲攥住伤口。

    “算了，还是我来问吧，未来，还记得刚刚发生了什么事情吗？”薛宇道。

    “啊？发生了什么事情啊？对了，我为什么会昏倒？”金未来迷茫道。

    “喂，你是真不知道还是假不知道？我刚刚差点被你给杀了你知不知道？”

    “什么乱七八糟的，到底是怎么回事？我就记得你下来让我去天台吃烤肉，然后就什么也不知道了，醒来的时候你们都在我身边，我刚刚是不是昏倒了？怎么回事？难道我生病了？”

    薛宇三个人相互对视一眼。

    求叔摸了摸下巴：“不像是在撒谎。”

    薛宇：“嗯。”

    马小玲：“难道她自己不知道？”

    求叔：“感觉是。”

    薛宇：“应该是偷偷被转化的。”

    几个人就像打哑谜一般更是让金未来迷茫不已。

    “喂，你们几个到底在说什么？我怎么什么也听不懂？我是不是得了什么癌症？不然怎么会昏倒？”

    马小玲冷笑道：“你要是得了癌症还就简单了。”

    “什么意思啊？”

    薛宇一把将正中拉了过来，抓着那根受伤的手指一捏，一缕鲜红的血液从中流出。

    下一刻金未来双目瞬间变得幽蓝，僵尸牙外露，然后如同疯狗一般朝着那伤口扑去，吓得正中赶紧后退。

    嘭～

    薛宇一脚揣在金未来的肚子上，然后整个人倒飞出去。

    “咳咳。”

    金未来缓缓从地上爬起来，眼神中露出迷茫之色，不知道是不是因为之前喝了正中血的缘故让她肚子有了饱腹感，刚刚那一瞬间的表现并没有失忆忘记。

    金未来看着自己的双手，神色惊恐道：“我怎么会这样？到底是怎么回事？”

    “怎么回事？我还想问你呢？说，你什么时候变成僵尸的？谁咬的你？”马小玲质问道。

    “僵尸？什么僵尸？你们到底在说什么啊？”

    薛宇又把正中给拉了过来，拍了拍他的肩膀道：“你来给她解释一下什么是僵尸？”

    “不……不用了吧！还是你来吧！我怕他又咬我。”

    “怕什么，有我们三个在这儿没事的，赶紧的。”

    “哦！”

    “表姨啊！僵尸就是……”

    一番解释之后金未来瘫坐在地上，脸上也不知道是哭是笑还是其他表情。

    “说说吧！到底什么时候变成僵尸的？还有，谁咬你的？”

    “我……我不知道。”

    “不知道。”

    “小玲，我真不知道啊，我也是第一次知道什么是僵尸，而且这些天我一直都在嘉嘉大厦根本就没有出去过。”金未来说道。

    “这点我可以作证，她吃饭都是点的外卖，根本就没有出去过。”正中举手说道。

    “那就奇怪了，难道有其他的僵尸跑到了嘉嘉大厦专门咬的你？哪个僵尸这么大胆？”

    薛宇开口道：“未来，你仔细想想最近这段时间有没有发生什么奇怪的事情？”

    “奇怪的事情？”金未来努力的回想，突然之间好像想到了什么，又有些欲言又止。

    “看来你是想到什么了，说说看。”

    马小玲和求叔也将目光转移了过来。

    “我……我也不知道是不是，就是……就是这几天我经常做梦。”

    “做梦有什么好奇怪的，我也天天做梦。”正中吐槽道。

    “你给我闭嘴。”马小玲呵斥道。

    “继续说。”

    金未来深吸了一口气说道：“连续好几天我都做同一个梦，而且这个梦特别真实，就好像是真的一样。”

    “梦到了什么？”

    “梦到了堂本静。”

    “堂本静？就是那个杀人犯堂本静？”

    “对，就是他，连续好几天我都梦到他，梦里他说他喜欢我，而且他跟我说他变成了真的僵尸，他问我要不要跟他一起做僵尸长生不老？”

    “你怎么说？”

    “我以为他在开玩笑就说好啊，然后他就在梦里咬了我，再然后我就醒了，可这明明是在做梦啊！”金未来大声的说道。

    薛宇思考了一下：“他在梦里有没有露出僵尸本相？就是你刚刚那样露出僵尸牙。”

    “有的。”

    “那他的眼睛是什么颜色？”

    “好像是橙黄色。”

    “橙黄色？三代僵尸的颜色？”马小玲喃喃自语道。

    “那也不对啊！不过是做了梦而已嘛。”正中小声的嘀咕道。

    “小玲，到底是怎么回事？为什么我会变成僵尸？”金未来急切的问道。

    “我也不……”

    “我可能知道是怎么回事了。”薛宇道。

    众人瞬间将目光集中在薛宇身上，薛宇也没有卖关子，直截了当的说道：“还记得上次我跟你们说在抓捕堂本静的时候发生的事情吗？堂本静已经被我们给抓了，只是在押送警局的过程中被人给救走了，就是上次我和小玲在日本遇到的那三个人，二代僵尸徐福和乌鸦，不出意外的话堂本静应该就是被他们其中一个给咬了。”

    “这跟未来做梦变成僵尸有什么关系？”

    “将臣一脉的僵尸有一个很有意思的能力，他们在变成僵尸之后会随机觉醒一项超能力，就比如莱利能够化身蝙蝠，徐福的极致速度，如果没有猜错的话堂本静的能力应该就是入梦，也就是说他可以随意的潜入别人的梦境之中，至于为何在梦中能够转化僵尸，这点毕竟是超能力，也许有什么特殊的功效也说不定，而且未来眼睛是蓝色，属于四代僵尸，等级上也没有出错。”

    求叔点了点头：“理论上没有错，的确有这种可能。”

    金未来一时间有些目瞪口呆，喃喃自语道：“原来是真的，我以为只是一个梦，堂本静你个王八蛋，你真的把我变成了僵尸。”

    “师父，那现在怎么办？”

    正中这一句话瞬间把金未来惊醒，然后满是紧张的看着马小玲。

    作为一个天生阴阳眼的她自然知晓马小玲的能力，而且正中也总是在她耳边念叨那家守正辟邪的任务，自己现在变成了僵尸，自然也属于邪物的一种。

    “师父，你真不会收了她吧？”

    马小玲一时间也有些为难，扭头看向求叔求助。

    “看我干嘛，我又没有抓僵尸的祖训。”求叔道。

    马小玲一把把正中抓了过来说道：“正中你跟我修行已经有三年了，是时候出师了，我马家以守正辟邪为己任，发誓收了天下所有的僵尸，今天你把这个僵尸收了就可以出师了。”

    正中神色一僵，看了看师父马小玲，又看了看表姨金未来，一时间都快哭了。

    “师父，您别说笑了，我这三脚猫的功夫哪能出师，连鬼都打不过哪有能力去收僵尸啊！不行不行。”正中头摇得跟拨浪鼓一样。

    “废物。”

    “是是是，我是废物，做不到做不到。”

    薛宇在一旁也是好笑，马小玲刀子嘴豆腐心，怎么可能去真的收了金未来，如此说也不过是一时间祖训难为而已。

    “好了，不如我来说个办法吧，未来变成僵尸也是意外，而且她本身也是一个受害者，如果如此收了的话对她也不公平，僵尸的确需要吸血才能存活，不过并不代表着一定要吸活一些，现在这个社会这么发达医院里有很多血库，只要定期补充血液就不会害人。”薛宇道。

    正中不住的点头道：“对对对，现在社会这么发达肯定有解决办法的，是不是师父？”

    马小玲沉吟了一下将目光转向金未来，金未来也赶紧点投示意自己同意。

    “不过再怎么说未来你也变成僵尸了，僵尸本身太具有危险性，如果放在外面不管的话很有可能出事，所以你以后必须在我们的眼皮子底下生活，而且保证不允许伤害他人，不然的话……”

    “不然小玲就收了我，我绝不反抗。”金未来大声说道。

    “好，就这么办。”

    “行。”

    “可以。”

    好好的一场烧烤晚会因为金未来的事情被打断，不过众人也并未抱怨，都是在帮朋友。

    “你在干什么？怎么做到的？”马小玲看着窗外的不时飞不来的小鸟停留在薛宇手上一会儿又再次飞走好奇道。

    薛宇笑着说道：“小手段而言，堂本静的入梦能力让人防不胜防，不过却也有迹可循，如果我推算没错的话他的入梦能力应该有一定的范围限制，不可能从地球一端跟另外一个人入梦，如果是那样的话就太夸张了。”

    马小玲眼前一亮：“你是说……”

    “不出意外的话堂本静可能就在嘉嘉大厦附近。”

    “哼，敢在老娘眼皮子底下搞事情，真以为我驱魔龙族马家是吃素的，别让姑奶奶我抓住他，不然一定收了他。”马小玲眼神中凌厉之色一闪。

    “这些飞鸟都是我放出去的眼线，只要他再敢出现在嘉嘉大厦附近就一定能找到他，不过现在需要你帮忙，驱魔龙族马家名气极大，我需要你让一些小鬼放出消息，就说我们发现了未来僵尸的身份将她囚禁于此，堂本静听到之后一定会忍不住过来的，到时候一定要抓住他。”

    马小玲眼前一亮，点头道：“好，交给我了。”

    这方世界是一个人鬼共存的世界，阴间有地府坐镇，人在死后鬼魂都会被引渡到地府之中，不过总有一些横死意外之人，这些人阳寿未尽无法进入地府投胎，于是就只能在人间徘徊，不过绝大部分还是比较遵守地府制定了律法的，只待阴寿一过就进入地府投胎，比如倒霉鬼阿呆就是这样的例子，而且求叔开的医馆也是专门给这些鬼进行医治的。

    驱魔龙族马家在人间因为末法时代可能名气相对较低，但对于那些在人间徘徊的鬼怪来说却是名气极大，他们帮忙传递消息可谓是极大的便利。

    当天晚上就一群鬼聚集起来谈论嘉嘉大厦中所发生的事情，内容大致跟今天发生的差不多，就是结尾有些变化，从对金未来进行看管变成了监禁，而且还给了一个时间限制，等过段时间就会将这个僵尸给收了。

    为了防止金未来无意中透露，薛宇直接在她身上放了一枚符咒，就是为了防止堂本静入梦与他相聚，四周除了有那些飞鸟进行监管之外还有灵符警戒。

