    箱庭，2105380外门居住地，第360工房。

    ——我可以吐槽这个工房的数字编号吗？

    “怎么样？黑兔。”

    “没问题哦，仁少爷，新伙伴们好像都已经来了呢！”

    看上去似乎是十五六岁的，被叫做黑兔的兔耳少女带着灿烂的笑容回答。

    坐在椅子上，用不符合自己瘦小身体的大长袍裹住了身躯的年幼少年，仁.拉塞尔看上去并没有黑兔那么高兴。

    “黑兔，真的不告诉他们共同体的真相吗？就算瞒着的话，也总有暴露的一天吧？”

    “可是仁少爷，要是新伙伴们一开始就因为我们共同体面临的困境而不愿意加入的话，问题不是就更大了吗？”

    仁张了张嘴，最后什么也没有说。

    蹦蹦跳跳地在仁面前转了一个圈，黑兔煽情的迷你裙下呗吊带袜包裹的修长美腿一交叉，食指轻轻点着粉嫩的嘴唇说到：“放心吧仁好耶，黑兔一定可以将新伙伴带回来的喔？”

    “……为什么是疑问句？啊算了，虽然这么说很抱歉，但是一切都交给你了，黑兔。”

    “交给我吧！”

    ◇

    共同体thousandeyes某个办事处。

    这是一件古色古香的和式屋。

    和服萝莉白夜叉“呼呀——”一声伸了一个懒腰。

    毫无起伏曲线的身体舒展开来，最后“噗通”一声仰躺在榻榻米上。

    “呼呀……好像来了呢？”

    ◇

    某个海底火山口。

    俊美的短发青年，七大妖王第三位，蛟刘缓缓睁开了双眼。

    “哎……”

    良久，一声叹息在海底幽幽响起。

    ◇

    箱庭东部外门，广袤无垠的森林中。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    四千米的高空上。突兀的出现了六个人加一只三色猫。

    八云墨轻轻握住明日奈和艾斯特白皙的手，二人一精灵在发现自己身处空中后立刻便飞起来，然后眼睁睁地看着剩下的二女一男加一只猫惊声尖叫着从高空坠落。

    “墨……”

    “啊？”

    “不去搭救一下他们吗？”

    明日奈指了指下方正在自由落体的几个人。

    “死不了。放心吧。”

    注意到下面有着好几层仿佛是缓冲材料一样的水薄膜后，八云墨便直接摇头。

    “看样子。他们应该是和明日奈你一样收到了那封信的人，所以应该不会这么容易死掉才对……”

    脑海中尽力回忆着和箱庭有关的信息，最后八云墨发现自己除了前日在八云家夜话时说过的那些事外，其他的居然全都忘得差不多了。

    不过那三个人……好像是主角来着吧？

    叫、叫什么来着？

    还没等八云墨想起来落下去的三人的名字，他们便直接砸穿了水薄膜，掉进了湖中。

    当八云墨带着明日奈和艾斯特落在地上后，先前掉入湖中的三人一猫也纷纷上岸。

    “真、真是令人难以置信！不只是毫无征兆地被拉出来，居然还敢把本小姐扔到天上！”

    “一个不好就要见阎王了。与其这样还不如直接把我召唤到石头里。”

    “……在石头里你怎么动？”

    “是我的话，没有问题！你们怎么办那是你们的事。”

    “是吗？真自私！”

    爬上岸的三人中，金发的少年，逆回十六夜和穿着红色连衣裙的久远飞鸟一边拧着衣服上的水一边互相吵闹着。

    小心地将怀中的三色猫放在地上后，春日部耀一边拧着衣服一边环顾四周：“这里是……什么地方？”

    “不知道，不过能够看到世界尽头一样的地方，我们该不会是在大乌龟背上吧？”

    飞鸟低着头回了一句。

    这时，十六夜突然将目光放在了八云墨三人身上。

    “喂，我说那边的三个，刚才为什么没有接住我们？”

    “啊——”

    八云墨打了个哈欠。

    “——我觉得你们死不了。就算摔断胳膊了我也能把它接回去，所以就没打算动手了。”

    “这是什么理由？”

    飞鸟气呼呼地盯着八云墨。

    “看你这么漂亮一个女孩子说话居然如此恶劣。”

    “那还真是对不起了，我是男孩子。”

    ——然后飞鸟和十六夜就惊悚了。

    耀仔细地打量着八云墨。随后低头看着地上的三色猫。

    [小姐，确实是雄性。]

    耀点点头。

    “噗哈、噗哈哈哈哈哈哈哈…………”

    十六夜突然捂着肚子笑弯了腰。

    “你笑什么？”

    “男孩子？噗哈哈哈……”

    一边笑，十六夜一边用手指着八云墨。

    “你是男孩子的话，让身边这两个人情何以堪呀！”

    飞鸟和耀闻言，纷纷对着十六夜翻了翻白眼。

    十六夜成功收到了在场所有人的仇恨，不过看起来他似乎完全不在意的样子。

    扭了扭脖子，十六夜说到：“虽然我觉得应该没错，不过姑且还是问问好了，你们几个莫非都收到了那封奇怪的信吗？”

    “收到了。不过改一改你的称呼——我叫久远飞鸟，你们呢？”

    “春日部耀。”

    “八云墨。这是我妻子明日奈，这个是艾斯特。”

    “逆回十六夜。那个叫八云的，你身边这个银头发的小丫头不会是你们的女儿吧？看起来这么年轻可不像呢。”

    “啊是吗？虽然艾斯特不是我们的女儿但是也差不多了，另外虽然你说我很年轻这一点让我很高兴，但是语气中的轻浮却怎么也让人无法忽视呢……”

    “所以呢？”

    “啪”的一声，十六夜一拳打在手掌上。

    抬手，打开隙间，取出【九天】。

    下一瞬间，八云墨出现在十六夜面前，伞尖刺向了十六夜的胸膛。

    “轰——！！！！！！！”

    单手抬起的十六夜接住了八云墨刺来的油纸伞，明明没有太大的冲击波爆发却产生了如同音爆一般的轰鸣声。

    【呜哇………好像全都是问题儿啊………虽然召唤他们来的自己这么说不太好……但客观来看，真是无法想象他们协助自己的情景呢】

    暗中观察的黑兔心中忧郁，重重叹息一声。

    看到八云墨收回了【九天】，十六夜也不爽地收手。

    “你看起来好像很厉害的样子……为什么不继续动手呢？”

    “哈，虽然很想现在就教训你一顿，不过我觉得还是先把旁边那只兔子抓出来比较好。”

    “哎哎？你也发现了？”

    “我觉得大家都发现了才对。”

    然后，一直隐藏在附近的黑兔立刻惊慌地“哇喔”一声跳出来！(未完待续。)