    “荣荣，你看这头食铁熊猫兽怎么样？大概是350年左右，纯力量型魂兽，在魂兽里面也算是稀有了，我们今天能遇上，也算运气，而且它的魂环正好契合你。”剑斗罗指了指几十米开外，一头正在打盹的黑白相间色的熊状魂兽，一脸宠溺的笑着道。

    宁荣荣好奇的仔细打量了几眼后，有些忐忑的问道：“剑爷爷，这只食铁熊猫兽毛茸茸的，这么可爱，我们真的要杀死它吗？”

    宁荣荣的语气有几分天真，看着食铁熊猫兽的眼神有几丝怜悯之色。这么可爱的小熊熊，圆滚滚的，摸起来一定很舒服，若是能带回家当宠物就好了...

    要是换一个人这么问，剑斗罗肯定喷他一脸。

    但问这个问题的是宁荣荣，宁荣荣可是七宝琉璃宗的宝贝，从小就是含着金钥匙长大的，不管是宁风致还是七宝琉璃宗的两位封号斗罗，都是对她宝贝的不得了。

    剑斗罗并没有凶她的意思，反而很有耐心的解释，“荣荣啊，魂兽都是我们人类的敌人，记住，以后可不能对魂兽抱有怜悯之心，知道不。”剑斗罗说完后，还一脸慈爱的摸了摸宁荣荣的小脑袋。

    这边的一老一少正在那认真的科普一些基础常识呢，离他们大概百米开外，却窝着一道小小的人影。

    叶知秋擦了擦嘴角的口水，玛德不知道熊猫肉好不好吃，没想到斗罗大陆还有熊猫这种魂兽，前世没机会吃熊掌，今天老子就要开开荤。

    叶知秋与剑斗罗相互间隔了很多树木，丛林茂密，互相却是都没有发现对方。按理说，剑斗罗的感知是很强大的，可惜，此时他正一脸认真的教育某个小东西，所以没有发现百米外，还藏着的一道小小人影。

    叶知秋没想那么多，他是个实干家，也是个美食家。

    所以，他擦了擦口水就上了。

    出于对食物的尊重，叶知秋没有选择偷袭，而是当自己的脚丫子快踹到熊脑袋上时，暴喝一声，以做提醒。

    “木叶旋风~”

    食铁熊猫兽打盹中突然惊醒，一睁眼便看到一越来越大的脚丫子迎面踹来，攻击未到，呼呼的风声已然刺的脸颊生疼。

    食铁熊猫兽：？？？

    “轰~”

    一圆滚滚的东西好似皮球，被叶知秋一脚踹飞七八米的距离，“吧唧”一声，贴在了一三人都抱不过来的大树上，停顿了几秒后，才缓缓滑下...

    食铁熊猫兽头骨凹陷下去一块，涣散的眸光里还有些疑惑的神色，眼看就要活不成了。

    剑斗罗：？？？

    宁荣荣：Σ(?д?|||)

    “嗯？我都还没发力，你就挂了？”叶知秋淡笑着拍了拍双手，一幅高手风范。

    【来自食铁兽的负面情绪值加2660...】

    【来自尘心的负面情绪值加966...】

    前一条提示，叶知秋并不意外，之前宰了那株孤竹魂兽的时候，也给了1660的负面情绪值，叶知秋为了印证自己的想法，半道上，他还杀了一只十年的斑斓猫魂兽，同样给了1660的负面情绪值。

    这让叶知秋确定了，击杀一个智慧生物，能直接获得他十倍的负面情绪值。(比如能提供166负面情绪值的被击杀后，就会产生1660的负面情绪值)

    怎么知道击杀智慧生物才有负面情绪值这一点，叶知秋是实验出来的。

    半道上，他击杀一只还未成魂兽的普通麻雀时，没有收到来自对方的负面情绪值，而击杀魂兽却有。

    两者唯一的不同之处，便是一者开了灵智，另一个未开灵智。至于是不是跟力量强弱有关，叶知秋还在实验中。

    杀这头食铁熊猫兽，叶知秋也不是纯粹想吃熊掌，有一部分实验的心思在里面。

    十年魂兽给1660负面情绪值，百年魂兽给2660负面情绪值。这正好验证了叶知秋的猜想。

    这一点是十分喜人的，叶知秋赚取负面情绪值的渠道又多了一个。

    不过，当看到下一条系统提示时，叶知秋突然有了不好的预感。

    为什么剑斗罗尘心也给我提供了负面情绪值？emmm...这是个问题。

    “沙...沙...”一阵鞋子与落叶摩擦的脚步声从身后传来。

    叶知秋有些僵硬的扭头，看到了一脸乌黑的剑斗罗尘心与一脸好奇看着他的宁荣荣。

    剑斗罗的心情不太好，看着食铁熊猫兽的尸体上浮现出来的百年黄色魂环，眼角直抽抽。

    那可是给我们七宝琉璃宗小宝贝准备的魂兽，你居然给一脚踹死了？你是故意来抢怪的吗？

    不过，这小子，还没有魂环吧？居然能一脚踹死一头300多年的魂兽？这可是20多级大魂师都不一定对付的了的魂兽，不是普通的野兽啊，他一个魂环都没有的魂士是怎么做到的？

    剑斗罗都有些怀疑人生了。

    “小家伙，你是怎么做到的？”剑斗罗疑惑的问道。他活这么多年，还是第一次见叶知秋这种怪胎。

    “什么？”叶知秋有些懵逼。

    剑斗罗黑着脸，“我是问你怎么一脚把这头300多年的食铁熊猫兽踢死的。”

    “啊！原来它叫食铁熊猫兽啊，我还以为就叫大熊猫呢...”叶知秋一拍双手，一脸恍然大悟的神情。不过当他看到剑斗罗越来越黑的脸色后，声音逐渐变小...

    叶知秋并不是傻子，他大概能猜到一点剧情发展了，自己很可能在莫名其妙中，抢了宁荣荣的选中的怪。

    怎么办？现在自己好像被剑斗罗盯上了，有点慌，在线求支招。

    “咳咳，前辈。小子只是从小锻炼，所以大概体质比较好...”叶知秋看着剑斗罗，有些忐忑的道，他心里慌得一批，这种话他自己都骗不过去。

    然而，剑斗罗仔细的端详他一番后，貌似信了。

    叶知秋肉体经过守鹤本源一年的改良，已经成了宝体，堪比人形魂兽，基础扎实无比，这一点他自己都不知道。

    但剑斗罗是什么人，自然能看的出来叶知秋体质的强悍。

    剑斗罗突然笑了，“好小子，之前见面居然没发现你体质的特殊，不过你抢了我宝贝孙女的魂兽，这一点你觉得该怎么解决。”剑斗罗饶有深意的问道。

    剑斗罗终于不是黑着一张脸，这让叶知秋心下稍安，貌似不会对自己怎样了？那大胆作？

    叶知秋试探着小声道：“前辈，要不，你孙女我来养？”

