    

    （十分感谢‘湮星灭辰’、‘轻语东’的5888打赏！‘夜月辰羽’的1888打赏！以及‘schkyder’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘奎元哥’、‘我赐人渣翔’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    （求支持！友友们！多多支持一下吧！）

    夜，如酒般的深邃…

    荧光的月华似透明的纱衣，在星光的渲染下徐徐覆盖在了遥远的下方，地面好像被霜华所覆盖，一点一点的银色斑点犹如天空中的星星一样，一会点缀在那里，一会又消失不见，等到再次出现时，已然不在原地…

    今夜无云，夜幕没有丝毫阻碍的就可以被人给尽收眼底，月光与星光在其主人的带动下扫过了地面一个又一个的角落，洒在巨兽森林的树木顶端，洒在营地的帐篷之上，洒在围绕着营地一角的山头，也洒在了一个面积不广的湖泊，照射着内里的弧光…

    湖泊处于营地偏角的一个角落里，三面环着岩壁，只有一条能够容纳四、五个人走过的通道通向了前方营地的一个帐篷林，而那个帐篷林，正是无言一行人与御坂妹妹们的帐篷所在地。

    营地里，不少人都知道在这个角落中有一座湖泊，面积虽然不广，但湖水却非常的清澈，而且三面环山，仅有一条通道供人通过，用来给女性驻守人员们当洗澡的地方，那是再适合不过了。

    只可惜，在这条通道的前方是无言一行人与御坂妹妹们的帐篷林，想进去的话必须经过这里，不可能不被发现，这么一个得天独厚的环境。雏菊、美琴等一众少女们自然也动了心了。

    不过这里终究是人家的地盘，少女们虽做事随心，但还不至于无所顾忌，霸道的将这里给占据下来，于是。在食蜂操祈的操作下，付出了一部分从巨兽森林里狩猎得来的资源以后，这个湖泊，正式成为了少女们与御坂妹妹专用的场所。

    当然，某狼也是可以使用这里的，只不过。在他知道了有这么一个地方，并且起了一点点龌龊的心思后，少女们仿佛看穿了他内心的想法，每一次他使用的时候，湖泊里面，没有一次有别人在场。甚至连一个御坂妹妹都没有，直让某狼心中恨意滔天，捶胸顿足。

    此时正值夜里，照以往的情况，一般这个时候是不会有人来这里洗澡的，但是今天，湖泊这里。却是多了一道生气…

    羽翼扇动的声音在轻风的吹拂下显得异常的清脆，如同一首美丽的音乐，极有节奏的回荡着，少女在背后羽翼的带动下划过了半空，飞进了被岩壁给包围的湖泊里，然后，在一阵粉红色的羽毛的笼罩下，少女伸出了一只脚，轻轻的点在了地面上，落地了…

    月亮的光华正好照在了少女的身上。照亮了她那丰满的娇躯，汇映着那对美丽的粉红色羽翼，也让天使一般的少女那倾国倾城、楚楚可怜的绝世美貌暴露在了光线中，一对碧波般的眼眸令人怜惜的闪烁着幽幽的涟漪…

    相信，若是营地里的那些男性的驻守人员们看到了这一幕。恐怕，不知道有多少个人的心，将会被这个从天而降的天使给夺走，然后在她那一辈子只属于一个人的心中被无情的抛弃..

    少女，自然便是伊卡洛斯了…

    遥望着面前闪烁着弧光的湖泊，伊卡洛斯楚楚可怜的俏脸上流露着丝丝的异样，非常的令人心动，背后的羽翼在她的收敛下一下子缩到了巴掌大小，如果不仔细看的话，根本看不出来。

    直到将羽翼给完全收拢在背后，伊卡洛斯才蹲下了身，玉手轻轻的划过湖泊中的水，形成一幅异常唯美的画面，只是其主人却丝毫不以为意，重新站了起来，开始除去身上的衣物…

    光滑的肌肤、形若翅膀般的锁骨、凹凸有致的身材，这些，只要有一样出现在一个女性的身上，那么就足以让这个女性的美丽增加好几十个百分点，而如果，这些通通集中在一个少女身上的话，那么，她将成为一个真正的红颜祸国。

    很幸运的，也像是理所当然的一样，伊卡洛斯拥有了全部，还拥有着一张让人窒息的俏脸。

    这么一个少女，即使去除了羽翼也没有人会怀疑，她，是一个天使…

    湖泊周围的芦草遮掩着伊卡洛斯那令人鼻梁喷血的娇躯，即使有人站在那唯一的一条通道上举目望来，也看不到湖泊里的情形，这也是少女们能够放心的在这里洗澡的一个原因。

    在芦草的掩护下，伊卡洛斯举着柔美的脚踝，踏进了湖水里，在一阵阵水波的涟漪中，渡到了湖泊的中心…

    这个湖泊的水其实并没有多深，最深的地方也就到伊卡洛斯的肩膀位置而已，要不然，伊卡洛斯那一对羽翼吸了水，可能会带着它的主人沉到湖里也说不定呢…

    双手轻轻的抚过自己的肩膀、锁骨、浑圆的饱满，伊卡洛斯尽情的洗刷着自己的娇躯，看起来似乎很用心，但仔细观察的话可以发现，伊卡洛斯的一对眼眸早已失去了焦距。

    别人的瞳孔若是失去了焦距，那么原因只有一个，那就是失神。

    但熟悉伊卡洛斯的人却是几乎都知道，伊卡洛斯是不可能失神的，她唯一失神的可能，只有在她想念自己的master的时候，才会有…

    伊卡洛斯的感情并不丰富，这是谁都知道的事情。

    拥有着超过普通万能天使的电算能力与战斗能力，伊卡洛斯的感情能力可以说接近零也一点都不夸张，她不知道什么叫做男女有别，也不知道什么叫做爱，甚至连为人处世的道理，伊卡洛斯都是在少女们的熏陶下才慢慢的学会了一点，但也就一点。

    如果说没有电算能力的阿斯特蕾亚只能算是萌，那么，没有感情能力的伊卡洛斯，从某种方面来说，就是可怜了…

    但也因为这样，一旦伊卡洛斯动了情，那么这份情将会是天长地久，直到永远，没有一个人能够摧毁！

    不得不说，无言是幸运的，在伊卡洛斯还懵懵懂懂的时候走进了她的心，也得到了伊卡洛斯的这一份极致的情…

    无言在‘噬血狂袭’的世界里过了差不多两个月，换算成斯巴利尔世界的时间是差不多半天的时间，也就是说，距离无言离开了伊卡洛斯的视线，才仅仅过了半天而已。

    可对于伊卡洛斯来说，别说半天了，连一分一秒，没有见到自己的master，她都会不禁的去想念…

    整个脑海里只剩下一个人的身影，伊卡洛斯心不在焉的将水泼到自己的身上，嘴中还呢喃着‘master’的字样，心中则是想着无言什么时候才能回来。

    也就在这时，通往这个湖泊的道路上，一道极其轻微的脚步声泛动了起来了。

    脚步声轻若水珠点地，正常人的话即使站在三、四米外的地方都不可能听得到，而通道里的那道脚步声至少还在二十米开外，被听到的可能就更加的小了，但晃神中的伊卡洛斯却愣是听到了这道脚步声。

    如同被唤醒似的，靛青色瞳孔里的焦距逐渐的凝起，伊卡洛斯看向了湖泊通道口的方向，眼中，一个科幻的方框扩展了开来。

    伊卡洛斯尽量的将自己的身体掩埋在水中，双手还环在胸前，遮住了自己身上的重要部位，眼睛紧紧的盯着通道口，里面居然出现了警惕。

    没有感情能力的伊卡洛斯理应不懂得这些，即使经过跟无言一行人的相处，也仅仅是做到面对无言的时候会害羞、在意，面对其他人，就算是少女们，伊卡洛斯的情绪也起不到多大的波澜。

    不过伊卡洛斯却是知道，自己的master很喜欢自己的身体…

    所以，伊卡洛斯心中早已有了一个烙印…

    自己的身体是属于master的！

    带着这样一个想法，伊卡洛斯的眼中才浮现了些许的警惕，背后的羽翼还开始颤抖了起来，一旦发现来人不是女性或者自己认识的人，伊卡洛斯就会毫不犹豫的以最快的速度飞走！

    然而，在脚步声的主人出现在伊卡洛斯的眼帘中时，这个想法就彻底的烟消云散了…        

