    两个时辰后，盘腿而坐的秦翌睁开眼睛。

    此时，秦翌已经的身体已经恢复到了最佳状态，但是，真气……

    “元武之道里面虽然有真气秘法，但是，却是归于肉身的, 主要目的是炼化根骨以及用真气反哺肉身。”

    “元武圣人对真气是真的一点儿也不看重啊。”

    秦翌在心中感叹道。

    身体也需要增强。

    昨天才战斗了多长时间，身体就累的差点站不起来。

    元武之道虽然以肉身修炼为主，但是，太过被动和缓慢了。

    不过想到元武圣人初创武道，也可以理解。

    至于方法，秦翌已经有了想法。

    “公子, 我一会儿想继续尝试改良云梦心法，不知，这马车, 是否方便？”

    秦旭诧异的看了秦翌一眼，没想到，这才几天，秦翌又要改良云梦心法。

    想到前面两次的改良中的惊艳之举，心中不由的产生了一丝期待。

    “这辆马车是特制的，用的是灵材，就算是你的全力一击也不能损毁它分毫，而且，上面刻印有多种阵法，不仅有隔音阵，敛息阵，更有防护阵，比你的法剑更加高级的法器。”

    说到这里，想到之前客栈被袭之事，秦旭笑着摇头道：“这马车可是比客栈安全多了, 再加上有我给你护法，你可以放心在这里改良云梦心法，没有人打扰你，更不用怕出任何问题。”

    秦翌诧异的低头打量了一下车厢，没想到，这马车和法剑一样，是一件法器？

    “我明白了，公子。”

    秦翌说完，再次闭上眼睛，进入心神世界。

    “云梦剑法是我的根基，强化肉身和增加真气的功法，自然也应该以云梦剑法为主了。”

    而之前创造出的云梦剑法配套的云梦心法，自然就是最好的选择了。

    “其实，上次上乘修炼法的尝试，已经成功了，只是，效率太高了，而我的修为境界太差了，才会出现那么大的副作用。”

    用公子的说法，最少修为到达了先天境，打通天地桥之后, 才能尝试此法。

    “既然上次的尝试成功了, 只是效率太高了，那么降低效率，和当下的修为境界契合，不就可以了吗？”

    至于如何降低效率……

    秦翌将目光从如煌煌大日般的云梦剑意，移动到了如皎皎浩月的武道意意，最后的目光集中在了核心空间里悬浮着的剑影。

    “虽然武道意志是从云梦剑意而演化出来的，两者同源同意，它的核心依然是云梦剑意，但是，却又有着本质的区别。”

    首先，在强弱上就不知差了多少倍。

    云梦剑意煌煌如日，而武道意志只是吸收转化了很小的一部分散逸出的剑意。

    两者的差距，就和月球和太阳星一样。

    其次，掌控度上也不知差了多少倍。

    心神世界的云梦剑意，秦翌根本不能掌控，只能借用武道意志才能吸收转化很少的一部分。

    而武道意志，自己却是可以完全掌控的。

    其三，武道意志中的剑影和云梦剑意剑影显化的差距同样非常大，有着本质的不同。

    虽然都是青铜剑的形象，但是，云梦剑意上面有神奇的纹路，七彩流光自纹路间缓缓流淌。

    而武道意志中的剑意则完全没有这些神奇的纹路，更没有如梦如幻的七彩流光闪烁其中，只是剑身上散发着的淡淡的青色光晕。

    尤其是谛听升格为神通，谛听神意融入到了剑影之后。

    武道意志的剑影的手柄上多了一个谛听雕纹，成为两者之间最大的不同之处。

    最后，契合度。

    秦翌虽然以云梦剑意入道，云梦剑意也是他凝结出来的，但是，他起到的作用，更像是一个引子。

    自从有了观想道文与大道共鸣的体验后，秦翌越发觉得，凝聚剑意时，他应该也达到了类似大道共鸣的状态，借助了剑道或者类似的力量，才凝聚出了剑意。

    所以，才有剑意远远超过自己，不能掌控的情况发生。

    武道意志却完全由他的意志凝聚而成，虽然它是剑的形态，但是，却是自己完全可以掌控的剑。

    “若是将上乘修炼法的‘意活’，从云梦剑意的剑影，变成武道意志的剑影……是否可行？”

    秦翌的意识来到武道意志的前面，看着眼前如皎月般的武道意志。

    “以前控制武道意志，虽然也进入核心空间，但是都是用手持宝剑的方法来控制剑影，还从来没有进入过剑影的里面。”

    有了上次的经验，秦翌的意识，很快就化为一道流光，进入到了剑影的里面。

    秦翌只感觉一阵恍惚，等恢复意识时，发现自己已经变成了一把柄。

    和上次进入云梦剑意，如身置火炉不同，这次感觉周围甚至有一丝丝凉意，但是又不会觉得冷，反而给人一种很舒服很清爽的感觉。

    也和上次进入云梦剑意，如重石压身无法动弹不同，秦翌感觉自己可以随便的动弹，没有任何的约束。

    秦翌借助武道意志，看向外面。

    秦翌顿时发现，他的视角变成了之前剑意驶使真气剑时的视觉。

    那是一种完全有别于肉眼的扇形视角，以剑为中心的三百六十度的无死角的全视角。

    甚至，秦翌还可以透过心神世界，看向心神世界以外的身体。

    虽然和内视非常相似，但是，和内视只能观看其中一个局部不同，这次是一眼就看到了全部。

    “原来，内视是剑意视角的简化版！”

    之前的内视，只有剑意视角的部分威能，而现在，才展现出了剑意视角的全部威能。

    虽然这个全视角秦翌一时之间还非常的不习惯，不过很快就被‘看’到的景象吸引住了。

    “感觉，我的身体，好像被激活了！”

    就像按下了开关按钮似的，秦翌的整个身体，好像一动高速启动的机器。

    灵骨空间内的先天元气源源不断的快速的转化为云梦剑气。

    灵骨空间的云梦剑气也没有呆在灵骨空间里面，而是从三个与丹田连通的通道，进入三个丹田。

    上中下丹田三个丹田此时全部开始在没有武道意志引导的情况下，自动的运转起来。

    随着丹田的自动运转，下丹田储存的云梦剑气越来越多，中丹田的云梦剑气越来越少，而肉身明显的增加了许多，上丹田的云梦剑气同样越来越少，但是消耗的比中丹田要少一半左右，心神同样增加了一些。

    除了这些，最让秦翌诧异的是，身体里遍布的全身的先天元气，竟然不知不觉间渐渐的转化为了云梦剑气。

    秦翌赶紧退出上乘修炼法，从心神世界中退了出来，本来他都做好了身体虚弱的准备了，结果……

    秦翌睁开眼睛，表情先是一急，然后又一是愣。

    因为，这次他明显的没有感到身体的虚弱，反而感觉身体明显的比之前更加充盈和舒服。

    ……

    秦翌闭上眼睛后，身上顿时升起一股剑意，秦威感知到后，啧啧称奇道：“这是小翌的剑意？云梦心法修炼时会显化出剑意？感觉好酷好炫啊！”

    秦威感觉比他修炼的功法酷炫多了。

    不过秦威突然想到秦翌刚才说尝试改良云梦心法，可能会有危险，不由紧张的望向秦旭，关切的问道：“叔父，小翌这样的情况，没事吧？”

    秦旭刚才看到秦翌的身上升起剑起，就紧握了一下手中装着回春丹的玉瓶，但是，发现这次的剑意，明显与上次如烈日般炙烈狂暴的剑意不同，这次的剑意虽然依然是云梦剑意，却如清冽的泉水般清冷内敛。

    秦翌的脸色也没有瞬间变得苍白，脸上的表情，看起来也并不痛苦，于是沉吟片刻，摇了摇头道：“暂时还没事。”

    秦旭的话音刚落，秦翌就脸色一变，然后睁开了眼睛，不过，眼中却满是迷茫之色。

    秦威赶紧上前询问道：“小翌，你怎么样了？”

    秦翌若有所思的摇了摇头，抬头看到着秦威和秦旭的关心的模样，说道：“我没事。”

    然后，眉毛微皱的面向秦旭问道：“公子，遍布全身的先天元气，变成了云梦剑气，会不会有事？”

    秦旭愣了一下，没想到秦翌会问这个问题，摇了摇头道：“云梦剑气原来的名字叫什么？”

    秦翌愣了一下，回答道：“原来的名字，先天真气。”

    “先天真气，先天元气，先天武者，你可明白‘先天’二字是什么意思？你可明白与它对应的‘后天’二字的含意？”

    秦翌摇了摇头，可能因为太常见了，用的多了，对先天与后天的本义，他还真的没有注意过。

    “命之所有，先天也。人之肎有，后天也。”

    “天生，与生俱来的，才是先天。”

    “先天元气即人天生的与生俱来的就有的一种元气。”

    “后天，与先天相对应，非先天所有的即为后天。”

    “后天真气与先天真气，最大的没之处在于，后天真气不能像先天真气那样，被身体完全接纳，不能代替先天元气，遍布全身，成为身体的连接肉身与心神的桥梁。”

    秦翌这才恍然：“原来如此，也就是说，先天真气代替先天元气遍布全身，是修炼必经的一个过程，不仅没有坏处，反而有好处？”

    秦旭摇头失笑道：“可以这么说！不过，这个过程，应该发生在后天突然先天境时的打通天地桥时瞬间完全的，你虽有先天真气，但是你毕竟是后天境界，按理来说，修炼不到这一步啊？你怎么会问这个问题？”

    说到这里，秦旭突然心中一动，想到了最不可能的答案：“难道，你已经修炼到了这一步？”

    看到秦翌点头承认后，秦旭摇头感叹道：“你这云梦心法竟然如此神奇？才后天境，就达到了这一步？”

    秦翌挠了挠头道：“云梦心法还是之前的云梦心法，之所以这么神奇，应该是上乘修炼法的原因！”

    秦旭听后，若有所思的点了点头。

    自从上次从秦翌那里得知了上乘修炼法这个概念，他也研究了一下，发现根本不得要领，然后就束之高阁了。

    没想到，秦翌在上乘修炼法上的造诣，已经这么高了，真的克服了困难，为云梦心法找到了上乘修炼法。

    真是了不起啊。

    秦威惊讶的眨了眨眼睛，看了看秦旭，又看了看秦翌，问道：“叔父，小翌，你们刚才的意思是说，小翌上次尝试失败的上乘修炼法，成功了？”

    秦旭上下打量了秦翌一眼，笑着点了点头道：“看小翌的模样，是成功了。”

    秦翌犹豫着点了点头，道：“算是，成功了吧。”

    秦威好奇的问道：“怎么成功的？”

    秦翌对此也没有隐瞒，直接如实的回答道：“我将‘意活’的对象，从云梦剑意，变成了武道意志，然后就成功了。”

    秦威茫然的问道：“啊？你的云梦剑意和武道意志，是分开的？不是一体的？”

    这下轮到秦翌好奇了：“你的剑意和武道意志是一体的？”

    “当然了！”秦威肯定的点了点头。

    秦旭摇了摇头，对秦威解释道：“小威，你忘了？小翌他修炼的是元武之道，是先凝聚的剑意，再凝聚的武道意志，自然云梦剑意和武道意志是分开的。”

    然后，又转过头对秦翌解释道：“除了元武之道，其它流派的心神世界都是以武道意志为核心的，剑意，刀意之类的，也是后天通过武道意志凝炼出来的，所以才会出现剑意不纯粹的问题，不像修炼元武之道的你，剑意与武道意志是分开的，剑意天生就是纯粹的。”

    说到这里，秦旭叹了口气道：“武道意志后天孕育的剑意，一直面临一个绕不过去的问题，就是纯度。”

    “纯度越低的剑意，先天剑气的威力也就越弱，这也是元武之道对战其它流派可以越级而战，甚至可以做到同级无敌的重要依仗。”

    秦翌这时才恍然。

    后天境就可以凝聚先天真气，剑气本身又比同级的先天剑先更加强大。

    元武之道，果然以战力称雄的流派啊。

    秦威听后非常失望的问道：“难道，就没有办法了吗？”

    秦旭摇了摇头道：“只有两个办法，要不然你修炼剑法，像小翌这样，明境，暗境，化境的不断提升招式境界，最后再以武道意志凝聚剑意，这样剑意才能勉强达到小翌的武道意志中的剑意纯度。”

    只是武道意志，并不是云梦剑意。

    依然不是纯粹的剑意。

    “还有一个办法，我之前说过，武者，没有什么问题是境界解决不了。”

    “等你达到金丹境，剑意自然而然就会越来越纯粹，剑气的威力自然而然的也会越来越强大，直到可以和同级别的修炼元武之道武者的剑气相媲美。”

    秦翌听这里，必中恍然。

    这是殊途同归。

    毕竟都是武道，只要境界先达到了，其它的暂时没有达到标准部分，就好像打通了任督二脉似的，就算不修炼也自然而然就达到了。

    嗯，这点，和元武圣人对肉身后天境的修炼，想法一致。

    用真气秘法凝聚出先天真气之后，身体自然而然的强化到后天极限。

    秦威无奈的叹了口气：“又是金丹境，看来，想要赶上小翌，是绕不开金丹境了。”

    秦旭看着自动忽略了招式修炼的秦威，摇头失笑道：“你如此惫懒，我看啊，你连能否突破金丹境都悬。”

    秦威对此倒是非常自信：“怎么可能，我一定可以突破金丹境的。”

    秦翌对秦旭道：“公子，多谢护法，我已经没事了，您不用在意我，好好休息一下吧。”

    秦旭笑着点了点头道：“好。”

    说了这么多话，秦旭的确累了，再次躺在软榻上，闭目养神去了。

    秦翌也再次闭上眼睛，开始修炼云梦心法了。

    秦威无聊的看了一眼秦旭和秦翌，也跟着闭上眼睛，修炼了起来。

    ……

    半个时辰之后，秦翌再次睁开双眼，感知着体内充盈的云梦剑气，还有强大了一筹的肉身，满意的点了点头。

    “肉身和真气的修炼效率非常高，只是……”

    秦翌感知着心神世界中消耗一定的武道意志和神识，摇头叹了口气道：“只是消耗的速度，也太快了。”

    云梦剑气自然不是平白出现的，他是同武道意志和神识，这心神世界的两大主要力量，结合先天元气凝聚之后，量变产生质变，蜕变而成的。

    云梦心法提高了云梦剑气的凝聚效率，也提高了强化肉身和心神的效率，但是，同样也云梦剑气的消耗，而且是成百上千倍的剧增。

    云梦心法中，心神世界的提升时诞生的武道意志和神识，远远跟不上消耗。

    “毕竟，云梦心法主要以修身秘法为基础创造出来的，也可以理解。”

    既然心神不够强，那就强化心神。

    秦翌开始观想道文，先将之前战斗消耗的符文补充完全之后，然后开始炼化道文。

    等一个多时辰过去，道文炼化完了，心神世界再次增加了五成，而心神世界里的武道意志和神识也跟着得到了补充。

    “修神秘法的一个多时辰，加上云梦心法的半个多时辰，加起来两个多时辰，再练习一个时辰左右的真气技巧，刚好三个时辰。”

    三个时辰的间隔是大道共鸣的安全时间。

    “现在，开始练习真气技巧。”

    “先从护体技巧的记忆阵纹开始吧。”

    上次的战斗，秦翌主要应用了真气技巧中的分合，弹射，塑形，象生还有符文，只有护体因为凝聚的时间太长，而没有使用。

    而且，尤其是当时他还没有穿战甲，身上可以说一点防护都没有，现在，光是想一想，都觉得心有余悸，也不知道当时的自己怎么那么勇。

    “还有，象生，在实战中的应用，限制也很大啊。”

    “也不知道可不可以意识不进入真气剑里面，可不可行？”

    这个当作一个新的研究方向吧。

    秦翌从背包里取出战甲的部件，再次开始记忆起来。

    记忆累了，就练习一下象生，控制着袖珍小剑飞两圈，放松一下，然后再接着记忆阵纹。

    还真的有那种回到高中那段时光，刻苦学习的感觉。

    过了一个多时辰，秦翌再次用上乘修炼法，修炼云梦心法。

    等云梦心法将心神消耗完了，再观想炼化道文，通过修炼修神秘法将强化心神的同时，再次消耗的心神补充回来，然后再记忆阵纹，如此反复，秦翌慢慢的找到了修炼的节奏。

    “阵纹终于全部记住了，以后真气技巧的练习，专门练习真气护体的速度，尽量做到瞬间完成。”

    秦翌正要修炼云梦心法时，一阵浓浓的困意传来。

    “这是……”秦翌掀开窗帘，望向窗外，原来，不知不觉间，已经深夜了。

    秦翌转头看向秦威，秦威此时正在靠着车厢呼呼大睡。

    不过，显然，因为车厢的摇晃还有空间的狭小，秦威睡的并不踏实，也不舒服。

    不然不会一直眉头紧皱，更是在秦翌打量他时，瞬间惊醒过来。

    秦威看到是秦翌，松了口气，打了个呵欠道：“小翌，你修炼完了？”

    秦翌心中一动，道：“要不，我教你我之前创造的那个睡觉法门吧，那个法门虽然也总是惊醒，但是，睡眠质量很好。”

    秦威一听，眼神顿时变得跃跃欲试，不过，又有些犹豫：“我，学得会吗？”

    秦翌想到秦威学习‘秘法’的辉煌战绩，摇头笑道：“我的这个睡觉法门，虽然糅合了回春秘法和入静秘法，但是，只是一个半成品，并不算一个完整的秘法，修炼的难度并不高，你应该可能学会的。”

    秦威一听，顿时来了精神：“好，小翌，那快教我。”

    “先像我这样盘腿而坐……”

    秦翌开始教导的第一句话，秦威就不解的问道：“盘腿而坐，不是蜇龙秘法里的吗？”

    秦翌愣了一下，这个问题，他之前从来没有发现，不过，秦翌立刻找到了合理的说法，解释道：“我刚才忘了说了，我的这个睡觉法门，也糅合了一部分蜇龙秘法的内容，而且，这里是马车，蜇龙秘法的这个动作，可以有效的调整重心，在马车中保持平稳，对马车中睡觉很有帮助。”

    秦威听了秦翌解释，这才恍然大悟道：“原来如此。”

    秦翌发现，在为秦威解释的过程中，他对这个半成品的睡觉法门的理解，变得越来越深了，而且还有了新的想法。

    秦翌接着道：“呼吸，用蜇龙秘法的呼吸节奏呼吸。”

    秦威学过蜇龙秘法，前面两形都已经学过了，只是败在了最后的神形上。

    所以秦威是知道蜇龙秘法的呼吸节奏的。

    看到秦威已经调息到了蜇龙秘法中的呼吸节奏，秦翌接着引导道：“放轻松，放空，想象自己回到了胎儿时期。”

    秦威的脸上的表情瞬间变得轻松了，甚至还带着舒适的微笑。

    秦翌正想再次引导，旁边突然传来了声轻咦，然后耳边传来了公子的传音：“停，这样就可以了。”

    秦翌愣了一下，这才刚刚一半，最重要的入静秘法的部分，还没有开始呢，怎么……

    秦旭自然看出了秦翌眼神中的意思，摇了摇头道：“小威和你不一样，他没有修炼过入静秘法，你就算将入静秘法简化了，小威也无法入静。”

    秦翌顿时明白了，他就算教，这睡觉法门的后半部分，秦威也学不会。

    秦翌皱眉看着秦威，传音问道：“可是，公子，这样，真的可以吗？”

    秦旭一边打量着秦威，一边给秦翌传音感叹道：“可以了，小威现在已经进入了先天胎息的睡觉状态，这是先天武者最理想的一种休息状态。”

    “你的这个胎息法门，似乎还挺高级的。”

    秦旭打量过后，似乎发现了什么，感叹着摇了摇头道：“这个胎息法门，糅合了龙圣的蜇龙秘法和元圣的回春秘法，怪不得立意如此高深。”

    最后，秦旭也不得不在心中感叹道：“小威这孩子，真是好运道啊。”

    秦翌和秦威两个，一个敢教一个敢学，最后竟然误打误撞的修炼成了胎息法门。

    这不是好运道，这是什么？

    秦翌这下直接懵了。

    先天胎息？

    胎息法门？

    他怎么不知道？

    这还是我创造的睡眠法门吗？

    秦翌诧异的打量着睡的非常香甜舒适的秦威，摇头无语。

    秦翌非常怀疑，秦威在学习的过程中，一定加入了自己的某种东西，才让他传授的睡眠法门产生了变异，成为了胎息法门。

    秦旭看秦翌不所以的模样，笑着给秦翌解释道：“胎息，是先天武者打通天地桥后的一种应用技巧，非常罕见，你没有听过很正常。”

    “你没有打通天地桥，使用睡眠法门的时候，没有进入过胎息状态，也很正常。”

    说到这里，秦旭再次感叹道：“蜇龙秘法和回春秘法结合，对打开了天地桥的先天武者来说，竟然是一门高级的胎息法门，这谁能想的到呢？”

    听到这里，秦翌恍然的点了点，问道：“公了，胎息，是一种什么状态呢？”

    秦旭想了想回答道：“胎息，是武者与天地交互时，最平和，最玄妙的一种状态。”

    说到这里，秦旭摇了摇头道：“唉，这个状态只可意会，不可言传，说不明白，等你什么时候学会了胎息，自然就明白了。”

    说到这里，秦旭回头再次看了一眼还在胎息状态中秦威，摇了摇头道：“除了元武和龙武，其它流派都有胎息法门流传于世，尤其是丹武，对胎息法门很是看重，法门最多，也最完善。”

    秦翌不解的问道：“丹武流派为何看重胎息？”

    “丹武流派认为，胎息，不仅可以调理身体，恢复暗伤，甚至，还可以延年益寿。”

    秦情翌听后，不解的问道：“调理身体，恢复暗伤，这个回春秘法不就可以吗？延年益寿，这个怎么发现的？”

    秦旭答道：“回春秘法可以恢复的，只是后天境肉身，到了先天境，肉身发生了质变后，回春秘法就没用了。”

    “先天境之后，每一种可以恢复肉身的法门，都难能可贵。”

    “至于胎息可以延年益寿这个观点，虽然没有理论支撑，不过相信的人很多，而且有人专门做过统计，发现会胎息的武者的寿命的确比不会胎息的武者要高一些。”

    “胎息法门大多是各世家的秘传，我们渭水秦氏收录的胎息法门，也不过三种罢了。”

    “啊？”秦翌挠了挠头，道：“这个，胎息法门，这么难得吗？”

    秦旭感叹着点了点头道：“难得，若是真的，对你融入家族，有非常大的帮助，若是假的……”

    自然一切休提。

    “怎么判断真假？”

    秦旭笑着回答道：“若是小威这次进入胎息状态是偶然，像顿悟似的，只有这一次可行，那这个法门自然是假的。”

    “若秦威以后都能借助此法门进入胎息状态，那就可以初步证实这个胎息法门是真的。”

    “然后，只要到了侯府，上交秘法阁，让秦威修炼一遍，通过验证，秘法阁自然会找家族其它会胎息的武者再次验证，等验证通过后，就可以完全证实了。”

    也就是说，现在的关键，就在秦威的身上了？

    秦翌听到这里，一脸期待的看向秦威。

    秦旭看到秦翌的模样，笑道：“你这样看着也没用，等他胎息结束了，自然就知道结果了。”

    不提还好，一提，之前忽略的困意顿时涌上心头。

    秦翌打了一个呵欠，揉了揉眼睛，对秦旭道：“那，公子，我先睡了。”

    ……

    正在闭目养神的秦旭，突然感知到了什么，瞬间睁开双眼，看着突然出现的影卫，立刻坐直身体，激动的传音问道：“可是父侯来信了？”

    影卫恭敬的递上一枚玉间，然后身影一闪，又消失在了阴影中。

    秦旭接过玉简，放在眉心，用特定的法门解开玉简的封印，然后将神识浸入玉简之中，顿时，一个威严的中年人的就出现了他的‘眼前’。

    “小旭，你的情报，我已经收到了，虽然还没有求证，不过，泾水封氏自从当上皇族后，做事越来越激进了，尤其是灵潮将至的前夕……”

    说到这里，威严中年男子摇了摇头，然后接着说道：“等你回到昌平郡，为父就会立刻展开秘密调查，若是真的，那么……”

    说到这里威严中年男子似乎想到了什么，无奈的再次摇了摇头道：“就算是真的，那也只能警告泾水封氏一族，用誓言约束他们，除此之外，我们也无法再做什么了，一切都只能等灵潮过了之后再说，小旭，希望你能理解父亲的苦衷。”

    说到最后，威严中年男子叹了口气道：“小旭，委曲你了。”

    影像至此结束。

    秦旭看着已经失去光泽的玉简，叹了口气，喃喃自语道：“我明白，父侯，我不从来就没有怪过您。”

    秦旭贴身收好玉简，掀开窗帘，望着天上明月，怔怔出神了好久，好久。

    ……

    当秦翌第四次退出半回春半入静的状态时，看到秦威瞪着一双大眼睛，炯炯有神的盯着他看，吓了一跳。

    秦翌轻轻的抚着胸口，不满的道：“威哥，你不睡觉做什么呢？”

    秦威激动的说道：“小翌，你的这个睡眠法门，真是太厉害了，我感觉，我在马车上比客栈里睡的还好。”

    说到这个，秦翌立刻想起来了，赶紧问道：“对了，你当时怎么进入胎息状态的？”

    秦翌总觉得他的半成品的半成品睡觉法门，不可能像公子说的那么神，于是直接询问起了秦威这个当事人。

    秦威听了之后，茫然的反问道：“什么胎息？小翌，你说什么呢？我怎么听不懂？”

    呃——

    秦威的话，直接把秦翌整无语了。

    “威哥，你都已经先天了，还不知道胎息？”秦翌无奈的看着秦威问道。

    秦威眨了眨眼睛，眉头一皱，挥手道：“我就是不知道，咋地啦？少废话，快说，什么胎息？”

    秦翌无奈的看了秦旭一眼，秦旭只是坐在那里，看着他和秦威两人，笑而不语。

    秦翌只好将胎息给秦威科普了一下。

    秦威越听，眼睛越亮，不等秦翌说完，就哈哈大笑道：“我明白了，胎息是一件非常了不起的事，对吧？”

    这个，昨天秦旭没有说。

    秦翌看向秦旭，秦旭点了点头道：“对，胎息法门非常了不起，而且，胎息并不是谁都可以做到的，这个是需要要看心境，琉璃心境，用通俗话讲，就赤子之心。”

    “丹武流派非常重视胎息，那些无法进入胎息的人就想法炼制了各种各样的丹药，辅助胎息法门，进入胎息状态。”

    秦威听后，更加得意了，挑了一下眉，问道：“对了，小翌，你会胎息吗？”

    秦翌翻了一个白眼，他连天地桥都没有打通，自然不会胎息了。

    对了，想到天地桥，秦翌问道：“威哥，当时你怎么会想到在最后加入天地桥的？”

    公子说，胎息必然有着天地桥的参与，但是，当时他传授秦威睡觉法门时，可是绝对没有提过一句天地桥的。

    所以，只能是秦威自己加进去的。

    秦威愣了一下，道：“这个，天地桥？我没有加入天地桥啊？我就是你按引导我的话做的啊？”

    秦翌皱着眉头，想了想，再次开口问道：“威哥，你可以描述一下你的天地桥胎息前后的变化吗？”

    “啊？”秦威挠了挠头道：“天地桥，不是在后天突破先天时出现的异象吗？小翌，怎么听你的描述，好像丹田灵骨似的，是我本身就可以感知的东西似的。”

    这下，直接把秦翌整懵了。

    秦翌可以看得出来，秦威并没有撒谎，可是，秦威的说法，怎么和公子说的完全不一样啊？

    秦翌看向秦旭，秦旭笑着说道：“小威说的没错，我说的也对，至于天地桥具体是什么，等你突破先天后，自然就明白了。”

    秦翌却有些不服气。

    他还就不信了，他还搞不清楚一个天地桥。

    秦翌接着问秦威道：“打通天地桥前后，有什么变化，这个你总知道吧？”

    秦威点了点头道：“这个当然知道，打通天地桥后，我就可以感知天地元气了，而且还可以主动的吸收天地元气了。”

    秦翌不信追问道：“就这个变化？没有别的变化？”

    秦威肯定的点了点头道：“对啊，就这个变化。”

    秦翌想了想，接着问道：“那你感知天地元气，吸收天地元气，通过的什么？”

    秦威想也想的回答道：“感知天地元气，当然用的心神啊？吸收天地元气，当然用的灵骨啊？”

    还真的没有天地桥。

    秦翌不信邪的问道：“其它地方不可能吸收天地元气？”

    秦威摇了摇头道：“应该不能吧，反正我没有试过。”

    “那你现在试一试。”

    秦威挠了挠头道：“这个，怎么试啊？”

    秦旭实在忍不住了，捧腹大笑道：“小翌，你就不要为难小威了，不是任何人都像你的感知那么敏锐的，哈哈……”

    秦翌这才无奈的叹了口气，没有再追问了。

    “算了，没事了。”

    说完，秦翌不再浪费时间，开始按之前的节奏，每三个时辰为一个周期，开始修炼起来。

    秦威看了不再理会他开始专心修炼的小翌一眼，又看了自顾自的捧腹大笑的叔父一眼，挠了挠头道：“莫名其妙。”

    ……

    夕阳西下，夜幕降临，晚风袭来，月色撩人。

    时间过的很快，三个周期过后，秦翌的困意再次涌来，秦翌退出修炼状态，准备睡觉，突然想到了什么，立刻转头看向秦威。

    秦威盘腿而坐，呼吸修长，表情柔和，给人的感觉舒适而自然。

    秦威再次进入了胎息状态。

    竟然，真的成功了？！

    不可思议！

    秦旭感知到秦翌的动静，睁开眼开眼睛，顺着秦翌的视线看向秦威，看到秦威的状态，立刻明白了什么，冲秦翌笑着点了点头，传音道：“恭喜你，小翌，成功了。”

    秦突还是觉得太不科学了，他一个连胎息是什么的人，竟然创造出胎息法门？

    突然，秦翌想到之前秦旭说的话，心中一动，传音问道：“公子，若是秦威的赤子之心的境界非常高，可以不通过胎息法门就进入胎息状态吗？”

    秦旭一愣，顿时明白了秦翌想要表达的意思，迟疑片刻，传音回答：“自然是有可能，只是非常罕见，你怀疑……”

    看到秦翌点了点头，秦旭也渐渐的平静下来：“只是这样的话，你就空欢喜一场了。”

    秦翌笑道：“那也是没办法的事，不过，还好有收获，知道了威哥的天赋异禀之处。”

    “你倒是豁达。”秦旭摇了摇头道：“还不要急着下结论，等交给秘法阁，让他们验证过后再说。”

    “是，那就麻烦公子了。”

    ……

    晚风轻轻掀开窗帘，马蹄轻鸣，夜路归人，繁星点点，伴君入眠。

