    从车上下来的人，听到王有龙的大喊之后，在离他们几十米远的地方，停了下来。

    “你们要干什么？”

    在他们的人群中，有一位大哥模样的人站了出来。

    在那工地上，耀眼灯光的照射下，这位大哥的头上，没有一根的头发，在那灯火通明的灯光下，好似一个大大的电灯泡，有些的发亮，我们把他叫做光头男。

    “呵呵，我们要干什么？”

    “你的这句话，问到了哥的心窝子上，我们穷疯了，今天想到你的地盘上，弄点银子来花，希望给个方便，有钱大家转。”

    这不明摆着趁火打劫吗，妈的，看来在这响水村里，内信不少呀，一有什么风吹草动，外面社会上的人就知道了。

    “呵呵，请问你们是哪条道上的人，在短短时间之内，就知道此山有东西。”

    看到这些来者不善的人，王有龙想让他们报上名号来。

    光头男看了一眼面前那长得十分魁梧的王有龙，在看看自己结实的身体和手中的砍刀，有点鄙视的对王有龙说道：“老子那条道上的人，还要告诉你吗，如果不想死的话，就把这大山里的石头，分一半出来，这个钱吗，大家来赚。”

    王有龙一听，把含在嘴里的香烟，噗的一声吐了出去，在空中画出一道拋物线之后，不偏不倚的落在了那光头男的脚背上，把光头男的脚背，烧起了一个果子泡来。

    那五大三粗，长相有些魁梧的光头男，突然大声的吼叫道：“我日你的妈耶，居然用烟头带功力来烧老子，今天老子跟你拼了，不弄死你，老子今天就不信赵。”

    敢情这小子姓赵，妈的，居然跑到这里来发财，今天老子得好好的锤他一下，不能让这猖狂的人，把这里的东西给抢走了，这可是以后响水村要发展的东西，现在还等着这些石头卖钱呢。

    “赵老板，你这大半夜的前来，可是不厚道呀，我们这里的石头，要看，你白天光明正大的来看，为什么非要搞得晚上来看呢，你不明摆着的吗？”

    王有龙面对这个叫嚣的赵老板，对着他大声的说道。

    此时的赵老板，那被烟头烧起的果子泡，正在钻心的痛。

    听到王有龙这么的一说自己，当即的发起火来，大声的对着王有龙骂道：“妈的逼，老子今天就是明摆着来打劫，你又能把我们怎么样？”

    说完，举起手中的砍刀，就风风火火的朝着王有龙冲了过来，准备一刀将王有龙砍死在这工地上。

    只可惜这家伙，空有一身子的骨头和赘肉，就在他持刀冲向王有龙之时，王有龙已经飞起一脚，把他的那把砍刀，给踢出了几丈开外，插在那几丈开外的地上，在那地上不停的左右摇摆着。

    “老子的手被你踢断了，你以为把刀给老子卸了，你就安全了，这样想的话，你就大错特错了。”

    说完，赵光头嗖的一声，把那别在腰间的三八式手枪给拔了出来，对准了王有龙的头。

    “不许动，小杂种，再动老子一枪崩了你。”

    这赵光头刀功不行，可是耍枪的技术，却相当的不借，就在一眨眼的功夫之内，他已经把那手枪顶在了王有龙的脑门上。

    正在拼杀之中的余德水看到王有龙被劫持了，把大手一挥，立刻的从隐藏的角落里，伸出了几十支步枪来，对着了赵光头和赵光头带来的手下。

    “妈的，就你们那几支烂步枪，顶个卵用，兄弟们，上我们的家伙。”

    赵光头一声令下，那些人冲进车内，揣出几把Ak47式冲锋枪来，对着天上就是跶跶的一梭子打了出去。

    “人家有冲锋枪，王有龙，我看这事还是坐下来谈判吧？”

    陈宝气不知从哪里钻了出来，有些长他人志气，灭自己威风的对着王有龙说了起来。

    赵光头放松了警惕，得意的笑了起来：“我听孙有财说你叫王有龙，我看你他妈的叫王地龙还差不多。”

    趁着陈宝气作乱，赵光头放松警惕之时，王有龙在几秒钟之内，把头一缩，让我了顶在自己脑门上的手枪，一记黑虎掏心向着那赵光大的身上，狠狠的揍了上去，赵光头连人连枪的飞了出去，正好落在了那长满棱角的原石上，把他的背部给戳了一条血口子。

    他的那些手下，看到赵光头被石头戳了进去，一下没有了主意，纷纷朝赵光头奔去。

    村长举起手中的步枪，对着那些乱跑的手下，扣动了扳机。

    “哎哟喂，我的脚……”

    “妈的，想在这荒山野岭里来抢东西，你以为老子王有龙是吃素的？”

    王有龙走到赵光头的面前，把受了外伤的赵光头提在了手里，对着赵光头吼道：“说，你他妈的，是谁让你来的？”

    “你有种就杀了老子，少在这里啰哩啰嗦的。”

    “杀你，杀你老子要坐牢，那多划不来，老子给你来点补药。”

    王有龙把赵光头提了起来，举在空中，再一次的扔了出去，甩在了那一堆乱石块中，对着他吼了起来：“姓赵的，给老子赶紧滚回去，告诉你的老板孙有财，别打这石头的主意，要不然老子让你们全部在这里祭这观音山。”

    “公安来了，公安来了。”

    赵光头的手下，惊慌失措，试图想逃跑，可是，却被村长他们给团团的围在了那人群中间，有一大个子想要举起冲锋枪起来扫射，不料却被王有龙随手飞出的石块，砸中手腕，将那冲锋枪掉在了地上。

    他弯下腰去，想要拣起来，那支冲锋枪，却被一双脚给死死的压住了。

    大个子惊诧的抬起头来，看到王有龙站在自己的面前，那双脚犹如磬石一样，纹丝不动的压在了那冲锋枪上。

    大个子用尽力气，也没有把那冲锋枪给挪动半寸。

    “你，你到底是什么来头，居然有如此巨大的力量？”

    “老子什么来头，不要紧，要紧的是，你们几十废物，现在都要给公安走一趟，记得了，在里面多住几天，要是觉得不舒服，可以给哥打电话。”

    “你…………，你……………”

