    就在陆睿想要说话的时候，似乎是看到外面来了领导，原本紧闭着的工地大门被人打开了，出乎陆睿意料之外的是，从里面走出来一大群人，为首的居然是一个女孩儿。

    是的，这个看上去跟林若岚应该年纪相差不大的女子身材高挑，穿着一身白色的风衣，简洁明朗的风格衬托出她洒脱的气质，一只手放在腰间，手腕上挎着一个神色的皮包，眼尖的陆睿一眼就看出那个皮包是国际知名的品牌，价格怕不要十几万。

    仔细的打量了一下这个被一大群男人包围在中间的女人，陆睿不自觉的点点头，白皙皎洁的肌肤，清秀的脸庞，虽然有些冷傲的表情让人觉得她总是一副拒人于千里之外的样子，不过即便是两世为人见惯了不少美女的陆睿也要承认，这是一个美女。

    “你们就是贺家镇的领导吗？这是怎么搞的？凭什么让老百姓来堵我们的门，信不信我去你们的上级政府告你们！”陆睿还没来得及说话，那群人当中就站出来一个男人对着这边喝道，语气那叫一个嚣张，让旁边一向好脾气的贺国成都皱起了眉头。

    陆睿的心里也是一阵窝火，心说你们自己的屁股不干净，还要让老子来给你们处理后事，结果反而是恶人先告状，真把我陆睿当消防队员啊！

    扫了一眼说话的人，发现这家伙真的是狂傲的没边了，明显自己这几个人是当地政府的领导，可是这家伙居然老神在在的说完这些话之后把头转到了一边去，明显贺家镇政府根本就不在人家的眼中。

    “你是什么人？”那个冰山一样的女人先开口道。明显是对着陆睿说的，看样子她已经看出来了，这些人当中应该是以陆睿为首的。只不过虽然她尽量压抑着自己的情绪，但是陆睿还是从对方脸上的表情和说话的语气腔调中听出了一丝高傲。

    这种感觉不是说那女人瞧不起自己，而是两个人的层次决定了他们的眼界不一样，陆睿可以肯定人家压根就没把自己放在眼里，虽然这是事实，但是却让人很不舒服。

    “我是贺家镇镇长陆睿，请问小姐怎么称呼？”陆睿压抑着心中的不快，淡淡的说道。

    那女人点点头，看了一眼陆睿身后的人群，秀眉微蹙道：“你们政府就是这么对待开发商的？看着一大群人阻碍我们施工而置之不理，你们到底是什么意思？”

    陆睿一笑：“这里恐怕不是说话的地方，我们进去再说，怎么样？”

    女孩愣了一下，再看看外面的群众，在扫视到渐渐走近的林若岚的时候，瞳孔不自觉的缩了一下，转身朝着里面走去，冰冷的声音传来道：“你进来吧，我跟你谈。”

    陆睿摇摇头，对于这些世家子弟的狂傲实在是没什么言语可讲，制止了贺国成和马向东要跟自己进去的要求，陆睿转过身，对着围观的群众们大声说道：“乡亲们，我马上就进去跟施工单位协商，请大家相信我，暂时不要激动，免得造成什么不可挽回的后果，可以吗？”

    陈家庄的人们陷入了沉默，半晌之后，贺大牛的声音传来：“小陆书记，您进去吧，要是再有人敢给您捣乱，俺就狠狠的揍他！”

    陆睿哑然失笑，摆摆手道：“现在是法制社会，怎么可能用打人来解决事情呢，大牛哥，再冲动我可是会批评人的！”

    大家哄堂大笑，贺大牛也不好意思的揉揉自己的脑袋。

    陆睿冲马向东跟贺国成点点头，对于东说道：“于书记，这里就交给你们了。”

    于东微微颔首：“镇长放心，一切有我们呢。”

    陆睿跟随着建筑公司的人，迈步走进了一间宽敞的办公室当中，只见那女孩已经坐在当中的椅子上了，陆睿也不客气，径直的走到女孩对面坐下，笑吟吟的看着对面的女孩。

    “今天的这件事，你们政府要负全责！”女孩没有兜圈子，上来就是直接的指责。

    陆睿微微一晒，露出一抹讽刺的笑容道：“小姐你弄错了一件事吧？我想你到现在还没明白，今天不是我有求于贵公司，而是贵公司的行事方法出现了问题，而我作为地方政府的行政领导是来给你们解决问题的，而且我似乎并不认识你。”

    女孩听了陆睿的话眉头微微一皱，明亮的双眸中闪过一抹异色，不过却是转瞬即逝，长出了一口气，似乎是不想跟陆睿多做争执一样，冷淡的说道：“我是正达集团的副总经理蓝晓鸥，你有什么事情都可以跟我谈。”

    说完之后，就那么冷冷的看着陆睿，等待着他的下文，却没想到陆睿居然是一脸微笑的拿起放在桌子上的茶杯，抿了一口之后感慨道：“不错，好茶，怕不得上百块一斤吧……”

    蓝晓鸥一阵气结，从小到大，就没有一个人敢这么无视自己，今天这个莫名其妙的镇长根本就是来找茬的。一瞬间，她的脸色变得难看起来，一双妙目狠狠的盯着陆睿。

    陆睿无所谓的一笑，看了一眼气呼呼的蓝晓鸥，淡淡的问道：“你了解青云山这个工程吗？”

    蓝晓鸥摇摇头，对陆睿说道：“我是最近才来到g省的，这个工程是总公司接下来的，而且我不认为我们哪里有问题，毕竟补偿款已经按照规定发放下去了。”

    陆睿心中一动，试探着问道：“那么蓝总恕我多嘴，我问一句，你凭什么确定那些补偿款已经发下去了？”

    看到蓝晓鸥想要说话，陆睿截口道：“我的意思，你能保证那些补偿款是发放到陈家庄的群众手中吗？”

    这下子轮到蓝晓鸥发愣了，她有些不明白这个莫名其妙的男人问起这件事是什么意思，但看在对方是贺家镇当地的行政长官的份上，还是耐心的回答道：“我们的财务有记录，款项已经下拨了。”

    蓝晓鸥保证，自己从来没有遇到过这么墨迹的男人，简直就像一个老妈子一样爱刨根问底，就在自己的话音刚落的时候，就听到陆睿再一次说道：“蓝总，我想你误会我的意思了，我刚才的话是说，你有没有证据能够告诉我，你们公司的那些补偿款是发放到即将被拆迁的农民手中？”

    “啪！”的一声，一个坐在蓝晓鸥身边的中年男人猛然一拍桌子，瞪着陆睿大喝道：“你这个人是怎么回事？蓝小姐已经回答了你的问题，你还在那里夹七夹八的问个没完，我要到你们县委去投诉你！”

    陆睿却好像是没看到他一样，依旧是看着蓝晓鸥，嘴里的话丝毫不留情面：“或者说，你们这些高高在上的领导们只是负责看数据，而根本不会去实地了解一些东西？”

    那中年还要说话，却冷不防蓝晓鸥的声音冷不丁从旁边响起道：“陆镇长，你的意思说，外面那些闹事的陈家庄群众是没拿到补偿款的，是不是？”

    陆睿呵呵一笑，不置可否的看了一眼蓝晓鸥身边神色有些慌张的助手，用一种让蓝晓鸥心中不爽到了极点，恨不得把茶水泼在这个讨厌男人脸上的欠揍语气说道：“这个事情我就不清楚了，不过根据我得到的报告，贵公司似乎并没有按照实际规定的数额向陈家庄的村民们支付补偿款。不，准确的说，是贵公司的合作伙伴。”

    蓝晓鸥一下子愣住了，对于她二十三年的人生来说，此时几乎就是她最屈辱的时候，自己气势汹汹的向别人发难问罪，到头来却发现错误出在自己的身上，看着一脸笑容的陆睿，她猛然间觉得眼前这个男人似乎从头到脚都是那么的讨人厌。然后更让她怨恨的事情发生了……

    陆睿看了一眼咬着嘴唇的蓝晓鸥，冷不丁说道：“蓝总如果还有什么不明白的可以继续问，虽然我不算一个合格的领导，对于治下群众被人欺骗的事情也是刚刚知道，但是相信对于这次的事情我应该比你知道的要多一点。”

    “混蛋！”

    蓝晓鸥在心里恨恨的骂了一句，要是按照往常她的性子，现在肯定是一耳光甩过去，不过现在她却只能不停的告诉自己要镇定，要冷静，不要被面前这个可恶的家伙给打败了。这一次家族能够争取到青云山矿山的开发权，付出的绝对不是一星半点的利益，如果被眼前的这个家伙给破坏了的话，自己岂不是要后悔死。

    殊不知此时的陆睿也是装装样子，他又不是傻瓜，光看着眼前这帮子助手的跋扈气焰，加上蓝晓鸥一副不食人间烟火，高高在上的女王气势，他就能够猜的到所谓的正达集团背景绝对不简单。再说了，正达集团拿下青云山的开发计划的时候，陆睿就已经跟远在h省的欧文海通过电话，在电话里欧文海暗暗指点陆睿，这家公司的后面站着的庞然大物，根本不是他所能够抵挡的，因此陆睿才干脆不管矿区的事情，专心的投入到新社区建设当中。

    不过他还是万万没有想到，千算万算，自己还是牵扯到这件事当中来了。