    霍桑恨不得一巴掌把邢臣佑从树上拍下去，真是气的不轻！

    之前做的时候，他从来没有亲过她，现在这种时候瞎亲个鬼！

    想到这的时候，霍桑心里克制不住的涌起一股委屈，她鼻子一酸，张嘴就把邢臣佑咬了。

    那一咬，完全是用了力气的，瞬间她就感受到了唇齿间弥漫的血腥味。

    邢臣佑眉头皱了皱，冷厉了几分，他搂着霍桑的手也用力了一些。

    那冰冷的身体靠近霍桑的时候，让她差点就尖叫起来。

    这样冰冷的身体，要不是他是邢臣佑，要不是现在的情况危急的话，她肯定一把推开他了。

    可现在，为了自己的小命，霍桑不仅不能推开他，还必须抱紧了他，防止他忽然昏倒摔下去。

    邢臣佑根本不管下面的人，他被霍桑咬了之后，变本加厉，加重了力气去咬霍桑的唇。

    霸道强势的气息笼罩着霍桑，弄得她脸红的要命。

    下面的人在附近搜了一圈，没找到人，其中一个忽然抬头，朝着树上看过来。

    “这棵树挺粗的，不会是躲在上面吧？”

    “拿手电筒照照不就知道了。”

    这一瞬间，霍桑吓得连都白了，抓着邢臣佑的手不自觉收紧。

    树上的地方就这么点大，手电筒一照，那就什么都能看得见了，要是看见了……

    霍桑感觉到一阵光朝着自己的方向照过来，她心想，这下是真的要完蛋了。

    “找到人了，就在前面，别在这浪费时间了，信号弹发出来了！”

    就在这个时候，空中炸开了烟花一样的信号弹，下面有一个人立刻说道。

    拿着手电筒照着树上的人一听，立刻没心思看树上了，手电筒的光一下就照在了别的地方，没再照着树上。

    霍桑整个人都靠在树上，松了口气。

    她听着那几个人朝着信号弹的方向越来越远，直到听不到声音，才是真正松了口气。

    邢臣佑冰冷的身体紧紧搂着霍桑。

    她很暖，很暖，他只想靠近，用身体紧贴着她的身体。

    邢臣佑幽沉冷森泛着血红色的眸子紧盯着霍桑，像是要将她牢牢记住，他的手忍不住要去扯开她的衣服。

    只有两个人肌肤紧贴着肌肤的时候靠近，才是最温暖的。

    邢臣佑脑子里只有这件事，手下的动作忍不住也用力了一些。

    于是，霍桑的衣服就遭殃了，撕拉一下，被他全部丢在树下了。

    霍桑赶紧捂住自己的胸口，可是她越是后退，他就越是朝前凑近，她着急的一抬头，就看到邢臣佑上半身的衣服不知道什么时候脱掉了。

    地上丢了一地的衣服。

    霍桑不知道该不该庆幸现在那些追着抓她的人跑远了。

    “邢臣佑，现在你发病，情况危急，我不和你计较，不和你计较。”

    霍桑深呼吸一口气，还是气的浑身发抖，可她一个女的，怎么可能弄得过邢臣佑一个男人的力气，没两下，就被他欺身上前。

    粗壮的树都在黑夜里颤抖了起来。

    雷克小心翼翼地扶着陆霖坤从山里出来，亲自送他开车去医院，同时打电话派人来这里。

    情况紧急，一部分人开车来，一部分直接坐直升机来，在头顶上方找人方便。

    当然，雷克还报警了，明翊的国籍是外国的，但是，在国内有这样的动作，还要抓人，哪一样都是大事。

    那四个保镖带着明翊派来的人在山里兜圈子。

    他们不知道邢臣佑和霍桑躲在哪里，但估摸着刚才分开的路线，加上时间正好邢臣佑快发病了，所以，四个人避开了从分开到霍桑和邢臣佑现在所在的这一片区域。

    直升机当然比起汽车速度要快。

    大约十几分钟后，原先停在离这边不远的空地上的直升机带着邢臣佑的人赶来了。

    收到的指令是邢臣佑和霍桑还在山里，明翊的人还在找他们，保镖正在山里带着那群人乱窜，所以，直升机就在山上方盘旋，试图找到下面的人。

    霍桑面红耳赤，真是拜邢臣佑所赐，现在的情形，真是她想都没想过的囧况！！！！

    她恨不得摘树叶遮挡身体，但是，这树叶再大，又能遮挡个屁！

    霍桑被邢臣佑搂着抱在身上，想死的心都有了。

    她现在只希望，救他们的人来的时候，邢臣佑别发病昏死过去。

    不然的话，她一个人面对那样的囧况要怎么办！

    “邢臣佑！你要是敢在这个时候发病昏死过去的话，我跟你没完！”霍桑咬着牙怒气冲冲地对他说道。

    但她两只手都被他抓着举在头顶上方，她的这威胁对于他来说真是没有半点威胁力。

    他凤眸微挑，幽沉血色的眼睛里含着浓浓的情意。

    “我没尽兴，昏什么？”

    霍桑，“……”

    就在这个时候，霍桑听到了直升机螺旋桨转动的响亮的噪音，她感觉到时不时有光打过来，又撤开。

    她知道，肯定是直升机在找人。

    可想到现在她和邢臣佑的样子，她觉得，她能不能晕死过去？

    但是又担心装晕的时候，邢臣佑真晕死过去，到时候两个人一起摔到树下面……

    霍桑真是气的想把身上的邢臣佑给拍飞！

    明翊派去的人发现直升机，对视几眼，立刻给明翊发信息禀报。

    正在等着霍桑被带过来的明翊收到这个消息，脸色一绷，难看的很。

    这样好的机会，竟然都能让那个小贱人给逃过去！

    溜着明翊派去的人的几个保镖很快发现那些人不追着自己了，立刻知道他们要跑，朝上空立刻发了信号弹。

    直升机上的人秒懂信号弹的意思，放下了绳索，上面开始有人下来，就守在山上唯一能下来朝路边跑的路。

    两帮人很快就冲撞上了，打成一团，黑夜里，霍桑都听到了枪声。

    之前的那三个匪徒也躲在山里面，听到枪声，对视几眼，躲在山里，谁都不敢这个时候出去。

    外面的声音持续了二十多分钟。

    这个时候，警方赶来了，因为事关重大，警方来了有五辆车，将这一片包围住了。

    听到警方鸣笛的声音，霍桑松了口气。

    但下一秒，邢臣佑的身体忽冷忽然了几下，他眉头一皱，下一秒就朝着霍桑栽倒下来。

    “……”

