    也就在王昊和秋刀鱼两个人，正在那一唱一和的同一时间，刚刚那名打扮的好像江户武士一样的家伙，手里的刀已经被他亲手扔掉了，至于身上的火，也被灭掉了。

    只不过，那火被灭掉的方式，却是让王昊忍不住想起了他小时候，曾经看过的一部电影。

    虽然那是一部老电影，但王昊却还记得很清楚，那部电影的男主角，也是身上着了火，只不过他手下的小弟有很多，个个身手敏捷，前空翻加后空翻，直接用脚把他身上的火给踩灭了。

    而此时此刻，这一幕经典的情景，就这么在他的视野中，肆无忌惮的又再现了一遍。

    只不过，帮那位打扮的好像传统武士一样的家伙，把身上的火焰给踩灭的，却并不是他的小弟，而是王昊所带来的这批人马。

    精彩，真的很精彩！

    没想到时隔多年以后，自己竟然还能再见到这一幕经典场面，王昊是真的很想给那一百来号人点个赞。

    心里这么想着的同一时间，他忍不住扭头，朝着秋刀鱼的方向看了过去：“看这帮人踩火的姿势很专业的样子，以前是不是专门练过？”

    “这个……”

    明显是没想到，王昊的跳跃思维竟然会这么跳，直接问出了这么一个有点让人匪夷所思的问题，秋刀鱼不禁微微一愣。

    但是紧接着，他就想到了回复：“王哥，你是知道我的，我也就是一个在你身边打打杂，传传话，偶尔再兼职一下翻译的小角色，所以……这批首合会的精锐人马，以前到底受的是什么样的严格训练，这个我是真不知道。”

    得，就知道你不知道！

    没好气儿的给了秋刀鱼一记白眼，王昊淡定的挥了挥手。

    而见到他的这个动作，秋刀鱼立马就非常有眼力见儿的，朝着前头那一百来号人吧，用泥国语言大声的嚷嚷了两句。

    这种简单的发音和短句，王昊还是能听懂的。

    秋刀鱼说的是，让这一百多个人自己小心一点，然后就是所有人不要分散，要保持队形，只要有其他人出来，就全部都一起上！

    单打独斗？

    那是什么东西？

    像什么兵对兵、将对将，开打之前先让两边的重要人物打一场，这只是存在演义小说里的桥段。

    现在这年头，打个5V5的游戏，连小孩子都知道要以多打少，扩大优势，这样才能压制经济、强势到底。

    如果要是被针对，从头到尾各种被对面五个人抓，队友还不来及时支援，就算技术再秀，也照样飞不起来！

    所以，对于秋刀鱼所发出的指令，王昊还是很满意的。

    至少这个家伙，思维并没有停留在单纯的打架上。

    毕竟他们这次过来这里的目的，是要把那个魂组给直接端掉。

    甚至如果可以的话，还要把这个社团组织给收服。

    所以，打架又有什么用？

    而也就在王昊的袖手旁观下，没过多大一会儿的工夫，那位不久之前，看模样好像还有两下子的武士先生，如今满身狼狈的被几个人架了起来。

    一大帮人，正在大声的用泥国语言向他问话。

    都不用说别的，只是从那大嘴巴子扇的啪啪直响的动作和力度上，王昊就能看得出来，那批首合会出来的人马，对待那位武士先生的态度，显得很不友好。

    只不过……

    虽然离的有点远，人声略显嘈杂，但王昊的耳力还不错。

    所以他能够听得出来，那帮家伙，如今正在七嘴八舌的，向那位武士询问着，这件废弃工厂里的具体情况。

    实际上，别的都还好说，真正让王昊有点皱眉头的是，这帮所谓的首合会精锐，应该都是泥国人吧？

    怎么这口音听起来，好像泥国话说的还挺不利索……

    “王哥，看你这模样，难道是觉得那帮人办事，手法太残暴了吗？”

    见秋刀鱼这会儿又凑到了自己身边，王昊皱着眉头晃了晃脑袋：“我又不是圣母心泛滥，敌军和友军还是能分得清的。”

    “那你怎么看起来，好像一副很不高兴的样子……”

    “嗨，其实也没什么，我就是觉得这帮人，说话的时候，这口音听起来有点奇怪。”

    “……”

    听到王昊这么一说，在他目光所看不见的角度，秋刀鱼的眼角顿时微微一抽。

    心累！

    派人过来就派呗，怎么就不能在过来之前，先把口语能力给提升一下？

    但不管怎么说，作为一名专业的演员，秋刀鱼还是发挥出了他那精湛的演技。

    “王哥，你也知道的，这帮会社团的，天南海北，哪儿的人都有，说话有点口音也挺正常。再说……他们所受的训练，听说还挺残酷的，其中好像有一项训练，就是要求他们长时间不说话，要保持沉默，所以……”

    话说到这儿，秋刀鱼耸了耸肩膀，表情自然而流畅的说道：“平时没什么机会说话，这口音听起来有点奇怪，好像也并不奇怪。”

    “嗯，听你这么一说，还挺有道理的。”

    想了想，王昊也没当回事，毕竟这帮人，只是波茨沙娃派过来帮他做事的精锐人马，又不是过来跟他相亲的，管人家说话的时候口音重不重干嘛？

    而恰恰也就在王昊把这档子小事儿给放下的同一时间，那位被几个壮汉架起来抽巴掌的武士还并没有招供。

    但是，这已经不重要了。

    因为就在这个时候，从一帮人前方的一片厂房中，已经跑出了很多个穿着黑色服饰，打扮和不久之前，在红石建筑那里，想要刺杀酒井小丸子的三个黑衣杀手一模一样的刺客们。

    很明显，这帮黑衣杀手们，已经把情况摸的差不多了才现身。

    如今，足足二十来号人，每个手里都提着一把武士刀，面对着从首合会抽调过来的精锐打手们，哪怕是二十对一百，平均个个都要以一抵五，这帮脸色集体发黑的人，居然没有半点儿犯怵。

    嗯……

    一拍脑门儿，王昊默默的叹了口气。

    他想错了，这帮人犯没犯怵，他根本就看不见，因为这帮家伙的脸上，全部都蒙着只露出了两只眼睛的黑布头套。

