    威特出声助威呐喊的嘴巴就这么长大着，一时之间有些合不上了——这个性格古怪，装扮奇特的小姑娘居然如此厉害，实在是出乎他的意料之外……

    －

    观众席开始持续传出一阵阵叹息，那些输了钱财的赌徒们开始无脑抱怨起来——

    “这是什么碎骨之王，竟然两三下就被解决了，对手还是个小姑娘？真是亮瞎眼的比赛，这一定是官方做了手脚吧？！”

    “我可是投了大价钱的！就给我看这个？！坑人吧！”

    “这场一定是官方做假的比赛，退钱退钱！”

    ”对！这女的一看就不是个好东西，神神秘秘地，带个面具连脸都不敢露，一定是跟斗技场的串通好了，故意骗我们钱的！”

    －

    “喂、喂，愿赌服输啊，别撒气到一个姑娘身上啊！“威特终于有些听不下去了，出声朝前方那群没有素质的观众们嚷嚷，“自己没眼光，怪得了谁？输了钱还不够，还打算把大老爷们的脸面都丢光，是吧？！”

    －

    “管你什么事？！”正坐在威特前面的三个战士职业样的魁梧男子转过头来，露出一脸不满表情。

    “老子输了钱，连说两句都不行么？！”坐在中间的那一个把手指骨握得咯吱响，一脸不善地转过身来。

    威特看到他们仨，带着步步紧逼的气势，跨过相隔的座位站到了自己面前……但他还是挺直了腰杆，强撑着面子说道：“那也不能对着一个姑娘撒气啊，要注意素质……”——欺负女人这种事，他最是看不惯，不管在哪个世界，是不是公子哥的身份，都会忍不住挺身而出。所以啊，这女人和爱好英雄救美的性格还真是他的软肋。

    虽然，这一次算不上“救”什么美，就是逞逞嘴上的能耐，而且似乎就要面临被挨打的局面了……

    －

    思考不及，那三个大汉的拳头已经纷纷举了起来，口中叫嚣着：“你这个不知好歹的小菜鸟，今天就给你尝尝多管闲事的后果！”

    那一瞬间，威特反射条件地举起了双臂遮住脸，可是疼痛并没有如期而至，反而一阵此起彼伏的哀嚎声传来。

    他抬起头来，看到面前的三个壮汉已经滚到观众区下方，全部贴在铁网那处。

    然后，一道冷冷的女声从他的耳后传来：“不会打架，学人家吵什么架？”

    不用回头看，威特也知道定是那个阴阳怪气的绫辻姑娘，还未转头，她已经走到了他身侧，接着说：“说别人没眼光，你不也押了怪物？”

    “你怎么知道？”威特又露出了一脸惊讶表情，心想：［这个姑娘真是高深莫测，不仅打斗实力非同寻常，难道还有透视人心的能力？！］

    谁知，绫辻重重地“吶——”了一声，用手指了指掉落在座位上的票据，线上清清楚楚地一个红章印在怪物那一栏上。

    脸上立刻一阵红白，威特有些不好意思地挠了挠头。

    这时滚到了观众区下的三个大汉已经爬了起来，骂骂咧咧地说着脏话，可是眼神一扫回绫辻这边，还是咽了下口水，灰溜溜地逃跑了。

    －

    “谢谢啊……感谢出手相助。”虽然有些丢脸，但是事实如此，道谢的话威特还是支支吾吾吐了出来。

    “谢我干嘛，我出手教训他们，只是因为刚刚斗技的时候听见他们在场下瞎叫唤，影响了我的心情，不是为了帮你——不然，我可是会收你钱的。”绫辻说着，就转身向出口走去。

    －

    这出一演，威特对这位姑娘的身份愈加感兴趣起来，便一路跟着她到走出斗技场，左右问：“你之前说你过来办事，难道就是来斗技场打怪？”

    “这只是热身。”姑娘快步走着，口气与刚遇到的时候一样，带着一丝不耐烦。

    “热身？那你接下来是要去办真正的正事吗？”

    “现在回旅馆睡觉。”

    “那明天办正事是吧？”

    “对，明天参加勇者大会，夏季选拔。”

    绫辻说完这句，迈开步子，朝着旅馆的方向跑去。

    －

    回到旅店，绫辻第一个迈入，自顾自地找了一个空桌坐下。

    威特立刻坐到了她的对面。

    “走开，我要吃饭了。”女孩毫不客气地下达逐客令。

    “我请！你要吃什么，随便点！”威特豪气地回应，他已经非常了解这个姑娘就是个财迷，要是开口表明请客的话，十有**她都会接受的。

    果不其然，女孩不再说赶人的话，而是招来了旅店老板，开始念起了她一长串惊人的点菜清单……(未完待续。)