    他倒是挺熟练地进入角色。

    不过从头到尾，陆小芽也没反驳，反而心里美滋滋的。

    燕子嘴上不说，这段时间魏叔叔长魏叔叔短的，如果非要有一个人当她的爸爸，肯定是魏叔叔啊，至于弟弟妹妹，暂时不怎么喜欢。

    魏泽杨送她们去了老店之后，脚步停下了。

    陆小芽转过头：“怎么了？你有事吗？”

    “嗯。”他点点头，眸色有些重，“我今天应该要去一趟沪市，有事。”

    陆小芽一早上的好心情骤然被浇了一盆凉水，她努力把胸口的失落掩下去，“去了沪市还回来吗，或者要直接回海城？”

    “直接回海城。”魏泽杨掷地有声地道。

    “哦。”喉头涌起的涩味与不舍，最终只能化作轻飘飘的一个字。

    魏泽杨忽地蹲下来，轻声软语地说：“燕子，你先去店里面，我和妈妈有几句话悄悄话说，好吗？”

    燕子很爽快的答应了，大概也听出离别的意思，撒娇道：“魏叔叔，那你下次来看我，给我带各种各样的进口巧克力好吗？”

    “好，你个小馋猫。”

    魏泽杨亲昵地刮了下燕子的小鼻子，“下次你和妈妈到海城玩，魏叔叔带你去游乐园，里面可好玩了。”

    “真的吗？”

    燕子已经开始期待下一次见面了。

    陆小芽感觉到魏泽杨有那么点点不对劲，又说不上来，归纳起来应该是黏人、温柔吧。

    “我们去那边。”

    魏泽杨很自然地抓住了她的掌心，一把带走。

    陆小芽走在他的面前，显得十分的娇小，两人的颜值匹配度却是格外的赏心悦目。

    走了半天，只有彼此之间的脚步声，以及人行道上梧桐叶在刷刷不停地落下。

    陆小芽突然站定，连带着不让他继续走了，“是你有话跟我说，怎么半天又不说了？”

    她嘴角弯起，眼眸中有几分狡黠，弧度优美的脖颈光洁而纤长，有一种属于少女的独特娇俏感，格外的动人。

    魏泽杨立即解下自己的灰色围巾，给她的脖子一圈一圈的系上，耐心地叮嘱道：“天凉了，别老秃着，容易感冒。”

    陆小芽想说不冷，这叫天鹅颈，你懂啥哈哈，终究是任由他不甚熟练的摆弄着。

    “好了。”系好后，两个人的距离拉得更近了，连心跳都是同一个频率的。

    陆小芽这辈子是注定要抬头仰视他，只看见棱角分明的下巴，自己的男人三百六十度没死角，完美得找不出任何外貌上的缺点来。

    魏泽杨虚捧住她一掌就能盖住的脸，眸中深邃如海，胸口微微激荡着，声音中夹杂着浓浓眷恋与怅然若失：“小芽，谢谢你，谢谢你来到我的身边，谢谢你与我相爱……答应我，无论将来发生什么，别离开，别放弃我，好吗？”

    肉麻兮兮的，好像在上演穷摇剧。

    陆小芽本来是觉得有点尬的，可不觉被他一本正经的深情表情所感染了，踮起脚猝不及防地亲了他嘴角一口，快速地站回了原位，笑着说：“你怎么了？又不是第一次分开，过段时间，咱们可以见面的啊，又不是生离死别的？让我猜猜，你是背着我在外面有别的女人？还是你抵不住父母的压力……”

    “都不是。”魏泽杨摇头否认，“我发现好像越来越不能离开你了。”

    本来陆小芽的心情挺糟的，有了对比之后，她轻轻莞尔释怀：“一辈子那么长，几个月的时间算得了什么，我保证，明年我们就不用那么辛苦了，一切都会好起来的。”

    魏泽杨眸子定定地望着她，下一秒将她深深地抱住，嵌入怀里：“这次我离开之后，如果你听到有关于我的任何谣言，都不要相信，我所做的一切都是为了你，任何欺负过你的人，我都不放过！”

    “嗯。”陆小芽想着他应该是在做什么重要的事儿，所以昨天才会匆匆忙忙的吧。哪怕看到什么听到什么，当时会质疑他，但是冷静下来之后，发现根本是不可能的。

    “我走了。”

    “去吧，别回头，回头你就不想走了。”

    陆小芽挥手，尽量挤出笑容来，心头惆怅。

    魏泽杨的背影，终究还是一点一点的消失在她的视线中。

    好像一次比一次更不舍。

    让陆小芽没想到的是，心情还没平复过来，下午，大壮和朱妹这对新婚小夫妻来了店里，他们同样是来辞行的。

    陆小芽诧异地问：“你们不好好呆着，怎么跑来了？”

    两人如胶似漆胳膊挽着胳膊，活脱脱一对连体婴。

    大壮说：“小芽妹子，我俩打算今天就走，送我爸妈回北方再办一次酒席，然后直接去海城住了。”

    陆小芽感觉心头又被什么东西啄了一下，越发的空落落，她尽量不想把失落和忧伤表现在脸上。

    朱妹虽然笑着，眼睛里有些红红的，流露出浓浓的伤感：“小芽，我真的要走了，你要多保重。”

    她忍不住走过来深深地拥抱住她，两个人都哭了。

    燕子眼泪婆娑，声音带着浓重的哭腔：“胖姨，我舍不得你……我不想你走……”

    朱妹把她抱了起来，抹干小丫头脸上的金豆子：“我很快会回来看燕子的，燕子也要记得来找我……不要把我忘记了……”

    “胖姨……”燕子的眼泪掉得更凶了。

    大壮在旁边手忙脚乱的，怎么劝都劝不好。

    多情自古伤离别。

    陆小芽努力地想把酸涩咽回去，发现好难，眼泪默默地冲刷着，无声息地溢出。

    今天一天，她竟要面对两次。

    她真的好讨厌这种守在原地，挥手送别的感觉，好像，全世界只剩下自己了。

    门口的车鸣声，响了好几次。

    有人在催促了：“田同志，好了没有，等会赶不上火车。”

    “好了，马上来。”

    大壮应声后，一把揽住新婚妻子，往怀里带去，对大伙儿正儿八经地告了别。

    陆小芽实在没勇气出去送行了，抱着燕子安慰，心渐渐地平静了下来。

    至少她还有燕子，还有蛋糕店，有工厂，以及许多其他的好朋友。

    燕子问：“妈妈，胖姨为什么要跟我们分开？”

    陆小芽说：“没有人能保证永远不分开。”除了爱人，彼此陪伴的时间是最长的。

    “就像许星星和我一样吗？”

    “是的。”

    ……

    沪市。

    魏泽杨把燕子的几根头发和自己的样本，郑重地交给了詹姆斯医生，用十分流利的英语问他：“你什么时候出国？”

    “大概还要半个月左右。”

    “那我什么时候能看到鉴定结果？”

    “魏，你别着急，那么多年都等下来了，不在乎这一个月的时间了。”

    怎么不急？

    也只能如此。

    詹姆斯回国是有一个技术研讨会要开，以及其他的事儿有一堆要处理，毕竟两国之间跑来跑去的挺不方便的。

    如果没有意外，一个月应该能得到准确的结果。

    在此期间，魏泽杨恐怕自己应该会一直处于焦灼不安之中吧。

    ……

    陆小芽在第二天接到了云彩中学校长亲自打来的电话，没想到对方竟然诚心诚意郑重其事地邀请她回去继续上学。

    陆小芽惊喜之余，渐渐神色凝重起来：“校长，我能问问，学校为什么突然改变主意了？”

    “陆小芽同学，我只是接到了这个通知，上级的事情我们下级不是很清楚，但有一点，在私人情感方面，我是非常欢迎陆同学回归学校的，因为你是一个十分优秀的学生……”校长在电话里巴拉巴拉了一堆冠冕堂皇的话，总之还是挺打脸的。

    只要校长自己不尴尬，陆小芽也没什么可尴尬的。

    她算是弄清楚了，应该是魏泽杨帮她解决的事吧，否则怎么可能顺利的继续学业。她没有立即松口立即回去上学，只是告诉校长，期末的时候回去考试。

    “校长，虽然你今天这么说了，会不会以后有什么闲言碎语，又劝退我吧？”

    “不会不会，陆同学放心好了！”

