    在大宇山主绝望间，神工天尊却是嘴角勾勒冷笑。

    “没什么不可能的！”

    他眼神淡漠，嘴角勾勒淡淡的嘲讽，身为天工作的殿主，他在炼器造诣上，何等强悍，大宇山主的宇宙万重山虽然强悍，但他突破至尊之后想要镇压，还不是极其容易之事。

    轰！宇宙万重山，被瞬间镇压，销声匿迹。

    紧接着下一刻，神工天尊身形一动，对着大宇山主便一拳轰来。

    “不！”

    大宇山主疯狂咆哮，滚滚的神山实力涌动，无数山纹涌动，汇聚在一起，试图抵挡神工天尊的攻击。

    就听得轰的一声，天地轰鸣，大宇山主身上的凝聚的亿万山纹，重重爆碎，下一刻，他整个人就如同一颗出膛的炮弹，被瞬间轰飞出去，砰的一声，砸入到了古界地底之中。

    轰隆隆！姬家府邸之下，骤然出现一个方圆千里的大洞，整个姬家府邸都在这股冲击下晃动起来，一栋栋的古朴建筑，直接粉碎。

    “大宇山主？”

    星神宫主见状，神色惊怒，三百六十颗周天星海神珠疯狂镇压下来，与此同时，他的心中已然产生了一股怯意。

    逃！强如大宇山主，都不是神工天尊一招之敌，换做他来，下场怕也不会有多好。

    所以，在催动诸天星辰的同时，星神宫主的身形，骤然暴退，竟是第一时间转身就跑。

    嗡！亿万星光绽放，星神宫主身形骤然变得模糊，消失在了这里。

    “哼，雕虫小技。”

    神工天尊嗤笑一声，目若星辰，大手探出，顿时，这笼罩住诸天，试图将他镇压的三百六十颗星辰被他大手抓摄住，一颗颗星辰不断的轰鸣，试图冲破他的束缚，却根本无法挣脱。

    “想跑，跑的了吗？”

    神工天尊凝视向远处虚空，嘴角勾勒冷笑，他一直隐藏实力，表演的那么辛苦，为的是什么？

    自然是对星神宫和大宇神山一网打尽，若是今天让星神宫主跑了，那才是笑话。

    “规则降临，我为至尊！”

    一道低吟声响彻天地，顷刻间，众人都感受到，这古界的一方天地骤然变得漆黑了下来，方圆亿万里内的虚空，所有的规则、大道，都彻底被神工天尊掌控。

    神工天尊就像是化为了这方天地的神祗一般，在这方面天地中，他就是唯一，他就是无敌。

    轰隆！神工天尊大手探出，众人便惊骇的看到，亿万里外的虚空中，漫天星光凝聚，先前逃遁离开的星神宫主的身躯，骤然浮现在虚空，然后被神工天尊的大手，瞬间抓摄住，如同拎着小鸡一般的抓摄了回来。

    “不，给我开，我乃星神宫主，星神不灭，我为无敌。”

    星神宫主咆哮，身体之中，亿万星辰炸开，还要反抗。

    神工天尊顿时嗤笑一声，“哼，你为无敌，那我算什么？”

    轰的一声，神工天尊大手紧握，无数星辰炸开，星神宫主顿时发出凄厉的惨叫，体内的星辰之力被牢牢禁锢。

    他的爆发，他的反抗，根本没能伤害到神工天尊，反而是反弹到了自己身体中，将他自己炸得血肉模糊，鲜血淋漓，灵魂震荡。

    “啊！”

    星神宫主咆哮，心中涌现出来绝望。

    强，太强了！不管他如何反抗，非但无法给神工天尊带来伤害，无法挣脱神工天尊的束缚，更是让他感觉到了自己的渺小，在神工天尊面前，他好像蝼蚁一般，所谓的挣扎，根本就是一个笑话。

    “给我镇压！”

    轰隆隆！滚滚的至尊之力涌入到星神宫主身体中，星神宫主惨叫，身体噗噗炸开，他体内的天尊本源，被瞬间镇压，神工天尊悄然催动藏宝殿，一股可怕的空间吞噬之力迷漫。

    砰，星神宫主直接炸开，然后消失不见。

    被吞噬到了藏宝殿之中。

    将星神宫主镇压，神工天尊看向下方姬家被轰爆开来的大地，嘴角勾勒冷笑。

    “大宇山主，你还想躲到什么时候？

    从你对本座出手的那一刻起，你就应该知道你的下场。”

    神工天尊冷笑着，一只手直接探出到了这古界的大地之中，轰隆一声，无数大地被瞬间抓摄起来，整个古界都在隆隆颤抖，姬家的府邸更是不知道坍塌了多少建筑。

    而神工天尊手中，大宇山主已然被抓摄了出来，浑身狼狈不堪，伤痕累累，鲜血喷溅。

    他神色惊恐，惊怒万分，瑟瑟发抖，彻底懵掉了。

    先前，大宇山主被神工天尊轰入地底，其实，他并未陨落，只是蛰伏气息，试图逃离这里。

    像他这样的人物，岂会不清楚时务，知道不对，第一时间就想着逃走，如此才能活得久。

    可他怎么也没想到，神工天尊轻易就识破了自己的计划，将他抓摄了出来。

    “不，神工天尊，我乃人族天尊势力老祖，你不能杀我……”大宇山主神色惊恐，咆哮出声：“你杀我，人族议会定然会严惩你天工作，何必呢？

    先前是我不知好歹，见不惯你对姬家的所作所为，才出手想要阻止你，今日之事，都是我之错，我大宇神山愿意赔礼道歉，换取天工作的谅解。”

    大宇山主惊恐喊道。

    这种时候，他也顾不得面子了，活着，才有希望。

    “呵呵，不能杀你？

    你大宇神山，屡次针对我天工作弟子？

    更是欲要杀我天工作副殿主，并且先前，假借为姬家出头名义，对本座下杀手，还想让本座饶你？”

    神工天尊冷笑。

    什么时候了，这大宇山主还说自己动手是见不惯自己对姬家所为，所以才阻拦自己，当自己是白痴吗？

    先前他和星神宫主的出手，分明是想置自己于死地，真当自己看不出来？

    大宇山主眼神惊恐，嘶吼道：“不，你是人族巅峰天尊势力，我也是人族巅峰天尊势力，你想杀我，必须经过人族议会的批准，否则，就是忤逆人族议会，你也难逃责罚。”

    求情不成，大宇山主只能搬出人族议会。

    

