    第324章沈千暮吃醋

    歌舞升平，妃子款款而来，颜色各有各的美。

    本该是母凭子贵的齐妃，至今昏迷不醒。

    容妃依旧稳坐于永嘉帝身旁的位置，脸上依旧是宠辱不惊的淡笑。

    宫中不知有多少人都对那个位子又是羡慕又是嫉妒，先皇后走后，皇上一直未再立后。

    倘若真的要再立后，不是容妃便是淑妃。

    宫中几年不曾再进过新人。

    容妃娘家虽已经无人在朝中任重职，可仍旧是根基极稳的百年士族大家，又与先皇后关系亲睦，与皇上更是一直相敬如宾。

    而淑妃，娘家是陆家，陆家势力在朝中，从前尚且还有应家与之抗衡，如今，也就只有司家了。

    永嘉帝赐下菜后，内侍护送菜离宫送往各府。

    沈千昭一边吃着东西，却心不在焉的看向永嘉帝那边的方向，只见，父皇正贴心的端了一碗汤放在容妃手边，低声不知说了什么。

    容妃扯唇笑笑。

    另外一边，祺王虽掩饰极好，可时不时落在容妃身上的目光，还是被沈千昭发现。

    两人视线撞上的那一刻，她看见容妃极为不自然的别过目光，而后，祺王眉眼间无可避免的染上一抹失落。

    那一瞬间，沈千昭仿佛看见了她父皇头上绿油油一片。

    她以前怎么没发现，容娘娘虽然对父皇一直都是温柔贴心，总是笑着，可那眼里，却是一片平淡，竟无半分爱意。

    她以前怎么没发现皇叔和容娘娘之间的诡异？

    “在看什么？”

    沈千暮清冷的声音自沈千昭耳边响起。

    他追着妹妹的目光看去，一时间，竟看不明白，妹妹究竟在看什么，为什么脸色那般古怪。

    沈千昭收回了目光，撇撇嘴，“没看什么。”

    她能说什么，难道说，看父皇头上是不是绿油油？

    沈千暮想起方才来时，听见内侍的话，问道，“听说，你做了糕点，让人一同送去了谢府？”

    同妹妹疏远的这些年，他时常从谢名那听闻，她做了什么好吃的，又或是去了哪里玩。

    诸如此类，可从不曾有自己参与。

    如今，她亲手做了糕点，却也是给谢府送去...

    一时间，沈千暮心里头酸溜溜的。

    虽知自己是兄长，为人要大度，可想到妹妹给谢府送去吃的，就连父皇那都有。

    可她从不曾给自己亲手做过什么。

    总觉得自己这个哥哥，在她这儿的地位，不是很稳。

    沈千昭两手撑着下巴，从沈千暮看似平淡的一句话里，听出了酸意，禁不住笑了，“给安和，穆府还有应府也都送去了。”

    这是她回来的第一年，总想做些什么，好让这一年，更为真实些。

    沈千暮抿了抿唇，笑笑不语，心里更加吃味了。

    就连最近才回京城的应谨那儿都有，自己这个嫡亲哥哥，却没有。

    就在这时，沈千昭瞧瞧凑近了些，神神秘秘的低声道，“我做了别的好吃的，方才就让人给送到哥哥那了，独独一份，旁人可都没有。”

    听了此言，沈千暮顿时笑了，原本紧绷的脸色抑制不住的嘴角上扬，眼底还有些许掩藏不住的满足。

    心里头也不泛酸了。

    想了想，他又沉声问道，“三弟那里没有？”

    沈千昭愣了愣，“扑哧”一声笑了，“自然没有，说了是独独一份了。”

    沈千暮顿时心满意足，落在对面的沈千离身上的目光，都带着些许的得意。

    只有他一个人有。

    沈千昭勾了勾嘴角，“哥哥怎么还像个孩子似的吃醋呢。”

    沈千暮：“...”

    两人对面的沈千离，看着沈千昭一直同沈千暮在低声讲话，拿起酒杯，想起身走过去。

    岂料，这还未起身，旁边享受着侧妃喂食的沈千行便出言折辱，“三弟这是连吃顿饭都上赶着去讨好女娃娃呢？”

    语气散漫中还带着几分嗤笑。

    沈千离眉头一蹙，不悦的目光转向旁边的沈千行，冷笑一声，“不似二皇兄，吃顿饭，都需得人喂，这不知道的，还以为二皇兄这是襁褓中还未出来的。”

    这还未出襁褓之中的，可不就是吃行都需得人喂到嘴边伺候？

    比起沈千暮，他可更讨厌沈千行。

    沈千行心中虽恼，面上却半点不显，勾唇轻笑，“三弟这火气怎么这么大呢，难道是你那些红粉知己没能伺候好你？”

    “不是我说啊，这外头的红粉知己再多，那也都是虚的，比不得这身边的啊，贴心。”

    一边说着，沈千行咬下了旁边侧妃喂到嘴边的杏仁，顺势将那白嫩的指尖含进嘴里，勾动了好一会。

    那侧妃脸上顿时漂浮了几抹红晕，软弱无力的依偎在沈千行怀里。

    沈千离只是瞥了一眼，便移开了目光，好似看见了什么脏东西似的，当真是辱了眼睛。

    等他端着酒杯再想走过去时，沈千昭的位子上早已空无一人，只剩旁边的沈千暮。

    沈千离薄唇抿了抿，一双漆黑如墨的桃花眼里，冷意乍现。

    若非沈千行，他方才便已经同昭昭说上话了，也能将前两日买的礼物亲手交到她手里。

    沈千行脸上笑得得意又狂妄。

    ...

    谢府

    皇上赐年菜，乃是恩宠。

    只是让谢府上下诧异的是，往年只有一道，今个儿，怎么有两道？

    严公公收下了银子，笑着解释道，“这一道啊，是永乐公主特意托咱家们送来的，给两位公子的。”

    这后头一句，是严公公自己给添了上去。

    在他看来，这谢家，迟早有一位，必成皇家的乘龙快婿。

    严公公走后，一家人围桌而坐，都盯着那碟糕点瞧。

    谢临伸手就要去抓那糕点，心想，自从沈小昭和宋怀在一块了，都很少做什么东西吃了，今个儿估计是过年，心情好，这才肯下厨。

    他手刚伸出去，就被谢夫人拍了一下，给打了回去。

    谢夫人：“公主赐菜，怎能如此失礼，用筷子。”

    谢临：“...”哪来这么多讲究。

    一旁，谢名缓慢的启唇咬下糕点，清冽的梅花香幽幽，刚咬下一块，原本疏淡的眉眼便不自觉的弯了弯，使得本就清隽脱俗的五官，更加温润儒雅。

    (本章完)

