

    明亚的事情告一段落，沈婠好不容易松口气，不料，一个大麻烦又缠上来。

    “……都说了沈总不在，你这人怎么这样？”苗苗焦急的声音远远传来，伴随着凌乱的脚步声。

    “呵，不在？你觉得我会信吗？”男人中气十足，抬手一挥，“让开！别挡爷的路！”

    说着，直接推门冲进办公室。

    苗苗低头，眼神愧疚，“抱歉沈总，我拦不住他。”

    陆深冷笑：“这就是你说的‘不在’？可以啊小胖妞儿，撒谎撒得还挺溜！”

    “你！”

    “果然，人肥胆儿也肥，哈哈……”

    “够了，”沈婠突然开口，“苗苗，你先出去，下次再遇到这种情况直接叫大楼保安，有些人被丢一次不够，还惦记第二次，受虐上瘾了。”

    陆深面色一黑，显然想起什么不太美好的回忆。

    苗苗转身离开，想了想，顺手把门带上。

    如此一来，偌大的办公室，就只剩二人，面对面，一坐一站，一静一躁。

    四目相对，硝烟味逐渐弥漫。

    “七爷找我有事？”沈婠淡淡开口，打破沉默。

    陆深直言：“那天在明达，什么情况你也看到了，我只要手链。”

    沈婠皱眉。

    “千万别说手链不在你这儿，那天我都看到了。”陆深扫视她两眼，“不过，沈谦对你这个便宜妹妹倒是不错，几百万的拍品说送就送。可惜，你似乎不太领情啊？”

    沈婠挑眉，不置可否。

    男人凑近：“如果我没猜错，那天应该是你把手链往地上扔的，对吗？既然不喜欢，转卖给我怎么样？价格任开。”

    “我很好奇，‘阿瑞斯之泪’究竟有什么魔力，值得七爷大费周章，一退再退？”

    “我喜欢，我乐意！”

    当然，更重要的一点是他有任务在身，拿不到手链就只能乖乖滚回京平，太特么丢脸了……

    “总之，你把手链给我，就万事大吉，否则……”男人嘴角勾起一抹阴测的弧度。

    沈婠也笑了，只是眼底一片冰冷：“否则什么？”

    “爷会让你知道，花儿为什么这样红。”

    “为什么？”

    “血染的。”

    沈婠一顿，“所以，这是威胁？”

    “你可以这么认为。”

    陆深自问这波狠话放得贼溜，可对面那个女人始终一张冷淡脸是什么鬼操作？

    你特么好歹怕一下啊！

    哟！怕了怕了，开始拿手机求救……

    “我告诉你，叫保安没用，逃得过初一，还能逃得过十五？根本不存在的，好嘛？”

    沈婠却没有就此停手的打算，只见她点了几下屏幕，然后把手机放到耳边，一副等待接通的样子。

    五秒之后，“六叔，你的好兄弟口口声声要杀我，这事儿您管吗？不管我就找警察了……”

    “擦！”陆深猛扑上前，作势来抢：“你特么给谁打电话啊？！”

    沈婠侧身避开，轻笑：“权捍霆。”

    陆深僵硬地趴在办公桌上，脸色黑如锅底。

    “六叔，都听到了吧？你想怎么处理？”语调轻快，神采飞扬。

    “……我马上过来。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天的一更

    