    男子原本叫做柯镇，是一名刑侦队长，因公殉职之后穿越到了这个世界。

    现在的名字叫做柯镇恶，年纪和前世牺牲时一般，也是三十二岁。

    名字里虽然多了个“恶”字，但连在一起，反而更加的正义凌然了。

    在接受了这个身体原本的记忆之后，他便明白了自己所处的是什么世界。

    柯镇恶，江南七怪之首，外号飞天蝙蝠。他将来会收一个徒弟，名字叫做郭靖，而郭靖将会是这个世界的天命之子，也就是主角。

    显而易见，这是射雕英雄传的世界。

    柯镇恶的大名，将来会传遍天下。

    但他一点儿也没有因为这个未来而高兴，因为在他名传天下的时候，他的结拜弟妹却全都惨死了。

    柯镇原本便是因为手下兄弟为自己错误的决策而死，心生死志，用自己的命做诱饵，抓住内鬼，这一世，他自然不想结拜弟妹们再经历同样的命运。

    他不知道穿越的原理是什么，反正他取代了柯镇恶之后，很是自然的便把自己的六个结拜弟妹当作了原本手下的兄弟。

    这种移情作用，说不清原理。就像他根本不知道为什么自己会穿越一样。

    同样让他不知道原因的还有另外一件事。

    那就是他在这个世界苏醒后，除了兼具了两世的记忆，脑海中还多了三股信息。

    第一个信息是，他如果不自杀或被别人杀死，那么还能活176岁。

    第二个信息是，如果他认真的做一件事，那么这件事作用在他身上的成果最多会翻十倍。

    第三个信息是，他的五感被强化了，但是因为眼睛瞎了，所以视觉被一个叫做心眼的能力所取代了。

    第一个信息不好证明，究竟能不能活到那个时候，只能用时间来证明。

    第二个信息花费一番功夫，十天半月之后或许能够发现真假。

    至于第三个信息，他几乎是瞬间便确认了其真实性。

    原本的柯镇恶是个瞎子，看不见东西，因此练就了一门听声辩位的功夫。

    不过听声辩位只不过是听力的一种用法，耳力并没有根本性的增强，声音太小，或者杂音太多，这门功夫就失效了。

    听不到，就是听不到。

    但如今五感被增强的柯镇恶，单就听力而言，就已经远超从前。十米开外，一只蚂蚁抖腿的音量他都能轻松捕捉，正常人说话的声音在他耳中就像打雷。所以与人交流的时候，他不得不用棉花塞住耳朵。

    这也是为什么他会让工匠给他建一座如此奇葩房屋的原因了。

    耳朵可以塞住，但气味就不好屏蔽了，总不能赛着鼻子，那不得闷死。为了能睡个安稳觉，他的屋子内才布置的那么简洁，杜绝一切藏污纳垢的空间。

    而他的个人习惯也因此大变，个人卫生，那是重中之重。之前跟矮冬瓜，也就是他的结义兄弟之中排行老三的马王神韩宝驹所说的，别弄臭了他屋子之类的话，也并非完全是玩笑。

    触觉味觉，倒是还可以忍受。

    最后的视觉那就厉害了，心眼不是耍心眼，而是一种精神感知的能力。

    跟真正的视觉相比，它更加清晰，三百六十度无死角，对细节能够精确捕捉，甚至能够做到一定程度的透视。

    这跟前世一部动漫中，某个家族的能力很像。巧的是，现在的柯镇恶是个瞎子，一直翻着白眼。

    当然，跟动漫中白眼不同的是，他这种视觉不是通过眼睛的。

    柯镇恶也不知道是什么原理，他猜测可能是虚无缥缈的精神力。

    唯一不如正常视觉的地方是，心眼的距离有限，而且不能长时间开启，不过这一点也并非无法改变。

    他是三个月前，也就是今年七月份穿越过来的，第一次实验心眼能力的时候，他只能看到周身一米方圆的地方，持续时间只有十几分钟的样子，距离再远则朦朦胧胧，时间再长，便会头脑昏沉，非得睡上大半天才能恢复。

    而经过三个月的运用，他此刻心眼观测的距离已经突破到了周身三米方圆，持续时间已经差不多能维持大半个时辰的样子。

    所以他跟七妹，也就是韩小莹，说自己能够用心眼看到外面的世界，绝对不是敷衍和自我安慰。

    但韩小莹和其他几个兄弟怎么想，他却没法左右了。

    柯镇恶一边和二人闲聊，顺手又翻过了一页书，他说看书自然也是真的在看书。

    因为每天发动心眼的时间有限，他每次发动便会尽可能地多看一些东西。

    人物、景色这些日子已经看过不少，剩下最需要了解地便是这个世界最大地特产——武功。

    他现在手里拿着的这本其实并不算是什么一流秘籍，而是柯家拳法的汇总。名字就叫做柯家拳法精要。

    柯家祖上有少林外门弟子，从少林寺学得几门入门级的功夫，加上百年来的收集整理，融合了一些江湖上比较常见的武功，逐渐的就形成了现在这么一本拳法精要。

    放在江湖上，也算不得什么神功秘籍，倒也不会有什么保密或者害怕别人来抢的担忧。

    人家要抢的是《九阴真经》这个级别的武功，柯家拳，不好意思，要不是最近十多年，柯家出现了一个飞天神龙柯辟邪，估计都没人知道柯家，更别说柯家拳了。

    不过纵使二流的拳法，只要修炼得法，也不是没有成为一流高手的可能。

    柯家拳法的核心从柯家兄弟的外号，便能猜出大概。

    飞天神龙、飞天蝙蝠，修炼的武功一看就知道是注重轻功的。

    事实也是如此。

    这本柯家拳法，一共包含了一门棍法，一门拳法，一门硬功，一门暗器手法，外加三篇轻功，一门呼吸吐纳的静功法门，共八门武功。

    棍法名为降魔棍，乃是脱胎于少林的罗汉棍法，又融合了军队中的枪法形成的武功，多年以后，为了对付梅超风，柯镇恶还对其改良，开发出了降魔杖法。

    拳法叫做柯家长拳，源自于本朝太祖所传的太祖长拳，又加入了许多应变的套路。

    硬功则是烂大街的铁布衫，实则是一门挨打的功夫。

    暗器手法自然就是大名鼎鼎的毒菱。

    三篇轻功分别是飞行功、飞檐走壁法、蹿纵术。飞行功练的是平地奔跑的速度和耐力，飞檐走壁法修行的是攀墙越障的功夫，有点像后世的跑酷，蹿纵术则是锻炼协调和步法的功夫。

    这三门功夫虽然都是轻功，只是侧重不同，但毕竟是少林嫡传，任意一门练到大成，都可以由外而内生出内力，只是生出内力之后便需要一门引导内力的法门，否则内力无法长久存留，到头来便会一场空。

    柯家兄弟都是从轻功开始修炼的，同时修炼暗器，等到一门轻功小成，再开始练长拳和棍法，至于静功法门需要等到外功修炼到一定火候，由外而内的生出内力，才有修炼的必要。

    百余年来，柯家练出内力的人不多，因此这三流的内功法门倒也勉强够用。

    柯镇恶十岁开始练功，十七岁的时候飞行功小成，开始练飞檐走壁法，未等到功成，便跟着哥哥去闯江湖。原本想着哥哥能闯出个飞天神龙的绰号，自己怎么着也该得一个飞天凤凰或者飞天大鹏之类的称号才够气派。

    谁知道第一次出门便遭遇大劫，一双眼睛直接报废了，虽然大哥也将对手当场斩杀，但自己的这双眼睛终究是瞎了。

    此后，他哥哥的威名越来越大，他自己则消沉了三四年时间，否则此时他应当也能够练出内力了。

    好在这段时光里，有一群兄弟陪伴，他也静下心来用心修炼，在嘉兴府范围内，也闯出了飞天蝙蝠的诨号。虽然有些不够体面，但谁让他是瞎子呢。

    六年前，他的飞檐走壁法小成，又开始学习蹿纵术，这门轻功实则是三门功夫中最精细的功法，先要走缸，再走砖，还要精通八卦方位，这对一个瞎子而言可以说难上加难。

    好在一直跟在他身后的小屁孩全金发也开始跟着他练功。本来三门轻功也没有先后顺序，两人一起练蹿纵术，每次步伐方位有错的时候，全金发便会出身提醒，久而久之，两人的配合便越来越默契了，六人之中也只有全金发能够在战斗中给柯镇恶提示方位，其他人都做不到。

    全金发是江南七怪中的老六，善于计算，也喜欢斤斤计较，这从他的兵器中就能看出端倪。他今年十九岁，只比今年十四岁的韩小莹大。

    说道年纪，江南七怪的年纪差别不小。年纪最大的柯镇恶今年三十二岁，而最小的韩小莹才十四岁，中间差了差不多一辈了。

    七年前，他们结拜的时候，韩小莹才七岁，七岁的小破孩懂什么，反正就稀里糊涂的结拜了。

    七人的年纪大约能分三组，第一组便是柯镇恶、朱聪、韩宝驹和南希仁，分别是三十二岁、三十一岁、二十八岁和二十六岁，年纪相近，兴趣相投，而张阿生全金发两人一个二十，一个十九，本是在市井里相识的，又很爱练武，就跟柯镇恶他们屁股后面瞎混，至于韩小莹，纯粹是因为他堂哥，马王神韩宝驹的面子，才玩到一起，这才一起结拜。

    至于柯镇恶的亲大哥，飞天神龙柯辟邪，在他们结拜之前，就已经在江湖上颇有名声，自然不可能再跟他们一起瞎胡闹一般的斩鸡头拜把子。

    现在的江南七侠还没有什么名头，除了柯镇恶、朱聪、韩宝驹三人已经分别有了飞天蝙蝠、妙手书生以及马王神的绰号之外，剩下四人还是岌岌无名。

    江湖上也没人以江南七侠的名头来称呼他们。

    不过虽然没有太大名声，但各自的本事都已经不小。前面三人暂且不说，老四南希仁曾经在山中得到高人的指点，练了一套南山拳法，武功比老三韩宝驹还有高出一大截，只是为人沉默低调，才会名声不显。

    而老五张阿生，十四五岁时便已经身高一米九，随即横向发展，天生神力，常与野牛角力，不落下风。

    老六全金发精于计算，学起蹿纵术来如鱼得水，如今滑不溜手，在市井里已经小有名气了。

    至于添头一般的老七韩小莹，如今才十四岁，以前跟着一起练蹿纵术，后来她家里托了点关系，三年前将他送到绍兴，跟绍兴剑术名家柳白眉学习剑术，如今也不知道学得怎么样了。

    说起来，韩小莹学剑三年，每年都是年底才会回嘉兴，如今才十月中旬，不知道她怎么便回来了。

    闲聊之时，柯镇恶自然便将这个疑问说了出来。

    本以为韩小莹会说什么“剑术大成”、“出山”之类云云，谁知她的答案却让柯镇恶始料未及。

    PS:新书上架，求推荐票！

