    “丝……”

    邢臣佑的嘴唇掀了掀，发出的声音极其微弱，霍桑听不清楚，“死？不，你不会死的，不会死的，你放心，我这就去叫人来，你等一等。”

    她有些着急，以为邢臣佑已经神志不清了，所以才想到死不死的问题。

    霍桑脱下了身上的外套，给邢臣佑盖上，随后准备爬起来冲进雨水里，运气好的话，二十几分钟，她就能叫了车回来接邢臣佑了。

    可她才爬起来，就被邢臣佑单手给拽了回来，膝盖重重又磕在地上，整个人就趴在了他身上。

    邢臣佑单手压着霍桑的背，将她压着，让霍桑动弹不了。

    霍桑的耳朵就靠在他的胸膛上，可以清楚地听到他胸口传来的心跳声，扑通，扑通，非常清楚，在这狂风骤雨的黑夜里，给人以安心的感觉。

    “邢臣佑？”

    霍桑咬了咬唇，又叫了一声邢臣佑的名字，但是，他没有半点反应，她只能听得见外面呼啸的风雨声。

    “邢臣佑？你放开我，这样耽误下去不行的！”霍桑有点着急，偏偏又挣脱不开他，他两只手就像是铁臂一样，死死箍着她。

    这样下去不行，邢臣佑的身体冷的不对劲，她没碰过死人，但是，他身体的这温度，要不是因为他还有呼吸声，她都要怀疑自己抱着的是不是一个死人了！

    霍桑转过脸，忽然对着邢臣佑的胸口狠狠咬了一口。

    “额……”邢臣佑吃了痛，紧闭着的眉眼都皱了皱，压着霍桑的手松了松。

    就算是隔着衬衫，她都能感觉到自己的牙齿印深深地印在了他胸口之上，她咬的很用力，非常用力。

    霍桑趁着这机会，一下从邢臣佑手里挣脱开来。

    邢臣佑在这瞬间也忽然睁开了眼睛，霍桑低头的时候，正好与他的视线对上。

    天色那样黑那样暗，她是看不清他的眼睛的，但莫名的却因为他这眼神浑身都紧绷了起来。

    正好一道闪电又劈下来，霍桑看清楚了此刻邢臣佑的脸，看到了那双泛着不正常的红的眼睛。

    “你醒了？”

    霍桑看到他醒来是松了口气的，忙对着清醒的他说道，“你在这等一等，我现在就出去找人送你去医院，你身体太冷了，太不对劲了，要马上去医院里让南少琛给你检查一下……”

    邢臣佑不等她说完，人忽然从地上站了起来，并抬腿朝前走。

    霍桑愣了一下，赶紧追上去，“邢臣佑，你要干什么去？”

    她伸手拉住了他。

    邢臣佑却猛地甩开了她的手，霍桑穿着高跟鞋，往后退了几步，跌跌撞撞的，一下摔在地上，摔得很重，她感觉自己尾椎骨都要裂了一样的痛。

    “别跟着我！”

    他声音冷厉无情。

    霍桑好不容易站稳，“我只是担心你……”

    “你算什么，担心我？”邢臣佑却不屑地冷哼了一声，那语气阴冷的和平时的他不太一样。

    他脾气不好，性格冷酷，可从来没有用这样阴冷的语气对自己说过话，霍桑一下子脸色发凉，惨白了一下，“我只是……”

    邢臣佑没有时间和精力听霍桑说话，他抬腿就朝着雨中出去。

    霍桑咬了咬唇，觉得这个时候的邢臣佑很不对劲，她抬腿追上，用力拉住了他。

    外面的雨一下子浇在了两人身上，霍桑的头发都粘在脸上，雨水哗哗往下流，她眼睛都睁不开。

    邢臣佑同样被雨水瞬间淋透了。

    “邢臣佑，你可以不喜欢我，但是，你不能拿自己的身体开玩笑，你现在很不对劲，你回去，回里面！”霍桑紧紧抓着邢臣佑，手指几乎都抠进他手臂里的用力。

    邢臣佑一双幽深的眼睛泛着红，盯着霍桑的眼神冷漠无比，“滚！”

    虽然难堪，但是霍桑就是不松手，她拽着邢臣佑往里面走。

    邢臣佑是个男人，他站在那儿，任凭霍桑怎么拽，纹丝不动，只是眼神里充满了厌恶。

    又一道闪电劈下，他忽然捂住了脑袋，整个人猛地颤栗了一下，低吼了一声，整个人蹲在了地上，霍桑的手还抓着他的手臂，所以被他带着一起蹲下。

    邢臣佑整个人开始剧烈的发抖，好像是冷的发抖，他整个人脱了力一样，倒在地上。

    霍桑被眼前的场景吓到了，“邢臣佑，邢臣佑？”

    雨水顺着脸颊流下来，她都分不清是不是自己哭了，她只知道自己很害怕。

    邢臣佑甩开霍桑的手，整个人蜷缩在一起颤抖着，霍桑想上去抓他，他投过来的眼神却冰冷无情，在那瞬间，她感觉自己的心都缩了一下。

    可霍桑还是咬了咬唇，一把上前去扶邢臣佑，不管他的反抗，强行扶着他，几乎是半拖着将他拖进大楼里面。

    大楼四处漏风，可好歹不用淋雨。

    邢臣佑好像很痛苦，身体发抖，霍桑摸过他的脸，他的脸冷冰冰的。

    霍桑抹了一把自己脸上的水，咬了咬唇，她看了看邢臣佑，又看了看外面，她放心不下邢臣佑，她担心自己出去了后，他会遭遇什么不测。

    “药，药……”邢臣佑颤抖着，抱紧了双臂，整个人都充斥着一种脆弱。

    霍桑想起邢臣佑每天晚上都吃的药，“药，药在酒店里，我去帮你拿，我去帮你拿……”

    她站起来，决定不再犹豫，将自己的外套盖在他身上，脱了高跟鞋，她转身冲进了雨水里。

    霍桑心里是憋着一股劲的，外面天色很黑，她完全是凭着这股劲冲到了有车子来往的路上。

    “停车，停车！停车！”

    霍桑不知道走了多久，她心里很着急，当终于看到一辆车开来时，她心中松了口气，当时人一下子朝车前面站，双手摇摆着，心里什么都没多想，就想这辆车停下来。

    那辆红色的小汽车被吓了一跳，这么大的雨天，前面忽然闯出个女人，它一个急刹车，刺耳的声音在雨声里很快被淹没。

    霍桑的手撑在车上，粗喘了口气，绕到了驾驶座那里敲车窗。

    车窗摇下来，是个齐肩短发的女孩子，长得异常甜美，她被霍桑吓了一大跳，“你干什么啊？碰瓷啊？”

    “救命，快救命！”

