    秦川特意去了一趟老营堡，去见见那些降将降卒，顺便处理炸营的事。

    　　他还特意把附近几座军堡的所有新兵军官，都叫到了老营堡。

    　　之前一直忙着布置内长城沿线的防务，没空理会那些降兵，现在得去管一下了。

    　　这些人再怎么纪律散漫，也曾经是兵，基本都打过仗，或多或少都有些刀枪拳脚和战阵厮杀的本事。

    　　流寇的老营精锐就是由边军逃兵和马匪组成的，可见这些兵有一定打仗本事，就是纪律性太差，而且很多大头兵长期营养不良，体格羸弱。

    　　秦川正面临和后金的大战，麾下却只有一万关帝军和五千预备役，又既要防后金又要防明军，这点兵力是不够的。

    　　最快的扩军方式，就是尽快把这些降兵都训练起来。

    　　重点训练纪律性。

    　　把**刺头剔出来，老弱病残拉去干手工活或者种田，把剩下那些收拾得服服帖帖的，秦川就能快速获得一支能战之师了。

    　　他估计，最终留下来的人数，可能都不到一万人。

    　　也就是说，剔除了三四千**和老弱病残，剩下的一万一千新兵里面，还有千把人或被刷出去，或是主动退出。

    　　像这次哗变引发的炸营事件，就得砍一些脑袋了。

    　　黎德发等人本想在炸营时趁乱逃出老营堡的，但没料到一支在附近巡查的关帝军反应极快，第一时间就赶过来堵住营门。

    　　罗大牛和先登营的反应也很快，炸营还没来得及蔓延到堡内，整个新兵营就被围得严严实实的了，有些像没头苍蝇一样跑出兵营的乱兵也被拎了回来。

    　　其中就有想趁乱放火的黎德发等人。

    　　在其他新兵的指认下，黎德发等人很快就被揪出来了，共六个营房参与了哗变，主谋七人，从者四十八，就是这帮人趁别人熟睡的时候喊杀连天，才导致了炸营。

    　　如今，这帮人已经被关起来了，就等秦川来处理。

    　　扎营第三天，秦川带着红衣侍从抵达了老营堡。

    　　附近军堡的把总以上新兵军官，也全都到了老营堡，就在堡外等秦川。

    　　见一支火红色的卫队簇拥着秦川到来后，为首的李八巴、何其正、周顺、秦博扬和赵立山等人，便纷纷单膝跪下，后面的数十个把总也跟着跪下，齐齐喊了声：“参见将军。”

    　　“免礼，免礼。”

    　　秦川笑着摆摆手，朝众人环视一圈，这才翻身下马。

    　　罗文天和罗大牛从旁边走过来，给秦川介绍在场的军官。

    　　这些人大多都没见过秦川，好多人既忐忑，又好奇地抽空瞄了秦川几眼。

    　　其中，最忐忑的是何其正，因为黎德发是他的老部下。

    　　秦川也知道这事，所以故意拍了拍他肩膀，笑道：“何参将，听说你用兵很有一手啊，崇祯四年察哈尔入寇边墙，其他军堡都龟缩不出，就你率军出边墙跟鞑子干了一仗，还给干赢了。”

    　　“嘿嘿，将军过奖了。”何其正有些不好意思地摸了摸脑袋。

    　　“好好干，我等着看你领军大杀四方的那天。”

    　　“是！”

    　　何其正躬身行了个抱拳礼。

    　　“免礼免礼。”

    　　秦川笑呵呵地又拍了拍他肩膀，然后朝下一个走去。

    　　见过所有军官，讲了一堆勉励的话之后，秦川便在众人簇拥下进了老营堡，然后直奔校场。

    　　附近的八柳树堡、偏头关和大虫岭堡的新兵，也都到了老营堡，在数十军官的指挥下迅速赶到校场列队。

    　　秦川大步走上点将台，朝下方环视一圈。

    　　下面的数千明军寂静无声，全都定定望着他。

    　　“咳。”

    　　秦川清了清嗓子。

    　　“诸位，我叫秦川，是你们的头。”

    　　“我今天只讲一个事。”

    　　“前两天发生的事，想必大家伙都知道了吧。”

    　　“老营堡新兵营的黎德发等人，半夜突然哗变，故意引发炸营，导致老营堡新兵自相残杀，害死七十多名无辜的兄弟，伤着四百多人。”

    　　说到这，秦川朝后面喊了一声：“来啊，带黎德发等！”

    　　话音落下，校场后面出来一群关帝军，压着数十个被五花大绑的人走上点将台。

    　　为首那个，正是引发炸营的罪魁祸首，黎德发。

    　　此时的黎德发面如金箔，头发凌乱，身体一阵一阵地哆嗦。

    　　被抓的共五十五人，押到台上后，被身后的关帝军各踹一脚在膝盖窝上，然后纷纷跪了下来。

    　　秦川指着黎德发，道：“罪魁祸首就是他，原老营堡小旗官黎德发，起因是操练时不认真，嘻哈打闹，被上官训斥了还冲撞上官，结果被上官教训了一顿。”

    　　“就因如此，他就煽动他人哗变，这些人也因为训练劳累，教官苛刻而心怀不满，所以跟着他一起哗变，害死了那么无辜的兄弟。”

    　　秦川顿了顿，接着道：“我知道，不仅他们有怨言，在场的很多人也有怨言，因为这些天的训练很苦，你们总觉得日子没以前那么好过了。”

    　　“可你们知道我为何要费尽周折地搞那么多训练，为何非要让你们吃那么多苦头吗？”

    　　说到这，秦川往下环视一圈，一字一顿道：“因为，建奴要来了。”

    　　“就在前几日，建奴三万大军突然进攻得胜堡，堡内参将李全率一千三百守军，血战一日一夜，最终城破人亡，李全自刎而死，一千三百守军无一生还。”

    　　“除此之外，还有另外三路建奴同样攻破了边墙各军堡，当地守军几乎死伤殆尽，这四路建奴正在宣大两地四处劫掠，所过之处横尸遍野，不论军还是民，或死于非命，或被掳去做牛做马。”

    　　听到这，校场里突然一阵骚动，数千新兵交头接耳议论纷纷，有的惊慌失措，有的咬牙切齿怒骂不止，甚至有的突然哭起来，或许是因为有亲人好友在那些沦陷的军堡当差。

    　　等校场里的骚动稍微平息之后，秦川这才继续说道：“如今，那些建奴正朝咱们这而来，顶多半个月就能抵达内长城，到时候，咱们该咋办？”

    　　“干他娘的。”台下的罗大牛忽然高喊一声。

    　　“对。”秦川点点头。

    　　“干他娘的。”

    　　“或许有人会想，建奴凶悍，不好惹，怕干不过他们。”

    　　“那是因为，你们给朝廷当兵时，军纪散漫，一到打仗就乱成一团，或畏缩不前，或转身就逃，这吊样打建奴只会送死。”

    　　“我可以这么说，如今你们不好好训练，打仗的时候死的就是你们。”

    　　“今日的刻苦训练，是在救你们的命。”

    　　“你们若是刻苦训练，就能干他娘的建奴。”

    　　“你们应该还记得吧，前年年底的时候，我曾经带着六百关帝军出关，袭杀一千五百建奴和鞑子，带回来将近一千首级，其中建奴四百多，鞑子五百多。”

    　　“问题来了，我才六百兵力，是如何干赢那一千五百建奴和鞑子，还砍了那么多脑袋的？”

    　　“因为，我那六百关帝军军纪严明，训练有素。”

    　　“当时的他们或许战阵厮杀不如你们，刀枪拳脚也不如你们，可他们听从指挥，不怯战，不瞎跑，仅凭这一点，我那六百关帝军就干赢了一千五百建奴和鞑子。”

    　　“你们也一样能做到，只要你们军纪严明，训练有素，那就是一支可以横扫八荒的强军，可以把建奴和鞑子的屎都给干出来的强军！”

    　　“从今往后，谁敢来惹咱们，咱们就干他娘的。”

    　　“干他娘的！”罗大牛再次大喊一声。

    　　“干他娘的！”

    　　李八巴、何其正、周顺、秦博扬和赵立山等军官，也纷纷振臂高呼。

    　　“干他娘的建奴！干他娘的鞑子！”

    　　校场里的数千新兵，也纷纷呼喊了起来。

    　　很快，那呼声便震天动地，响彻云霄。

    　　良久之后，呼声才渐渐平息下来。

    　　秦川又指着黎德发，大声问道：“在这紧要关头，黎德发等人竟然煽动哗变，目无军纪肆意妄为，还害死那么多兄弟，如此行径与反叛无无异，按律当斩！”

    　　“该斩！这些狗日的都该死！”

    　　校场里一名炸营时被咬掉一只耳朵的新兵，愤怒地大声喊了起来。

    　　“斩！”

    　　其他人也纷纷喊了起来。

    　　“斩！”

    　　秦川大手一挥，后面的数十名关帝军便举起了手中的大刀。

    　　黎德发等人痛哭流涕，告饶不止，但那一排大刀还是毫不犹豫地斩了下来。

    　　“军纪严明，训练有素！”

    　　“所有人都必须牢牢记住这八个字！”

