    白晓文：“？？？”

    甄宓眼睛亮晶晶的，几乎能滴出水来。

    白晓文总算明白过来，有点哭笑不得，说道：“你想哪儿去了？寡人无疾。（注）”

    甄宓认真说道：“夫君，都说了不能讳疾忌医，有病就要治。这种病，其实没什么丢人的，谅那些医官也不敢嚼舌根子，胡乱说话。”

    白晓文：“……”

    作为一个功能健全的男人，被误会有隐疾（阳痿）……而且，这锅还有摘不掉的趋势。是可忍，孰不可忍？

    白晓文刚想好好解释一下，一眼看到甄宓的嘴角噙笑，并没有多少紧张，心头顿时雪亮，明白了甄宓的心理。

    “洛神啊洛神，你真是用心良苦。”

    白晓文打横把甄宓抱起，掀开红罗帐，丢上象牙床。

    甄宓脸红，如同醉酒，轻声细语：“夫君这是做什么。”

    白晓文俯身，居高临下看着她的小脸：“为夫忽然觉得，用事实来证明比较好。”

    ……

    春宵一刻值千金，千金散尽还复来。

    白晓文和甄宓坦诚相见，彼此深入了解，再无隐瞒。

    白晓文的猜测没错。

    甄宓是真的看出，“袁熙”换了一个人。

    具体从什么时候开始的呢？

    从白晓文继承袁绍基业，坐稳大司马位置的时候。

    不过，甄宓并没有像普通女子一样惊慌；而且三国时代的女子，不像是明清时期的女子，有那么强的三贞九烈观念。

    当初赵云攻打桂阳，太守赵范将自己的寡嫂许给赵云，而他嫂嫂半推半就；又比如曹操跟张绣的婶婶邹氏，那不得不说的故事，都能证明这一点。

    就连甄宓本身，在演义之中也是被曹丕抢走，二婚生子。

    乱世的美丽女子，能得到一个顶天立地的丈夫，保护家庭和自己的安危，就已经值得倾心托付了。

    更何况，白晓文的魅力还那么高。

    甄宓原本以为白晓文是为了权位美色，后来看到白晓文对自己、对纳妾都毫不关心，就渐渐开始心慌了。

    她听说，白晓文是为了平定天下的志向，才投身乱世，这是他作为修道之人的道。

    甄宓信了。她唯恐白晓文“事了拂衣去，深藏功与名”，抛下她一个弱女子，所以才会心慌。

    在征讨江南的时候，甄宓请求随军，也是为了和白晓文——不是和“袁熙”——增进感情，加深了解；如果有机会，就跟白晓文摊牌，表示自己喜欢的是他，不是袁熙的身份。

    只可惜，江南平定的太快，甄宓的计划一直没有得到施行的机会。

    如今天下平定，甄宓贵为皇后，最怕的就是白晓文哪天突然出家，求仙问道去了。

    尤其是前两天葛玄的到来，更是让甄宓感觉到了大危机！

    今夜，甄宓假装误会白晓文有隐疾，也是费了一番心思，就是想让白晓文，在她身上证明自己没有隐疾……顺便早日怀上“龙种”。

    男女之间，一旦进行过深入交流之后，很多事情说起来就不那么突兀了。

    大一统的信息，不能向原住民提及，否则要承受优先级4点的惩罚。

    白晓文并没有说大一统的事情，只是在甄宓问起的时候，承认了自己是“方外之人”，袁熙早在幽州时就已经遭遇猛虎，惊吓而亡，自己取代了他的身份。

    甄宓听到之后，露出了一丝凄然之色，道：“妾身已经猜到了。在夫君征西川之前，妾身就私自焚香，祭奠过了先夫。妾身蒲柳之姿，只盼夫君你不要嫌弃。”

    白晓文叹道：“我离开时，会带你走的。只担心你留恋皇后权位，不愿追随。”

    甄宓说道：“夫君若要离去，妾身也不愿留在深宫，做一个活死人。今后夫君不论去哪座名山潜修道术，妾身都愿意追随，照顾夫君的饮食起居。”

    白晓文起身，正色说道：“你是认真的？”

    甄宓同样起身，不顾锦被滑落，正色说道：“夫君是妾身见过最完美的男子，仁智、雄略、正义。不论贫富贵贱，妾身认准的都是夫君这个人，而不是外物。”

    “我哪有你说的这么好。”白晓文都有点不好意思了。

    甄宓道：

    “夫君施恩百姓，减免赋税，是为仁；

    “通达机变，奇策百出，是为智；

    “扫清六合，席卷八荒是为雄；

    “向日屈身，探狱田公是为略；

    “不好女色，守身如玉是为正；

    “放走刘备，遣还赵云是为义。

    “由此观之，夫君当真是仁智、雄略、正义之君子，这六字用来概括夫君尚且不足呢。”

    白晓文浑身舒坦，甄宓的奉承话儿，听起来比董昭、华歆等人的“极天际地、伊周莫及”，要舒服十倍啊。

    白晓文取出了那颗许愿树果实。

    选择魔术师之愿，复制出“追随者契约”，然后交给甄宓。

    甄宓毫不犹豫地签订契约，成为白晓文的第二名追随者。

    “咦，感觉好像有些特别。”甄宓微微闭上眼睛，她能感觉到，白晓文就在自己面前，这是一种心灵上的联系。

    白晓文笑着说：“好了。现在也应该让你知道，我到底来自何方，而这个世界……嗯，这个天下，究竟会如何变化了。信息量有点大，具体的内容，我通过精神力传输的方式告诉你。”

    白晓文的单手贴在了甄宓的额头上，一幕幕画面、影像资料，传入她的脑海。

    现实世界，地球。

    灵界，诸多位面，而三国只是其中之一。

    觉醒者，原住民；大一统之后，位面世界的轮回重塑……

    等到白晓文移开手掌，甄宓还呆呆地坐着，似乎没有回过神来。

    白晓文能够理解，甄宓一时间接受不了这么多的信息，无法给出回馈。

    不过，过一会儿就好。

    半晌，甄宓终于缓过神，道：“这……夫君告诉我的，都是真的吗？”

    白晓文点头。

    “那这个‘世界’，我的父母、兄长……他们会在大一统结束之后消失？”

    白晓文摇头说道：“关于大一统之后，位面世界如何运转，我也不是非常确定。不过现在，绝大部分人的认知里，大一统就意味着轮回重塑。下一次三国位面开启，你的父母兄长还会出现，不过他们就不会再记得你了。”