    离开五台的第三天傍晚，海瑟来到了位于东大陆的东北方海岸。

    不用考虑同伴们的移动速度后，海瑟以匪夷所思的速度横跨东西两块大陆，完全不考虑念气的损耗。

    事实上，在获得了星球意志的认同后，海瑟的状态前所未有地好，即便全程保持【王牙辇·疾雷】的具现化，他的念气消耗速度还没有自身念气回复速度快。

    海瑟有些明白为什么像芭斯特那样强大的外乡人也在苦苦追寻能够接纳自己的世界，这种不被排斥不被猜忌、全身心融入到世界怀抱之中的感觉确实太好了。

    这也愈发坚定了海瑟守护这颗星球的决心。

    即便有人称呼我为魔王，有人视我为灭世灾星，但至少我想要用自己的力量来保护这颗星球。

    这无关乎世界意志的干扰或是道德水准的约束，纯粹是海瑟自身的意志。

    站在海岸边，看着波涛汹涌的海浪，海瑟挠了挠头。游戏里还好说，到了现实世界一旦出发时方向出错那就真的会差出十万八千里，自己不知道藏匿着【圆桌骑士团】召唤石的岛屿的确切方向，找起来可相当费劲。

    正挠头的时候，海瑟忽然一阵恍惚，随即发现自己脚下不再是松软湿润的沙滩，而是半人高的白色芦苇海。

    还是那熟悉的白色芦苇海和闪烁着星光的夜空，夜风微凉。金发白裙的女人站在芦苇海之中，双手交握在身前，就这么遥遥看向海瑟。

    “你该不会是来帮我指路的吧？”海瑟好笑地看着星球意志的化身。

    金发及腰的白裙女子浅笑着微微颌首，然后抬起手臂遥遥指向远方。无需再辨别方向，海瑟立刻就知晓了现实世界中的那个方向，而且深深记忆在自己脑海中。

    看来那里就是自己所追寻的【召唤石·圆桌骑士团】的所在地。

    “谢啦。”海瑟笑着向金发白裙女子说道：“对了，你是不是以前还制造过几个【星球兵器】？”

    星球意志的化身点了点头。

    海瑟立刻出言蛊惑，活像是试图从小姑娘手里骗走棒棒糖的怪叔叔：“给我来一个呗？有了这种级别的兵器，即便是萨菲罗斯本体出动我也能搞得定了。”

    星球意志顿时不乐意了，海瑟只感觉自己跟她之间的距离一下子拉开好几个山丘，夜风也吹得更急了，刮得海瑟脸颊生疼。

    星球兵器，当初这颗星球几乎被外星生物杰诺瓦侵蚀殆尽，星球意志为了挽救自己和古代种赛特拉族的命运才拼尽全力消耗极多生命之流制造出来的最终武器，它们具有自己的生命力而且形态各异，每一个都具有瞬间灭城的可怕力量。

    星球意志的出发点是好的，只不过古代种为了拯救星球比祂动作更快，星球意志刚制作完成星球兵器，古代种就已经拼尽全族覆灭将杰诺瓦封印到了那个女性志愿者身上，星球的危机就此解除。

    没有了杰诺瓦的威胁，已经拥有自我意志和生命形态的星球兵器们陷入了沉眠之中，一睡就是两千年之久。

    这是星球用来保护自己和所钟爱造物的最后底牌，怎么可能让海瑟就这样空口白牙地骗走？

    见星球意志生气了，海瑟赶忙摆手：“开玩笑的！开个玩笑而已不用发这么大火吧？那么大的星球兵器我也重铸不了啊，我的目标只有【圆桌骑士团】，帮我找到那个就行！”

    哄了好一会，星球意志的化身才重新站到海瑟身前不远处。经她那宛如耳畔呢喃的解释，海瑟这才知晓关于【召唤石·圆桌骑士团】的个中奥妙。

    不像是其他在历史长河中出现过许多次而且完全相同的召唤石，【圆桌骑士团】自始至终只有这么一块召唤石，也从来没有被使用过。

    即便强如【龙神】，只要满足了使用条件祂也会听从召唤者的命令。在召唤兽眼中没有正邪对错之分，只会听从召唤者的命令对敌人进行攻击。

    但【圆桌骑士团】不同，这块召唤石会挑选自己所认同的召唤者，无法在精神层面胜过他们的话无法得到召唤石的认同。所以，及时千百年来偶尔有幸运儿误漂流到那座神秘岛屿并找到这颗召唤石，也会在抓起召唤石的瞬间被拖入到精神层面的战场之中，并因为精神崩溃而彻底化作生命之流重新融入到星球之中。

    “原来如此，需要我击败他们之后才能彻底掌握这有史以来最强大的召唤兽吗？正合我意。”

    海瑟久违地燃起了好胜心，星球意志明摆着要将这块【圆桌骑士团】送给自己，不拿岂不是辜负了她的美意？

    星球意志的化身还待跟海瑟说些什么，忽然猛地抬起头看向夜空。

    海瑟也抬头望向天空，只见原本点缀着无数星辰的浩瀚夜空不知何时变得微微呈现不祥的血红色，一颗红色的星辰越来越大，似乎在朝着星球逼近。

    究极黑魔法——【陨星】！

    海瑟心中瞬间明悟，看来萨菲罗斯已经拿到了原始黑魔石并开始召唤仪式了。

    以原作里陨石的表现力，这颗陨石直径甚至超过了上百公里，只要切实命中了星球，星球上所有生命都会消亡，连星球本身也会受到致命重创。

    就算是星球兵器面对这样的灾难恐怕也无能为力。

    看着周围芦苇海重新化作了湿润松软的沙滩，海瑟喃喃自语道：“照这个速度可来不及赶个来回，看来是时候加把劲了啊。”

    【神话兵器目录】启动！

    随着星星点点的水花飘散，两米长的华美勾玉太刀在海瑟手中展现成型，形如羽衣披风的飞膜围巾出现在他颈间并随风飘扬。

    【凶刀·催花雨】！

    海瑟看向箍住刀柄尾端的黄金戒指，只要神灵化进度不超过【49%】就没问题。

    他的身体飘离地面并飞向天空，速度越来越快，化作一道银色流星跨越无边无垠的大海，朝着预定的方向急速飞去。

