    

    
第20章这他么和想的不一样啊

    
以德服人？

    
吕愣了一下，他们这些人可都一群老兵油子。

    
和他们讲道理德行，怕不是白费心思。

    
“将军，不如直接用大将军军令弹压就是了，他们不敢不从。”

    
这是吕原本想说的话，大秦军法如山，就算这些人再不服，也会执行军令。

    
赵浪摇摇头，

    
“用大将军军令压人，将士们的心不服，难免执行不力。”

    
“你传令便是，本将自有打算！”

    
听到这话，吕也只能告退。

    
但心中已经打定了主意，实在不行，到时候他出手就是了。

    
他虽然也和这些千人将不是很熟悉。

    
但是，这些人肯定是认识他的。

    
他可是跟着蒙恬巡视过几次边疆了。

    
赵浪这么受蒙恬赏识，以后肯定前途无量。

    
他现在帮手，那都是情分！

    
吕离开了以后，赵浪才露出一丝笑意。

    
其实赵浪知道对方说的没错，他才上任，大家不服很正常。

    
先用大将军的军令压下来，然后慢慢的掌控这里。

    
这就是普通将领的道路。

    
但赵浪要的可不是按部就班，他要尽早的掌控云中郡！

    
没那么多时间慢慢周旋!

    
军队之中以武力为尊！

    
纵观整个华夏，只要是武力超群的武将，在军中一定是极受拥戴的！

    
当然人品差的另算。

    
所以这次，赵浪就是打算直接以武力镇压！

    
何况，他又得到了射术精通，搭配骑术，枪术。

    
压住几个寻常的千人将，应该不是问题。

    
当然还是要有人配合，

    
“来人，把亥，胡，李尚几个叫过来。”

    
这种情况下，怎么能没有托？

    
等他携带着压服几个千人将的威势，再让自己的人，提前配合下。

    
初步的收拢军心，也就成了。

    
当然，赵浪还有一个小心思，现在蒙恬还没有走，万一这些千人将真是油盐不进。

    
这事儿弄砸了。

    
也有人收拾下残局。

    
当然这只是万一而已。

    
傍晚时分，大军都归营之后不久，营地中就响起聚拢军士的号令。

    
此时，蒙恬的军帐中。

    
蒙恬正在和扶苏，还有高说话，

    
“两位公子，明日我们便返回九原郡，你们两人便用侍卫的身份，跟在我身边。”

    
扶苏和高两人对视了一眼，眼中闪过一丝喜悦。

    
都看出来了对方眼中的意思！

    
父皇还是没有就这么丢下他们，把他们送到了蒙恬身边！

    
反而立功最大的胡亥，看似升迁到了二百五十主，但是跟着的人却是赵浪。

    
赵浪对他们来说，当然是极为出色。

    
可是和蒙恬比起来...

    
不对，这两个人哪有丝毫的可比性？

    
谁能得到领军三十万，坐镇北疆的蒙恬的支持，那才是真正的强力援助！

    
高这时候摆出一副礼贤下士的风范，笑着说到，

    
“蒙将军在军中不必叫我公子，叫名就是。”

    
一旁的扶苏极为真挚的说到，

    
“吾弟所言极是，蒙将军乃朝中大将，不必拘礼。”

    
看着两人的小心思，蒙恬露出一个笑容。

    
这让他想起了当年在族学中进学的时候，在下面搞小动作。

    
以为先生看不到，其实对方只是懒得理你。

    
当然他不会直接点破对方，笑着回到，

    
“谢过两位公子，如今...”

    
蒙恬话还没有说完，就听到军帐外传来一阵阵的聚兵号令。

    
他顿时眉头，此时，军帐外也有人回报过来，

    
“大将军，是赵将军在聚兵。”

    
“赵浪？”

    
蒙恬微微一愣，他很快就明白了赵浪要做什么。

    
只是他才将调令发给云中郡的几个千人将。

    
有的千人将可能才归营，看到命令。

    
都还没有反应过来。

    
“这也太着急了。”

    
突然，蒙恬心中一动，想起了之前自己说的话，不由笑着自语道，

    
“好小子，是想趁着本将军还在的时候下手。”

    
“罢了，去看看就是。”

    
说完，便对自己的侍卫说到，

    
“给我准备三套寻常军士的衣服。”

    
他不打算用将军的身份现身，也想看看，赵浪要怎么降服这些人。

    
此时，营地内的军士们很快就集合到了一起。

    
赵浪在不远处，看着众人集合的情况。

    
很快，除了驻守长城的一个千人将外，其他四个都已经聚集到了一起。

    
似乎在商量着什么，而且情绪还有些激动。

    
赵浪看着四个明显比一般军士要高大壮实的千人将，也不由的点点头。

    
果然，千人将也都有过人之处。

    
“将军，他们现在肯定在商议此事，我们应该趁他们才拿到命令，还未及时反应的时候，尽早过去！”

    
一旁的吕这时候说到。

    
他在蒙恬身边耳濡目染，也知道了一些兵法要义。

    
击敌于不稳，是一条极为简单，但实用的办法。

    
赵浪却只是笑着摇摇头，他就是要一次解决这些人！

    
商量好了更好！

    
等到天色渐暗，看着这几个千人将商定好了之后，赵浪才缓缓地走上前。

    
一瞬间，所有军士的眼光都集中到他身上。

    
所有人的眼神都带着几分复杂，没人见过这么年轻，就领一郡之地的将领。

    
赵浪却只当感觉一样，走的四平八稳。

    
此时，混在普通军士中的蒙恬，露出一个笑容，

    
“倒是有两分气度。“

    
但他也知道，这只是最轻松的压力而已。

    
赵浪这时候也来到了几个人千人将的面前。

    
双方都相互打量了一番。

    
赵浪知道，接下来，就极为关键的时刻。

    
“末将见过将军！”

    
几个千人将齐齐行礼到。

    
到赵浪没有被这种表面现象骗过，露出一个笑容，开门见山的说到，

    
“本将知道你们心中肯定不服。”

    
“所以给你们一个机会，可以提出挑战。”

    
“本将若输了，就让出这位置，但你们若输了，就要服从本将的军令。”

    
“如果敢有反复之人！本将定不轻饶！”

    
赵浪大声说出了狠话，在场的军士都是一片肃穆，都看向自己的千人将。

    
很快，就有一名千人将站了出来，赵浪正要问对方想挑战什么。

    
就听到这名千人瞪着眼睛说到，

    
“末将倒要看看，谁人敢不服将军号令！”

    
“末将第一个不答应！”

    
与此同时，其他几个千人将也纷纷跳了出来，

    
“还有末将也是！”

    
赵浪看着面前几个帮着他要找反对者的千人将，微微的陷入了沉思，

    
“这他么和想的不一样啊。”

    
而一旁的准备帮忙的吕，早已傻了眼。

