    能够航行的飞船速度无法超越苍蓝骑士的速度，这是让人绝望的第一个点。

    以苍蓝骑士的速度来看，恐怕还没有等人飞出赫赤星域，苍蓝骑士的身影就已经到了。

    到了那个时候，纵使离开了星辰又能够如何呢？

    苍蓝骑士可不管你究竟是什么人，又有着怎样的想法，只要胆敢出现在他面前的，第一时间就被屠掉了。

    飞船无法航行，那么传送法阵呢？

    飞船的航行需要时间，需要诸多准备。

    但传送法阵可不需要。

    理论上来说，若是有着足够多的法阵，可以在一瞬间将人传送到极其遥远的区域中去。

    只可惜，这个办法也不可能成功。

    有人曾经尝试过，随后得出了一个绝望的结论。

    在而今的赫赤星域，传送法阵没有办法生效了。

    这并非苍蓝骑士特意封锁，而是此前的那一场大战。

    此前的大战中，苍蓝骑士与邪王全力出手，那所力量毁天灭地，几乎动摇了这整片赫赤星域。

    尽管没有到达毁灭这片星域那么夸张的程度，但却也引起了很大变化，让这片星域的空间波动起来，久久无法平息。

    在这种情况之下，根本无法进行传送。

    传送法阵无法发挥出其应有的效果。

    这种结果让人绝望。

    “为什么！为什么！”

    在这一刻，无数的人在绝望的氛围中倒下，似乎已经能够预想到自己接下来的结局了。

    整个赫赤星域，此刻尽数笼罩在一片绝望之下。

    浓郁的绝望氛围笼罩一切。

    而杀戮在继续开始。

    轰隆！

    巨大的声响传出，一颗小型星辰被苍蓝长枪所洞穿，直接化为星空中的尘埃，落向了远方。

    一道苍蓝的光辉闪烁而过，随后苍蓝骑士的身影略过其中，来到了前方。

    在四周，那随星辰崩碎而一并陨落的诸多生灵化为一缕缕纯粹的血气，直接冲向了苍蓝骑士，被他一口吞下。

    将这血气吞下，苍蓝骑士脸上露出陶醉之色，原本消耗的力量似乎都有所恢复了。

    “真是美味.......”

    他望向前方，感受着此刻的那一种感觉，浑身充满了一种全新的力量。

    “等着我吧.......”

    转身望向前方，一道道璀璨的光华呈现，显露而出。

    那是一颗颗星辰的光辉，其中隐隐有生命之光交织，呈现而出。

    望着这些光辉，苍蓝骑士的脸上浮现出笑意，随后迈开步伐，一步向前，走到极其遥远的地方。

    在无声之中，杀戮还在继续。

    而且，越来越接近了。

    而这一切，仅仅只是不到半个月而已。

    仅仅只是半个月时间，至少有上百颗生命星辰遭受了屠戮，被苍蓝骑士无情的屠杀，甚至连同生命星辰一起被击落，直接化为星空中的尘埃，片片飘零。

    而这显然还不是结束。

    伴随着苍蓝骑士的前行，杀戮还在继续，仍然在展开着。

    此刻存活下来的人们并没有得到放松，反而随着消息传来愈发绝望。

    而且伴随着杀戮，苍蓝骑士的力量也愈发的强了。

    他此前消耗的力量已经伴随着大量杀戮，吞噬他人的本源而得到了恢复，就连身上的诅咒都得到了压制。

    理论上来说，他此前的目的已经达到了，不需要在这么继续杀下去。

    他又并非如陈恒是王仲一般，拥有杀戮神性，杀戮越多实力越强。

    杀戮对他而言毫无意义，不过是收集一些血气罢了。

    但纵使如此，他也没有停下自己的步伐，反而杀的愈发厉害了。

    在某种程度上，这就是一个恶魔，以杀戮为乐趣，乐于看见种种血腥残酷之场面。

    时间不断过去。

    “近了，终于近了.........”

    赫赤星域中，无数的人心情紧张，在注视着苍蓝骑士的行踪。

    远方，苍蓝骑士一路略过，不断屠杀而来，已经愈发接近赫赤星辰了。

    在地理位置上，赫赤星辰算是赫赤星域的中央，苍蓝骑士一路走来，其实也相当于将整个赫赤星域给杀穿了。

    对于这个结果，没有人不感到绝望。

    苍蓝骑士即将降临，他们都明白这件事情所带来的结果。

    这意味着，赫赤星辰很可能即将走上此前那些星辰的前路，同样要在苍蓝骑士的力量下破灭。

    其上的生灵将要迎来一场大屠杀，没有任何人能够存活下去。

    大多数对此感到绝望，但也有少部分人，选择了抗争，想要放手一搏。

    就这样，时间缓缓过去。

    终于，那一天到来了。

    星空中，一道高大的身影伫立，此刻望着眼前伫立的生命星辰，脸上流露出些许意外之色。

    “赫赤星.......”

    苍蓝骑士伫立在赫赤星辰之外，此刻望着眼前浮现而出的生命星辰，脸上流露出些许异色。

    “曾经赫赤星域的中心，如今也没落了么？”

    他抬起头，望着前方，心中随后闪过这个念头。

    苍蓝骑士存在的时间很长。

    不，应该说，五骑士存在的时间都很漫长。

    身为宇宙顶尖的存在，他们每一位存在的时间都很长，是一个个老古董。

    从过往走来，苍蓝骑士自然也知道许多秘闻，更知道一些早已掩埋在历史之下的古老事迹。

    他知道眼前赫赤星域的来历，也知晓曾经的黑王起于赫赤星，更知晓曾经赫赤星的辉煌历史。

    在苍蓝骑士还未崛起的那个年代，赫赤星辰可谓是极度繁华，在这片星空中大名鼎鼎，很少人不知晓。

    然而岁月变迁到了如今，终究还是没落了。

    曾经繁华一时的星辰变成了眼前这幅模样，那种繁华，那种鼎盛已然完全消失了，只剩下平淡与死寂，没有丝毫的特殊之处。

    就像是一颗普普通通的生命星辰一般，没有出奇的地方。

    若是让当初的人来到这颗星辰，恐怕都会认不出来这里是赫赤星。

    想到这里，苍蓝骑士叹息一声。

    “既已没落，那就让我送你最后一程吧.......”

    伫立在星空之中，他抬起头，轻声叹息：“既无法在鼎盛中消逝，那就让我来送这颗星辰最后一程。”

    “也好将黑王你的传承，你的残留痕迹彻底泯灭掉.......”

    说话间，他的双眸散发出猩红之色，看上去显得有些妖异，也有些恐怖。

    一种冷意浮现而出，伴随着强大的力量。

    黑王起源于赫赤星，这是苍蓝骑士早就知晓的事情。

    作为黑王的起源地，赫赤星辰上必然有诸多秘密，甚至是黑王所遗留下的一些东西在。

    身为黑王的敌对者，这些东西还是尽数毁掉的比较好。

    这样也能保险一些。

    不论再怎么说，这毕竟也是一位王者的遗留，纵使是苍蓝骑士也不敢小觑。

    所以若是能够抹掉，还是抹掉的好。

    也好彻底消除隐患。

    庞大的力量在加持，在苍蓝骑士的意志之下，一杆苍蓝长枪逐渐落下，在苍蓝骑士的视线注视下向前冲去。

    长枪看上去并不算太大，不过寻常长枪的大小罢了，但是此刻却有着一股无法匹敌，无法针对的恐怖力量，就像是代表整个宇宙意志审判的神器一般，对于身前的对手进行审判。

    强大的令人窒息，恐怖的令人绝望。

    死亡的气息笼罩了整颗赫赤星辰。

    在这一刻，赫赤星辰笼罩在一片绝望的氛围之下。

    因为在此刻，但凡是个人，只要抬起头就能够看见一幕场景。

    在那天空中，苍穹被击破，万里云烟消散。

    大地在震荡，只能够看见一抹苍蓝光辉闪烁，一根巨大无比，恍如灭世神器一般的巨大长枪冲向了前方，正向着这颗星辰而来。

    毁灭的气息在呈现，纵使并非强者，仅仅只是一个凡人，也能够感受到那根长枪之上所蕴含的恐怖力量，为之而窒息，绝望。

    “不！不！不！”

    “我们做错了什么！为什么要这样！”

    “这个世界要毁掉了么！”

    一阵阵绝望的呐喊声传出，在整个星辰中响起。

    世界的末日即将到来了。

    这一刻，所有人都明白了这个结果，为之而绝望。

    赫赤星辰的一角，红莲会的驻地之内。

    站在原地，仰望天空，望着那撕裂苍穹，像是要将整个星辰击破的苍蓝长枪，塔里露的脸色变得无比苍白，身躯也开始颤抖。

    眼前那似曾相识的一幕场景，似乎勾起了她的某种回忆，让她此刻不自觉身躯颤抖，有种本能的惊悚感。

    “我.....我......”

    伫立在原地，她望向远处的苍穹，此刻脑海中的回忆被勾连而起，似乎回想起了曾经的那一幕幕场景。

    在曾经，她的故乡，她过往的那一颗星辰之上，似乎也是这样的一幕场景。

    苍穹被长枪所撕裂，寸寸光华裂开，不论是天空还是大地，亦或者是那无边无际的大海，都在长枪的光华照耀之下尽数消散了。

    力量在咆哮，恐怖的气息逸散而出，纵横四方，横扫这一片天际。

    正是在那一天之后，塔里露从高高在上的公主坠落，变成了一个普通人。

    而现如今，这一颗赫赤星辰，同样也要重复曾经她故乡的命运了么？

    塔里露身躯颤抖，此刻心中闪过诸多念头，隐隐有种巨大的恐惧感。

    眼前这一幕与曾经的往事完全重合了。

    只是位于其中，结果是否会与曾经相同呢？

    塔里露并不知道。

    站在原地，最后，她望向了眼前的另一个人。

    在塔里露身前，菲利普独自伫立原地，此刻同样仰望着天边的苍穹。

    只是与其他人不同，伫立在原地，菲利普的脸色显得很平静，看上去就像是平静的水面一般，不起丝毫的波澜。

    前方那撕裂天地，像是世界末日一般的恐怖场景，像是根本无法影响到他一般，任凭其如何发挥都面不改色，脸色没有丝毫改变。

    在此时此刻，他便像是一根镇海神针，只是站在这里，就让所有人下意识感到安心了起来。

    站在原地，望着眼前脸色平静，显得十分平淡漠然的菲利普，塔里露先是叹息一声，随后原本忐忑的那颗心，也不由慢慢恢复，变得平静了下来。

    尽管对菲利普不抱希望，但是出于某种期待，塔里露仍然眼中流露出一丝期待，望着身前的菲利普，心中闪过了诸多念头。

    包括其他人，同样也是如此。

    在此刻，科奥带着其余红莲教徒，正在外界默默期待，口中以某种独特的旋律说着。

    他们在祈祷，也在发泄自己心中的恐惧，希望自己能够度过这一次的劫难。

    远方。

    奥利尔家族的庄园之内，一颗高大的金龙树伫立，显得十分独特。

    金龙树显得很美丽，其上的每一片叶子，每一根枝丫都是金色的，像是某种独特的黄金所铸造而成。

    不过在此刻，金龙树上却有了些变化。

    一片片金色的叶子逐渐凋零，至此而落下，飘落在四方。

    在金龙树的内部，似乎有什么东西正在孕育之中，即将孕育成熟了。

    那是两个独特的生命体。

    似乎感受到了接下来的危机，原本孕育在金龙树体内，借助金龙树力量慢慢孕育的两个身躯，此刻已经在逐渐复苏，似乎即将出世一般。

    而伴随着这个过程，一些变化也在逐渐产生，即将冲出。

    “苍蓝骑士........”

    远处，玛立克多抱着古纳丽，望着苍穹之上的变化，感受着其中潜藏的巨大力量，脸上不由流露出恐惧之色。

    他的实力并不算太差，如今已然达到了四阶之巅，距离五阶也只有一步之遥。

    这种层次的实力，纵使放到红莲会之中，也只有菲利普与塔里露能够稳胜他一筹。

    然而放到现在，却仍然什么都改变不了。

    那侵袭整颗星辰的苍蓝光辉就这么闪烁，长枪落下，像是要瞬间刺穿整颗星辰的心脏，将这一颗星辰化为星空的尘埃，如此的猛烈，如此的恐怖。

    在这种强悍的几乎不像是人的力量作用之下，没有人能够感觉平静，更没有人觉得自己一定能存活下来。

    玛立克多自然也是一般。

    在苍蓝骑士的力量之下，他那一身不错的实力完全没有任何发挥的余地，与其他人并没有太大的区别，仍然会死在这里，成为星空的尘埃。

    只是，他此刻还没有绝望，还没有到那个时候。

    陈恒的存在，就是他心中一丝希望的底气。

    在历经这么长的时间调查之后，对于陈恒的来历与过往，他已然了解，自然多了一份希望。

    于是，他低下头，望向眼前的古纳丽。

    严格来说，是望向古纳丽手上的那一枚金色吊坠。

    金色的吊坠看上去很独特，其中像是吊着一块残骨一般，上面有莫名的纹理浮现，有种神圣不可侵犯的力量，让人惊愕。

    “既然曾经的你能从绯红骑士的手中将奇卡星救下........”

    站在原地，玛立克多怀里抱着古纳丽，心中闪过种种念头，望着眼前的那一条吊坠：“那么今天也请你出现，在苍蓝骑士的手中救下这颗星辰吧！”

    一阵阵莫名的话语说出。

    在整颗星辰，此刻伴随着绝望的氛围笼罩，大量的信念之力在催动，影响了四方。

    所有的人都在绝望。

    他们望着半空中拿一根苍蓝长枪向下而来，此刻已然明了自己的结局。

    不过最终，仍然还是有变数出现。

    轰隆！

    长枪落下，在即将真正刺落之时，却像是遭受了某种独特力量的阻碍，没法真正落下去。

    一层无形的力场浮现在赫赤星辰的表面，在紧要关头阻挡住了苍蓝骑士的力量，没有让其毁掉赫赤星辰。

    “唔？”

    望着这一幕场景，苍蓝骑士也不由有些意外，转过身，望向那股力量传来的方向。

    而那个方向，一片浩大的祭坛浮现而出，在此刻爆发。

    “呼......总算赶上了.......”

    浩大的祭坛之下，路瑶望着眼前已然被激活的法阵与祭坛，终于松了一口气。

    “差一点，这颗星辰就要毁掉了........”

    在路瑶身旁，叶子几人在那里站着，此刻脸上同样满是后怕之色，看上去对于眼前的情况有些惊悸。

    就差一点，他们就要化为星空中的尘埃，随着脚下的赫赤星辰一起，变成死物了。

    也幸好，在那关键时候，这一片祭坛终究被他们激活了，短暂挡下了苍蓝骑士的力量。

    想到这里，他们不由转过身，望向了祭坛的中央。

    在那里，一具巨大的石棺静静躺在那里，其上铭刻着神秘而特殊的纹理，像是蕴含着某种超然的力量一般，吸引了所有人的注意。

    在此刻，这一具石棺的力量便是法阵的源泉，也是他们能够挡下苍蓝骑士的根本力量。

    更是传说中的王，黑王的尸骸。

    “原来如此........”

    星空中，苍蓝骑士独自伫立，感受着下方阻挡自身的力量，不由恍然：“曾经黑王在赫赤星辰遗留的法阵，被黑王的尸体所激活了么？”

    曾经的赫赤星辰，乃是黑王的故乡。

    黑王在达到巅峰之后，也曾经在赫赤星辰上长待，在其上遗留了大量的痕迹。

    这颗星辰上会有黑王所布置的法阵，实在是再正常不过了。

    与这相比，倒是那一具石棺，更加让苍蓝骑士在意。

