
　　“这什么呀？”

　　上了自家马车后，稻花指着李夫人怀里的首饰盒问道。

　　李夫人诧异的看向女儿：“你不知道？”

　　稻花摇了摇头。

　　李夫人将首饰盒放到了稻花腿上：“这是小王爷让周家公子送来的，说是给你们的彩头。”

　　稻花面色一喜：“萧烨阳没耍赖呀！”说着，就迫不及待的打开了盒子，顿时，一整套珍珠头面就引入了眼帘。

　　“好漂亮！”颜怡欢忍不住赞叹道。

　　就是见识过不少收拾的李夫人也双眼一亮。

　　这套珍珠头面做的精致小巧，正适合十多岁的小姑娘戴，为了找这个，得福可花了好一会儿的功夫。

　　稻花拿起其中一个用米粒大小的珍珠制作的蝴蝶发簪，惊叹道：“做工好精致。”这蝴蝶做的栩栩如生、展翅欲飞的。

　　李夫人笑道：“日后出席各家聚会，你算是有头饰佩戴了。”女儿的首饰不多，因为家里用钱的地方多，她也没能给多置办。

　　稻花点了点头，眼角余光扫到颜怡欢艳羡的目光，笑着将首饰盒递了过去：“二妹妹，选一个吧。”

　　因为是给小姑娘戴的，整套头面样式比较多，稻花手中拿得蝴蝶发簪就有四个，这还没算各种花状发簪呢。

　　颜怡欢连连摇手：“小王爷给大姐姐的，我怎么能要？”

　　稻花：“没关系呀，反正很多。”

　　见颜怡欢还是不肯选，稻花想了想，直接将手中的蝴蝶发簪插在了她的发髻上。

　　“刚好四个蝴蝶，我们家四姐妹一人一个。”

　　李夫人坐在一旁没有参合稻花的分配，对于女儿的大方她是喜闻乐见的，对她最后的分配更是满意。

　　这一次，她没带怡双、怡乐过来，不管她理由多么充分，家里还是会有人不满意，如今女儿更是独得了一整套头面，要是一点不分给底下的三个妹妹，该被人说护东西了。

　　“谢谢大姐姐。”

　　颜怡欢摸了摸头上的蝴蝶发簪，面上很是欢喜。

　　“客气啥！”

　　稻花将首饰盒关上，递给了李夫人，让她帮忙收着。

　　李夫人接过盒子，又将一个荷包给了稻花。

　　稻花面露疑惑：“娘，你给我荷包做什么？”

　　李夫人：“开船之前你三哥来了一趟，说是给你的，我也没打开看是什么。”天籁小说网

　　稻花来了兴致：“是三哥给的彩头？”

　　荷包一打开，一个金色的怀表就露了出来。

　　“啊！”

　　如果说看到珍珠头面，稻花是高兴，那看到怀表，就可以说是惊喜了。

　　她才在抱怨外出不好看时间，没想到这么快就送来了一个怀表。

　　颜怡欢没见过怀表，不知道什么，而李夫人则是神色一变。

　　这东西她也没见过，可她听人说过。据说是外国上贡的金贵玩意，只有皇上赏识的皇亲国戚才有。

　　这哪是文涛能拿得出来的东西呀！

　　不用说了，肯定是小王爷送的。

　　稻花才没想那么多，喜滋滋的将怀表戴在了脖子上，然后打开表盖看了一下时间，笑着对李夫人说道：“娘，现在戌时三刻了（晚上7：45）。”

　　李夫人脸颊有些僵硬：“这东西收了好吗？”

　　稻花也知道怀表不可能是三哥的东西，笑着点头：“没关系的，嗯......不过，我得想想给萧烨阳回点礼过去。”

　　说着，拍了一下脑袋，“我的菊花酒！我居然把这个给忘了，早知道，就给萧烨阳了。”

　　闻言，李夫人脸颊抽搐了几下。

　　人家小王爷给你一个贵重的怀表，合着女儿就给回几瓶菊花酒就算了呀？

　　颜怡欢好奇道：“大姐姐，这是什么呀？”

　　稻花：“看时间的。”

　　就在这时，车外响起了钱夫人的声音。

　　“李姐姐，我们家马车出了点问题，我和碧兰可以搭乘你们的马车回兴州城吗？”

　　李夫人连忙将车帘掀了起来，笑道：“当然可以了，快上来。”

　　钱夫人立马带着钱碧兰上了马车。

　　稻花快速坐到了李夫人身旁，将左边的位置让给了钱夫人母女。

　　爬了一天的山，她其实已经很累了，本来是想在马车里休息的，可如今有外人来了，又得打起精神来了。

　　“颜大妹妹，颜二妹妹！”钱碧兰坐下后，就和稻花、颜怡欢打招呼。

　　钱夫人已经和李夫人攀谈起来了。

　　母女两的目光同时落在了颜怡欢头上的蝴蝶发簪上，至于稻花脖子上的怀表，不好意思，两人没见过，还以为是金锁呢。

　　“这就是小王爷送给妹妹的彩头吧？”钱碧兰羡慕的看着颜怡欢，“可真漂亮。”

　　钱夫人也跟着夸赞，话语翻来翻去，都带着萧烨阳。

　　稻花其实很不耐烦这样的应酬，可又不得不笑脸以对，要不然，第二天，她看不起人、高傲的名声就会传遍兴州城。

　　李夫人见女儿眼皮都在打架了，只得尽量帮她挡着钱夫人母女的问话。

　　等到回到州衙后院的时候，天都黑透了，而稻花，已经困得不行了。

　　“好了，你祖母那边我去说，你快回你院子睡觉吧！”李夫人招来王满儿，让她扶着稻花回稻花轩。

　　稻花摇了摇头，照着哈欠说道：“别，出去一天了，祖母没看到我，肯定担心，不差这一会儿。”

　　老太太院子里，颜家上下吃过晚饭后，都没离开，都在等着李夫人三人回来了。

　　颜致高见李夫人带着稻花和颜怡欢回来了，松了一口气：“怎么这么晚才回来？”

　　李夫人不好说周夫人一直在将就小王爷的时间，只笑道：“去的人有点多，大家兴致一高，就回来晚了。”说完，将稻花和颜怡欢推了出来。

　　“这两个丫头玩了一天，现在已经困得不行了，还不赶快给你们祖母请了安，好回房休息。”

　　老太太早就看出稻花脸上的疲色了，而颜怡欢的精神却好得很：“行了行了，快回去吧，请什么安呀！”

　　稻花也没强留：“祖母，那我先去休息了，明天过来陪你说话。”

　　这时，颜怡乐看到了颜怡欢头上的蝴蝶发簪，惊叫道：“二姐姐，你头上的发簪怎么来的？”

　　对于颜怡乐的问话，稻花没有理会，和家中长辈行了礼，就离开了。

　　等稻花离开了，颜怡欢才笑着说道：“是大姐姐给的。”

　　颜怡乐立马凑上前：“我也要，我也要。”

　　坐在颜致高下手的颜怡双也是一脸渴望。

　　李夫人笑了笑：“好了，少不了你们的，都有。”

　　颜致远接过话：“这发簪是珍珠制作的，看上去挺贵重的，怎么来的？”

　　李夫人：“在香霞山，我们遇到了小王爷，稻花和周家小姐，和小王爷几个比赛爬山，赢的彩头。”

　　颜致高神色一振：“还遇到了小王爷？”

　　李夫人笑道：“不仅小王爷，还有我们家的三个男娃，文凯、文涛现在和小王爷是一个班的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第126章，怀表免费阅读。https://xs.23sk.com 