    “看来这一次的废物已经到了，这一次就让我出手好了。”

    来自于刀剑神域的那名男子笑了笑，直接向着门口的方向走了过去，看到完全陌生的人出现，在自己的面前太守的儿子脸上露出一丝疑惑。

    “你是什么东西？

    难道也想要与本少爷为敌吗？”

    太守的儿子脸上露出一丝怒意，自己曾几何时什么时候被人如此的对待过，如今竟然有这么多的人都敢站在自己的对立面。

    “我是什么人你不用管，这一次我只是想要告诉你不要去招惹那些家伙，那些人也不是你一个三缺道人能够招惹得起的。”

    刀剑神域的人笑了笑，他完全没有理会这个所谓的太守的儿子，太守的儿子这样的称号，在他人的眼中看来可能是非常厉害，但是在他们的眼中看来无非就是一个小孩子罢了。

    “你竟然知道贫道的法号，那么就应该知道我是什么样的人了吧。”

    三缺道人愣了愣，下意识的向着酒楼里面看了一下，但是他却感觉非常的模糊。

    “这些家伙是什么人仅仅是坐在那里，就能够让我没有办法看清本来的样貌。”

    三缺道人心中说道，对于屋子里面的那些人也变得在意了起来。

    “不管你是什么样的存在，在我的眼中，看来所谓的三缺道人不过就是跳梁小丑而已。

    在修炼者的世界之中混不下去了，跑来俗世的世界去装老大。”

    刀剑神域的男子皱了皱眉头，话语之中透露出对三缺道人的不屑。

    一旁的众人听到有人竟然敢如此的去说，三缺道人不由得咧嘴笑了起来，当三缺道人那阴冷的目光一扫而过的时候，那些人又全部捂上了嘴。

    “我说老师他们竟然如此的嘲讽你，你要是不反击一下外面有些丢了你的名声。”

    一旁的太守的儿子摆出了一副看热闹不嫌事儿大的样子，还以为自己的老师不好意思对他们动手呢。

    实际上他怎么会知道，并不是自己的老师不好意思动手，而是他根本就没有那个底气跟对方动手。

    “既然你不动手的话，那么我就先动手了。”

    刀剑神域的男子忽然间开口说道，伴随着一阵风闪过，男子的手中多了一把刀，男子左手持刀做出了一副战斗的架势。

    “清明。”

    “什么？

    你说你的名字叫清明。”

    三缺道人脸上露出了难以置信的神情，这样的表情用见了鬼来形容，恐怕也毫不为过。

    “你是刀剑神域的那个清明。”

    当三缺道人喊出这句话的时候，狂魔的脸上露出了恍然大悟的神情。

    他用力的拍了一下桌子，忽然间大声喊道。

    “我说我总觉得这个人似乎是在哪里见到过，原来是在刀剑神域之中，如果我没有记错的话，当初我跟他差点就打起来了。”

    狂魔这抽冷子的一嗓子，将周围众人的目光吸引了过来一些人，虽然感觉到周围气氛的紧张，但还是忍不住的哈哈大笑了起来。

    “我说没有搞错吧，他说他竟然跟刀剑神域的人战斗过，这不是在闹呢吗？

    他以为他是谁。”

    “谁说不是呢？

    原来是刀剑神域之中年轻一辈的最强者，能够跟他战斗的人，我想应该也是什么大人物吧。”

    “可眼前的这个人看起来似乎不太像了。”

    听到这位众人的嘲笑狂魔冷哼了一声，他右手轻轻的向前捏了一下，仅仅是这细微的动作，整个酒店忽然变倒塌了下来。

    酒店的老板瞪大了眼睛一副肉疼的样子，但是却又不敢向前，生怕对方下一秒捏碎的人就是自己。

    “真的是不好意思，这里面的赔偿算在我们身上就好。”

    陈友好来到了客栈的老板的面前笑着说道。

    “我说既然有一个金主在这里，那么又为什么要让我们掏钱？”

    金翅小鹏王对着一旁的太守的儿子弩了弩嘴。

    “你说的倒也有点道理，既然是太守的儿子，一家客栈应该能赔得起吧。”

    “我说你们未免有些太看不起人了吧，我今天把我师傅带来到这里，你们竟然要让我赔钱。”

    太守的儿子哈哈大笑了起来，那样子像是听到了一个多么好笑的笑话似的。

    可是一旁的三缺道人，脸上的神色就像是吃了死孩子一般的痛苦，身体不由得颤抖了起来。

    “你说什么？

    他们竟然是魔族的狂魔，妖族的小鹏王，冥界的冥王，以及人族的那个新晋的天才！”

    三缺道人此时想要哭的心都有了，眼前的这些年轻一辈的天才就不是他们，能够与之对抗的更何况在他们的背后还站着强大的种族。

    “我不相信你们这些人是真的。”

    三缺道人大声的吼叫着，脸上透露出无比愤怒的神色。

    “看来你这个家伙还真是不见黄河心不死啊，既然如此的话，那么你就把你的命留在这里好了。”

    清明的脸上露出了一丝厌倦面对狂魔他们这样的人来说，他还能够抱着同类的心态好好的跟他们聊一聊，面对着三缺道人这样的废物，清明就已经没有那样好的心态了。

    “给我死。”

    清明挥动着手中的刀，直接向着三缺道人的头劈了过去，面对着清明的攻击，三缺道人想要闪躲，但是却发现自己的身体竟然被束缚住了。

    眼看着清明的刀，即将劈在自己脑袋上的一瞬间，清明的刀竟然忽然间停了下来。

    清明的他会自己停下来吗？

    答案显然是否定的。

    狂魔不知道什么时候来，到了清明的身旁制止住了他的动作。

    “我说清明兄弟，像你我这个级数的人，对付这样的废物未免有些太大材小用了吧，传出去的话也会被人看不起，会说我们欺负小孩子。”

    “所以呢，你打算怎么做？”

    清明饶有兴趣的转过头看着狂魔问道。

    对于从魔道走出来的狂魔，清明知道他自然不会轻易的放过对手。

    “我们只需要废了他就可以了。”

    狂魔对着三缺道人伸出了自己的手。

    “这样就会有很多人来对付他们。”

    

