    被女鬼盯着，特别是被一只强大的女鬼盯着，那感觉就跟被凌迟一样，我真想直接告诉她，让她杀了我得了。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ

    女鬼走到我身边，凑近我的脸，紧紧盯着我的眼睛：“你真的想带走他们？”

    我重重的点头，她这么问，肯定就表示有希望，不过我心里也跟打鼓一样，这女鬼变化太快了！

    “好，我可以换个条件，只要你能做到，我就让你带他们走，不然，你们三个都要留下来陪我！”

    我立刻倒吸一口冷气，心里对这女鬼的身份更加好奇，她究竟是谁？为什么有这么强大的力量却还被困在这里，难道是聂小倩？白素贞又或者是妲己？

    女鬼突然伸开双臂，宽大的衣袖大气一阵阴风，我立刻捂住眼睛，而她愤懑又无奈的说：“我已经在这里一千年，一千年都过着暗无天日的生活，所以，只要你能带我离开这里，以后，只要你有需要，我一定帮你！”

    一千年？

    我惊讶的瞪大眼睛，这女鬼在这里被关了一千年，和我开始轮回的时间是一样的，而又刚好在最后一世被我遇到，难不成，她和我也有什么关系不成？

    看我不说话，她再次凑近我：“答不答应？”

    带她出去这个条件比要我身体或者是留下来陪她都要好些，但是看她情绪如此反复不定，万一出去后没办法控制她，到处杀人可就麻烦了，可是如果不答应，别说我妈和大叔，就是我也别想离开。

    我想了想说道：“好，我答应你，但是你也要答应我一个条件。”

    女鬼挥了一下衣袖转身背对着我，很明显是在告诉我，我没有谈条件的资格。

    我咽了咽口水：“出去之后，你不能随便杀人！”

    女鬼连犹豫都没有的就直接一口答应：“好！”

    看她答应的这么爽快，我竟然一点也高兴不起来，心里有种很强烈的不安的感觉，好像要出大事一样，可话已经说出去，想再反悔也不可能了。

    就在这时，我感觉绑在手腕上铁丝突然一紧，同事一股冰冷的感觉瞬间涌遍全身，这是秦亦在向我出信号吗？奇怪，他不是可以说话？难道是怕这女鬼听到？

    也不知道这秦亦和这女鬼比起来谁更厉害一点，如果这女鬼更厉害，那我就再也不用怕秦亦了。

    在我走神的时候也不知道女鬼在干什么，抬起头却猛然对上两张惨白的脸，吓的我不禁后退一步，这才看清站在我面前正是我妈和大叔。

    “走吧！”女鬼突然一甩袖子在往前面飞去，那身姿简直绝了。

    不过，很快我就现另外一件让我震惊的事，因为我现我妈和大叔根本没有实体，最震惊的是他们也没有意识，就像是提线木偶一样被那女鬼拖着飞，让我心里很不舒服。

    不过，当我低头看自己的时候，也是被惊到了，原来我也一样没有实体，想想也对，我从大石头进来幽冥之地，有实体怎么可能进的来！

    女鬼带着我妈和大叔已经快要看不见，我也立刻双脚点地试着飞起来，没想到还真的成功了，不过，有些无法维持平衡，一路上都是摇摇晃晃的。

    虽然这里一片漆黑，但是我还是可以根据自己手腕上的线来确定下来的位置，那女鬼看我跟上来，度也慢下来。

    “你手上的是什么？该不会是在叫同伴对付我吧？”女鬼突然声音凌厉的说。

    我立刻摆手：“不是不是，这是……啊！”

    这一紧张身体失去平衡极下坠，女鬼长袖一卷，直接卷住我的身体，将我重新拉上来，嘲笑的说：“真笨！”

    没办法，我又不是鬼，虽然这飞的感觉很好，但是我还是想做回人，就说道：“这是指引我们出去的东西，对，就是这里！”

    我抬头指着铁丝通下来的地方，那女鬼抬头看一眼，满脸惊喜：“很好，那我现在上你身，你带我出去。”

    说完，她也不管我答不答应，直接“嗖”的一声钻进我的身体，顿时，一股抽筋剥骨般的疼传来，瞬间，我的额头上就布满了汗珠。

    好在，这阵疼痛并没有持续太久，很快就消失不见，我看着上面大声喊：“秦亦，拉我上去！”

    不过，喊出来之后，我就完全愣住了，这……是回事？

    刚才我还可以出声音，怎么突然间就不行了呢？

    这下该怎么办？

    突然，灵光一闪，我立刻抓住手上的铁丝，慢慢的将体内的热力传到铁丝上，没多久，就听到秦亦的声音传来。

    “找到了？”

    我扯了两下铁丝，算是回答，秦亦的声音再次传来：“好，我这就带你上来，你身上不是带着葫芦？把他们两个先收进去，不然出来就会消散。”

    我心里猛然一惊，赶紧把我妈和黄大叔的魂魄收进去，这才再次拉了拉铁丝。

    接着，我只是感觉身体一轻再睁开眼睛的时候就已经回到体内。

    我猛然站起来：“哇，回到人间的感觉真好！”

    秦亦看着我的眼神猛然收紧，瞪着我大吼一声，声音亮如洪钟，激的我心神差点乱了。

    “还不快出来，你想抢占她的身体？”秦亦目光阴沉。

    我大脑突然一阵恍惚，接着那女鬼就出现在我身边，依然是那身白色的轻纱薄裙，包裹着她玲珑有致的身材，她看着秦亦，抬起手遮住半张脸莞尔一笑，媚眼如丝！

    “没想到这里还有这么帅的男鬼！”女鬼声音轻柔，软软的像是没有骨头一样，听的我骨头都要酥了，然而作为男人的秦亦却是面无表情。

    秦亦脸色冷如冰：“少在我面前搔弄姿，难不成这一千年你还觉得不够？”

    我惊愕的瞪大眼睛，生气的质问：“秦亦，你早就知道她在下面为什么什么不告诉我？”

    “因为你必须带她出来！”秦亦转眼看着我，冰冷的表情被温柔代替。

    说完，秦亦转身就走，我上前拉住他：“把话说清楚，不然就不能走！”

    秦亦只是停下脚步，却没有回头：“我不走没关系，但就是不知道你妈和那黄大叔能不能等得了！”

    我一听立刻扯着秦亦就走，至于那答应她的事我已经做到，其他的事就随她好了，只要她不随便杀人就好！

    跟着秦亦重新爬上山顶，他带着我朝家的方向走去，我感觉身后一阵风吹过，扭头看到女鬼跟在身后：“你跟着我干什么？”

    “我说过了，只要你救我出来，我就会报答你，不跟着你怎么报答？别废话，走吧！”

    我一听这话，心里高兴的不行，有这么个厉害的女鬼跟着，以后就什么都不用怕了，我自然非常愿意。

    “别高兴的太早，她可不是一般人能罩得住的，不过……你也不是一般人！”说完，秦亦继续迈着他的大长腿往前走。

    经过云熙下去地府的地方，我又停下脚步看了看，也不知道云熙现在怎么样了。

    让我没想到的是秦亦接下来的动作，同时他也说出一句让我根本无法相信的，但是却又不得不信的话。

    “喂，唐灵，把棺材挖出来，对你来说不是问题吧？”秦亦看着女鬼扬了扬嘴角说道。

    “废话，自然不是问题，不过这种脏活还是你来做吧！弄脏我的衣服，我扒了你的皮！”女鬼恶狠狠的瞪着秦亦。

    等等，我的大脑似乎有点短路，刚才秦亦说让唐灵挖棺材？

    所以这女鬼叫唐灵！

    那棺材又是什么？

    “喂，秦亦，棺材是怎么回事？”我着急的问。