
　　不过武植的眼神挺好使。

　　他仔细辨认了片刻，便是发现那回头看这边几眼的将领，好像是耶律大石？

　　这家伙跑了？

　　这和历史中一模一样，只是耶律大石之前是因为金国太强的原因，跑到其他地方建立了西辽。

　　现在是因为武植消灭了金国，攻打他们辽国所以他跑了。

　　岳飞看着那些逃窜的人笑道：“是否要追击，将他们留下？”

　　武植摇摇头：“不必了，现在消灭辽国要紧，耶律大石成不了什么气候，只要辽国地界被我们大宋收纳，足够大宋得到很多物资。”

　　耶律大石武植没管，继续轰击皇宫。

　　“他们追来没有？”

　　远处。

　　逃跑的耶律大石大口踹气，拼了命的逃窜，生怕武植追了上来，旁边人道：“他们没追！”

　　耶律大石听到这话，松了一口气：“没追就好，这次只能对不起陛下了，这是为了保全辽国，此次辽国必败，我们如果不走，也会被燕王灭掉。”

　　“大人的苦心属下明白，不但我明白，想必这些跟随您的士兵也都知道，大宋燕王是不可力敌的，陛下不听劝,要守在那里我们也没法！”

　　耶律大石又回头看了几眼，确定燕王的兵马没追上来之后,一路扬长而去。

　　将辽国放弃了。

　　而此刻的辽国皇宫。

　　耶律延禧还在等着外面的情况,忽然有人来报：“起奏陛下,耶律大石带着三万军队，他……他跑了！”

　　“什么？跑了？”耶律延禧似乎有些没反应过来：“你是说他……带着朕的大军跑了？”

　　“是的,朝着西方跑了，他根本就没和燕王交战，出城就直接逃走！”

　　这个消息让现场的人脸色纷纷色变。

　　三万军队也不少了,居然被耶律大石带着走。

　　这个叛国贼！

　　耶律延禧气的脸色发青：“好一个耶律大石，居然临阵脱逃，若是让朕抓住非剐了他不可！”

　　“陛下息怒！”耶律休哥也是有些意外，他还是劝解道：“耶律大石以后再找他算账,现在我们还要抵御燕王，陛下切莫气坏了身体。”

　　其实耶律休哥内心也感觉不太好。

　　这还没打，耶律大石就带着几万人跑了。严重影响了他们的军心。

　　关键现在还没这个机会找他麻烦。

　　耶律斜轸也是有些愤怒,这耶律大石之前也透漏过这种意思，他没答应,谁知道他还真敢逃。

　　若是这次辽国无事,熬了过来,耶律大石就活不了了。

　　但偏偏现在辽国处境比之前面临金国的时候更困难。

　　耶律斜轸看到一颗颗弹药炸的皇宫产成了一片稀巴烂,满脸的担忧。

　　他们已经到处躲好几次了，一群人在士兵的拥护下东躲西藏,好几个大臣在刚才有被炸伤或者是炸死的。

　　城外的神威大炮，以及上方的空军,随着长时间的投放,最后皇宫的这群文臣武将受不了了，他们纷纷提议让士兵出去攻打大宋,若是能将他们十万大军击溃,他们还能活。

　　毕竟他们还是有数十万,只要士兵出城,还是有希望的。

　　耶律延禧也做出了决定，这样打的太窝火了,于是便让数十万大军一起从城门冲了出来。

　　虽然他们损失了不少人马,主力队伍依然数量雄厚,朝着武植这边冲来。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　轰隆！

　　武植给他们的就是迎头痛击,直接让神威大炮对着他们轰！

　　中军队伍到处人仰马翻，神威队的大炮跳转角度并不麻烦，他们出城就调低一点,挪一下方向进行猛烈轰炸。

　　于是乎，他们的数十万人由于人数集中，被武植的大炮依然当成了靶子。

　　“啊！”天籁小说网

　　“敌军火力太猛了，该死！”

　　“他们的炮火对着我们！”

　　许多辽国士兵被轰击的倒在地上，由于密集的轰炸，他们队形有些混乱。

　　也就在这时，武植带着十万大军直接冲了过来：“岳飞，我去杀了他们主将，剩下的交给你们了。”

　　“好！”岳飞骑着战马和武植一起冲了过去。

　　武植去对付的是耶律休哥和耶律斜轸，还有一个将领男子。

　　他们被派出来攻打武植，武植的火力太猛，轰炸过后，十万大军冲击过来，面对的是他们至少三十万大军，但这又如何？

　　大宋的士兵因为有武植带领，一个个勇气十足，根本不畏惧他们三十万大军，这便是军心。

　　对方人多他们也不怕。

　　只要武植在，所有大宋士兵疯了一般的冲过去，和他们砍杀在一起。

　　而武植神挡杀神，一杆长枪挥舞，无人能抵抗，他去敌军阵营，众人便是看到一个个辽国士兵如炸锅的蚂蚁全部四面八方震飞。

　　前方杀出了一条的空路，武植骑着战马出现在哪里，哪里的人马就纷纷避让，和上次皇宫中出现的情况一模一样,何况现在武植还有战马与趁手的兵器。

　　一人抵挡万军,无人能撼动，宋军看到武植如此勇猛，也是扯着嗓子大开杀戒。

　　才不过半个时辰,武植所过之处,全军溃败，武植拿着长枪忽然锁定了大军深处的耶律休哥，朝着他冲了过去。

　　耶律休哥看在眼里，脸色瞬间苍白：“快，拦住他！”

　　一群士兵拥护，然而没用，武植几枪将其震飞，杀到了耶律休哥面前，在他惊恐绝望的眼神中，一枪洞穿了他的胸膛。

　　随后他将目光看向耶律斜轸，此刻的耶律斜轸内心暗骂，朝着深处躲去，武植却是策马奔腾，无人敢过来，那些士兵纷纷吓的神色慌乱，尽管耶律斜轸命令他们保卫自己，士兵却不敢真的去拦截，所以武植几乎很顺利的来到了耶律斜轸的身边。

　　在下毒药的时候，这耶律斜轸可没少说些要毒死武植的话，两人刚一碰面，耶律斜轸还没来得及说话，眼前一黑，胸口传来剧痛整个人就倒下了。

　　几个将领在武植的进攻下，全部被消灭。

　　这些密谋害死武植的人，可是没什么好下场。

　　将领一死，这些辽国乌合之众就不用说了，完全不顶用啊！

　　几下就被武植的十万大军杀的溃败，到最后不知道是谁喊了一声快逃吧，辽国不行了之类的话。

　　接二连三的士兵纷纷丢盔弃甲，朝着远处四散跑了。

　　“不行了，我们辽国打不过宋军，这样下去也是死路一条，还不如逃走！”

　　“可是逃走我们触犯了军法，也是死罪啊！”

　　“我们辽国的主力军队，我们都跑了，辽国还能保的主吗？既然没有辽国，什么法律都没用了，快走吧！”

　　“是这个道理！不管了，先保命在说，逃我们还能活，不逃只能被宋军杀掉，这大宋燕王哪里是燕王，简直就是阎王，谁靠近都撑不过一招，撤！”

　　许多辽国士兵军心涣散，现在也顾不得什么辽国了，如同退潮的水流一般，全部退去。

　　岳飞：“燕王，辽军已经崩溃了！这些逃走的人怎么办？”

　　武植摇摇头：“别管他们，走，随我进城将辽国皇帝擒拿在带回汴京，如果将辽国皇帝带回去，一定会让整个大宋沸腾！”

　　“是啊，燕王消灭了辽国可谓是功不可没啊！如此大功劳，为大宋开疆扩土，已经改变了大宋的局面了！”

　　岳飞也是有些感慨。

　　就这样，在武植的带领下，大宋军队先后消灭了金国，辽国。

　　大宋军队欢呼，随后将已经轰烂的城门彻底打开，大军就这么从外围一路进入了辽国都城中。

　　现在守城的人已经不再，都跑了。

　　大宋军队将城池的四周门都守住，然后风驰电掣的闯入了其中，直奔辽国皇宫而去。

　　刚刚入城，密密麻麻的骑马将内城外围也守住，不让里面的逃脱出来。

　　这一切发生的很快，等耶律延禧知道外面已经大败，想要逃脱的时候，已经逃出无门了。

　　“陛下，他们进来了，这可如何是好啊！”

　　“他们距离这里还有多远？咱们的大军呢！”

　　“陛下，大军已经被消灭了，辽国士兵都逃了啊！”

　　“什么？那武植已经进来了？”

　　“陛下，是啊！他们已经到了皇宫外，马上就要进来。咱们现在就是想逃也没路啊！”

　　一群朝臣如热锅上的蚂蚁着急的团团转。

　　耶律延禧则是脸色死灰，差点倒在地上。

　　他们辽国，完了！

　　此刻武植已经来到了皇城。

　　看着高大的皇城，武植可以用神威大炮轰开门，但武植并没有采取这种麻烦的方式，他直接几步跳了上去，在所有人震惊目光中就这么上了城墙，将上面的士兵吓坏了。

　　随后到了城门口将守门的士兵轰开，打开了城门，让外面的大军涌入进来。

　　这是皇宫城墙，还是有人守候的，但也经不起武植的强攻。

　　当大军全部涌入进来的时候，直接朝着皇宫深处大殿而去。

　　希希索索！……

　　很快，十万大军将皇宫内城整个包围，以及耶律延禧等人全部团团围住。

　　耶律延禧看到骑着战马冲过来的年轻燕王，整个人瑟瑟发抖，要不是旁边太监将他扶住，此刻他已经站不稳了。

　　他的脸色比任何时候都要绝望。

　　武植进来的一刻，就意味着他们辽国已经彻底没了！他这个皇帝怕也是没得做，性命也要掌握在武植手中，整个辽国，此刻彻底亡国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第345章 打入皇宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 