    ……

    “哈哈，来的好，剑神前辈，声名威震天下。

    晚辈早就想试试坠境的前辈，如今恢复得如何了。

    护之剑诀！”

    右手挥动，同样还是雨滴，天时在，在两人，目的不是击杀对方，因此都取相同手段，公平一战。

    “咻咻咻……”

    “当……当……”

    一剑之下，两人势均力敌，没有谁所御之剑飙射入对方身后，都被防御在身前一尺之地。

    “哈哈，前辈果然不愧是剑神，如今只差心境一关，就可入陆地神仙了。”

    “那一关谈何容易，否则老夫不会因此自暴自弃几十年。

    小子，当初她，身处酆都，而我身为名震天下的剑神，这是其一。

    不止如此，她还是我仇人的女儿，一直没机会杀我。

    直到我和王仙芝一战过后，心境不稳，她才有机会杀我。

    她动手了，却没真的想杀我，而是自愿死在我剑下。

    是，你，你会如何选择？”

    “噢？四大宗师，枪神王秀，符将红甲叶红亭，酆都绿袍，剑神李淳罡。

    原来四大宗师之一，前辈，这个问题，或许我没资格回答你。

    不过，北凉世子徐凤年可以回答你。

    你护送他一路而来，应该知道，他的处境，和你当初可以说一模一样。

    不过前辈既然问了，虽然我没经历过，但按照我现在的想法，可以将我的想法告诉你。

    仇人之子又如何，仇人之女又如何？

    只要双方你情我愿，老子都要了，何必庸人自扰，非要做出选择？

    天象没资格，那就陆地陆地神仙，陆地神仙没资格，那就陆地天人。”

    看到徐长生霸道的一面，听着徐长生唯吾独尊的霸道语气，李淳罡失神沉默了。

    “呵呵，是啊，何必庸人自扰。

    当初也怎么就没想到，向你小子一样无耻，都要了？

    呵呵，小子，多亏你了，还请接下这一招吧。

    剑……来！”

    ……

    龙虎山后，垂钓老头放下了手中的钓竿。

    “前辈，怎么了？”

    身旁一个年轻人问，这是赵楷，皇帝的私生子。

    “剑神李淳罡重回陆地剑仙之境界！”

    “什么……，陆地剑仙？李淳罡？”

    ……

    同样是龙虎山上，一处宫殿内，一个孩童模样的人抬头看向徽山方向，发出了苍老的声音。

    “呵呵，李淳罡，重回陆地剑仙？了不起！”

    身边一个老头模样的人，乃龙虎山四大天师之一的赵丹坪，却不可思议。

    “什么……，祖师，李淳罡重回陆地剑仙？”

    “是啊，这个老家伙，还真是……

    对了，你来干什么？”

    赵丹坪：“祖师，北凉世子和二公子来龙虎山了。

    宰辅张巨鹿传信，让龙虎山击杀这两兄弟。

    虽然明知这是将龙虎推出来迎接北凉徐骁的怒火。

    但他毕竟位高权重，也不能不听。

    所以击杀这两兄弟，不能在龙虎进行，更不能让人知道，是龙虎所为。

    其二，徐凤年一身武当大黄庭，一旦继任北凉王位，那武当崛起指日可待，我龙虎道教祖庭之位，岌岌可危。

    后山那位，也可成功，但毕竟是皇室之人，对于能否威胁到龙虎，他是不会介意的。

    因此，龙虎之内，也就只有祖师能够神不知，鬼不觉做到这一点了。”

    年轻样貌，却被称为祖师的存在（赵宣素）想了想，的确如此。

    “呵呵，也好，听说北凉世子打算去武帝城。

    这一去，李淳罡和王仙芝的一战，极有可能发生。

    希望这两人进行一战，能够破开天门。

    正好去，借此而飞升，延长寿命。”

    “祖师，您……”

    闻言的赵丹坪面色担忧，要是龙虎山没有了这位祖师，那……

    “呵呵，这次破关，虽然返老还童，倒是并不彻底，寿元将近！”

    ……

    逍遥观

    彩玥面色一变，徽山变故，她自然注意到了。

    徐凤年看着这个天象境的侍女，疑惑道。

    “彩玥，怎么了？”

    彩玥：“世子，徽山之上，有陆地神仙出世。

    徽山轩辕家，难道老祖轩辕大磐突破了？”

    她虽然能够感觉到徽山的动静，却是不能肯定究竟是何人。

    只有徐凤年，面色疑惑，随后有了猜测。

    李淳罡不见了，那个变态的二弟，也没在身边。

    二弟突破的可能性不小，但还是没有恢复修为的李淳罡大。

    “陆地神仙？有意思了！”

    ……

    “咻……咻……”

    随着李淳罡气的话音落下，徽山之上，凡是佩戴剑者、刀者、枪者……

    都在瞬间，脱离主人身边，向着大雪坪飞来。

    不一会儿，刀、枪、剑……有序罗列，对准了徐长生。

    徐长生惊讶的同时，绝招也使出来。

    此时两人的对决，让得周围的人知道，刚刚徐长生和轩辕大磐的对决，不过是小儿科罢了。

    原来这家伙真正的实力，竟然是如此的强大。

    “哈哈，好，前辈也小心了，对恢复陆地神仙的你，小子可竭尽全力，这一招，小子不能掌控。

    天人同寿！”

    “哈哈，来吧，剑开天门！”

    护、攻一体，两人都面色凝重看着对方。

    “咻……”

    “当……当……”

    风云变幻，雨滴化剑雨，陆地神仙之境的李淳罡，果然战斗力非同凡响，不可思议，以徐长生陆地神仙之下巅峰的实力，竟然落入了下风，暴退避让。

    “咳咳，前辈果然不愧是剑神，天不生李淳罡剑。道万古入长夜，晚辈佩服！”

    徐长生暴退，由衷敬佩道。

    “哈哈，你小子很不错，老夫陆地神仙之境，少有敌手。

    而你，却能够接住老夫八成功力的一击杀，仅仅是略显败势。

    这种战力，已经达到了陆地神仙境了。

    真是怪物，几年之后，老夫已经不是你的对手了。”

    这种战斗力，观战的诸人此时内心震撼。

    尤其是轩辕敬城，与如此少年强者联盟，也不知是好是坏。

    未来的岁月，这位二公子在一日，只能老老实实为其办事了。

    “恭喜李前辈，重回陆地剑仙境。”

    “恭喜前辈，重回陆地剑仙！”

    众人纷纷低下头颅，拱手恭贺道。

