    胡亥气得差点跌落马。

    好在赵高眼疾手快，接住了他。

    可也吓坏了扶苏，急忙把胡亥给救醒，担忧道：“弟弟，你怎么忽然晕厥了？”

    胡亥欲言又止。

    还是赵高在旁解围，道：“可能是小公子太担忧大公子了，得知大公子无恙，一下松懈，困意就来了。”

    胡亥连忙点头，“大哥，你没事就好了。”

    说着还努力挤几滴泪水出来，可惜就算是鳄鱼的眼泪，他都挤不出来。

    不过，扶苏对此很满意。

    他最想看到的就是兄友弟恭，这才是一个有爱的家庭。

    赵高扶持胡亥上马，准备离开此处。

    既然叛乱已经结束了，他们也该回去了，毕竟他们姗姗来迟，耽误了不少时间，回去必须要快。

    抢在扶苏前面邀功。

    不过离远了，胡亥回过头来，远远地瞪了一眼李珏，眼神之中充满了怒意。

    赵高在旁道：“小公子，此人有些能耐，若是能够将之降服还好，若是不行，就尽快除之。毕竟，他跟大公子走得比较近。”

    胡亥连连点头，道：“赵师傅说得对，可是，他又救了大哥，还杀了逆贼，功劳奇大无比，如何杀他？”

    赵高道：“总会有办法的，最近你父王痴迷修仙，你多找几个仙家之物，在请仙台办的庆功酒会上给他，获得你父王的青睐，再吹吹风，杀他不过一句话的事。”

    他又道：“更何况，孔捷等人都言之凿凿有仙，最近城内外又都时有仙迹，恐怕真的有仙。你只要比别人先找到仙人，拜他为师，必定能为所欲为了。”

    胡亥被他说的双眼冒光，握紧了拳头，“若是那样，我也要成仙。”

    随着二人走远，李珏收回来目光。

    赵高等人的谈话，自然是逃不过他的耳朵。

    此时他也有些头疼，“想不到我如此低调，竟然还是被盯上了。”

    他甚至在想着，要不要找机会把赵高和胡亥给干掉算了，但是仔细一想，又觉得不合适。

    到时候嬴政肯定会大肆搜索，任何可能跟胡亥和赵高有恩怨的人，都可能被怀疑。

    以嬴政宁杀错不放过的性格，多半是会牵连到他。

    李珏淡然自语，“让你们多活一阵子吧，等我确认大秦无敌手了，再弄死你们。”

    咸阳城芈启叛乱的事，持续了三天三夜。

    但是，影响持续却是深远，没有三五年都未必能够消散。

    因为。

    参与叛乱的军队高层有李信的部将，还有人告密，说吕不韦最近跟昌平君走的过近。

    总之各种说法都有，想要完全清算，没有那么容易。

    就这三天的时间，嬴政都来不及论功行赏，就让咸阳十二狱的人高举屠刀。

    三天的时间，李珏又砍了十几个脑袋。

    刽子手之中甚至还有好几个因为煞气入体，当场暴毙的。

    即使如此，署有狱里面的犯人依旧充足，每日杀的人都不够塞进去的人多。

    对此，李珏自然是欢喜无比，能够斩首就是最幸福的事。

    他也获得了不少好东西，但是都比不上斩杀四大宗师和芈启，获得的奖励丰厚。

    不过这些天，李珏除了斩首之外，也不会外出，十分低调。

    他躲在七号房之中，只做一件事——与动物沟通。

    获得了七窍玲珑心之后，李珏发现他果真能够跟动物沟通了，就算是无情的草木，他都能够感受到它们的意思。

    如今他在七号房之中，养了一些蚂蚁，整天就趴在地上与这些蚂蚁沟通。

    他让蚂蚁去替他打探消息，但是蚂蚁的活动范围有限，根本起不到多大的作用。

    随后，李珏在七号房之中养了几十条田园犬，这些狗都十分聪明，能够跟李珏沟通。

    其中一条黑色田园犬，被李珏十分中二的给命名为黑帝，十分聪明，能够完美的完成李珏吩咐的事情。

    还有一条白色田园犬，被李珏命名为白帝，负责带领犬只在大街上游行，发现目标，就告知李珏。

    经过几天的检验，李珏发现黑白二犬最为聪慧，就让它们当狗王，同时让他们发展队伍，以后就充当李珏在咸阳之中的耳目。

    李珏其实神识就可以覆盖整个咸阳，但是精力有限，不可能注意到每一件事。

    而这些犬只赋予使命，告诉它们该做什么，发现什么就禀报，就能够赛选出有用消息。

    他每天都那通缉令给犬只们看，让它们在大街巡逻，一旦发现通缉犯人，就禀报李珏。

    它们就是李珏的特务帮手，专门跟踪犯人的。就算犯人逃了也没事，只要带回来犯人的一些贴身之物。

    他用寻龙尺也能找到。

    砍头是好活计，但是抓犯人也能获得金钱奖励，而且一些重刑犯是要砍头的，最后还是落入李珏的手中。

    抓人、砍人，一条龙服务。

    如今李珏就拿着几张通缉令，在黑白二犬面前翻来翻去，让它们认人。

    黑帝忽然吠了一声，李珏看了一眼停下的通缉令，上面通缉的正是李寻欢。

    黑白二犬都围着李珏转圈，不停的摇尾巴。

    李珏道：“你们是不是觉得很幽默？”

    黑白二犬这才是垂下了尾巴，耸拉着脑袋，继续翻看通缉令。

    忽然。

    白帝吠了一声，李珏又看了一眼通缉令，上面通缉的是金光高人。

    黑白二犬又绕着李珏转圈，搞的李珏面颊抽搐。

    “看来你们是不想一天吃三顿，还想挨钢棍了。”

    二犬又耸拉了脑袋。

    忽然。

    黑白二犬猛然站起来，看向了东边。

    七号房里的犬只们也都是起身，一个个都是原地转圈，龇牙咧嘴，汗毛直立。

    李珏皱眉，这是犬只们遇到了天敌，才会如此大反应。

    “发生了什么事？”李珏脸色凝重道。

    黑帝吠了一声，道尽了原因。

    李珏皱眉，“你是说，城里来了很多蛇？而且，有一条大蛇入城了？”

    李珏神念扫过去，并未发现任何异常。

    咸阳城依旧如故。

    不过。

    犬只们反应激烈，不像是假的。

    李珏道：“你们带我去。”

    同时他也是简单的打扮了一下，便是离开了七号房。

    蜻蜓三抄水，李珏以轻功来掩饰自己会飞，消失在老街之中。

    此时此刻。

    城内进来了两个人。

    一个道士和一个文士，二人都是身材挺拔如松，眉清目秀，贵气逼人。

    道士不是别人，正是凌虚子，不过他让自己看起来更年轻了。

    文士是他的结拜义弟白花蛇。

    二人踏入咸阳，忍不住深吸一口气，白花文士眼睛放光，“还是这地方舒服，若是能把这一城之人都给吃了，我怕是能够成为妖界大圣。”

    凌虚子道：“不可乱来，城内有城隍和日夜游神逡巡。”

    白花文士笑道：“哥哥放心，我们此来，只取一人之命。”

    随后他又道：“不过，城内愚民怎会知道世上有仙？一路来，都说咸阳有仙，一手御剑术能控万剑，绝非凡人能够做到的。”

    凌虚子道：“有也不奇怪，能控万剑之仙，不是你我能敌的，遇到了就绕路走，我们只杀那刽子手。”

