    第376章不能承认

    太后本来脸色就不太好看，现在就更加不好看了。

    当时沈煜差人送来云烟锦的时候，她根本就没有注意，还在气头上。

    后来觉得那布的确是很好看，才让周嬷嬷给她制成了成衣。

    衣服做完了剩了一些边角料都被做成了手帕，她当时做了一共有四方手帕，现在身上都还放了一张。

    本以为没有什么边角料了,结果没想到还会有一点碎布。

    这也就罢了，现在竟然被用在了那个布偶的身上，这岂不是一查就知道和她脱不开干系吗？

    不，不能承认。

    “哀家的云烟锦倒是拿去做了一身衣裳，还做了四张帕子，这不身上都还有一张吗？”说着,太后便掏出了她的帕子，果然和沈煜手里布偶上的衣服一模一样,“哀家想,可能是剩下的布料扔了，被谁捡走也说不定。”

    顾清颜一脸讶异，“太后娘娘真是大手笔啊，云烟锦都能扔了，哪怕是剩下的料子也是极为罕见的，绣个荷包也可以。这布偶身上的还是有挺大块的，虽说做不成帕子了，但也不至于随便就扔了吧？”

    太后被气得牙痒痒，“德妃严重了，兴许是不长眼的宫人扔掉了吧，哀家也不会记这些琐事。”

    “也是，太后娘娘事情多，很忙，能够理解的。”顾清颜煞有介事地点点头，转而看向一旁的皇后，“姐姐，太后娘娘现在身子不好,你的身子倒是好了许多,不如还是自己打理后宫琐事吧。你看，不然云烟锦这样的东西都恰好被扔了，还恰好被人捡走，又恰好落入了郑修容的手里，恰好用它来制成了布偶实施巫蛊之术。哎，都是太后娘娘太辛苦了，只是这事情，怎么会这么巧呢？”

    顾清颜没有一句说这个布偶和太后有关系，但是她说的话，却会让人将布偶和太后想到一起。

    如此看来，难道是太后自己找了慈宁宫的人做了布偶，然后再拿来陷害别人？

    “妹妹言之有理，以后本宫会将后宫的事关好。”皇后点点头。

    太后真是差点忍不住吐血了，她恶狠狠地瞪了一眼顾清颜。

    “德妃这话是什么意思，你的意思是哀家贼喊捉贼，自己设计了自己？”太后冷哼。

    顾清颜一脸无辜地看向太后，“太后娘娘怎么会这么想，臣妾可从来都没有这么说过啊,只是说巧合罢了。”

    太后已经不想跟顾清颜说话了，今日没有算计到她,还损失了郑修容。

    甚至，连掌管后宫的权利都被皇后收回，她要被气死了。

    “哀家身子不适，其他的事情皇上自己看着处理吧。”太后冷哼扭头就走。

    沈煜对皇后使了眼色，皇后便跟着太后走了出去。

    接下来的事，也没有什么好处理的，郑修容被赐下毒酒一杯，之后便被送出了宫，给郑家送了回去。

    当然，秦峥送回去的时候，还是不免给太后上点眼药就是。

    没什么好戏看，大家当然也就各自回了自己的宫。

    走在回去的路上，顾清颜看着没有说话的沈煜，又看了看跟在他们身后不远处的宫人，这才忍不住开口询问了一句。

    “皇上没有话问臣妾吗？关于今天的事情，其实皇上可以问问臣妾啊。”顾清颜娇声道。

    沈煜露齿一笑，“这件事不需要问，朕都知道是怎么回事。”

    “哦？皇上这么笃定，说来听听。”顾清颜而已笑起来。

    “这还不简单，今日的事情都是太后做出来的，但是主意应该是郑修容给太后提供的。因此，你这是将计就计，让知夏将那个布偶从她们埋进的未央宫院子挖出来，还放进了郑修容的床底下。刚才朕就已经发现了，那布偶上有些湿润，但并不是屋子里地上的湿润，而是土地的气息。所以，那就是从土地中挖出来放进去的。由此可见，知夏的武功又精进了不少，她果然适合待在暗处。”沈煜回答。

    听到沈煜这么说，顾清颜心里也忍不住惊叹了一句，沈煜是真的很聪明啊。

    即便是什么都不知道，但仅仅靠着自己的猜测，便能够将事情给猜出来个大概，还没有什么差别，太厉害了。

    只是，他难道一点都不在意吗？

    毕竟这是她的设计，让郑修容因此丢了性命，而且也没有为郑修容求情。

    “皇上，你心里会不会觉得臣妾是一个冷血无情的人，还心狠手辣？”顾清颜试探性地问。

    沈煜却摇了摇头，“朕从来都没有觉得你不好，而且你从来不会主动害人，现在不过是以眼还眼以牙还牙罢了，算不得什么。要是朕出手的话，郑修容绝对生不如死，可不会如此痛快给他毒酒，谁让她敢给太后出这样的主意！”

    顾清颜放下心来，只要沈煜不觉得有什么，她就担心了。

    “臣妾还以为皇上会觉得臣妾心狠，不过臣妾不想以前的那些事发生，所以现在的确是心狠了不少。”顾清颜实事求是道。

    听到顾清颜这么说，沈煜便想起了之前的那些事。

    随即，他停下来，伸手将顾清颜的手牵着。

    “颜颜，以前是我没有保护好你，那时候我才继位，需要稳固朝纲，也让你受了委屈。现在，你已经不需要低声下气，也没有人敢给你气受，哪怕是我自己都不行。你是最重要的，没有谁可以取代你在我心里的位置，谁都不能欺负你。”沈煜眼中满是真挚。

    顾清颜有些不好意思，“皇上，我们先回去吧，外面这么多人呢。”

    不只是外面，他们两人的后面也有不少人。

    好在那些人知道这些话不是他们能听的，已经退开了老远的距离，看得顾清颜也是无奈。

    然而，刚才沈煜的话还是让顾清颜的心里很触动。

    “皇上，其实不必如此的，臣妾不会离开皇上。”顾清颜开口。

    沈煜如此小心翼翼，是担心她离开，顾清颜其实都知道。

    夜半的时候，只要顾清颜微微翻身一动，沈煜就会醒过来，然后将她紧紧地抱在怀里。

    “我知道，但就是担心。”

    (本章完)

