    下午放学，刚一回到自己的小窝，孟飞就发现了不得了的东西。

    格温留下张纸条，说自己搬回家了。

    后面还有留言，欢迎他到家里来做客。

    这怎么好意思呢？

    嘴上是这么说，但是孟飞心里却不这么想。

    二话没说，换上一套笔直的西服他就出了门。

    格温家门口。

    “叮咚～”

    听着门铃声，正在厨房炸鸡排的格温赶忙让坐在沙发的海伦去开门。

    “妈，应该是老爸下班了，赶快去开门。”

    当海伦·斯黛茜打开门，看见外面打着领带，身着小西装，提着两瓶泸州老窖，顶着个光头的孟飞，吓得她赶忙把门重新合上。

    “咣当！”

    哦草！

    看着猛地闭合的大门，孟飞口吐芬芳。

    “喂！大婶，我是好人，你赶快把门开开。”

    “好人会说自己是好人？”门内传出海伦的声音。

    “我真是好人，不相信你问你女儿。”孟飞笑道。

    屋里，海伦望向正在厨房做饭的格温，询问道：“傻姑娘，你认识一个大光头吗？”

    格温看着锅里的鸡排，想了想，孟飞那张贱贱的脸就浮现出来。

    她对着老妈说说道：“是我朋友，可以开门。”

    听到女儿的话，海伦还以为孟飞是劫匪呢！

    赶忙把门打开开口询问道：“这位先生，你找谁？”

    孟飞微笑点头，神采奕奕道：“伯母好，我是你未来的贤婿。”

    “你说什么？”听到眼前年轻人胡言乱语，海伦一脸难以置信，开口问道。

    意识到自己说错话了，孟飞赶忙改口：“不不不，我是你女儿的租客，今天特来登门拜访，感谢小女当初的收留之恩。”

    自己女儿的租客？

    海伦是知道格温名下有一套房产的，这是她亿万富翁弟弟送的生日礼物。

    海伦把头转过去，望向厨房，质问道：“格温，你不是告诉我租你房子的人是女人吗？怎么会变成男的了？”

    厨房里，听着妈妈的抱怨，格温先是震惊了一下，但很快反应过来，穿着拖鞋，赶忙跑到了门口。

    当她看见身穿西服，打着蝴蝶结领带的孟飞站在自家门口时，心里一阵嚯嚯。

    自己今天刚搬走，这家伙就死皮赖脸的跟过来了。

    她望向海伦，解析道：“这是女租客的男朋友。”

    孟飞附和道：“女租客就是你女儿。”

    见花和尚拆台，格温立马给他使眼色。

    孟飞没有理会格温，要搞清楚，到底是哪个先拆台。

    海伦撇见格温那张有多动症的脸，谁在说真话，谁在说假话，一眼就看出来了。

    她面向自己的女儿，摇摇头，不知道该说什么好。

    做父母的就是这样，担心自己被好色的男人欺骗感情。

    还有，你说你要找男朋友，找个正经点的不好吗？偏偏找个光头，地中海也行呀！

    海伦回头再次看向站在门口的小伙子，不情愿道：“进来吧！”

    “好的，伯母。”提着茅台，孟飞兴高采烈的走进了屋。

    走进客厅，看着粉色的墙壁，粉色的沙发，粉色的电视...

    孟飞不仅内心感慨，这一家人是跟粉色有仇呀！

    坐在粉色沙发上，孟飞忍不住开口询问道：“怎么乔队长不在家？”

    海伦坐在他身边，露出担忧的神色，耐心回答道：“他还在处理警局里的一些事物，可能今天会下班的很晚吧！”

    乔治身为纽约市执法队队长，每天需要处理的事物，肯定不少。

    况且昨晚警局里一下子损失了上百条鲜活的生命，这些事后工作都得他来做。

    叹了一口气，孟飞察觉到海伦复杂的表情，安慰道：“放心，乔警官福大命大，肯定会逢凶化吉，平安归来。”

    这时，孟飞把两瓶正宗的泸州老窖递给了海伦，“听说乔队长喜欢喝酒，我肯定不能空手来，特地给他买了两瓶好酒。”

    望着包装精美，体表流光溢彩，散发着金芒的礼盒。

    海伦内心默默给眼前的小伙子点了个赞，虽然是个光头，但是礼数没有忘，嗯！不错。

    但她也不能直接收下，不然会显得自己轻浮，于是委婉推脱道：“来都来了，还带什么礼物呀！破费了。”

    “那就算了吧！”

    孟飞刚要把酒收起，就被海伦的一把抢了过去，“拿都拿来了，又怎么好意思让你再提回去，对吧！”

    把两瓶茅台收起，海伦把它们放在了乔治专门置放酒的架子上，就在客厅中央。

    重新坐回沙发上，海伦看向孟飞，满意的点点头，开口询问道：“小伙子今年多大了，叫什么？家里有几个兄弟姐妹，父母亲在做什么工作...”

    这是来查户口了吗？

    听着未来丈母娘絮絮叨叨念了一大堆，孟飞内心忍不住疑惑道。

    不过他也没有藏私，把自己的身世，都给对方讲了一遍。

    听着孟飞给自己讲述的悲惨遭遇。

    刚开始海伦还是替对方感到悲伤，可是听到后面，她听越觉得不对劲。

    特别是当听见孟飞说自己刚出生父母就出了车祸，去年，养父母外出旅游，乘坐的客机还发生了空难。

    吓得她立马离孟飞三丈远，这年轻人克爹克妈呀！

    要是让格温跟他在一起，没准自己怎么死的都不知道。

    上次被劫匪劫持，海伦已经体验过一次当死亡到来临时的恐惧了，如今，无论如何她都不想再那么来一次。

    看着未来老丈母娘的举动，孟飞感到诧异，对方不是应该感动得声泪俱下，痛哭流涕，在为自己可怜的同时，顺带着把自己的女儿托付给他。

    怎么会像现在这样，把自己当成鬼一样，躲得远远的？

    孟飞关心道：“阿姨，你没事吧！要不我送你去医院做一下核磁共振。”

    海伦摇摇头，“小孟呀！你只要不靠近阿姨，阿姨就非常好，你如果非要靠近我，那么阿姨肯定会非常不好。”

    这是什么逻辑，听着海伦的话，孟飞脑子里升起无数个大大的问号？？？

    他紧皱眉头，苦笑道：“阿姨，你能告诉我原因吗？在下好像并没有得罪您吧！”

    海伦解析道：“你没错，都是阿姨的错，你只要跟我保持三米远的距离就行了。”

    听到海伦的解释，孟飞蒙圈了。

    这大娘脑子不会有问题吧！

    这是孟飞目前唯一能想到的了。

