
　　“最重要的是，恶魔没有性别，不可能谈恋爱！”

　　“真的假的？”

　　听到最后一句江离顿时蚌埠住了。

　　心情整个一绝望！

　　老实说，在知道八坂先祖由人变成恶魔大公之后，他不是没有成为恶魔的想法。

　　他并不拘泥于种族这回事，只要能确实地让自己成就强大，他不介意转生成其他种族,神或魔都无所谓。

　　但你现在告诉我，恶魔没有性别？

　　那岂不是开大玩笑？

　　“你要看吗？”

　　巴尼尔站起身，开始脱裤子。

　　“手住！我信了！”

　　江离连忙摆手。

　　草泥马，真不拿我当外人哪，差点长针眼！

　　这么看来，他只能放弃转生恶魔的计划了。

　　变强很重要，但搞颜色一样重要！

　　他可是把搞颜色当成自我的本质,是在搞了颜色之后才觉醒伐刀异能的人，这辈子就注定是要搞颜色的人！

　　但是他又没有成神的方法，成神好像要信仰来着，而且需要十分虔诚或者大规模的信仰，只是神的强度也受信仰的影响，一旦信仰销声匿迹，神自身也会跟着消失，所以他有点看不上这个世界的神。

　　除此之外就只能转生成巫妖，可惜巫妖缺陷巨大，一碰到神圣属性的力量就容易歇菜。

　　既然如此，那就只能暂时搁置转生的计划了。

　　“那就这么说定了！”

　　“且慢，我把店主卖给你，能拿到多少酬金？”

　　“？你一个恶魔大公，掉钱眼里合适吗？”

　　“不能这么说，主要是吾辈最近的确非常缺钱！”

　　“那咱们商量一下……”

　　江离和巴尼尔叽叽喳喳了一阵,很快敲定了买卖店主的具体细节。

　　在自己完全不知情的情况下，维兹已经被她的挚友给卖了。

　　“话说回来,你为什么缺钱？”

　　江离好奇地向他问道：“你一个千里眼恶魔,想要来钱不是轻而易举吗？”

　　“没有那回事。”

　　巴尼尔十分头疼地扶了扶面具,发出了痛苦的叹息。

　　“吾辈的千里眼的确十分方便，看破人心，看遍过去未来，能够洞悉世间一切真实，所以人们也称吾辈为全知的大恶魔，甚至把吾辈排在了七大公之首，但也正因为这千里眼太强，反而会遭受报应！”

　　万事没有完美。

　　一切的一切都有破绽可循，巴尼尔的千里眼也不例外。

　　具体来说，他如果靠千里眼大量来钱的话，那很快也会出现让他不得不消耗大笔金钱的状况，然后把赚来的钱全部用光。

　　这就是看穿真实的报应。

　　巴尼尔也没把江离当外人，在他眼里江离足够有趣，能为他带来新鲜的乐子，所以他很大方地把这个副作用告诉了他。

　　“所以想要赚钱，吾辈就只能亲力亲为，不过能稍微用千里眼看看将来一段时间比较受欢迎的商品，对做生意总归还是有帮助的。”

　　谷鶷</span>巴尼尔继续道：“而说到吾辈为何缺钱，那就说来话长了，涉及到吾辈之前所说的究极华丽的计划！”

　　恶魔以人类的负面情绪为食，巴尼尔则以人类的厌恶和嫌弃情绪为食。

　　对他来说，人类的厌恶和嫌弃就是终极的美味，比味蕾的享受还要有快感。

　　因此，他从数百年前就在构思，构思一场巨大的阴谋，让人类对他释放出究极的厌恶和嫌弃！

　　“具体来说，吾辈打算建造一座地下城，在里面设置各种艰难险阻，然后号召各地的冒险者前来攻略，等到冒险者们历经各种磨难打败最终BOSS，也就是吾辈之后，在他们的眼前会出现地下城的终极奖励——但是他们欢欣鼓舞地打开一看，里面却空无一物，然后吾辈就会突然跳出来大喊‘谢谢惠顾’！”

　　巴尼尔双手环抱着胸膛，脸上浮现出满满的快感，好像只是想想就要去了一样。

　　江离想象了一下那个画面，不由得大惊。

　　“你是恶魔吗！”

　　“诚惠！在下正是恶魔大公！”

　　巴尼尔抬头挺胸，斗志昂扬。

　　“所以为了建造世界上最大的地下城，吾辈就必须要收敛到足够庞大的资金！因此才跑到维兹的店来，本来前些日子也找到一个不错的地下城来着，可惜被可恨的女神和她的冒险者同伴阻止了……”

　　“你指的是阿库娅吧。”

　　“嚯，汝居然也知道吗？哈哈哈，不愧是吾辈看好的魔王！”

　　巴尼尔哈哈大笑，但想到前些日子的遭遇又气得牙痒痒。

　　要不是那个抖M女骑士，他哪里会经历那种遭遇！

　　“对了，巴尼尔，我问你个事。”

　　话题扯得太远，江离连忙拉了回来。

　　“你对亚苏克了解多少？”

　　“亚苏克？那个新恶魔大公？”

　　巴尼尔饶有兴致地摸起了下巴。

　　在活了几千岁的他眼里，几百岁的亚苏克也只能算是个新人。

　　“你会这么问，就代表和他碰过面了吧？这么说来，前两天吾辈好像看到王都的方向有恶魔大公现身的迹象？”

　　“就是他，暂时被我击退了。”

　　“哈哈哈，待会儿一定要跟吾辈细说！”

　　巴尼尔喜不自胜地搓搓手，然后回忆了起来。

　　“吾辈和亚苏克的交流也不多，不过作为共同对抗天界的同志，姑且有些交情，不知道为什么，他对抗天界的热情莫名的高……吾辈也只知道他一些事情，仔细想一想，那已经是三百年前的事情了。”

　　三百多年前，亚苏克还不叫亚苏克，而叫做八坂。

　　他作为转生者被女神丢到了这个世界来，获得了名为“怪物加护”的能力型外挂。

　　并且最终使用这个外挂打败了当时的魔王，成为了真正的勇者。

　　但成为勇者之后，没有两天，他就黑化了。

　　他取代了之前的魔王，以外挂能力快速聚拢了大量的怪物，成为了崭新的魔王，比之前的魔王具备更大百倍的威胁！

　　按照巴尼尔的说法，那是一段对人类而言十分黑暗的时期。

　　八坂的力量非常强，能够轻易创造出近百名的干部级怪物，对人类的战争每次都大获全胜，将人类体无完肤地碾压过去，造成了数以万计的伤亡。天籁小说网

　　那是人类历史上魔族最为猖獗的时间段，当时的人类世界血流成河，惨剧频繁得如同天上繁星。

　　直到某一日，八坂从人类世界消失为止，都没有出现能够将他打败的勇者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第579章 颜色不能不搞！免费阅读。https://xs.23sk.com 