    “这天可真冷啊！”

    李昊骑在追风身上瑟瑟颤抖，顶着风雪徐徐行走在一片荒原中，身上除了两层短衣之外，就只披着一件羊皮以此抵御寒风暴雪。

    虽然突破到了一境武夫，但这还不足以让他完全不惧风寒，这次出山就是想要进城，给自己置办上一套适合冬天的套装。

    “瞧你这个样，昨天打败郑虎的威风哪里去了。”黄三以及三个马贼骑马陪在他的身边，看着李昊这样直接咧嘴嘲讽的道。

    李昊扭头望着黄三一脸无语，此时后者身上穿着羊皮大衣，头上戴着一顶羊皮毡帽，脚上蹬着一双厚实的羊皮靴子。

    冬天确实是不好过，不过在这之中肯定不包括马贼，他们只需要外出劫掠一趟，就可以给自己好好置办上一套过冬的套装。

    毕竟干的都是无本买卖！

    就像他的怀里，此时就还揣着一块金子，到时候进了城换成银子或者铜板，就足以给自己好好换上一身过冬套装。

    李昊冻得呲牙咧嘴的道：

    “三哥，那不如把你身上的大衣脱下来给我穿，你来披着这块羊皮看一看冷不冷？”

    现在李昊实力赶了上来，因此面对黄三也就不像之前那般拘谨，虽然还很尊敬，不过再没有以前的谨小慎微。

    黄三紧了紧身上的羊皮大衣，毫不犹豫的拒绝了他：“这可不行，这可花了我几千钱，到时候进了城你自己去买呗。”

    一行五人说笑着前进，驱散了一丝风雪带来的寒意，一直持续到一个残破村子附近。

    远远望着被大雪覆盖的村子，李昊不由感慨世事无常，一个村子就这么消失了。

    “三哥，这是哪里？”

    黄三狐疑的看着李昊：“真一点都不记得了，这里就是你上山之前被狼族游骑屠光的村子，就是因为靠的近了一些，我们才会专程下山前来查看情况。”

    “这里就是我以前的村子？”

    李昊闻言怔怔说道，当然不是因为突然回忆起了什么，而且因为黄三正一脸狐疑的看着他，他怎么都要装个样子出来。

    “三哥，之前一起劫掠的时候，就听你们说起过了，大乾其实是在凉州有着驻军的吧，为什么还会有狼族游骑肆虐至此！”

    “当然有着驻军，而且凉州边军还是大乾最精锐的军队之一。”

    黄三骑在马上侃侃而谈：

    “不过凉州太广阔了，翻过长城以后就是草原，总会有些狼族游骑可以潜入凉州，只需要几十骑就能屠光一个村子，所以县城外的村子可不多了。”

    “三哥你知道怎么去草原吗？”

    李昊握着拳轻声询问道。

    “嗯！”黄三闻言惊疑的反问：

    “你想要干什么？”

    李昊面无表情，声音之中透着一股冷意：“我想给自己报个仇！”

    他身上的刀疤可还在呢！之前醒过来的时候就想过，以后只要有机会一定要给自己报仇，现在突破到了一境武夫，这个想法总算可以付诸实践了。

    “我辈血性汉子就该如此！”

    黄三笑着拍手叫好，不过转瞬就给李昊泼了一盆冷水：“我确实是知道一条小道，不过赵老大可不会纵然你去草原报仇。”

    劫掠商队就能赚的盆满钵满，自然不会前去草原拼命，除了面对战斗力极强的狼族游骑，茫茫草原本身就是一处极为危险之地。

    李昊呼出了一口气，他也知道自己有些想当然了，就算已经突破一境武夫，这伙马贼也不会因他的想法做出改变。

    “知道了，我们先离开吧。”

    之后顶着风雪走了一个时辰，他们终于是抵达了真正的目的地——西平县城。

    足足有着四丈高的城墙，上面还留有密密麻麻的痕迹，证明这里曾经经历过许多的战火。

    或许是因为冬季的缘故，来去进出城门的人不多，不过城门之处依旧有着十名城门守卫存在。

    披甲执枪，目光锐利，至少从表面上来看，确实有精锐的样子，此时李昊他们五人牵马持刀上前，自然引起了这些人注意，一双双的目光顿时向着他们注视而来。

    李昊心中微微有些紧张，毕竟他已经成了马贼，目前手上还有了一条人命存在。

    黄三熟练的走上前，暗中取出一个钱袋握在手里，笑眯眯道：

    “这大冷天的军爷辛苦了，小小心意不成敬意，我们都是外地前来贩马的客商，就在城里面住上一宿明日一早就走。”

    领头模样的人悄然接过钱袋，轻轻掂了一掂感受着不轻的重量，脸上顿时涌现一抹笑容：“既然只是贩马来的客商，那你们就进去吧，记住可不要惹事，否则被抓进大牢可没人管你们。”

    “明白，我们都明白的！”黄三立即嬉笑着点头道。

    李昊看着这样一幕，随即也就放下心来，没有想到一个玄幻世界也逃不脱收礼办事的这一套。

    果然世事不是打打杀杀。

    而是人情世故。

    领头模样的人使了一个眼色，其他九位守卫也就让开道路，李昊等人跟着黄三顺势就入了城。

    直到进城以后，李昊忍不住又回头看了一眼，最后这才在黄三的身边声音轻微的道：“三哥，没想到这么轻松的就进来了，毕竟我们的身份可是……”

    瞧见李昊这副模样，黄三嘴角忍不住的微微上翘，显然此时心中也是有些得意，语重心长的道：

    “小子，虽然你天赋很好，不过这些人情世故你要学的还有很多，记住钱是个好东西，只要钱足够多就没有办不成的事！”

    李昊顿时虚心的表示：

    学到了，学到了……

    入城以后第一件事，就是一起去了坊市给李昊整套过冬的套装，否则就是铁打的人，也扛不住严冬寒风暴雪的威力。

    李昊也没有什么特殊的要求，最重要的一点就是保暖，所以他就挑了套跟黄三差不多的套装。

    毡帽，大衣，长裤以及靴子，全部都是以羊皮制成，算不上什么好东西，甚至有一股挺重的膻味，不过重在保暖性强，价格一共要了五千钱，也就是足足五千个铜板。

    凉州冬天能御寒的东西都贵，那些丝绸做成的袍子，又或者珍稀动物皮毛做成的大衣，其价值动辄万钱以上。

    李昊的那一块金子，顶多也就价值万钱，也就一万个铜板，当初劫掠商队之后，他也就只分了很少很少的一部分而已。

    要想暴富，还得劫掠……

