
　　“小子，你拿了你不该拿的东西，还想走？”

　　在黑魔星域的边缘虚空城中。

　　两道遁光飞掠，但却被人拦截下来。

　　一个超脱道尊境修为的老者，一掌压下，将两道遁光从空中击落，遁光中显现出两名修士，一对年轻的男女。

　　罗修的目光只是随意的看了过去，当他看到那受伤落在地上的年轻男子的时候，罗修的表情微微一愣。

　　玄鸿蒙？

　　身形一闪，罗修就直接来到了玄鸿蒙的面前。

　　时隔多年，比起在下界维度的时候，玄鸿蒙的气息早就与过去有了很大的区别，所以他才没有认出来。

　　玄鸿蒙，曾经是下界第三维度的第一天才，和他一起在古超脱者留下的传承地中得到过一番造化，罗修也是在那里领悟的大寂灭之道。

　　玄神大帝当初下界的时候带上来了一批天才，其中就有玄鸿蒙。

　　“你，你是……”

　　玄鸿蒙也看到了眼前的罗修，自然也是认了出来，神色带着激动。

　　“你是何人，也敢插手老夫的事情？”

　　那道尊境老者冷哼一声，抬手就朝着罗修抓了过来。

　　然而罗修只是站在原地一动没动，那老者凝聚的大手，在距离罗修还有几百米的时候，就无法继续落下，并且渐渐的溃散。

　　“聒噪！”

　　罗修转身，一股磅礴的气势就汹涌而出，将那道尊境老者笼罩。

　　轰！

　　一股气浪扩散出去。

　　那道尊境老者整个人都被压的趴在地上，任凭他如何的挣扎，都无法动弹一下，脸色和眼神中充斥着惶恐，哪还有之前的嚣张和霸道。

　　罗修没有理会这个老家伙，转而看向玄鸿蒙，“你怎么会被一个道尊境盯上的？”

　　玄鸿蒙如今的修为已经是道王境了，可见他这个第三维度的第一天才并非浪得虚名，如果他的背后有大势力的支撑，或许他现在的修为可以变得更强一些。

　　至于和玄鸿蒙一起的那个年轻女子，修为只有四步超脱境的层次。

　　“一言难尽啊。”

　　玄鸿蒙叹息了一声，心中也是百感交集。

　　曾经在下界维度的时候，罗修第一次去第三维度，他还能和罗修交手，相差不是很大。23sK.com

　　但是后来，两人之间的差距就越来越大了，而现在，他更是连罗修的背影都看不到了。

　　“这是我的道侣，夏岚。”玄鸿蒙介绍道。

　　随后玄鸿蒙大概的讲述了一下事情都原委，他是因为一枚玉简被追杀的。

　　“这枚玉简中记载了许多的信息，其中涉及到几个藏有宝物的地方，应该是某位顶级强者留下的藏宝图。”

　　按照玄鸿蒙的说法。

　　这个藏宝图，是他和一个好友一起在某个古老的洞府中找到的。

　　得到这个藏宝图的时候，他们很兴奋，然后就一起前往藏宝图上标注的地方寻宝，结果这上面标注的藏宝地点都是非常凶险的区域，以他们的实力根本闯不进去。

　　空有藏宝图，却又无法得到宝藏，玄鸿蒙的那个好友心态开始转变，想要将藏宝图卖掉，换取修炼的资源。

　　但是玄鸿蒙却不同意，因为他觉得这个藏宝图很不简单，将来他们完全可以等修为更高一些之后，再去寻宝，如此方可发挥最大的价值。

　　结果因为这件事情，两人之间有了一些想法的分歧。

　　后来，他的好友将藏宝图的消息，告诉了一个道尊境修士，以此来换取好处，这个道尊境，就是刚才追杀他和道侣的老者。

　　“我也不知道管长盛是怎么想的，他将秘密泄露出去，他以为自己可以拿到好处，却在他说出了秘密之后，就被这个老家伙杀了。”玄鸿蒙感叹着说道。

　　“这个玉简给你吧，连道尊境都不是你的对手，真的难以想象你这些年是怎么修炼的，玉简或许对你有更大的作用。”玄鸿蒙将玉简拿出，递给罗修。

　　这枚玉简，让玄鸿蒙很伤心，因为这枚玉简，他失去了一个好友。

　　“你的东西我可不能要，等你以后修为高了，你去寻宝多好。”罗修摇了摇头。

　　“每次看到这枚玉简我就会想到那位死去的好友，它对我来说是一个伤心之物，不要也罢。”玄鸿蒙依旧坚持，他是真的不想留着这枚玉简了。

　　看到玄鸿蒙的坚持，罗修也不知道说些什么话来安慰他，于是就将玉简接了过来。

　　“嘭！”

　　他屈指一弹，击碎了那个道尊境老者的头颅。

　　“谢谢你帮我报仇。”玄鸿蒙说道，即使是那个杀死自己好友的人已经死了，他的心里却没有半分的欢喜。

　　多年以来的颠沛流离，历经了不知多少的生死凶险，他感觉自己的心很累，甚至心里有些迷茫。

　　“你我是故人，就不用说谢谢这种话了，我开辟了真武界，有很多如你我一样来自下界维度的人都在那里，你可以去看看。”罗修对他说道。

　　“是吗？”这个消息，似乎让玄鸿蒙的精神稍微振奋了一点。

　　玉简中标记的一个位置，正好就在黑魔星域之中，罗修提出带着玄鸿蒙一起去，但是玄鸿蒙却拒绝了，他想要去真武界看一看。

　　至于黑魔星域中被玉简标注的藏宝地点，玄鸿蒙也说那个地方很危险，他去过一次差点送了命，他若跟着也只是累赘，同时也让罗修小心点。

　　就这样。

　　两位故人刚一见面，又要分道扬镳，不过玄鸿蒙已经打算前往真武界，以后仍有相见的机会。

　　至于玄鸿蒙给的那枚玉简。

　　玉简中的赫然是一副地图，而且这幅地图与灵魂力有关，神念越强，可以探查的地图范围就越大。

　　因为罗修现在的神念已经足够的强大，所以他几乎看到了完整的地图，而这个完整的地图，赫然是囊括了整个至高维度！

　　在这个地图中，其中就有黑魔星域的所在，其中标注了一个藏宝点。

　　“有点意思。”

　　罗修收起玉简，化作一道遁光，飞入了黑魔星域之中。

　　黑魔星域中处处都有各种危险，不过这些危险对罗修倒是没有多大的威胁。

　　随着接近玉简中标注的坐标地点，罗修来到了一颗巨大的星辰上，这颗星辰已经有些残破，整个星辰都布满了无穷的冰山冰霜，像是整个都被冰封了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4227章 故人玄鸿蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 