    第36章【036】这些早已经不重要了

    皇后温柔的摸摸她的头，对于女儿的心意哪能不知。

    只是，对她来说，这些早已经不重要了。

    从惠武帝执意守了新寡的青梅竹马纳进后宫的那一刻，这些就不重要了。

    对于现在的她来说，只要守好一对儿女才是最重要的，她也早过了十七八岁，奢望一些不切实际的东西的时候。

    但女儿的心意，她也不能辜负，更是不能允许康淑妃骑到她女儿的头上。

    她自己无所谓，但是女儿不行。

    惠武帝呵斥完宫人进来时，她正起身弯腰将怀里的小长安小心翼翼的放到榻上，给掖好被子后，也不需要边上宫人的帮忙，自己亲自去那边崔嬷嬷打来的冷水中洗涤着脸帕。

    三月底的天，外面还是大雪覆城，温度极低，双手浸在这样的冷水中，很快以肉眼可见的速度红了起来。

    惠武帝看着出声道：“让宫人伺候就好，怎么……”

    “陛下还记得长安刚出生时的场景吗？”皇后轻轻的打断他的话。

    惠武帝闻言一怔，随即面上露出动容来，怎么可能不记得。

    当年他虽然是嫡子，但在几个皇子中并不出众，母妃去的早，他也没有外家扶持，一直被几个兄弟打压着长大，不得势，连自己最喜爱的女人都没有守住，本以为就这样一辈子碌碌平庸着，到了年纪就去封地虚度一生。

    可后来萧毓嫁给了他。

    有了萧家的支持，他在众皇子中也渐渐开始出头，只是在他父皇的心里，他一样还不是储君的人选，即使他是出自中宫的嫡子。

    想要夺得大位又谈何容易，萧毓刚嫁给他那几年，先皇派他平定叛乱边境暴乱，他失手被捕，是怀着六个月身孕的萧毓带着一百精兵，杀入敌营，将他带了出来。

    此后，他在朝中地位水涨船高，萧毓又诞下嫡长子，赵明炽从小文武双全，和以往的自己显出完全不一样的光彩来，先皇才开始逐渐重视了他。

    只是后来先皇去的太突然，来不及留下任何关于储君之位的只字片语，几个皇子大乱，当时恰逢敌国来犯，当真是内忧外患。

    又是萧家一举帮着他平乱，帮他坐上了帝位。

    后来和他最不对付，受封去了封地的大王爷埋下了诱杀他的陷阱，当时正好是他去行宫避暑的路上，本是要去住上一个月的，但只到七个月的小长安突然要急着出来，不得不让其他随行的宫人和几个嫔妃先行过去。

    当夜，小长安就出世了，同样的也是当夜，所有先行到了行宫的嫔妃和宫人遭到了伏击，无一幸免。

    如果当时不是小长安突然要出来，只怕他不死在那次伏击中，也将重伤。

    当时皇后身体康健，怀上小长安后也没有出过任何的乱子，太医也从未说过会有早产的风险。

    可偏偏，那一日就还只到七个月的小长安急着出生了，让他滞留在了宫中，躲过了那次伏击。

    所以在别的公主，都要到及笄或者大婚时才会有的封号，她从出生那一日起就有了。

    (本章完)

