    看着才刚刚开始半个时辰就融合完成的白夜鬼斗罗心中是震惊的，在条件不到融合万年魂环的情况下还只需要半个时辰就能融合吗？

    白夜睁开了眼站了起来，刚刚看到的一切在白夜的心里留下了一个巨大的问号。

    泰兰德还真不是斩赤瞳的生物，那他是怎么出现在斩赤瞳的？又是因为什么灵魂会浑浑噩噩？

    看着站起来发愣的白夜鬼斗罗说：“圣子殿下，我们该走了。”

    白夜点点头，比比东给他的储物戒指很大，把这条鬼龙的尸体收了进去后就被鬼斗罗带走了。

    而鬼斗罗一走，周围瞬间冲出各种各样的魂兽，目的只不过是地上的一摊血迹。

    罗格镇

    胡列娜早早的吸收完了魂环在这里等着，毕竟只是个刚入千年的魂兽，有菊斗罗在还是很简单的并不需要多久。

    胡列娜坐在马车前双手放在腿上撑着脑袋。

    “菊长老，你说鬼长老和小夜怎么要这么久啊？”

    菊斗罗看着远处天空有一抹紫色的光点脸上洋溢着笑容。

    “圣女殿下，他们不来了吗？”

    胡列娜抬头，看着远方的光点一下就从马车上跳了下来。

    “哼哼，我倒要看看他融合的魂技是什么。”

    没一会鬼斗罗带着白夜降落了，刚下地的白夜还没喘几口气胡列娜就老神在在的走到了他面前站立。

    白夜：“？？？”

    “小夜，你第三魂环是什么？快跟我说说。”

    胡列娜看向白夜的眼神中有着些许的期待。

    第三魂技？

    想到自己的第三魂技白夜的脸色有些怪异。

    “第三魂技叫噬魂袭击，听上去像是个刺客类的爆发魂技但是实则不然。”

    “这个魂技是直接针对精神层次的，但是攻击到的时候也会造成物理伤害，而且可以提前使用加强物理伤害的魂技进行叠加，而精神伤害则是与我的精神力挂钩。”

    三人听完眼睛亮了。

    “精神物理双攻击类型魂技？搭配你的第二魂技算是一种极致的这抹，很不错。”

    鬼斗罗和菊斗罗对视一眼欣慰的点头。

    看来这个圣子不光其他的不错，就连这眼光也是很好的嘛。

    “好了，圣子圣女上马车吧，我和菊花会跟着的。”

    白夜看了眼马车有种眼熟的感觉，应该是上次去但丁城的那辆。

    白夜和胡列娜钻进了马车，两人刚进去胡列娜就拿出了一份地图。

    “从这里出发大概还有四五个时辰左右就到了，能赶上晚宴，咦？”

    原本看着地图好好的胡列娜突然惊疑了一声。

    “这里往南八百里是但丁城诶，挺近的，白夜你要去看看你妹妹吗？毕竟你们一年没见了。”

    白夜闻言没有做声。

    算时间的话他和小舞其实并不算熟，只是为了保护她罢了，现在目的也达到了那么自己要不要去看看呢？

    看着没有做声眼神复杂的白夜胡列娜生气了。

    “好你个白夜，你飞黄腾达了果真连自己妹妹都不要了吗？”

    “。。。。”

    “你这样说的话到时候回去了就去看看吧。”

    “不过为什么我妹妹你怎么比我还上心啊？怎么感觉怪怪的？”

    听到这话的胡列娜眼神突然变的像是那种看傻子的眼神。

    “你忘记我们第一次见面的时候我是怎么说你的了？”

    听到这话白夜瞬间就明白了，无奈砸吧了下嘴。

    “啧，说我自私呗。”

    然后白夜的心里也出现了一句话。

    “我真的自私吗？为什么我的情绪会这么复杂？”

    PS：要不...走波黑暗？

    越想脑袋越疼干脆不想了直接躺了下去，反正马车内空间很大，足够躺两个他再加上两个胡列娜还有空余。

    “不想了，睡觉要紧。”

    看着闭眼背对着自己的白夜，胡列娜觉得有种奇怪。

    怎么提到白夜的妹妹白夜的变化就这么明显？他的资料里不是保护者妹妹走出星斗大森林的吗？

    没错，在白夜到武魂殿没几天胡列娜就搞到了白夜的个人信息。

    所以这一次的偶然发现才让胡列娜说出要带白夜去找他妹妹的毕竟这么久没见。

    但是问题就出在这，白夜是个挺好说话性格在没打架和发火前也是很温和甚至温柔的，不应该会抛弃自己妹妹的才对，那么到底是怎么回事？

    是白夜的妹妹有什么问题吗？

    突然胡列娜抓住了重点眼睛里闪过了一抹别样的神采。

    肯定是白夜的妹妹有什么问题！

    想明白了的胡列娜打算回去要人在调查调查白夜的妹妹，让也躺了下去。

    而两人不知道的是鬼斗罗和菊斗罗其实就骑在两匹马的上面目视前方。

    “额，这千年御风驹的速度算是一般，一个时辰也才只能跑八百来里，如果是万年的一个时辰就到了。”

    听到鬼斗罗的抱怨菊斗罗没有做声，只是手捧着菊花在那里撕花瓣，柔顺金黄的秀发和精致的面容让偶尔路过马车的行人心中惊艳无比。

    心中大喊好美。

    鬼斗罗见菊斗罗也不说话干脆也闭上了眼睛养神，而菊斗罗还是在掰菊花，对一切都表现的有些漠不关心的样子。

    一会后，太阳从高照的天空向着西方落去，刺眼的阳光也开始暗淡，天边染着淡黄的云霞。

    而马车也行驶进了一个装修略显复古的城市。

    虽说城市有些复古但是却极其美观一排排一条条的井然有序，因为太阳开始落山家家户户也点起了灯。

    晕黄的灯光透过玻璃窗户有一种朦胧的美感。

    晚上街上的行人也多了起来，他们看到行驶而来的豪华座驾并没有对惊讶只是一扫而过。

    因为这里是世界两大帝国的首都，各种形形色色的马车对于生活在这里的人们来说已经是见多不怪了。

    而就在马车一进入武魂殿一位穿着白金色衣服的老头带着两位穿着红衣服的中年还有一堆武魂殿主殿的人恭敬的等候在这里。

    当他们看到马车出现的一瞬间全部弯了腰。

    “白金主教，科迪恭迎菊斗罗冕下和鬼斗罗冕下前来巡查。”

    PS：今天蛤蟆在写作业，有点多，欠一章，补两章，改状态后第一天四章。

