    在诸神的世界，实力决定一切。

    这句话在李鑫岩看到瑞凯文神殿第一眼便冒了出来，久久盘桓在他的脑海，赶都赶不走。

    既然赶不走，李鑫岩也就不赶它走了，但是紧跟着另一个念头却无可抑制地也跟着冒了出来：“机械生命体的世界，难道也是这样？”

    从理论上来讲，诸神代表了圣城的规则，而机械世界是充满了规则的世界，这两个世界都是充斥着规则的世界，所以本质上他们并没有区别。一个神战胜了另一个神，杀了他，或者剥夺了他的神力，从本质上也就是规则发生了一些变化而已，这与机械世界的程序规则发生某种合并或者拆分本质上并无区别。而在机械城里面，每天每一刻都会有不同的规则被制定出来，得到执行，这便是那些生活在一层虚拟空间的机械意识。

    那么说诸神的世界，实际上不过是一个机械世界而已？

    一刹那间，李鑫岩有些恍惚。

    如果是这样，那这个世界岂不是一个完全可以预制的世界？既然规则都可以制定好，那么拥有了强大实力之后，李鑫岩岂不是就可以决定这里的一切，彻底改变自己一直以来被动的生命轨迹？

    而此刻的他，已然站在了和和欧诺弥亚、凡塞提、阿特丽安娜、瑞凯文平起平坐的高度，他依然也成了机械城的“神”，这是拥有强大实力的一个明证！

    ……

    但是当他不由自主地回头去看站在身后的斯特罗格、佟丽娅的时候，他迅速地将这些思绪清出了脑子。

    “在诸神的世界，实力决定一切。但是，我的出发点和他们的出发点是不同的。他们的出发点是拥有无上的实力，以维护手中的权力，而我的出发点则是生存，为了生存而拥有无上的实力。此外，这个生存不只是我自己的生存，更是站在我身后的这些大大小小的朋友们的生存！为了我的强大，他们付出了太多！不忘初心，这些是我来到这里的目的！”

    李鑫岩不觉暗暗冒汗。

    刚才自己脑子里面出现的，难道就是传说中的“一念成魔”？

    手上传来一阵温柔，佟丽娅的手捏住了李鑫岩的手，李鑫岩感觉得出来，她在发抖。“瑞凯文死了。”她说。

    李鑫岩不自觉的放开了原本就已经握紧的手，将她的手轻轻握了握，这温柔的感觉更将他拉回到了原本的自己。李鑫岩定了定神道：“我们的路本来就不好走。在他们面前，我们更没有退路。否则，就是对他们的亵渎。”

    说罢，他慢慢向前，踏空而上，缓步走向神殿的中央。

    “殿下！那些激光！”身后的斯特罗格等人想要阻止李鑫岩进入神殿。

    李鑫岩头也不回道：“我知道。我需要清醒清醒。”

    言者无心，听者却有意。

    斯特罗格等人感觉到的，却是李鑫岩心头无尽的怒火。

    这能够理解。不久之前，在一层虚拟空间的诸神之战中，瑞凯文还和李鑫岩并肩作战，而现在看见由于瑞凯文站在了李鑫岩这边而被欧诺弥亚切成了碎块，谁能够忍得住这口气？

    跟着李鑫岩久了，他们已然拥有了人类的推理能力，但是究竟是他们让李鑫岩拥有了人类这种思维能力还是李鑫岩让他们有了这种能力，却谁也说不清出。

    李鑫岩踏空前行几步，凝停在了第一道激光的面前。

    他略一切换，视线重回神之核心提供的画面。

    激光发生器已经失去了它原本的主人，此刻已是死物，李鑫岩截留了所有激光发生器的信号，它们无声自毁，纵横神殿之内的激光立刻全部消失不见了。淡淡的微光中，突然闪起一片青紫色的光芒，两团电芒自李鑫岩的手中延伸出来，蔓延到飘浮在神殿之内的诸多碎块上。

    十块……二十块……碎片逐渐聚拢，重新被拼合成一座机械战士模样的身躯。

    这是瑞凯文的遗体。

    李鑫岩用能量将它们粘合在了一起。但是瑞凯文的意识已经破碎，他的遗体已经无法再醒来。

    李鑫岩将他抱在怀中，缓缓放在了神殿的神座之上。众人默默行礼，与他进行最后的告别。神殿内没有空气，自然没有任何声响，但这样的静默却比有哀悼的声音却更让人觉得肃然。

    简短的仪式之后，李鑫岩用那把锁打开了瑞凯文的神殿通往光辉大神殿的神道。

    如同斯特罗格所说，神道内的确有诸神专用的交通工具，这是一辆椭圆形的穿梭机。

    穿梭机空间狭小，只能坐进一个主神的身量，李鑫岩和佟丽娅面前才能挤进去，其余人等却一点办法也没有。

    “斯特罗格，你坐进去，保护佟丽娅，我在后面飞行！其余人沿着这条管道跑步前进！”李鑫岩给出了最后的解决办法。

    半个小时后，李鑫岩和斯特罗格、佟丽娅站在了光辉之殿前的大道上。光辉大道上，那些守卫的卫兵已然看见了李鑫岩等人。他们向前数步，站在路中间意图阻止三人靠近神殿，但是斯特罗格和李鑫岩并肩出击，他们哪里是对手？

    在不断闪起的电芒之中，这些卫兵一个个地倒了下去，三人向着光辉之殿的距离被一寸寸的拉近。

    终于，当面前不再有阻碍的时候，李鑫岩站在了光辉之殿的大门前。

    光辉大神殿的门有十米左右高，但是并不沉重。李鑫岩轻轻一推，门便开了。

    他缓步走向殿内，向着神殿内五十米开外的神座望去。而此刻坐在神座上的存在也同时睁开了眼眸，向着他忘了过来。这一双眼眸虽不明亮，但是却带着些许原本没有的清冷，让人不由得想起冬日的月色。

    “阿特丽安娜？”李鑫岩有些意外。

    原本他以为坐在这里的会是凡塞提。

    “是我。圣子殿下。”阿特丽安娜并不回避李鑫岩的目光。

    李鑫岩不由心中顿时轻松起来。阿特丽安娜不是敌人，看起来原本意料之中的恶战完全可以避免，没有这场恶战，那么剩下的事情应该会轻松许多。神殿之内只有这一把神座，现在只要她能够让出来这个位置，那么佟丽娅就可以输入接口需要的密码，李鑫岩就可以进入最高意志所在的空间，那么他们此行的任务就算是顺利完成了大半！

    但是阿特丽安娜的话却冷得异常：“圣子殿下，我等了你们很久了。在规则的面前，你是个异数，这全是因为当日造你的时候陛下的一念之差。”

    阿特丽安娜说到这里，又摇了摇头，续道：“啊，不，陛下自己本身也是有缺陷的，她所有的能力都是好的，唯有一样是有问题的。这个能力就是过多的感情。过多的感情会造成规则的错误，因为它会让规则的执行产生跳跃，这本身就是违反规则的行为。这是一个缺陷，一直以来，我都对这种缺陷深恶痛绝。”

    “现在好了，终于有机会修正这个错误了。”

