
　　作为礼部尚书，王昌连本应该不插手此事。

　　皇子间的夺嫡之争，这是千百年来都存在的，也是没有人轻易愿意放弃的。成为皇帝，拥有一个王朝最高的统治权力，身为皇子，都有资格去争取。

　　若是轻易的不去争取，在皇上的眼里，反而是一种不求上进的表现。

　　而这次，赵王遇刺，手下的护卫竟然可以将锦衣卫的千户一刀劈为两半，这绝对不简单。

　　在百官的传言中，此事已经不是刺杀的性质了，传的最多的，乃是赵王看那锦衣卫千户王元不太顺眼，直接将其找了个借口斩杀了而已。

　　而柳如风在东厂大牢遭遇袭击一事，肖尘也是信函告诉了林尚礼。林尚礼在狩猎休息的间隙，也是和王昌连聊天的时候，顺便的提说了一下。

　　林尚礼知道，王昌连和肖尘的关系非同寻常，最近肖尘一直没有露面，想必他心中一定很是担心，便将肖尘回了京城，连同之后遭遇的一切，都一一毫无保留的告知了王昌连。

　　所有的事情前后仔细的分析了一下，王昌连得出一个结论，这赵王，想杀了太子，取而代之。

　　在王昌连的心中，自己的仕途道士无所谓，只要百姓安居乐业，不遭受战争之苦，不流离失所，就是他为官的最终目的。

　　赵王若是一直坚持和太子敌对，将朝纲搅乱，一旦发生兵变，最终遭罪的，依旧是老百姓。

　　最主要的是，赵王努力的在皇上跟前，将肖尘之前砍掉汉王右手的事情提说，久而久之，即便是皇上但是能够理解肖尘的用意，但也禁不住长时间的软磨硬泡，最终对肖尘开始不满。M.23sk.com

　　而这种不满一旦开始，只会越来越大，而不会逐渐消失。

　　只要赵王打消夺嫡的念头，一心做一个好王爷，去辅佐太子登基为皇，治理天下，势必对于汉王的事情也必将不会太过于上心。

　　这样一来，肖尘便少了一个潜在的敌人，更是多了一分安全。

　　“京城发生了这么大的事情？”朱高燧装作刚刚听到一般，脸上露出一副惊诧的表情，“锦衣卫，在京城里面，可是权利最大的机构，什么人胆大妄为，竟然敢对锦衣卫动手。而且一杀就是几百名，这得多大的仇恨啊。”

　　朱高燧否认此事，乃是在王昌连的意料之中。但装作毫不知情的样子，却是有点装的有点过头了。

　　凡是京城里发生的大事，第一时间就会通报怀来卫，毕竟，朝廷许多大员，此刻可是在怀来卫参加狩猎活动呢。

　　牵扯到的各个部门，都应该是得到了消息。赵王若是上面也不知道，王昌连是压根的就不信。

　　既然你不知道，那我就但你不知道罢了。

　　“听说，这些人的目的是冲击东厂大牢。殿下您也知道，太子可是关押在东厂大牢里面啊。这些人的目标，很有可能就是太子殿下。就算是关在大牢，只要皇上没有废除，太子就依旧还是太子，是大明的储君。多亏这些人没有得手，一旦得手，整个大明恐怕就要乱套了。”王昌连夸大其词的笑着说道。

　　“王大人为何如此之说？”朱高燧很是不解。

　　“太子若是遇难，皇上就是将整个大明挖地三尺，也要找出来真凶。按照皇上的脾气，敢在太子身上打主意，无论是谁，下场都是一样，格杀勿论，诛灭九族。”盯着朱高燧，王昌连轻笑了一下。

　　“太子吉人自有天相，这次不是平安无事么。”朱高燧心中苦笑了一下，嘴上却不得不捡一些好听的话说。

　　“这次是躲过了，可是下次呢？只要对方那些人，心中的念头不死，现还会有这下一次，下下一次。。。一旦惹怒皇上，大明王朝究竟会走向什么结局，这个就不得而知了。”王昌连叹了一口气道。

　　“王大人您到底想说什么，不妨直说。”朱高燧似乎已经没有耐心，口气逐渐变得不太友好起来。

　　王昌连似乎并没有看出来朱高燧不悦的心情，依旧我行我素的道：“哪有什么特意想说的，我不过是来到了殿下这里，随便的和殿下您唠叨唠叨而已。”

　　“哦。”朱高燧的脸上露出淡淡一丝笑意，“看来，王大人并没有对我这里太过于见外。既然大人有兴致，那就随便的聊吧。反正，这长夜漫漫，本王爷很是无聊，就当和大人您一起消遣吧。”

　　王昌连微笑一下，有点“不知好歹”的点点头，“其实，我也是和殿下您一样，一个人呆在怀来卫安排的住处里，倍感无聊。和殿下坐在这里，相互的随便诉说一下心中所想，倒也不失为一种高雅的解压方式。”

　　“只要王大人喜欢，本王倒是不介意陪王大人天南地北的聊聊天。”朱高燧笑了起来。

　　在此以前，他和王昌连从未私底下单独的见过面。

　　而今，王昌连既然愿意和自己聊天，自己倒是从心底的乐于陪他。毕竟，他脑袋上顶着的，可是礼部尚书的关怀光环。

　　不管自己将来会走到哪一步，若是真的能和这王昌连走近一点，也不是什么坏事情。

　　“其实，担心太子的安危，我也不过是为自己的前途着想而已。人啊，都是自私的，绕来绕去，始终绕不过自己这一关。”王昌连笑道。

　　“此话怎讲？”王昌连的这番言辞，让朱高燧突然间感觉有点意外。

　　“我是感觉，朝廷目前的形势，和太祖当年，很是相似啊。当年，若是太子不死，也就不会有牵连到两万余人的蓝玉案。当年，太祖从小就将太子朱标当成储君培养，更是倾注了大量的精力和感情，多次让太子监国，介入朝政处理。可是，后来太子的去世，对于太祖的打击太大了，加上太子身边的那些文武大将，也以为时势造英雄，对皇位开始觊觎，最终以斩杀两万余人为代价，而告终。”

　　王昌连的脸上，满是忧虑。

　　当年，太子朱标若是不死，顺利继承皇位，那些大明朝的开国大将，各位功臣，又怎会在后来所谓的“逆反”一案中，尽数被杀呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第388章 想起蓝玉案免费阅读。https://xs.23sk.com 