    “正好，我一刻也不想在这里多待。”苏蕊娘冷冷一笑，她紧紧握住李春儿的手：“春儿，我们走。”

    “娘，蕊娘她还不病着，让她和春儿多住几天吧！”李金生看着杜婆子哀求道。

    “不必了。”李春儿扶着苏蕊娘就走。

    “呸！走，让她们走，看看谁敢收留她这个快要死的痨病鬼。”杜婆子恶毒的骂道。

    夏木很想收留苏蕊娘和李春儿，可她和顾筝现在还在许大娘家住……

    “杜婆子谁说没人敢，你以为别人都和你一样黑心烂肺。”许大娘上前扶住苏蕊娘，看着她们母女两人说道：“蕊娘，春儿，跟大娘走。”

    夏木没想到许大娘竟然要收留她们母女两人，她心中微动，许大娘可真是个好人。

    好人有好报，她一定会尽量治好许大哥的眼睛。

    “婶子你……”苏蕊娘看着许大娘忍不住红了眼眶。

    “多谢徐婆婆，春儿以后一定会报答你的。”李春儿对着许大娘重重的磕了个头。

    “傻孩子，婆婆不用你报答，我们走。”许大娘扶起李春儿，两个人扶着苏蕊娘就走。

    “李金生，你打来的野猪和山鸡在哪里？”夏木也是要走的，不过走之前要拿走属于她的东西。

    “在院子里，我这就给你送过去。”李金生眼睛有点红。

    听说他要把打来的野猪还有山鸡给夏木，杜婆子又发作起来：“你这个蠢货，还给什么给？苏蕊娘已经不是我们李家的人了，我们凭什么给她付医药费？不给，说什么也不给，野猪背到镇上去买了，那两只山鸡就留给娘补身子。”

    “大哥娘说的对，苏蕊娘都不是我们自家人了，我们犯不着给她还债。”

    这一次，李金生没有听他们的话，他一头扎进院子里，扛起野猪，拎起山鸡就走。

    “你这个不孝子，你给老娘回来。”

    “大哥，你怎么能不听娘的话。”任凭杜婆子和李山根怎么喊，李金生都不回头。

    李全福有意等着夏木一起离开，他还有事要给木丫头说。

    正好夏木也有事找他。

    “里长，我有些事想请你帮忙。”夏木扶着顾筝看着李全福说道，原本她就准备今晚去一趟里长家里。

    “啥事？木丫头你说。”李全福伸手想帮夏木扶顾筝一把，谁知道顾筝不着痕迹避开了他的手，李全福只能有些尴尬的收回自己的手。

    他不着痕迹斜了顾筝一眼，嗨！好小子，还挺挑啊！

    夏木说出自己的想法来，她想让李全福帮忙物色几个中年妇人，上山去摘花椒。

    山上有那么多花椒，凭她一个人是摘不完的。

    李全福一听夏木竟然要雇人去摘那些有毒的椒，他的反应和许大娘的反应一样，立刻好言相劝，让她千万不要做傻事。

    “里长，我心中自有盘算，你只管帮我找人就是了，你看一天给她们五个刀币的工钱怎么样？”夏木说出自己的想法来。

    摘花椒可不是个容易的活，费神的很不说，稍有不慎就会被扎伤手，她觉得这个价格十分公道。

    顾筝疑惑不解的看着夏木，他不明白她什么非要雇人去摘那些有毒的椒。

    “啥？”一天五个刀币的工钱？李全福顿时惊呆了。

    村子里的壮劳力去镇子上做工，也不过一天两个刀币，就这还是好的。

    “木丫头你该不是糊涂了吧！”他忍不住提高声音。

