    第700章 被自己蠢到了

    穆沉渊闻言，失语了好一会儿。

    叹道：“夏夏，这不是小事。植楮当年因体能问题，被破狼拒之门外。直到发现他听力惊人，破格以预备队员身份入队，给他半年时间随我们一起加强体能，这才留下来。”

    “刚才，他说你比他还要厉害……”

    寒眸看着安夏，后面的话没有再往下说了。

    安夏眨眨眼，她想，她应该想知道穆沉渊未尽之言是什么。

    也就是说，其实她根本不需要参加什么预备特战员选拔，凭借听力过人这一项，便能特招入破狼大队。

    安夏：“……”

    头一回被自己蠢到。

    木着脸说，“你们的规矩真多！我四肢发达，头脑简单，不懂！”

    所以，她其实是可以早早加入破狼！

    靠！

    穆沉渊也被整无奈，他也不知道，平白耽搁这么多时间。

    还好现在知道也不晚。

    捏捏她掌心，低冽声色蕴了温柔，“还好只有十五天，很快过去了。”

    “我现在心情不好，别和我说话。”被自己蠢到的帝主什么风花雪月的心思都没有。

    有被气到！

    被气到的帝主还不忘问穆沉渊，‘植楮’是什么意思。

    “脱扈山有仙草，似秋葵，开红花，果如皂荚，食之不咪。”

    吃了不用睡觉，很适合没日没夜的侦察。

    取个代号都如此有深意，那她更要好好想想了。

    另一边，76名战员们全放了。

    傅司凌站在他们面前，脸色已经黑到不能再看。

    扫过来的视线，比刀还要锋利，能割肉。

    “你们这叫厉害？自己问问自己，这是厉害吧？从敌方出现到结束，五分钟之内把你们全部绑了，哈，这就是你们的厉害？”

    “履历表厉害！全在瞎吹！瞎吹成这样，也让我长见识了。害不害臊？害不害臊？来，你出来，给我背一下你的个人履历表写的什么！一字不漏给我背出来！”

    当众处刑，难堪到真想飞到外太空去。

    就算难堪，也得服从。

    一字一字背着，越背，声音越小。

    最后，已经没有继续背下去的勇气了。

    傅司凌就是要把他们的自以为是全部狠狠踩碎，不然，一个二个还真以为自己多厉害！

    一个背完，再挑下一个背。

    指向谁，谁就得出来。

    到第五个，他指向叶幼音。

    叶幼音根本不想出来。

    不想，也得出来！

    眼里更是闪过恨色。

    前面站出来的男战员，但凡有点反骨，也该站出来反抗，而不是真这么服从！

    他们若反抗了，也就没有自己的事了！

    从来没有如此难堪过的她，脸色苍白无血色，走到前面那几步，步步艰难，迈出一步，不想再迈出第二步。

    站到前面，闭着眼背起自己的个人履历。

    声音小如蚊嘤。

    傅司凌眸色冷厉，大喝，“大声点！我没有听到！”

    叶幼音咬紧下唇，眼泪“哗”一下流出来。

    从所未有的耻羞，让她差一点没有办法抬起头。

    不得不大声音，背着自己的履历。

    她背，她背！

    背过后，她更要质问傅司凌，为什么安夏当了逃兵，还没有派人去把她找回来！

    (本章完)

