    尹修挑眉一笑，不置可否。

    纪昀舟察言观色，发觉江寒钰不太想提起此事，只能悻悻地抿了抿唇，开口转移话题，“话说回来，之前庄明礼失魂落魄的模样，你们瞧见了没？”

    江寒钰姿态散漫，声音低沉冷冽，从外头洒进来的光星星点点地落在他脸上。

    他轻笑，眸中掠过一丝看戏的光，“大约又和庄婧溪有关。”

    “庄府的戏台子搭得不错，就是不知这出戏要唱到什么时候。”

    ……

    庄明礼的锦靴沾了厚厚的泥土，衣摆上是一团干涸了的泥渍。

    什么富家子弟清俊公子的做派都丢干净了，眼下他整个人从头到脚都是说不出的狼狈。

    与之擦肩的行人，纷纷侧目，朝他投来奇怪的目光。

    庄明礼有些尴尬，更多的却是恼怒。

    他实在是接受不了这些人宛如打量小丑般的目光。

    他自然是不能顶着这样狼狈的装束回家的。

    庄明礼想着去最近的成衣铺换身衣裳。

    然而他过惯了富家公子的生活，寻常成衣铺的衣裳他也瞧不上。

    好不容易走到他瞧得上的铺子了，才一进门，一道带着几分惊疑和不敢确定的女声，便传进了他的耳朵。

    庄玉瑶掩唇，似乎是有些怀疑自己的眼睛，惊愕道：“大哥？”

    她身旁的女子，眼中也是闪过了一丝难以置信。

    似是不太敢确定，这个衣摆处沾满了泥水渍的人，竟然是平日里最是讲究的庄大公子庄明礼。

    庄明礼不知怎么和庄玉瑶解释来龙去脉。

    何况现在有外人在，他说这些也不方便。

    庄明礼挑了件玉色的锦袍去里面换上，好在成衣铺也是有锦靴卖，他顺带着将鞋也换了。

    确认自己身上在无一丝泥点子之后，庄明礼才从里头出来。

    一见着庄明礼，庄玉瑶就赶紧挽上了他的胳膊，轻皱了下鼻子，不太高兴地问：“大哥，你方才是怎么了？”

    庄明礼不想在外人面前说自己的家事。

    庄府先前，已经闹了几出笑话。

    万不可再徒增笑料了。

    于是他只能含糊的敷衍过去，“与好友踏青，没注意脚下，不慎踩入了泥坑。”

    庄玉瑶哪能听不出来庄明礼是在撒谎骗她。

    她心中有些气闷，不过好友在场，她也就忍着没发脾气。

    她抿了抿唇，“那大哥以后可要小心点。”

    庄玉瑶的语气不太好，庄明礼也没放在心上。

    姑娘家有些小性子是很正常的事。

    他朝方才与庄玉瑶一道的姑娘点了点头，对方回以他一个微笑。

    算是互相打过招呼致意。

    庄明礼也不知该说些什么，只能问自家妹妹，“这么热的天，你怎么出来了？”

    庄玉瑶拿手帕擦汗，语气里有一丝微不可见的小抱怨，“我是陪思萱一起出来的。”

    “这不是过几日就要入宫赴宴了吗？思萱还没挑到喜欢的首饰衣裳。”

    她们二人原本只是顺带进来瞧瞧。

    真要到了赴宴那天，也是断然不会穿从从成衣铺子里随意挑的衣裳。

    庄明礼点了点头，“那你们慢慢挑，大哥还有事，就不陪你了。”

    他说完，一副心事重重的模样离开了。

    他一走，庄玉瑶就瞬间拉下了脸，眼睛里写满了不高兴。

    旁边的李思萱也是皱起了眉头，“你大哥怎么回事？”

    庄玉瑶抿唇，低下头轻声抱怨道：“谁知道呢？”

    “刚才我问他那一身的泥是怎么回事，他也是心不在焉随口扯谎。”

    有什么事是不能对她说的呢？

    非要撒谎骗她，难道是怕她知道了会生气？

    特意瞒着她，还怕她生气，莫不是……莫不是同四姐姐有关？

    一定是这样！

    庄玉瑶越想越觉得有可能，一下子气红了眼，愤愤不平，又很是委屈地道：“他这么藏着掖着，定然是背着我去见四姐姐了！”

    庄婧溪？

    李思萱一听这个名字就蹙起了眉头。

    庄婧溪一回京，就被陛下夸奖，又成了黎民百姓眼里救苦救难的菩萨。

    真真是就她一人一枝独秀。

    活脱脱将邵京城的其她姑娘都比成烂泥了！

    李思萱心思一转，连忙拉着庄玉瑶的胳膊，“瑶瑶，你实话告诉我，庄婧溪是不是欺负你了？”

    庄玉瑶低下头，之前脸上的印子被脂粉遮住了，倒也看不太出来。

    她很是委屈地嗯了一声。

    李思萱绞紧了手里的帕子，冷笑道：“你等着，回朝宴那天我必然帮你找回场子！”

    庄玉瑶一愣，倒是没想到李思萱竟然还这般讲义气。

    平日里李思萱虽然同她交好，但她也很清楚，对方是冲着她二哥来的。

    对她好只是顺便，是想着近水楼台先得月。

    心中虽然很高兴对方愿意为了她出头，但庄玉瑶到底还是有些犹豫。

    她摇摇头，有些遗憾又不甘心地道：“算了吧，她不是个好相与的性子。”

    “何况她还是陆将军的义女，你同她对上，怕是讨不了好。”

    还有一点她没说。

    庄玉瑶觉得，庄婧溪惯会扮柔弱装可怜。

    李思萱愿意为她出头是好事，但她怕她这个四姐姐会借此卖惨，到时候惹得陆家的人更加心疼对方，那就不妙了。

    李思萱眉毛一拧，冷声道：“凭她是谁？总归欺负了我的人，就没她好果子吃。”

    这几日，同庄婧溪有关的东西，跟流水似的传进了她耳朵中。

    李思萱实在是于心底感到了一丝不舒服。

    本来嘛，旁人再好，也与她无关。

    她至多说上两句酸话也就罢了。

    偏偏有不长眼的人借此奚落她，说什么同是身手不凡，怎么庄婧溪就生得貌似狐仙。

    她李思萱就平平无奇，无甚特别。

    女儿家有几个是不在意自己的容貌的？

    她知晓自己长相平凡，故也不学平常女子做温柔小意姿态。

    只把自己往爽朗大气那边靠。

    倒也得到了两句落落大方之类的夸奖。

    从前邵京城没几个会功夫的女子，故而她虽然容色比不得人，但因着不凡的身手，和爽朗大方的性子，也不至于无人问津受人嘲讽。

    然而凭空出现的庄婧溪，一下子就盖过了她所有的风头。

