    “李丹师，你们这是……”

    董浩涵陪着小心，低声问道。

    “争夺人才啊！”

    李贺云云淡风轻的道：“怎么，丹师殿的那些蛀虫没给你发消息，让你也来参一脚吗？”

    “这……”

    董浩涵打了愣神，继而便换上了惭愧的笑容，“我的确是收到了消息，不过我有更重要的事情。所以，我就放弃了这个想法。看现在这个架势，争夺很激烈啊！李丹师，您……”

    “我本来不想和这些人争，无奈，这些人实在是太不给我面子了。所以，我就算得不到这个人才，那也决不会让他们得逞。”

    李贺云一本正经的道。

    “那您的意思是……”

    董浩涵再次追问。

    “我……”

    李贺云正自斟酌着该如何回答，却在此时，那个淡漠的声音再次响了起来，“哟，真是人生何处不相逢啊！韩小子，没想到我们竟然会在这里见面。果然，你我之间，缘分不浅呐！”

    声到人到！

    一个拄着龙头拐杖，鹤发童颜的老妪走了过来。

    看到这个老妪，韩进的心中顿时就是一喜，连忙对这老妪抱拳行礼道：“青霭婆婆，您怎么来凤阳城了？我之前还去您的住处找过您呢，只可惜您和令徒都不在。却没想到，我们竟然会在这里遇到。”

    是的，来的这个老妪非是旁人，正是和韩进有过赌约的青霭婆婆。

    在秦汉元突破到开窍境界的时候，韩进就带着秦汉元去找过青霭婆婆。

    只可惜，那个时候，青霭婆婆和她的徒弟墨凤都不在家。

    没办法，韩进也只能暂时放弃兑现赌约的打算。

    却没想到，他们竟然会在这里遇到，而且相遇的时间竟然如此凑巧。

    “这一波稳了！我的奖励，总算是不会飞走了，我也不用担心接受随机惩罚了！”

    韩进的心中很是欢愉，但他却是在努力压制着，始终保持着淡然自若的表情。

    当然，韩进对青霭婆婆那还是相当客气的。

    这位可是金大腿啊！

    有这位在，只要韩进稍稍运营一下，那么他肯定能顺顺利利，将红袖和宿迁殇带回宗门。

    而听了韩进的话，青霭婆婆有些疑惑，忍不住沉声问道：“你去找我？你找我做什么？怎么，你有什么好东西，要孝敬我老人家？”

    “这个嘛……”

    韩进故作神秘的一笑，继而又试探着问道：“事情有点复杂，这里不是说话的地方，要不……我们换个安静地地方接着聊？”

    “好，那就去董家吧！董浩涵，我们借你的地方谈事情，你不会不欢迎吧？”

    青霭婆婆扭过头，笑呵呵的看向了董浩涵。

    “荣幸之至，嘿嘿，荣幸之至！”

    董浩涵连忙答应了一声，继而便招呼董家的队伍，分开人群，簇拥着青霭婆婆和韩进等人便要离开。

    “等一下！”

    一见韩进等人要走，那青衣道人顿时急了，立刻出言叫道：“那个一品丹师的归属还未定下，你们不能走！”

    “嗯？”

    青霭婆婆闻言不由挑了挑眉，冷冷的道：“你是什么人？竟然敢在老身面前聒噪，活得不耐烦了吗？”

    伴随着青霭婆婆的这番话，一股澎湃的气势轰然爆发，朝着那青衣道人倾轧了过去。

    感受到这股压力，青衣道人的瞳孔立刻就是一缩。

    “元……元婴大能？”

    青衣道人的瞳孔骤缩，脸上更是瞬间变得毫无人色。

    “感觉出来了？看来，你也不是一无是处嘛！”

    青霭婆婆淡淡的扫了青衣道人一眼，不过却是没再理会他，而是转头对韩进说道：“他们是想要强抢你门下的人才？”

    “是的婆婆！”

    韩进连忙打蛇随棍上，一脸愤慨的道：“婆婆你也知道，我接手宗门时日尚短，培养人才人才不宜。这件事情，婆婆你给评评理，看看到底该如何处理。”

    “还能如何处理？”

    青霭婆婆瞪了韩进一眼，继而又冷声哼道：“哼，自己不想着如何去培养人才，却想要不劳而获？你们这样的人，实在是令人作呕！听好了，这小子的宗门是老身罩着的，你们最好把招子放亮了，别给老身我添堵！”

    “这……”

    青衣道人和那枯槁老者等人你看看我，我看看你，脸色都是无比的难看。

    有李贺云出面来阻挠他们，这已经让他们很是不爽了。

    可是现在，又有一个老太婆出来坏他们的好事，他们又如何能不郁闷。

    而最让他们郁闷的是，李贺云是丹师殿的三品丹师执事，而这老太婆又是元婴大能。

    这两个人，虽便哪个人都不是他们能轻易招惹的。

    想要当着这两个人的面抢人，那根本就不现实！

    青霭婆婆可没给他们郁闷的时间！

    她从空间戒指里取出了一枚令牌，一甩手钉在了一旁的大树上。

    “下次再做事之前，想想这枚令牌，掂量一下自己的分量，看看你能不能承受住这枚令牌的主人的怒火。好了，言尽于此，你们……好自为之吧！”

    讲完这些话，青霭婆婆也没理会众人的反应，直接带着董浩涵和韩进等人离开了。

    目送着青霭婆婆等人走远，众人这才把注意力放在树上的那枚令牌上。

    令牌的正面是一个‘青’字，反面则是一个丹鼎的图案。

    别的人看到这枚令牌倒是还没什么反应，但当那枯槁老者看到这枚令牌的时候，他的脸色立刻就是一阵狂变。

    “青霭丹尊，她是青霭丹尊！”

    枯槁老者疯狂的大叫道：“我的天啊，我竟然见到了青霭丹尊！她老人家来到青州几十年，却是鲜有人知其仙踪，没想到我竟然能在这里遇见他老人家。她老人家，可是我毕生的偶像啊！”

    “青霭丹尊？”

    其他人听到这个名号，一个个也是兴奋异常。

    “不行，我得赶紧把这个消息通知宗门，让宗门早做定夺！”

    几个人几乎在同一时间做出了同样的选择。

    然后，原本热闹拥堵的街道转瞬之间就少了一大半的人。

