    苏晴美眸瞪得滚圆，不可置信的看着疯子叔。

    她之前就听千帆说过，他的身份不是孤儿。

    他也有父母，但是现在还不知道他们在什么地方。

    可现在，疯子叔却知道。

    这怎么能不让他意外？

    “疯子叔，我知道您不会骗我，但是我想知道，您有什么证据吗？”

    苏晴还有保持着一定的警觉性。

    疯子叔还没有开口，一道声音由远及近。

    “哦？那你看我和千帆那小子长得像吗？”

    ......

    遗迹最深处。

    这里是一座巨大的墓穴。

    整个墓穴就好像是一座皇宫一样，富丽堂皇。

    就连门口伫立的石狮子，都是黄金打造而成。

    在这一座皇宫之外，所有存活下来的队伍都在这里了。

    包括云千帆等人在内。

    只是，云千帆现在的状态已经大不如从前了。

    面无血色，眼窝深陷。

    两天时间，至少喂养了这株九幽花三斤鲜血。

    换做一个正常人，早就挂了。

    放眼在场的人，也没有几个完好的。

    多多少少身上都挂了一些彩。

    而且，原本进来的人至少有一百二三十人，现在在场的，估计只有四十个左右。

    只少，不多！

    就连牧野的这支队伍，都只剩下了六个人。

    每个人的身上，都是血痕累累。

    看起来，像是经历了数场大战。

    楚君临那边也不好受，就连楚君临都挂了彩，身旁的龙云更是满脸的阴沉。

    一只手臂已经不知道去了哪里，上面缠绕着染血的绷带。

    “怎么，到了这个地步，居然没人想进去？”

    牧野冷笑了一声，扫视全场。

    在全场看来，似乎只有他们这个队伍的实力最强。

    至于楚君临，他已经不放在眼里了。

    因为对方已经受伤了，而且是重伤，自己只是轻伤而已。

    打起来，死的人一定会是对方。

    众人沉默不语，大家都看得出来，只有牧野这个队伍的实力最强了。

    其他的队伍，完全比不上。

    只是，当牧野的目光落在了云千帆等人的时候，脸色一沉！

    看起来，他们队伍之中除了云千帆之外，另外的四人都没有受到什么伤害啊。

    这怎么可能？

    不过，牧野的眼睛微微眯起，嘴角上扬。

    “既然你们不愿意进去，那我就只好动粗了，被我指到的人，自己进去，不然，我就把你扔进去！”

    话音刚落，人群中就传来了不安的声音。

    “凭什么？你以为你是谁？！”

    这人本来是想浑水摸鱼的，但是没想到，全场只有他一个人开口。

    而正好，他们这个队伍，就只剩下他一个人了。

    牧野大手一挥，两个天王级别的人物顿时上前，将刚刚说话的人给揪了出来。

    牧野看着眼前的男人，微微笑道：“是你自己进去，还是我扔你进去！”

    “你......”

    男人最后一个字还没说出来，就被牧野捏住了脖子。

    就好像是扔垃圾一样，朝着这个如皇宫一样的巨大墓穴中扔了过去。

    所有人都瞪大了眼睛，死死的盯着那被扔出的男人......

