    第2754章只有你不服！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    天地异象出现，半空之中弥漫着的黑云铺天盖地，遮住了整个天地。

    一阵阵轰隆隆的声音从黑云之中响起，震耳欲聋，甚至整个古妖一族的族地都在颤抖。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，心中很是惊讶。

    他之前对于小妖很是自信，原因就是昨天晚上小妖吸收了她父亲的一道力量。

    那道力量很强，强的绝对能够轻而易举的对付面前的六个大妖王，所以陆天龙之前一点都不担心。

    但是，那道力量虽然强，却也没有强悍到这种程度呀。

    “难道是……”

    陆天龙心里一边思索着，一边扭头朝着古妖一族族地的中央位置看去。

    在古妖一族妖神墓群的地方，十几道黑色气柱冲天而起，直冲云霄。

    “应该没错了，应该是小妖妖神血脉的力量勾动了古妖一族妖神墓群之中的妖神之力，之前古妖一族历任的妖神力量都在这一刻爆发，因此才能够拥有如此强的力量。”

    陆天龙很快想明白了其中的原因。

    仅仅凭借小妖的力量，肯定是无法制造出如此恐怖画面的，应该是古妖一族妖神墓群之中残留的妖神之力也被吸引，所以才会如此。

    旁边晴儿也是满脸惊讶，不知道小妖怎么会突然变得如此强悍。

    不过她跟陆天龙一样，朝着妖神墓群的方向看了一眼之后，很快也想清楚了其中的原因。

    这让两个人的脸上挂上一丝不易觉察的笑容，都觉得心里长出了一口气。

    看来小妖体内的妖神血脉，已经得到了古妖一族历任妖神的认可，在这古妖一族的族地之中，能够动用妖神墓群的力量。

    这可是连之前的妖神都没有做到的，他当时吸收的也仅仅是古妖一族族地之中的普通古妖力量，而没有使用到妖神墓群之中的妖神之力。

    那么陆天龙和晴儿等人就可以尽管放心了，在这古妖一族之中，小妖就是至高无上的存在，有了这妖神墓群的妖神之力守护，别人想要对她不利，那是绝对不可能的。

    “天呐！”

    突如其来的异相，让整个古妖一族完全震动。

    十几万古妖一族的族员趴在地上，天空之中的黑云散发出来恐怖的力量，就像是一块块巨大的石头压在他们身上一样，让他们甚至都无法抬起身体。

    而且他们从内心之中升起一股难以言明的恐惧，仿佛下一秒都可能会直接被这强悍的力量彻底摧毁一般！

    “怎么可能！”

    不只是那些人傻眼了，甚至连站在台下挑战小妖的大妖王熊屠几人也是彻底懵逼。

    就感觉一道道恐怖的力量从四面八方挤压而来，将他们完全困在原地，刚刚爆发出来的大妖王力量更是瞬间被压缩，根本无法施展。

    “砰砰砰！”

    不等他们反应过来，就觉得周围围困他们的妖神之力突然袭来。

    就像是一座小山直接砸在了他们的胸口一般，呼吸猛然一窒，胸口瞬间一疼，每个人都控制不住直接后退一步。

    “噗！”

    有两个实力稍微弱点的大妖王当场控制不住，后退一步直接直接张嘴喷出一口鲜血，整个人的神色顿时萎靡下去。

    这让所有人再次惊骇。

    小妖只是向前跨出一步，就齐刷刷震退六个大妖王，而且还重伤了其中两人？

    “你们服不服？”

    台上，小妖周身环绕着道道黑色妖神之力，黑色长发废物，一张俏脸冷若冰霜，声音更仿佛来自寒冰地狱一般。

    “我……不服！”

    熊屠强行将涌上喉咙的一口鲜血压下，他死死咬着牙看着台上的小妖，内心虽然无比恐惧，可仍然倔强的抬着头。

    他是真的不服，小妖连高台都没有下，就向前跨出了一步，若是就这么屈服，那他脸面何在！

    “不服？好！”

    小妖也不多说，再次从鼻孔里面发出一声冷哼，接着微微仰头，再次向前跨出一步。

    随着她这一步迈出，天空之中遮天蔽日的黑云仿佛都跟着她向下压了几分。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆裂声再次响起，那恐怖无比的妖神之力再次爆发，如同决堤的江水一般，滔滔而来。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的重击声传来，站在前方的那六个大妖王，有两个刚才就已经吐血受到重创，此时整个人完全倒飞出去，狠狠摔出了好几米。

    趴在地上哇哇大口吐出鲜血，接着脑袋一歪直接晕死过去。

    其他几个同样连续倒退好几步，甚至连熊屠的嘴角都渗出一丝鲜血，脸色苍白无比，双眼之中更是掩饰不住的恐惧。

    “现在，你们服不服？”

    小妖再次冷冷开口，看向仍然还能勉强站着的四个大妖王，重点还是放在了熊屠的身上。

    “服了，我们服了……”

    强悍到令人窒息的压力，恐怖到让人惊悚的实力，让另外三个大妖王彻底崩溃。

    他们一边大喊着，一边扑通扑通全都跪倒在地，拼命对着小妖磕头。

    他们是想要替之前的妖皇报仇，是对小妖不服气，但如今小妖展现出来的强悍实力，让他们根本无法对抗。

    在小妖面前，他们就是一群蝼蚁，随时都可以被人一脚踩死的蝼蚁！

    “我……不服！”

    只剩一个熊屠，这家伙脸色苍白，嘴角挂着一丝鲜血，双眼之中虽然充满恐惧，但仍然死死咬着牙，再次挤出了三个字。

    “只有你不服。”

    小妖微微扬眉，眼神再次冰冷几分。

    刚才她向前跨出两步，整个人已经到了高台的边沿位置。

    此时，她冷冷盯着熊屠，深吸一口气之后，突然一跃而起，身体在半空之中划出一道优雅弧线，直接朝着下方落去。

    “轰！”

    随着她这一跳，整个天地似乎陡然一震。

    天空之中密布的黑云就那么随着小妖的身体直接向着下面压过来，随之而来的还有那令人窒息的强大压力！

    “咔嚓，咔嚓！”

    坚硬的地面似乎都承受不了这强悍压力的冲击，直接被撕开了几道裂纹！

