    说话的人脸色明显有些不耐烦，似乎是等了不少时间了，林逸三人脑海中接收到讯息后，也能理解他为什么不耐烦。

    因为需要等人啊！

    第二层通关考验，要求至少二十人才能开始，人多些无所谓，他们十八人应该是等了有一会儿了，看着前边的人通过第二层，心中急切却没有办法。

    现在林逸三人到来，人数终于凑齐，马上就可以开始考验了！

    平台地面上突兀的出现了两个星辉光圈，直径在三十米左右，在场所有人都明白，这是用来做出选择的地方。

    少数决的规则很简单，两个选择，一个正确一个错误，当代表正确的光圈中人数是少数的时候，光圈中的人可以进入第二层最顶端的恒星位置，进而传送去第三层。

    如果正确光圈中人数为多数时，结果无效，重新来过！

    六轮选择，六次机会，如果无人通过，所有人将被打落到第一级台阶重新攀爬，有人通过，则在六轮之后，还留在平台上人继续等待后续的人过来接受考验。

    这是选择正确光圈的情况，选择错误光圈中人数为多数时，将会触发星云塔的惩罚，最多承受三次，没有第四次！

    错误光圈中为少数人时，没有惩罚也没有奖励，考验继续。

    第一轮选择，每个人的脑海中都出现了一个提问，在场二十一人中随机选择两人对战，获胜的会是哪一个？

    问题出来之后，有两束星光在所有人头上极速晃动，最后定格在其中两人身上。

    这两人都是破天初期的实力，表面看起来不相伯仲，谁胜谁负都有可能。

    “草！这什么破问题，难道还要我们两个打一场才行？”

    两个被选中者其中之一大声怒骂，向星云塔表达他的不满，看来是第一次参加考验，不像另外几个一脸镇定的武者，明显是已经有了经验。

    星云塔根本没有理会这个被选中武者的叫骂，继续传递着信息，两个光圈各自代表谁，所有人都已经清楚了，三十秒内必须做出选择，超时视同放弃，直接送出星云塔。

    “去尼玛的啊！老子当然选自己！就算真要打，老子也绝对不怵！”

    刚才那个武者继续骂骂咧咧的宣泄着心中的怒火，然后站在了代表他胜利的光圈中。

    星云塔没有提示他战斗，所以他不管不顾先确定立场再说。

    “司马，我们选哪个？”

    丹妮娅轻轻碰了碰林逸的手肘，小声问道：“两个人实力差不多，不太好判断谁更胜一筹，不过那个骂骂咧咧的家伙有些心浮气躁，胜算会小一些吧……你觉得如何？”

    林逸微笑低声回答：“你觉得他心浮气躁？那就太小看他了！能修炼到破天期的武者，又怎么可能如此轻易的心浮气躁？”

    “嗯？你的意思是他故意装疯卖傻，降低对手的警惕性，同时让其他人轻视他？”

    丹妮娅一点就通，眼中闪过一丝明悟。

    秦勿念同样恍然道：“不错！这个考验名为少数决，少数决定胜负，他想赢，就不能让其他人觉得他能赢！”

    听来有些拗口，却是再正确不过！

    那个骂骂咧咧的家伙故意让人觉得他心浮气躁不堪大用，对他的评价自然会降低，想要顺利通过，首先要保证的是自己永远站在少数的一边，哪怕输了，少数派也不会有什么惩罚！

    小算盘打的不错，可惜这种伎俩瞒不过有心人的眼睛，在场的没有谁是傻子，不会被眼前的假象所蒙蔽。

    “哈哈哈哈，我就欣赏你这种豪爽的人！我选你！”

    林逸三人还在小声交流，就已经有人跟着那个家伙走进了光圈，其后又有三人跟进，圈子里一下子就站了五个人。

    另外一个被选中的武者面无表情一言不发，低着头走进了代表他胜利的光圈中，作为被选中者，他可以站到对面的圈子里，然后故意输掉比试，让对方胜利，这样他的选择就是正确的了。

    可那样做的话，所有人都知道他会放水打假拳，大家都选了正确的光圈，那还玩个屁的少数决啊！

    难就难在这里啊！

    一边五个一边一个，马上有四个走进了少数的光圈，形成了两边的平衡。

    剩下的人都看着其他人，想要等到最后关头，看哪边人少再冲进去，正确与否先不去说，确保自身处于少数派中，才是最重要的一点！

    三十秒选择时间说多不多说少不少，足够所有人想一想后作出决定，却也不够他们故意拖延。

    “司马仲达，我们选那个人么？”

    秦勿念看向了还在骂骂咧咧的那个武者，既然他这么有信心，那选择他似乎更保险一些？

    林逸摇头道：“不，我们选另一边！战斗之前还有心思耍心眼的人，或者是实力比对手强太多所有游刃有余，但在实力相近的情况下，肯定是集中注意的人更有优势，我们走！”

    骂骂咧咧的家伙想要用反向思维来令他自己成为少数派，林逸则是反向再反向，负负得正变成了那家伙想要的结果。

    三人决定后就直接进了一个光圈，剩下的人眼看时间即将耗尽，不选择就等于放弃，只能跟着感觉走了。

    骂骂咧咧的家伙那边此时少三个人，自然是优先考虑的地方，有五个人同时冲了过去，最后三个冲了一半，发现情况有变，马上翻身冲向林逸所在的光圈。

    那边十个，这边加上三个的话，就会变成十一个！

    多数永远不胜！

    三人中靠后的那个武者面上露出狰狞笑容，突然出手袭击身前的两个武者，他并未追求一击毙命的效果，为的是阻止他们两个进入光圈。

    自己的选择很重要，但少数决中，其他人的选择更重要，这家伙显然很明白这一点，于是躲在最后让其他人无法选择！

    时间只剩最后两秒钟，妨碍了身前两个的行动，迫使他们在时间结束后留在光圈外，他就能进入少数光圈了！

