    中午的午饭，胡炎吃得很有滋味。

    因为他教得快，孔老楞也学得快。

    就一个上午的工夫，问题少年便已经摸到了门道。

    假以时日，要真能再次看到“贯口王”的风采，那绝对是一桩美事。

    对于整个德芸社来说，他都是一大助力。

    班子要想走得更快，光靠小岳不够，多一个张芸雷也不够。

    到时再加上孔芸龙，哥仨一追二赶，其他师兄弟跟着助力，别说“云”字科，甚至整个小辈估计都能盘活。

    只是，不错的心情，到他吃完午饭便戛然而止。

    午饭一过，烧饼又搬着凳子，坐在了门口左边。

    他消食的保留方式……刺绣。

    每天不绣几针，吃不香，睡不好，干嘛嘛不得劲。

    好吧，饶是如此，胡炎也算习惯了，甚至整个广德楼后台的老少爷们都习惯了。

    可今天，门口的右边，又多了个搬凳子坐下的孔芸龙。

    他不绣花儿，他……放电。

    于是乎，进来一个人。

    烧饼便停下手里的针线，抬头温柔的笑道：“八成半了，咱票很快能卖九成了。”

    左边还没恶心完，再扭头一看右边。

    只见孔芸龙已经张着脸肌，正朝自己抛媚眼。

    吓得立马后庭一紧，疑惑道：“三……三哥，你今儿忘吃药了？”

    孔芸龙的媚眼当即换成了瞪眼：“玩儿去，正练功呢。”

    来人心中更加疑惑：“这练得什么功？难不成钱已经存够，说话就得奔泰国？”

    别人看得迷糊不已，烧饼和孔芸龙哥俩倒是玩得兴起。

    不远处瞅了半晌的胡炎和李青，实在受不了，赶紧离开这个是非之地。

    李青担忧道：“师叔，他俩不会就此落下毛病吧？”

    胡炎头也没回道：“难说，不过李老师，你可得给我证明，我教的都是正经好玩意儿，是他们自己给练歪的。”

    “哈哈哈~~”李青乐得不行。

    ……

    ……

    下午。

    魔都。

    东卫电视大楼。

    高耸气派，造型特立的建筑，自带国际都市的时尚，在国内卫视大楼中也算首屈一指。

    此刻，位于上层的台领导办公区，一身西装的柳敬业，刚刚开完会，回到自己办公室。

    “哈哈哈~~”

    门一关，他便忍不住乐出声来。

    坐在办公椅上，有滋有味的喝着茶。

    高兴。

    很高兴。

    多少年来，都没有像今天这么高兴。

    源头来自刚才的会议。

    主题只有一个，就是评选最新的策划方案。

    而他女儿柳清雨提交的《音乐速递》，凭借出彩的内容，一路过关斩将，终于脱颖而出，最终不但被选中，还被定为重点节目来打造。

    综艺节目想要打出口碑，既靠好的策划案，更得靠大量的资源支撑。

    如今有这些扶持打底，到时等节目一推出，指定能在业界产生影响。

    履历上有此浓重的一笔，作为策划人的柳清雨，才算真正在这个行当站稳了脚跟，未来的路也才算打下了牢固的基础。

    好呀。

    浇灌呵护多年的小丫头，终于长大成材喽。

    世上只怕再没有其他，能比这种事情，更让一位父亲高兴的了。

    尤其是他想起自己满脸严肃，投下支持票时，小丫头那意外的表情，就更忍不住想笑。

    “嗯，性子还得再磨一磨，毕竟太小了，才24岁。”

    揭过自己女儿这边不琢磨，柳敬业拿起笔，在纸上写下两个字：老合！

    这两个字，是他在会场中琢磨时间最久的。

    完全没有半点资料，只挂了一个化名。

    甚至私下打问，柳清雨也半点口风不漏，只说是自己的朋友。

    作为台领导，他可以不多过问。

    花钱买版权，合理合法，谁管得了那许多？

    但作为父亲，他不可能不多想。

    尤其自打年后回来，自己女儿的举动就变得很反常。

    24岁，正是男当婚，女当嫁的年纪。

    可如今的年轻人，又总喜欢把“爱情”挂在嘴上，真得懂爱情吗他们？

    一步踏错，后面可真有得苦吃。

    所有事情搭在一起，柳敬业觉得这个“老合”最可疑。

    没办法。

    操碎心的老父亲，又提笔在“老合”后面，继续写名字。

    只是写一个，琢磨片刻，直接划掉，反反复复，前后写了十来个，没一个对头的。

    “搞策划的朋友，到底会是谁呢？”

    突然，他脑海中闪出胡炎的身影，当即掏出电话拨号。

    胡炎正在把场，手机早扔一边了。

    不时，李青提醒道：“师叔，是您的电话一直在响。”

    胡炎起身走到一旁，从包里将手机拿出来，一看来电人，脸上先乐了。

    “柳叔，您得空给我打电话？”

    “炎炎，你忙着呢？”

    “哦，还成，您找我是有事儿？”

    “是有个事儿想问问你。”

    “您说，我听着。”

    “你最近不是跟囡囡常联系吗，你知不知道她在跟谁谈朋友？”

    胡炎顿时乐了：“我姐有男朋友了？”

    “呃，应该是，有一个叫老合的，是化名，她跟你提起过没有？”

    胡炎：“……”

    不对，有点乱，让我理理先。

    “不是，柳叔，您是说我姐跟老合在谈恋爱？”

    “我也是瞎琢磨的，有这事儿吗？”

    “应该没有吧，她没跟我提过。”

    “那她有没有跟你提过老合这个人，你认不认识？”

    胡炎半点不犹豫的摇头：“没提过，不认识，起这怪名字的，估计也不是正经人。”

    柳敬业一听，心里非常认同。

    “对呀，还是炎炎说话中听。这样，囡囡这事儿瞒得紧，跟我和你姨半点口风不漏。你们都是年轻人，聊得来，回头得着机会帮我问问看，千万别让你姐给人拐跑喽。成不成？”

    “这没问题，谁敢拐我姐，我第一个不答应。”

    “哎呀，还是咱们爷俩对脾气，可惜你又不来魔都。”

    “哈哈哈，叔，多大点事儿，得空我一准去看您和姨。”

    “唉，好吧，有难处就给我打电话，你姐的事儿，也别忘记喽。”

    “哎，好！”

    挂完电话的胡炎顿时乐得不行，把李青看得一愣一愣的。

    不是吧，俩小的落下毛病，莫不是师叔也被传染了？

    可惜，远在魔都的柳敬业，却怎么也笑不出来。

    “不行，还是得让囡囡松口，不然，也得想法子把这人逼出来。”

