    “居间惠队长，情况怎么样了？”

    随着司令室大门打开，泽井总监和吉冈局长同时走了进来。

    在听说加拉特隆MK2关乎机械岛之后，他两就火急火燎跑了过来。

    然而，他们并不清楚加拉特隆MK2到底有多强……

    “总监，局长。”

    居间惠和野瑞朝他们打了声招呼，接着居间惠语气凝重说道：“这一次出现的怪兽非常可怕，我们到现在依旧没有对策……”

    “嗯？”

    吉冈局长被主屏幕上的战斗画面吸引，惊讶道：“这是迪迦奥特曼，还有之前对付机械岛出现过的机器人，好像是叫金古桥是吧？”

    此时的迪迦跟金古桥，再次跟加拉特隆MK2鏖战在一起，即便迪迦已经变为力量极强的快乐型，他们依旧是处于下风，处于狼狈招架的地步。

    “没错。”

    居间惠目露复杂之色，叹了口气说道：“而且在他们现身之前，胜利队就已经全线溃败了！”

    “什么？！”

    吉冈局长和泽井总监对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇神色，难怪空中连一架战机都没看见，原来全都已经被击落了……

    但是这战斗才多长时间啊！

    泽井总监立即问道：“有人员伤亡吗？”

    “没有。”

    居间惠摇摇头：“还好在他们出现危机的时候，迪迦和金古桥恰好出现。”

    “那就好。”

    泽井总监松了口气，不过神色却是轻松不起来，毕竟看着战场中的情况，就连迪迦跟金古桥都要被击败了！

    “这头怪兽竟然这么强大……”

    吉冈局长目光有些呆滞，之前接到消息的时候，他和泽井还以为加拉特隆MK2，应该也就是和机械岛上出现的哥布纽差不多，没想到这是天差地别啊！

    金古桥打哥布纽像打弟弟，而现在，金古桥加上迪迦，像是被加拉特隆MK2打弟弟……

    “要不再让亚特迪斯号出击吧？”吉冈建议道。

    居间惠沉声：“恐怕就连亚特迪斯号，也没办法对付这个怪兽……”

    这是极其客观的分析，因为亚特迪斯号最强的攻击德拉克炮，也只是比飞燕二号的德克萨斯光束强一些罢了，按照加拉特隆MK2表现出来的防御力来看，这道攻击很有可能无法奏效。

    当然，他们现在还没有将麦克斯动力系统的能量注入其中，如果这么操作，发射出麦克斯炮的话，也许能对加拉特隆MK2造成伤害。

    但是亚特迪斯号，原本就是一艘航母型的大型战舰，并不是注重于战斗而开发的。

    以它那庞大的船体，恐怕还没来得及攻击，就会被加拉特隆MK2像打靶子一样，直接给轰爆了！

    只有像浮空岛这种不灵活的对手，才能考虑出动亚特迪斯号。

    “行了，先看完他们的战斗吧。”

    泽井总监看了一眼居间，又看了一眼吉冈局长，最后看向主屏幕中鏖战的三道庞大身影。

    沉声道：“让亚特迪斯号和盖欧扎克做好待命工作，务必要随时能够出发，地面作战部队也做好准备。”

    “如果连奥特曼都战败的话，那我们只能和这怪兽决一死战了！”

    “明白！”

    居间惠二人面色肃然的点点头。

    ……

    “迦！”

    战场中，趁着金古桥短暂缠住加拉特隆MK2，迪迦大喝一声，使用奥特闪光力量增强腿部力量，顿时他的右腿迸发出火红色的能量。

    同时他眼中精芒一闪，迅速使出高鞭腿，踢向加拉特隆MK2肩膀处的金色尖刺状物体。

    而且他踢出了不止一下，而是整整五下！

    这是强力形态的电击踢与闪电五连鞭的结合使用！

    大古在向正木敬吾学习过体术之后，尝试着将自身的一些技能，跟体术中的招式相结合，这样就能爆发出更大的威力。

    轰！

    加拉特隆MK2手上的巨斧重重斩在金古桥胸口，斩出一大片火花，同时，斧刃当中还爆发出一道强大的黄色能量，打在金古桥身上。

    轰隆隆！

    金古桥瞬间抛飞几百米，如同天上掉下一块巨石，直接在地面上砸出一个巨坑。

    与此同时，迪迦的闪电五连鞭也招呼了出去。

    猝不及防的加拉特隆MK2抬起左臂格挡，不过只挡住两下，剩下的三下鞭腿全部踢到了它的肩膀处！

    咔嚓~

    加拉特隆MK2左边肩膀处的尖刺状物体当场碎裂，连带着它那原本银色的肩甲，也变得一片焦黑。

    这是它从开始战斗到现在，第一次受伤！

    加拉特隆MK2一个趔趄，向旁边摔倒，而迪迦则是连续两个后空翻，向金古桥方向退去。

    呼呼呼……

    迪迦胸口剧烈起伏，能量指示灯闪烁也愈加频繁，显然他已经是快要到达极限了！

    他一扭头，看到金古桥还在地上“挣扎”，于是迪迦向拔萝卜一样，将它从巨坑中拉了出来。

    哗啦~

    金古桥站起身来，一大堆碎石残垣从它身上掉落，而在看清楚金古桥全貌之后，连迪迦都是忍不住心中一惊。

    现在金古桥的状态，只能用“凄惨”两个字来形容。

    只见它的胸腹间有一道巨大的裂口，裂口之间闪烁着蓝色电弧，同时还不断冒出黑色烟雾。

    加拉特隆MK2的这一击，几乎让金古桥半残了！

    它现在机动能力大减，而且很多的功能都已经紊乱，也处于失去战斗力的边缘。

    “迪迦，还有金古桥……”

    丽娜抬起因为救援而灰头土脸的脸庞，她看向那两道庞大身躯，话语间都带上了哭腔。

    宗方紧皱着眉头：“难道就连奥特曼，也要被打败了吗？”

    “唉，不愧是连正木顾问都忌惮的怪兽……”掘井叹息着摇摇头。

    然而面对这种情况，他们都是无计可施了，新城倒是用海帕激光枪攻击过加拉特隆MK2，不过对于这种攻击，后者完全就是无视的态度。

    压根就无法引起它的注意。

    这让新城大动肝火的同时，也只能无可奈何……

    铿！

    加拉特隆MK2一个翻身站起来，它先是瞥了一眼自己的左肩，然后又将目光转向对手。

    迪迦和金古桥对视一眼，一奥一机器人同时产生了一个念头：他们只有发出最后一击的机会了！

    迪迦将全身能量汇聚于双手，随后凝聚出一颗红色能量光球，最后右手一扬将光球击出。

    迪拉休姆光流！

    与此同时，金古桥那已经残破的胸口也汇聚了全身的佩丹离子能源，竭尽全力发出一道七彩色佩丹离子光线。

    咻，滋~

    两道强大的攻击飞向加拉特隆MK2，而迪迦与金古桥也因为脱力，双双瘫倒在地上，不过迪迦却是紧紧盯着攻击的方向。

    轰隆隆！

    加拉特隆MK2右肩释放出一道防御屏障，不过在失去左肩尖状物之后，它的防御强度比之前已经差了很多，所以屏障很快就被击破。

    刹那间。

    巨大的爆炸声响起，冲天的火光将加拉特隆高大的身躯全部覆盖，而它周围数百米的地区也成为毁灭地带！

