    “你这老头，好生无礼，我只是想问个问题，你何故如此轻慢？”

    碰了个软钉子的炎帝，忍不住皱起眉头。

    身后三人同时上前一步，只等他一声令下，便要将这不识好歹的老农砍瓜切菜。

    老赵头尤不自知，嘿然冷笑：“说我无礼，你就有礼了，你上来就问，可曾向小老儿行过礼？我看你才最无礼！”

    顿了顿，又补充一句：“再说，我都不认识你们，为何要回答你的问题？”

    “你让我给你行礼？”炎帝脸上露出一丝古怪。

    帝王有帝王的骄傲，即便再放低身段，也断然不会向一个老农主动行礼。

    顶多拱拱手，已经算是很客气了。

    但见他略作沉吟：“好，我们姑且不论谁有没有礼，我又不曾得罪于你，问个事都不行吗？”

    “我怎么知道，你是不是在故意套话？”

    已经在王睿手底下吃过一次亏的老赵头，坚决不上当。

    “套话？我会套你的话？”炎帝嗤笑道。

    “嘿嘿，防人之心不可无啊。”

    老赵头的阴阳怪气，让炎帝再次皱眉。

    贾希言察言观色，立刻上前一步，从袖中摸出一锭碎银，笑呵呵道：

    “这位老丈，我家老爷一向深居简出，很少和外人打交道，是以说话轻慢了点，还请你不要见怪。”

    将银子递出：“这是一点心意，还请你能为我家老爷解惑。”

    老赵头本就觉得这几人可疑，此刻，贾希言分明是想收买他，立刻引起他的警惕。

    “你们……该不会也是朝廷派来的？”

    炎帝和贾希言对视一眼，心说这老农还有点见识，居然看出了两人的跟脚。

    “老长看错了，我家老爷，不过是一闲散富家翁而已，哪是什么朝廷中人？”

    为了封住老赵头的口，贾希言又掏出一锭碎银。

    自信上次百花会，被迫帮炎帝捐了一百两之后，这老家伙就学精明了。

    身上随时带着几锭碎银，以备不时之需，眼下总算到了发挥作用的时候。

    可惜，聪明了一辈子的他，却没料到，起了反作用。

    “你还说你们不是朝廷的人，不然你又拿银子出来干什么？”

    老赵头一拍脑门，恍然大悟：“我明白了，你们想要收买我，好让我不暴露你们的身份，对不对？”

    对个毛线。

    炎帝和贾希言压根听不懂他在说什么。

    只见老赵头怒视着两人：“说！你们来这，是不是想暗中收集证据，好将大伙又抓起来？”

    “……”

    小朋友，你的脑中是不是有很多问号？

    炎帝和贾希言，此刻就是这种状态，后者强笑道：“这位老丈，你到底在说什么？”

    “嘿嘿，装，接着装，小老儿要是能被你们骗，就白活了这六十多年。”

    老赵头说着往边上一窜，飞快拉开距离，边跑边喊：“来人啊！朝廷的谍子来了，朝廷又派人来害咱们啦……”

    一副破锣嗓子，震动四面八方。

    “什么，狗日的肯定又是那个恵王的人，大家一起冲，把他们抓起来，交给太子殿下发落……”

    远处不少人，纷纷丢下工作跑过来。

    “不好，老爷快走！”

    三名护卫见势不妙，让炎帝赶紧上车撤离。

    然而，他们还是低估了人群的数量，不消一会，几百人便连人带马车，一起围起来。

    “统统让开，胆敢靠近，格杀勿论！”

    眼看逃脱不掉，三名护卫准备动真格的，从长袍下拔出长刀，分别指着一个方向。

    “慌什么慌？”

    炎帝一声呵斥，面对数百人群，没有半分惧色：“你们的主事者呢，让他来见我。”

    “他要见冯捕头，怎么办？”

    “没看对面有刀，这种情况，谁敢乱来，还是将冯捕头请来为妙……”

    人群吵嚷了一阵，忽然分开，从外面走进来一个人，正是永宁县衙的捕头冯老六。

    “在下冯老六，永宁县衙捕头，几位可是恵王的人？”

    炎帝淡淡一笑：“是又如何？不是又如何？”

    “是的话，便只能委屈你们，暂时留在这。”冯老六回道，“不是的话，倒好办了，只需老实交代来此的目的，便可放你们离开。”

    “哦？如果，我们没什么可交代呢？”炎帝道。

    “那就证明你们做贼心虚，也就别怪我们不客气。”冯老六手按佩刀，面色逐渐严肃。

    太子殿下放心他，才把处理后续的工作交给他来做。

    无论如何，他也不允许再出什么纰漏。

    “你倒是尽忠职守，不错。”

    炎帝点点头，给了贾希言一个眼色。

    贾希言会意，走到冯老六面前，从袖中取出一物，摊开掌心：“冯捕头请看。”

    “这是……”

    冯老六一脸震惊，贾希言手中，是一块翡色玉牌，背面刻着大大的门禁二字。

    经过京兆府培训，才坐到捕头一职的他，自然认得，这是一块出入皇城的令牌。

    贾希言看他的神色，就知道他认出这个东西，伸手指着马车后方：“还请借一步说话。”

    对方光是能自由出入皇宫，就不是自己能招惹的。

    冯老六哪敢不从，老老实实跟着走到马车后面。

    片刻后，等两人重新回来时，冯老六两条腿分明打起了摆子。

    贾希言不得不安抚道：“冯捕头无须紧张，我家老爷，其实很好说话的。”

    “卑下……不，我，我晓得的，多……多谢贾管家提醒。”

    冯老六一开口，连舌头都在打结，只让贾希言扶额摇头。

    冯老六硬着头皮来到炎帝跟前的，双腿一屈，就要下跪，却听贾希言一阵咳嗽，这才猛然一惊，忙又站起来。

    没敢抬头，废了好大劲才启开嘴唇：“王王……王老爷，不知有何……何事要问，请尽管开……开口就是。”

    炎帝平静的看着他，良久长叹：“你确定，现在这种情况，可以回答我的问题？”

    “我我我……我……”

    冯老六都要哭了，这特么今天，老槐村祖坟集体冒青烟了？

    先是恵王，然后是太子，现在连皇帝老儿都来了，还让不让人愉快的玩耍了？

