    陈耀辉和那几个人在外面看了一圈，看到那些灾民大都面黄肌瘦，大冷天穿着单薄的衣服，为了几文钱的扛包活，也要争抢，才知道他们的日子过得有多美。

    李虞觉得这些日子村里的人有点怪怪的，每次看到她和周嘉都恭恭敬敬的，连那几个干活毛躁的都改了。

    凤鸣村的日子又恢复了平静，转眼又到了春播的季节，楚掌柜派了几个庄头，来李虞家的庄子上学习。

    那些庄头见过李虞后，都觉得楚掌柜带他们来向一个，黄毛丫头学习种田，太没面子，大都露出一副不以为然的样子。

    李虞一点也不在乎，那些庄头的态度，高兴的是，可以试试盐水选种能选出多少瘪子，因为楚掌柜还带来了一车盐，李虞带着二丫、如意，楚掌柜带着那几个庄头去了庄子上。

    李虞笑着对楚掌柜道，“我早就想试试师傅说的盐水选种法，可因为盐太贵，就放弃了。”

    楚掌柜躬身道，“姑娘，这些盐也是才运到的，您试试，如果效果确实好，以后我们会提供盐给您庄子上选种。”

    李虞摆手拒绝了，“这也不必，算起来话不来了，我只是想试一下而已。”

    那些庄头见李虞还要用盐水浸种，站在一旁嘀嘀咕咕的，“真是种了大半辈子的地了，还来跟着个黄毛丫头学种田。”

    一位年纪大的老者劝道，“老王，你也别嘀咕了，来都来了，咱们就好好看看。”

    “好，就听何大哥的，看看她能不能种出一朵花来。”

    如意和二丫打好水装进一口大缸里，李虞称了盐出来，按比例兑好，拿来一个鸡蛋放在上面测试，盐水的浮力，见鸡蛋沉下去半个，又夹了些盐在水里，直到鸡蛋之路处一枚铜钱大小。

    如意带人把暴晒后晾冷的稻种，装在箩筐里抬来过来，何庄头抓了一把稻种在手里，对老王和其他的几位庄头道，“你们来看看，他们庄子上的稻种。”

    老王和那几个庄头都围到了箩筐前，抓起一把稻种看过后，酸溜溜地语气道，“这些稻种颗粒真饱满啊！这样的种子还需要挑选吗？”

    二丫看着几人酸溜溜的眼神，心道；你们刚才不是在嘀咕地，说我家姑娘不过是个黄毛丫头吗？这下羡慕嫉妒了吧！

    李虞看着老何道，“何庄头，这些都要再次选种，才能下种，我做一遍给你们看过后，再由你们来做一遍。”

    何庄头对李虞已经有些信服了，拱手道，“谢谢李姑娘，我会好好记住的。”

    李虞把放进盐水缸里，用力搅拌稻种，捞出浮在水面上的瘪籽，一筐稻种，又捞出一斤多瘪籽。

    李虞把箩筐从缸里提出来，对如意道，“赶快倒清水里淘洗干净，倒准备好的石灰水里泡着浸种。”

    “是，姑娘。”如意和二丫把稻种抬去清洗，浸种去了。

    老王问李虞道，“李姑娘，你家的稻种本来就很饱满了，怎么还有这么多瘪籽呢？咱们以前浸种也没有这么多瘪籽啊？”

    李虞了一下老王，“用一般的清水选种，浮力不够，盐水的浮力更大，瘪籽和稗子都逃不过，刚才我怎么做的你们记住了吗？”

    何庄头拱手道，“李姑娘，老话说的好，活到老学到老，种了一辈子地，没想到还要从头学。”

    楚掌柜这才对几人道，“老何，你们都是老庄头了，这次是个难得的机会，跟着李姑娘这好好学，看看人李姑娘是怎么种地的。”

    几人拱手道，“记住了，大管事。”楚掌柜把几个庄头交给李虞，就回通州去了。

    李虞让几人在木盆里，用盐水选种法，试着做了一遍，觉得满意后，就把几人交给了如意。

    二丫泡好种子回来，看着那些盐，心疼的说道，“姑娘，盐水选种比清水选种，捞出来的鳖籽是多了一些，但是我觉得，用这些盐换成银子，也能买好多粮食了。”

    李虞见二丫苦着脸，心疼的样子，笑道，“看你心疼的样子，你以后记得让他们多筛选几次，下次咱们就还是用清水选种。”

    二丫不停的点头，“知道了，下次我亲自盯着他们一起筛选。”

    楚掌柜派来的几个庄头一直在凤鸣村，跟着李虞学会了用石灰水浸种催芽，李虞就把几人交给了如意和二丫。

    几人跟着二丫学会了沤肥，给种稻扬花授粉，直到秋收后，楚掌柜来拉稻种，才跟着一起回了庄子。

    忙过了秋收，已经到了八月下旬了，周家和李家开始忙着两家办喜酒的事了。

    九月初，周嘉去通州取回了定制的凤冠和首饰，顺道去学堂把李青接回了桂花巷的宅子。

    到家后，李青朝着周嘉躬身行礼道，“先生，我姐吃了很多苦，阿青望先生与我姐成亲后，珍爱我姐，别让她伤心，不然，哪怕千难万难，阿青也一定把姐带回家。”

    周嘉看着李青，郑重的应道，“阿青，你放心，姐夫一定会对小鱼珍之爱之，不会让她伤心难过，不会辜负你的信任。”

    李青点点头，有些失落的看着周嘉道，“先生，你和我姐成亲后，几时动身去京都啊？”

    周嘉走到李青面前，看着他道，“阿青，我们们冬月初就动身，从通州到京都还有两个多月的路程，我找人买了几匹沈家军退下来，拉辎重时用的军马，应该会快一点。”

    李青垂着头，眼泪不知不觉的掉落下来，伤心的想着：姐姐和先生这一走，不知何时才能相见。

    周嘉见李青垂头不语，心里也有些不忍，上前抱了抱他道，“阿青，你先生说你明年就可以下场，你明年能取得秀才功名，就可以去试一下乡试，姐夫把以前的试题都默下来，放在你房间里的书柜里了，你是李家的家主，不能哭哭啼啼的让你姐担心。”

    李青擦干眼泪，抬头看着周嘉道，“姐夫，你放心，我不会让我姐担心的，你和我姐在京都等我。”

    郎舅俩交流好好后，回屋收拾了一下后，套车往回凤鸣村赶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢书友们的鼓励支持、谢谢！

