    两个女生离开后，张教授就从教室中走了出来，手中还夹着教案，目光慈祥地看着她。

    “张教授。”

    苏酥不得不换上一副乖巧听话的模样。

    “她们没欺负你吧？”张教授关心道。

    “没有。”

    苏酥摇头，内心有些愧疚，她知道张教授是真心想要收她的，只是她实在没有做科研的心思.

    “抱歉，教授，我恐怕没有时间做这些。”

    张教授也不强人所难，只是笑着道:“江山代有才人出，你很优秀，但是我尊重你的选择。”

    本以为张教授这样的老学究，会比较难缠，却没想到对方这样爽快，难怪能和老爷子有交情，只是，现在还不是谈交情的时候，若是因为苏长鸣的事情，连累了张教授，这也不是她想看到的。

    又和张教授聊了一些关于化学实验的问题后，目送张教授远去，旁边的简羽小声道:“莫涵提前走了。”

    苏酥这才想起这一切的导火索，这位“蓝颜祸水”，莫涵。

    “眼观六路耳听八方，简羽，你很有做间谍的潜质嘛。”苏酥一边开着玩笑，一边拉着她往学校食堂走。

    张教授的课是大课，苏酥现在饿得前心贴后背，莫涵的事情她决定吃完饭再去查。

    ……

    江海市。

    “苏酥应该下课了吧？”

    墨琛抬手捏了捏眼皮，微微向后躺靠在座椅上，现在很多世家盯着墨氏，为了防止走了一个吴炳春，又来一个张炳春，他现在压力很大。

    那些老古董们，听说他在京城的时候雷厉风行地结果了吴炳春，人人自危，说话语气都阴阳怪气的，没少给他使绊子。

    墨淮山早已不管公司的事，所以一切的事情墨琛习惯了自己一个人扛。

    为此，墨琛已经有一段时间没有睡好觉了。

    “是的少爷，苏小姐和简小姐去食堂了。”

    墨一看着自己手上的行程，再看看墨琛不自觉舒缓的眉宇，忍不住就想叹气。

    跟在少爷身边这么多年，没想到现在竟然还兼职做起了狗仔，说出去怕是会被人笑死！

    “苏小姐？”

    墨琛缓缓支起身体，修长的手指捏了捏线条完美的下巴。

    “这三个字，似乎不太好听。”

    墨一不知道自家少爷又作什么妖，只好询问道:“那您的想法是？”

    “以后就叫少夫人，明白吗？”墨琛道。

    苏酥小姐知道您已经喊她少夫人了吗？

    墨一抽了抽嘴角，手中的苏酥行程都有些烫得捏不住了，这活儿谁爱干谁干吧，他是真不想干了。

    “怎么，你有意见？”

    墨琛久久听不到回答，眯起眼睛，看向墨一。

    接收到自家少爷的死亡视线后，墨一回答得很快:

    “当然没有！”

    “继续说。”

    “是，少爷……”

    “少夫人今天上午一节化学材料选修课，接触了……莫涵。”

    说到莫涵，墨一的声音不自觉小了几分，对于莫家莫涵，他还是了解的，因为再过不久，墨家就要和莫家合作开发一处楼盘。

    莫家这个私生子先不说，莫家的家主，还是很有几分才能的。

    “莫涵？”

    墨琛的眉头皱了起来，这家伙怎么阴魂不散。

    “我之前让你查的莫涵的资料，你查了吗？”

    墨一立刻从托着厚厚的资料之中，取出一份资料递给墨琛。

    “您看。”

    墨琛接过来打开一看，莫涵的资料相对于普通学生来说，已经是十分优秀，但是对于家族继承人来说，根本算不上什么，甚至可以说是平凡得很。

    难怪莫涵在莫家的压力很大，墨琛这样厉害的人，在墨家有时候都很难控制全部的人，更别说莫涵还是嫩了些。

    “就这些？”他总觉得哪里不太对劲。

    “那少爷想知道什么？”墨一不解。

    “他家里的人查了吗？”墨琛问。

    墨一愣住，难道查莫涵，不是因为少爷争风吃醋吗？还是说，其中有自己不知道的隐情？

    墨一的表情被墨琛看在眼里，他顿时就明白了，又好气又好笑，将手中的文件甩到他怀里。

    “继续查！”

    墨一不敢反驳，只能抓住文件，喊了一声是。

    苏酥并不知道自己的一举一动都在墨琛的掌控范围之内，就算她知道了，大概也不会在意，毕竟，能在她手机上安定位器，在她身边偷偷派两个人没什么难的。

    “行程发出去了吗？”

    两人身后几米，一个身材火辣，频频引人注目的女人对着走在她旁边面容僵硬的男人道。

    “发出去了。”

    “老大到底相中这个小美人什么了？你我好歹也是特种尖兵，放在哪个地方不被捧着，在老大这儿，扮大学生替他看女朋友？要是让猎鹰知道了，非要嘲笑我不可。”

    男人扶了扶眼镜，如果有人细心，就会发现，男人耳侧的皮肤有些古怪，好像镀了一层似的。

    “自从靳少爷把苏小姐救出来后，老大就紧张不已，说起扮大学生，你可真好意思提，当初是谁，差一点就考不上了？”

    男人的声音和他本人看起来并不符合，反而带点儿少年气。

    “你是天才，我又不是……”女人不服气地撇了撇嘴。

    然而，这一切，苏酥一无所知，她仍旧拉着简羽走进学校食堂，因为下课的时候，同张教授耽误了不少时间，此刻食堂人满为患，几个味道不错的窗口，都排满了人。

    苏酥皱了皱眉，还没说话，就被简羽一把摁在座位上。

    “你坐着，我去买饭，你想吃什么？”

    “盐酥鸡和翠玉豆腐。”苏酥也没有矫情，干脆利落地点了菜。

    简羽看了一眼窗口，拿着学生卡就走了过去。

    留下苏酥一个人坐在桌前，百无聊赖地撑着下巴，眼神都没了焦距，她是真的困，上午被张教授强行清醒，现在那个困劲儿又上来了。

    “还真是娇气的大小姐。”

    一同跟进来的女人和男人找了一个地方坐，女人对着男人努了努嘴:“你输了，今天你打饭。”

    明知道体能不是他的强项，还非要拼体能，能赢才有鬼。

    男人白了她一眼，但还是慢吞吞地站了起来，准备去打饭。

    而就在这时，变故突生！

    一声尖叫声突然响起！

