    以印灵空间在成长速度，借助混沌灵晶，说不定能够捣弄出一条混沌灵脉出来。那样岳晨可就大发了。所以岳晨对混沌灵晶心动不矣。

    混沌灵晶不仅能够帮助人生果树生长，对他修炼《混沌大道》也极有益处。

    ……

    混沌神域是最险者的福地，氖神灵的探险之地。在混沌神域中，拥有无数宝藏。

    这一日，混沌神域外围的黑石城迎来了一支车队。

    “岳晨兄弟。这里就是黑石城了。”车队队长热情地向岳晨介绍道。一路行来，岳晨可帮了车队不少忙。如果不是岳晨在，车队所运的货物可能已被盗贼给劫走了。

    岳晨虽只是一位下位神，但所展现出的战斗力却能够与普通上位神媲美。这种有潜力的神灵以后必将名震神界。与这种神灵打好关系，哪怕只是混个脸熟也是很有必要的。

    “多谢陈大哥一路照顾。”岳晨毫不在意。他不认识路，借助车队之便，才能顺利到达黑石城。所以途中帮助车队那是应该的。黑石城是他在混沌神域的第一站。

    “兄弟，你进城后可要小心一点。这黑石城并不太平，里面的势力很杂。”陈队长靠近岳晨小声告戒，在说话的同时还不时查看周围，生怕有人听到。

    “多谢陈大哥提醒，小弟知道了。”岳晨笑着点头。从天水所赠的神卷中他了解到，不只是黑石城不太平，整个混沌神域都不太平，势力非常杂。

    混沌神域是所有神灵都可以来的地方。那些神灵到达后，自然而然就会形成不同的派系，形成各式各样的势力。比如黑石城内就有三股不大不小的势力。

    岳晨对这些并不是很关心。因为他压根就没有打算在黑石城待多久。告别车队以后，岳晨在黑石城内购买了一些必要的补给以后，就悄悄出城，向混沌神域深处行去。

    混沌神域不愧为神界魔法元素最充裕的地方。从到达混沌神域那一刻起，岳晨就感觉全舒畅。几乎不用刻意修炼，体内各系神力就已自行吸收外界魔力，缓慢壮大。至于神界流传的异种元素排斥，岳晨压根就没有感觉到。

    “难道这就是全系体质的好处？”岳晨惊疑不定。很快亿就排除了这一可能。

    神界存在已经数十万年，不可能没有出现过其他拥有全系体质的神灵。那些神灵到达混沌神域后，如果感受不到元素排斥，一定会有消息传出。可是神界的历史中，并没有这样的传说存在。

    既然如此，为什么自己可以不受这里的元素排斥。岳晨不知道这样是好是坏？不过很快，岳是就将这一忧虑抛在一旁。

    至少目前来说，这种情况对他是有益无害的。他迫切需要提升实力，没有元素排斥恰好可以让进入混沌神域的更深处，那里的灵气与魔法元素更加浓郁，更利于他的实力提升。

    岳晨一路向混沌神域中心地带深入，开始一段时间还能遇到一些寻宝的中位神与上位神。

    后来很少碰到有人出现，就算碰到，也都是一些天神或大天神级别的神灵。有些发现之后，岳晨停下了脚步。他外显的修为是水神系上位神，一个单系上位神进入这片区域已经有些显眼。

    能够越级进入神域深处只有两种可能。一种是身怀能够抵御异种元素排斥的宝物。这种宝物在神界只有听过，却从未出现过。对所有级别的神灵都有致命的吸引力。

    另一种情况就是拥有多系体质。岳晨所表现出的可能只能是前者。正如岳晨所料，一位天神打起了他的主意，在他身后一路尾随，只等寻找一个僻静的角落，就对岳晨下手。好在岳晨拥有印灵空间，趋其不备，进入空间，躲过了对方的跟踪。

    岳晨随意寻了一个环境幽雅的山头，开劈洞府，在洞府外布下防御阵与隐匿阵法后，进入洞府闭关修炼。

    时光飞逝，转眼三年已过。岳晨的修为一路飙升，直接进入渡劫后期。与之相对的各系神力同步提升，达到中位神级别。水系神王分身变化不大，依旧是上位神初期级别。

    这一日，岳晨突然结束修炼。他感觉到自己的天劫即将降临。为了迎接天劫，他必须多准备几件防御灵器才行。于是洞府内燃起汹汹真火，岳晨开始他的炼器大业。

    七日后，岳晨走出洞府，飞上山巅，撤开所有防御，放开修为，静候天劫到来。

    仅过片刻，天空中乌云密布，狂风肆起，乌黑的劫云似乎要将整个天地压垮一般，向山顶上的岳晨不断压下。

    “轰。”

    第一道劫雷到来。劫雷粗如儿臂，威力惊人，似乎要将岳晨直接击穿一般。“嘭。”岳晨的盾型防御灵器突然出现，挡下了劫雷。第一道劫雷岳晨抵挡得很轻松。

    天空中的劫云似乎对自己无功而返有些恼怒，第二道劫雷紧跟着落下。第二道天雷明显比第一道粗了很多，威能也有所提升。

    “嘭。”

    没有意外。第二道天雷依旧被岳晨轻松接下。

    第三道天雷，第四道……直到第九道天雷被接下以后，岳晨的防御灵器终于不支，直接碎裂开来。至此，第一重天劫已经全部结束。

    岳晨取出一棵灵丹服下，抵御天劫看似容易，其实并不轻松。他体内的真元已经耗损四层。为了迎接后面的劫雷，他必须近快恢复灵力。

    短暂的恢复之后，岳晨再次取出两件盾型防御灵器护持在自己上方。天空中劫云经过短暂的恢复以后，内部的雷电变得越发狂暴。

    “轰。”

    第二重第一波劫雷落下。这一次的劫雷与之前完全不同。这一次劫雷不仅颜色变成了金色，劫雷的道数不再是一道，而是三道劫雷同时落下。

    “嘭，嘭。”

    岳晨虽然接下了劫雷，但两件防御灵器却同时崩裂。他潜心炼制的防御灵器仅接下了劫雷的一击。岳晨心惊了。他遇到的劫雷与印灵所说的似乎有些不同。

