    清晨, 戚映竹将沾着咳出血的帕子藏在枕下后，洗漱一番。她没有胃口，便只喝了一小碗药粥, 就倚着窗翻书看了。

    　　今日时雨格外安静, 没有一收拾完碗筷便来缠她。于是戚映竹翻着书的时候，借书挡眼，偷偷寻找院中少年的行踪。

    　　她见到时雨从成姆妈以前住过的厢房钻了出来, 怀里抱着针线。戚映竹一怔, 她放下书, 上半身抵在窗缘，看到时雨在院中的石桌前坐了下来。

    　　他低头, 手中飞线飞针, 飞快地补他自己右手袖口的一个破洞。那里线头拉杂，补了又补，粗线在风中轻扬。少年手指灵活无比――

    　　毕竟时雨是用双匕首作武器的。

    　　戚映竹端详他，想到他这身黑色的武袍, 她从第一次见他时他就这幅装束。到现在, 他还是这样……

    　　戚映竹听到时雨嘀嘀咕咕地念：“我讨厌长个子，衣服全短了。”

    　　戚映竹愕然，霎时被他可爱到。

    　　她想到时雨偷偷摸摸地告诉自己他有多少钱时，不禁莞尔，又有些心疼他：这个守财奴。

    　　必是小时候过得很艰辛, 才养成这副一分钱都舍不得丢的性情。可他这般小气，若非戚映竹心思太细，她也察觉不出。只因时雨在她身上花钱, 从来没委屈过。

    　　戚映竹想了想，向院中少年招手：“时雨。”

    　　时雨仰脸回头, 迷茫看她一眼。他手中针线快速地打结收尾，下一刻，他人出现在了窗外，乖巧十分：“怎么了？你今天不用写字了，只跟我玩么？”

    　　他流光溢彩的眼神期盼地望着窗内少女，戚映竹小小瞪他一眼，伸指戳他额头：“你呀，我教你读书你也不好好学，整日只顾着玩儿。你这个小白丁，小心被有文化的人哄骗了，你都不知道。”

    　　时雨狡黠道：“不会啊。你不是读那么多书么，你对我很好，你不会看着我被骗的。”

    　　戚映竹怔忡一下，略微伤怀：“时雨，我对你的好，不及你对我的十分之一。”

    　　时雨偏脸，不解看她。他眼神明显，大约是奇怪好端端的，她怎么又开始了……

    　　时雨的眼中情绪太露骨，戚映竹一下子赧然，也暗恼自己怎么又开始悲春伤秋了。不是早就想好了，最后时光，要开心一些么？

    　　戚映竹便隔着窗子，对时雨微微一笑：“时雨，总跟我住在山上，你是不是寂寞了？正好家里缺了点儿东西，没有姆妈采办，我们一起下山买点吧。”

    　　时雨眼中光瞬时流动，那霎时的光，亮澄夺目，比日光更加璀璨。他向后退了一步，略有些感动地看着她：“你要白天与我一起出门？你不怕别人看到我们在一起了？央央，你进步了。”

    　　戚映竹一时给他的感动弄得尴尬，想她平时是多内敛，时雨才会觉得她出个门都不愿意。

    　　戚映竹不觉反思自己对时雨是否太苛刻，太拘着他那随意的性子。女郎没有想明白的时候，时雨已经手撑在窗口，一翻身跳了起来。他快乐地晃进戚映竹的闺房中，挑选他喜欢的衣服、发簪、手钏、胭脂。

    　　时雨全推到戚映竹面前：“今天穿这些好不好？”

    　　戚映竹低头扫一眼，他挑选的衣裳颜色有些艳，簪子又很老气，与她清雅的气质不太符合……但是戚映竹还是微笑着满足了他，抱着衣裳进屋里去了。

    　　――时雨越来越像个正常的人，越来越会表达他的喜好，有他自己的倾向，还有了他的审美。这是好事，戚映竹愿意助长他的成长。

    　　―

    　　也许因为戚映竹穿了时雨喜欢的衣裳与他一起下山，时雨的心情格外好。他快乐地走在前边，又时不时转过身回头来，目不转睛地盯着女郎看。

    　　戚映竹看到他年少的面孔虽然还是惯常的没什么表情，但他嘴角翘着，倒着走路时，眼睛里的光一直没落下去……

    　　戚映竹羞涩地低下了头，硬着头皮接受他那种直白的如同扒了她衣服一样的目光。

    　　但是时雨很快皱眉头。

    　　因他发现，不只他盯着戚映竹看，街上很多男人都在偷看戚映竹。上午的街市上，人流并不多，可即使这样，大半的男人，在戚映竹走过时，都会看。

    　　他们看一眼后，怕被发现，收回目光。但是很快，他们忍不住偷看第二眼。等到戚映竹走了过去，他们又肆无忌惮地盯着女郎的背影，目不转睛。

    　　时雨心里开始不舒服。

    　　像是属于他的东西，平白被别人抢了一样。

    　　他小气吧啦，从来不和任何人分享自己的东西。可是这里这么多人……他又不能统统杀掉。

    　　戚映竹问他：“怎么了？你脸色不好。”

    　　时雨让她停下步，道：“你等我一会儿。”

    　　他一溜烟地跑开，戚映竹只好迷惘地站在原地等他。一会儿，时雨抱着一青色幕离从成衣铺中走了出来，递给戚映竹。

    　　他不说话，盯着她的脸。戚映竹眨眼，接过幕离后扫视一眼四周的目光，不禁笑了。

    　　戚映竹柔声：“时雨，这没什么的。”

    　　时雨哼一声，不满地撇过脸。

    　　戚映竹并未戴上幕离，她仰头看一下时雨方才进去的成衣铺牌匾，再看一眼身旁少年的长手长脚。戚映竹思考一下，心中一动：“时雨，你等我一会儿。”

    　　这一次，轮到戚映竹进了成衣铺。店铺的老板娘早就盯着他二人看了半天，见到这位颜色姣好的女郎进来。

    　　戚映竹低着头，未语先面红：“请问，有适合习武人穿的郎君的衣裳么？”

    　　老板娘：“我们这里什么都有哇，你让你情郎进来试一试不就好了？”

    　　戚映竹结巴起来：“不、不、不是情郎……我是一个人来的，我、我……他不在。他大约这么高……”

    　　她忍着羞赧，手抬高比划一下。想了想，戚映竹垫起脚尖，再次比高一个度：“应该这么高……他最近长个子了，以前的衣裳小了。”

    　　她脚尖不稳，向前跌一步，被噗嗤笑起来的老板娘扶住。老板娘忍不住搂着这清瘦女郎的肩膀，道：“这世道可真奇怪，情郎明明在，还要偷偷自己买衣服。难道是为了惊喜么？现在的小孩子，比我们会玩呀。”

    　　这话，老板娘是转头对她那个拿着尺子裁衣的老板说的。

    　　戚映竹被打趣得分外无措，可她强撑着，又伸出手来比划：“他腰这么宽……”

    　　老板娘故意逗她：“你确定么？这个要量一量才知道的。你要那种江湖人穿的衣服的话，得是劲衣吧？这种衣服贴着身材，大了小了，小店可是不退不换的。小本买卖，请见谅。”

    　　戚映竹镇定道：“我确定的。”

    　　――她对时雨的腰，了解得分外清楚。

    　　只是话里这般说，戚映竹雪白的面容已经如同煮沸红虾一般。

    　　老板在旁边插话：“咳咳，别逗人家小女郎了。女郎，我们这里还有软靴，也是习武人穿的那样，你要么？”戚映竹点头，声如细蚊：“要。”

    　　时雨等得很无聊，忍不住想踏进成衣铺找戚映竹时，戚映竹吃力地抱着一个包袱出来了。她面如红霞，让时雨忍不住看她。

    　　戚映竹别过脸：“走吧。”

    　　时雨顺手接过她的包袱，想翻看，被戚映竹制止。时雨抬头，不满问：“你挑选衣服怎么不让我看呢？难道不是我喜欢什么，你才穿什么吗？”

    　　戚映竹不想再站在成衣铺外面与他拉拉扯扯，被那戏谑鬼老板娘又看到。她抓着时雨的袖子，落荒而逃：“以后再说。”

    　　接下来，戚映竹又意思性地买些米面。她自己实则吃不了多少，不过现在家中多一个时雨……时雨的饭量挺大不说，日常还有许多零嘴儿加餐。

    　　戚映竹都一一想到了。

    　　时雨不会想太多，他全然听戚映竹的指挥，并且一直很开心能和她一起出门。虽然她走不了几步就要歇一歇，虽然后来回山的时候，因为背拿的东西太多，时雨没办法和戚映竹牵手，但是……

    　　时雨眯眼笑：“今天很好玩啊，我们以后也多出门玩吧。”

    　　然这一天的欢喜，到这一步仍未结束。黄昏时，二人回到山上，晚膳前，时雨进屋，见到戚映竹拿着针线，竟然坐在灯下做针线活。

    　　她手里拿的黑色的衣袍，看着崭新……是时雨没有见过的。

    　　时雨问：“你为什么要买这么黑的衣服啊？我不喜欢这个颜色啊。”

    　　戚映竹低着头在衣裳上简单地缝纫，她做不了太复杂的活计，简单几个字还是没问题的。戚映竹轻声问：“你不喜欢黑色，为什么自己总穿黑衣呢？”

    　　时雨：“……因为我不想被人看到。”

    　　戚映竹：“你年纪小小，生计艰辛，钱够花的话，其实没必要总是接那些……危险的任务。我也想看到时雨能站在阳光下，穿更多颜色的衣服。”

    　　她抬头，春水一样的目光落在他笔直挺拔的身量上。

    　　她想象道：

    　　“青色的衣裳，如同劲竹一般昂然，生机勃勃；

    　　“红色的衣裳，趁着你的肤色，必然明亮如火；

    　　“白色的衣裳，又让你像书本上那种行侠仗义的江湖正道少侠一般，翩翩风采；

    　　“杏黄的……

    　　“缃色的……

    　　“时雨，我想看到很多不同的你。”

    　　时雨听得专注，他露齿而笑：“那我以后穿。”

    　　戚映竹含笑点头，向他招手，时雨过去，就见戚映竹将她缝过的衣裳在他身上比划一下，道：“时雨，试试吧。”

    　　时雨无所谓的：“好。”

    　　他坦然无比，欲在她面前脱干净，戚映竹忙扭头，脸冒热气：“你去屏风后面换。”

    　　时雨：“……”

    　　他只好抱着衣服去换，过了一会儿，O@声后，气宇轩昂的少年从屏风后走出来。时雨拽腰间那长出一段的皮革，奇怪道：“我穿着大小正好哎。”

    　　戚映竹看得怔忡。

    　　他蓦地抬头看来。戚映竹若无其事地移开目光：“你过来，这个是蹀躞带，不是你那种系法。”

    　　那手脚修长、肩宽腰窄的少年，就立在了戚映竹面前。戚映竹缓缓地下了榻，慢吞吞地走一步，张手环住他腰，帮他系腰带。

    　　时雨身子僵一下。

    　　他抬头看她发顶一眼。

    　　女郎的手在他腰间游走，她看不到后面，脸贴着他的胸膛，手指在他腰后拨弄。二人近距离相贴，呼吸浅转沉。

    　　戚映竹要退开时，手腕被他飞快抓住，将她拽了回来。

    　　她埋脸他怀中，忍不住吃吃笑。她翻开时雨的衣领，呼吸拂过他的喉结。时雨喉结微动，他搂着她腰仰颈，想要她含住咬一咬、亲一亲……戚映竹却让他低头：“时雨，你看。”

    　　时雨心不在焉地低头，他已心猿意马，还要被戚映竹领着去看他的领口。少女的声音春雨一样淋淋浇来：“你看，这里绣了你的名字。日寸时，天上雨。时雨，这是你的衣服。”

    　　时雨一时愣住。

    　　他像听不懂她的话一样，缓缓抬眼，黑白分明的眼睛看着她。

    　　昏黄灯烛火光照着墙，墙上映着相靠的男女身形。那灯火，勾勒出戚映竹纤柔的身形。她低着头立在时雨面前，手指拂过他脖颈，落在他衣领上告诉他：

    　　“我也想给你亲自做衣，但我身体不好，撑不起那般活。我女红也不好，恐怕做出衣裳，你也穿不了。我只好去成衣铺买，再在衣领上绣上你的名字。时雨，别和别人穿错衣服呀。”

    　　她腮帮微鼓，挣扎一下后，又去翻他的袖子，让他看：“这里绣了竹叶。虽然绣的不好，但是我缝在里面，没有人会看到，你自己知道便好。天上雨，雨下竹，这衣服是送给你的。你听懂了么？”

    　　――天上雨，雨下竹。

    　　时雨盯着她看。

    　　戚映竹见他半晌不吭气，她抬头向他看来，她撞上时雨的目光。

    　　时雨看着她的眼神，一动不动，是那种心动又慌乱的眼神。他撞上她的凝视后，想要掩饰自己的心慌，便微低头，偏过脸。

    　　他突然的心动又心慌，他不敢看她的眼睛，低头别扭又沉闷，怪异无比地说道：“我、我……听懂了。”

    　　他总是听不懂她在文绉绉地说什么、暗示什么，但是这一次，时雨低下头躲闪目光时，他是真的听懂了。

    　　他耳根都红了。

    　　分明之前那般大胆，但好像这一刻，他才知道什么叫“情窦初开”。

    　　时雨慌乱地低着头，戚映竹被他的羞涩弄得怪异，忍不住也跟着脸红心跳。他表现得这么别扭，古古怪怪，谁又比他好呢？

    　　戚映竹尴尬地掩饰自己的情不自禁：“知、知道就好，我、我饿了，你去做晚膳吧。”

    　　时雨仍低着头，在躲她目光：“……嗯。”

    　　戚映竹要走，时雨又伸手来拽她衣袖，他忍不住从后抱住她腰身，在她耳边小声：“你对我真好。从来没有人送过我衣服，没有人给我房子住，没有人这么长时间地陪着我。

    　　”央央，你对我真好。

    　　“央央，我是不是特别喜欢你啊？”

    　　戚映竹不敢乱回答，她心跳得厉害，被他搂得半个身子发软。她慌张回答：“没有，你只是一般喜欢我而已，并没有很深。”

    　　时雨：“哦。”

    　　―

    　　时雨接下来几日，看到她，便总有些不好意思。他目光躲闪，突如其来的羞涩，只因戚映竹送了他漂亮的衣服而已。

    　　他珍惜地舍不得穿，又欢喜地日日穿，日日洗。他经常低头看着自己的领口傻笑，抬起头来，戚映竹不忙的时候，他便扑过来抱着她说许多甜蜜的话。

    　　……他到这时，才真正情开，让戚映竹措手不及，小心应对。

    　　这日晚上，戚映竹睡不着的时候，时雨翻进她被窝抱住她。戚映竹小声：“不要。”

    　　时雨：“我知道的。三天才能一次……因为央央撑不住。还没到三天呢。”

    　　他什么直白的话都说，戚映竹面红心跳，也要习惯。她窝在他怀中，冰凉的身体分明眷恋他的温暖，她却说：“那你还钻过来，抱着我做什么？你、你……那什么的时候，又要我帮你解决。”

    　　时雨嬉笑一声。食色性也，他从不觉得这是一件不能说的事。他的大方，也影响到了戚映竹。但是这一晚，时雨目的显然不在此。

    　　他软绵绵地吮她，贴耳缠绵：“你睡不着对不对？我们出去晒月亮好不好？”

    　　戚映竹噗嗤，转过身面对他，忍俊不禁地伸手揪他脸：“让我看看，我们时雨难道真的是天生地长的小妖精不成？还要吸收日月精华，才能长大么？”

    　　时雨充满幻想地问：“妖精？我是什么妖？是老虎，还是狮子啊？”

    　　戚映竹笑吟吟：“是狐狸精呀。”

    　　时雨：“……？”

    　　他想了一下，说：“可是狐狸一点也不威武，和我不符合啊。”

    　　戚映竹乐不住，因喜欢而主动仰唇亲他。半晌，时雨勉强点了头，委屈地接受了：“好吧，狐狸精就狐狸精。但是我还是很厉害的。”

    　　―

    　　时雨带上披风斗篷，将戚映竹裹得严严实实，真带着她出门去晒月亮。

    　　正片山林都笼在鞯脑律下，时雨寻到了看风景最好的山崖，停了下来。时雨立在旁边，戚映竹仰头看月光。

    　　她其实常年会看月光。

    　　在她长年缠绵病榻的时候，在她无人陪伴的时候，天上那轮明月，便是她顾影自怜的写照。她经常从自己的闺房小窗口看月光，越看越伤感，越看越凄凉。

    　　戚映竹怔怔地站着，忽然，少年的手伸了过来，捂住她耳朵。戚映竹什么声音也没听到，但是她仰头，看到砰然在天上炸开的缤纷烟火。

    　　烟火丛丛，五色纷乱，盛大无比地，在寂寥的落雁山山顶绽放。

    　　正片山林被笼罩其中，戚映竹呆呆地仰着头，看那烟火炫耀亮丽，将清寒的月光罩住。她眼睛里只看到五光十色的亮，一朵朵花绽在眼中，她的心跳随之越跳越快。

    　　戚映竹情不自禁地抓住时雨捂她耳朵的手。她将他的手拽下去，他也顺势而为。于是，戚映竹耳朵能够听到烟花声音，她并没有被巨大的轰烈声吓到，因时雨先帮她缓冲过了。

    　　他不懂人情，可偏偏在这种经验上，有异于常人的敏感。

    　　戚映竹看着漫天烟火发呆。

    　　她听到时雨似乎在说话，她转过头，盯着时雨，看到时雨露齿而笑，虎牙俏皮。烟火声巨大，但他内力强劲，声音清晰地传入她耳朵：

    　　“因为你那天过生辰的时候，我看到戚诗瑛很高兴，但你有点不高兴。我一直记得的……我想让你高兴，但我也不知道生辰怎么才会高兴。我就记得那一晚的烟火……

    　　“央央，戚诗瑛有的，你也有。好不好？”

    　　戚映竹目不转睛地看着这个烟火下的时雨。

    　　烟火重重，记忆从晦暗的过去流动出光辉。戚映竹清楚记得生辰那一天发生的所有事。她记得时雨不在意地问什么生辰，记得时雨喝错了酒后发疯，记得时雨第二日就自封是她的情郎……

    　　她记得关于时雨的每一件事。

    　　他那一晚的每个表情，每个动作，每次偷看她，每次生气?……

    　　时雨是她短暂生命中的一场春日夜雨，来得猝不及防，绵缠悱恻。

    　　这般巨大的盛大之美，让她如何能够留住？

    　　戚映竹走向时雨，裙裾飞扬，目光若春。

    　　时雨问：“你落泪了么？”

    　　时雨又狡猾地问：“你现在能嫁给我了么？”

    　　斗篷绒白细毛托着女郎娇小面孔，戚映竹露出笑。

    　　她走向他，向他伸出手。山顶上的盛大烟火下，戚映竹向时雨伸出手，她指尖即将挨上他手掌，从心口涌到喉间的“我愿意”三字即将说出。幸福触手可及，只要一伸手，她就能拥有时雨。

    　　戚映竹张口――

    　　时雨脸色微变。

    　　他张臂，接住了戚映竹软绵绵倒下去的身子。

    　　她晕倒过去，口鼻渗血，气息微弱，在……明明那么近、那么近的距离下。

    　　―

    　　夜半三更，戚诗瑛在自己闺房中被人弄醒。少年黑暗的眼睛与她对上，戚诗瑛浑身僵硬，瞬间回想起自己被挂在“悬佛塔”上的那一夜。

    　　戚诗瑛裹紧被褥忍着惊恐，厉声：“你干什么？！我什么也没做，不要一有什么事都找我！”时雨周身气息有些飘虚。

    　　他站在床榻前，抬起眼时，双目中红血丝微渗。时雨道：“你找上次那个御医来，央央又病倒了，怎么都醒不过来。”

    　　戚诗瑛嗤笑：“我凭什么帮你？你这是求人的态度么？我和你可是有仇的，你别忘了。”

    　　时雨面无表情：“你找那个御医来看央央，我任凭你报复。”

