    我没有开玩笑？

    洛尘的确没有开玩笑。

    但是这下子，整个气氛一下子真正的陷入了彻底的尴尬。

    于莎莎终于忍不住叹了口气，然后摇摇头。

    你大方的承认自己的错误，最多就是丢个脸。

    但是你却坚持说自己就是那位华东第一人，少年宗师可就真的过分了。

    这就有点不成熟和为了面子死磕到底的感觉了。

    为了在同学面前装个逼，吹牛居然吹这么大，简直是脑子有问题了。

    你吹嘘一下自己现在身价几十万，哪怕离谱一点，一百万也都有人相信。

    但是你直接吹嘘自己就是那位身价一两百个亿都少年宗师，这就离谱的有些可笑了。

    “好，你是，你是。”刘云伟笑了笑，但是忽然又话风一转开口道。

    “既然有人不清楚少年宗师代表着什么，那我就解释一下吧。”

    “海东的王家，那可是家里有位省长的，据说连王家都要对那位少年宗师低头，那省长都要对那位少年宗师客客气气的。”

    “华东的八极门掌门，风天雷我想大家或多或少都听过吧？”刘云伟冷笑一声。

    “那位可是真正的大佬啊，据说能骑着猛虎而行，名震整个华东，就是燕京的一些大佬都要给几分面子的，但是却被那位少年宗师一巴掌拍死了。”

    “还有，海东那个大名鼎鼎，传的神乎其神，据说国外的一些高官都曾求过他的张大师，也只是人家那位少年宗师的一条狗而已。”

    “海东的楚家和江家是何等的威风？据说就因为得罪了那位少年宗师，一夜间家破人亡！”

    “再对比一下，我家大家也是知道的，也有几个亿的资产，但是和人家一比，那算个屁啊。”刘云伟开口道。

    他家在清水市，的确算是极其有名了。

    这样彻底对比下来，整个桌子上就没有人再愿意理会洛尘了。

    因为洛尘真的把牛皮吹破了。

    吹牛也不是这么吹的。

    连名震海东的楚家和江家都被弹指间覆灭了，想想得有多可怕？

    “我要是能够结识那位少年宗师，我无论如何，哪怕做个情妇我也愿意。”于莎莎笑着开口道。

    但是这句话却没有人耻笑他。

    因为华东第一人，少年宗师，在这一刻，他们已经清晰的了解了那恐怖之处了。

    怕是整个国内的一些超级富二代都不能与之相比。

    那么于莎莎说出这句话，又有什么可耻笑的？

    洛尘也没有再开口，既然这些人不相信，他也没必要去解释什么。

    但是看得出来，这些同学都对洛尘带着一丝不屑和鄙夷了。

    这个时候，刚好这次的主角那个要结婚的班长周依慧姗姗来迟。

    “不好意思，我来晚了。”周依慧手里抱着一条中华烟。

    然后挨个挨个的给所有的男同学发烟。

    只是发完了烟，一直坐在角落里的一个叫陈倩的女孩子忽然开口道。

    “班长，你能给我一支吗？”陈倩开口道。

    陈倩一直坐在角落里，即便刚刚的谈话也没有开口，而且看那穿着似乎过得也不怎么好。

    衣服虽然干净，但是已经显得有些旧和落伍了，都是好几年前的款式。

    陈倩这样一说，周依慧就笑了笑，递给了于倩一支烟，但又开口道。

    “倩倩，你什么时候学会抽烟的？”

    “我不会抽烟，是我男朋友说，这种烟挺高档的，我想带一支回去给他尝尝，他还没抽过。”

    这话一出口，大家都沉默了。

    这句话隐含了许多信息，但是可以看得出，陈倩这个女孩子可能过得真的一点都不好。

    周依慧尴尬的笑了笑，也没有开口说什么。

    而是转移了话题。

    其实大家都是同学，按理说这个时候应该关系一下，能帮的自然要帮一下。

    但是大家依旧有说有笑的直接忽略了。

    刘云伟自然还是全场的焦点，毕竟他是个富二代，家里那是真的有钱。

    而于莎莎和刘云伟还时不时的动手动脚的打闹了起来。

    “莎莎你藏的够深的啊，兼职做模特，一个月工资也有两万多呢。”

    “嘿嘿，低调，低调……”于莎莎得意洋洋的说道。

    但是脸上还是有种高傲的姿态。

    推杯换盏间，大家都有说有笑，除了洛尘没有喝酒，其他人都喝了很多酒。

    也没有人去劝洛尘，毕竟大家已经把洛尘当成了那种为了在同学面前装逼，不惜把牛皮吹上天的人。

    或许是因为喝了酒的缘故，最后陈倩在角落里哭了起来。

    有那么一两个女同学上去安慰了一下，但是效果显然不是很理想。

    而刘云伟等人则是依旧装作没有看见。

    毕竟谁也不愿意去和一个生活落魄的同学走的太近。

    倒是洛尘被陈倩那一句话说的有些触动了。

    洛尘很少去怜悯谁，但是陈倩那句话，让他动容了。

    所以洛尘走过去，然后拍着陈倩的肩膀开口道。

    “倩倩，虽然没怎么联系，但是如果你有什么困难，可以和我说，能帮的，我一定帮你。”

    洛尘这句话声音不大，但还是被人给听见了。

    顿时酒桌上传来一声不屑的笑声。

    “我给大家讲个笑话，之前李潮也在海东大家知道吧？”

    “他上班的那个餐厅大家也都知道，是只有海东的一些大佬能去的地方。”

    这个大家都知道的，李潮还经常偷偷拍照片丢到群里给大家看呢。

    “然后李潮前段时间在那里碰到了一个咋们的同学，非要在他面前装逼的说自己进去吃饭。”

    “去只有海东大佬能去的地方吃饭？”

    “结果你们猜怎么着？”

    “最后被人家赶了出来，没错，那个同学今天就坐在这里。”刘云伟冷笑了一声，不过显然李潮没有把事情的结局告诉刘云伟。

    但这个时候其实已经不用明说了，在海东的除了于莎莎，就只有洛尘了。

    这个同学是谁，大家心里都有数了。

    除了洛尘还有谁呢？

    想起刚刚洛尘那装逼吹牛的话，大家对于这件事情几乎是立马就相信了。

    同时对洛尘更加不屑了。

    原来早就有这个黑历史了。

    怪不得要刚刚要装逼呢。

    现在居然又要在陈倩的面前去装逼了。

    所有人都摇摇头，他们没想到几年不见，洛尘居然变成了这个样子。而于莎莎则是彻底的对洛尘失望了。

