    若是说之前，尤拉说出自己曾是神盾局特工的身份时众人都惊讶地张开了嘴的话。

    在听闻尤拉的真实身份乃是九头蛇的时候，除了浩克以外，包括安德鲁在内的其余人，下巴却是都快掉到了地上。

    怎么会……怎么会这样……

    这一瞬间，所有人只感觉自己的三观都被颠覆了。

    九头蛇是个什么样的组织？

    在众人印象之中，尤其是曾经致力于打击九头蛇的林，和曾是九头蛇成员的小曼对此一清二楚。

    那是二战期间，希特勒为了征服世界，而创立的特殊组织。

    意在寻找和开发超自然力量，帮助希特勒实现称霸的野心。

    而其中作为九头蛇首领的红骷髅——约翰·施密特更是一位十足的野心家。（ps：这里沿用漫威电影的设定，在漫画中，红骷髅的九头蛇其实是山寨的，真正的九头蛇创立时间得往前追溯很久，其目的是为一个被放逐的异人提供兵力，并将之重新迎回地球。）

    谁能想到，平时宽以待人，满脸慈爱的尤拉，居然会是九头蛇组织的成员。

    见众人尽皆陷入了震惊之中，尤拉稍作停顿，组织了一下接下来的说辞。

    “当初神盾局在堪萨斯州，发现了一股异常的能量波动，我已九头蛇的身份，混在其他特工队伍之中，其目的乃是在其他特工找到能量波动的缘由后，见机行事，必要时干掉其他特工。

    只是没想到，在随后的行动之中，不仅没有找到那异常能量波动的来源，反而被人发现了我的身份。

    好在安德鲁出手，救下了我，并在我最为虚弱的时候给予我无微不至的照顾。

    伤好之后，我回到国土房与供给与后勤保障局，也就是现在的神盾局进行任务汇报。

    当时的神盾局局长，也就是亚历山大·皮尔斯，和我一样也是九头蛇成员。

    由于他的出手，才保证了我的身份不被曝光。

    然而，由于这件事，我已经被一些人怀疑上了，为了防止将皮尔斯拖下水，我被指派了新的任务。

    名义上离开神盾局，实则是继续留在堪萨斯州，寻找那处异常的能量波动。”

    听到这里，反应最为激烈的莫过于安德鲁了。

    对于尤拉是前神盾局特工的身份，安德鲁早就知晓，可万万没想到尤拉还是九头蛇成员。

    当初在尤拉再度回到堪萨斯州之后，安德鲁只以为她是因为自己救了她，因此对自己心生好感，前来报恩。

    万万没想到，这一切都是另有目的的。

    一时间，安德鲁的脸色阴晴不定，有史以来，第一次对自己和尤拉之间的感情产生了怀疑。

    “重新回到堪萨斯州之后，我本欲感谢一下，那个不顾危险救下我的少年，顺便打探一下能量波动的事情，毕竟他是本地人。

    只是没想到，他……”

    说到这，尤拉的脸色不由一红。

    “很快我们便坠入了爱河，我也因此而断开了与皮尔斯的联系，彻底安心得当起了莫里斯太太。”

    “呼！”

    长舒了一口气，安德鲁的心终于放下了。

    只要尤拉是爱自己的，安德鲁并不介意其过去，也不介意她最初是否对自己别有目的。

    来来来，瓜子、啤酒、爆米花，前面的，把腿收一收。

    感受到安德鲁释怀的表情，性格比较跳脱的皮特罗当即也放下了先前悬着的心。

    不知从哪里掏出了两包零食，一包扔给了一旁和迷你浩克玩耍的浩克，另一包则自己撕开了包装，嚼了起来。

    “嘎滋，嘎滋！”

    小浣熊的干脆面又出了新口味，BBQ就是烤肉味，烤肉味就是BBQ，香辣香脆的BBQ，就是小浣熊干脆面。

    咳咳。

    皮特罗咀嚼干脆面所发出的声音立马便引来了其余人的怒视。

    恋恋不舍地放下手中的干脆面，皮特罗在众人愤怒的目光之中立马便展现了从心的一面。

    “我和安德鲁被皮尔斯带走后的第三天，我被皮尔斯拉了过去，进行审问。

    他要我说出子轩去了哪？

    并让我配合他，将子轩掌控在其手中。

    否则便杀了安德鲁。”

    说到这，尤拉再次略作停顿，有些愧疚地看向自己的丈夫。

    “抱着宁为玉碎不为瓦全的想法，我以死相逼，最终皮尔斯便重新给我指派了一个任务。

    让我前去暗杀一个人，他只给了我对方的照片，却没给我其他信息情报。

    皮尔斯承诺我，只要我能够完成任务，他就放了安德鲁。

    为了安德鲁的生命安全，我最终还是选择了执行任务。

    只是万万没想到，我要暗杀的目标居然是……奥丁！”

    “奥丁？”

    姜戈对于北欧神话最为了解，在听到奥丁这个名字的时候，率先便反应过来了。

    “没错，正是众神之王，奥丁。”

    “这么说，是奥丁杀了你。”

    夏子轩的眉头一皱，整个人当即便开始不断向外溢散出浓浓的杀气。

    “不不不，不是他，我之前说了我是自杀。

    在知道对方的身份后，我便猜到了皮尔斯的阴谋。

    他必然是希望我死在奥丁手里，然后子轩就会和他结下梁子，届时，即便无法掌控子轩的力量，他也能通过这样的方式来转移矛盾。

    虽然我不清楚奥丁和子轩谁更强，但是，两虎相争必有一伤的道理我还是懂得。

    于是乎，我便直接咬破了事先偷偷藏在牙缝的毒囊。”

    故事到此结束。

    然而一旁的听众们却依旧没有回过神来。

    这尼玛！

    各种大反转啊。

    任谁都想不到，皮尔斯居然会以安德鲁的生命作为要挟，让尤拉去暗杀一个神王。

    更令人想不到的是，这一切的目的居然是为了引发夏子轩和阿萨神族不死不休的纷争。

    倘若让皮尔斯奸计得逞，可以想象，夏子轩势必会打上阿斯加德。

    届时说不定还会向位于约顿海姆的刘昂星求援。

    那么毫无疑问，最后的结果必然是阿萨神族被打得节节败退，无论是阿斯加德还是约顿海姆都损失惨重。

    最终逼得奥丁不得不提前结束这第二次的装死大戏，跳出来和夏子轩再斗上一斗。

    虽然奥丁已经到了风烛残年的时候，但若真是不顾一切和夏子轩往死里干，没有狗符咒的夏子轩即便不死也讨不了好。

    而夏子轩所不知道的是，皮尔斯不仅算计了他，在巴基的诱导下，史蒂夫和托尼之间也免不了会有一场大战。

    没有了复仇者联盟和莫里斯庄园的阻碍，那么往后皮尔斯凭借着基里安和交叉股，完全可以将神盾局乃至整个联合国彻底掌握在手里。

