    第189章善意的谎言

    张坤在家带着兄弟俩玩，李絮就带着季元元去了店里。

    将店里收拾齐整，空间内的菜拿出来摆满小仓库之后，李絮这才带着季元元回了家。

    回去的路上，李絮问道：“明天还去买骨头炖汤不？”

    刚才她看到季元元空间内的骨头都没了，明天就是周六了，得去秦军山那里了。

    季元元摇头：“不用了吧，我看秦爷爷的身体好了许多。”

    说完,她凑到了李絮的耳边，“而且，我经常能找到机会给秦爷爷倒水，我每次都把水换成灵泉水。”

    李絮听着她的话，伸手点了点她的鼻子：“你个小机灵鬼！”

    季元元吐了吐舌头。

    第二天不到十点，张坤就骑着小三轮，把三个孩子都送到了秦军山那里。

    只是，张坤刚走。秦军山家里的门铃就被按响了，保姆小齐去开了门，有些奇怪的瞪大了眼睛：“是李先生啊！”

    李先生？沙发上的季元元站起身，蹬蹬蹬的跑到门口探头一眼：“二舅？你怎么来了？”

    李勇笑呵呵的看向秦军山，“秦叔，我借用一会儿哈！”

    秦军山还没反应过来，李勇要借用什么东西，只见李勇抱起季元元就跑。

    秦军山回过神来，拄着拐杖就要站起来：“你这个小兔崽子，要带我孙媳妇去哪？”

    李勇的声音远远的传过来：“等会儿就还回来！”

    保姆小齐赶紧上前，扶住了秦军山：“您可别激动,人家是元元的舅舅，还能把她拐跑了不成？您就安心坐下吧,保准等会儿就回来了。”

    李勇抱着季元元出了门，很快就来到了秦小敏家门前。

    他将季元元放下,有些讨好的从怀中掏出了一块钱：“元元，你帮二舅一个忙，这钱就是你的了！”

    季元元还没等李勇说完，就将他手里的钱抽了出来，拍着自己的胸脯：“放心吧，我知道该怎么说！”

    说话间，就已经上前去，按下了秦小敏家的门铃。

    李勇有些着急，他还没嘱咐好呢。可是门铃已经按下去了，他也只能躲到了旁边，眼睛一眨不眨的看着。

    季元元按下门铃后，没过多久门就开了。

    来开门的是牛爱兰，看到季元元，她笑着说道：“是元元啊，来找你秦阿姨玩吗？”

    季元元点了点头：“奶奶，我想让秦阿姨陪我出去玩一会儿。”

    牛爱兰柔声道：“你等会儿，奶奶给你叫！”

    她转身,朝着楼上喊：“小敏，元元来了,赶紧下来！”

    喊了两声，楼上才有了回应，“来了！”

    听着秦小敏的声音，季元元回头，朝着李勇俏皮的眨了眨眼睛。

    李勇开心的对着她竖起了大拇指：“厉害！”

    很快，秦小敏就下来了。

    牛爱兰说她：“别整天窝在家里，多出去走走。赶紧换衣服，陪元元去你大伯那里坐坐！”

    秦小敏看向季元元，就在这时，季元元朝着她快速的眨了一下眼睛。

    秦小敏看见季元元的眼神，愣了一下。随即似乎是想到了什么，立刻应承下来：“好嘞，我这就去！”

    她拿了衣服穿上，又换了鞋子。一边揽着季元元往外走，一边回头道：“那我中午就不回来吃了，你和我爸吃吧！”

    还没等牛爱兰回答，秦小敏就将门给关上了。

    关上门之后，她这才低声问季元元：“是谁让你来的？”

    季元元伸出手，指了指李勇藏身的地方。

    秦小敏看了过去，看见李勇的那一刹那，眼前便是一亮。

    她牵着季元元，很快上前去，低声道：“你怎么来了？”

    李勇憨笑一声，刚想说话，忽然间想起季元元还在。

    他低头，见季元元正仰着头，眼巴巴的看着他们两个。

    他便伸出手去，捂住了季元元的耳朵，抬头看向秦小敏道：“想见你了，我就来了！”

    秦小敏抿着唇笑，随即低着头去看了季元元一眼，有些发愁：“那咱们接下来怎么办？带着元元出去吗？大伯那边……”

    李勇虽然捂着季元元的耳朵，但是他們两个的对话，季元元一字不落的全都听进去了。

    她有些无奈的伸手，将李勇放在自己耳朵上的那两只手扒下来，这才说道：“二舅，秦阿姨，你们出去玩吧！我会说服秦爷爷，帮你们忙的。要是秦阿姨的爸爸妈妈来找秦阿姨，我会藏起来，到时候就说秦阿姨带着我出去玩了呗！”

    季元元当真是把所有事情都安排的妥妥当当的，李勇有些高兴的将季元元抱了起来，在她的小脸蛋上亲了一口：“元元，你可真是二舅的大救星！你说，你想吃什么，想要什么，晚上二舅回来的时候都给你带！”

    秦小敏在旁边看着，也点头：“不用给你二舅省钱，想要什么大胆的说。”

    季元元一本正经的叹了口气，拍了拍李勇的脑袋：“还是算了吧，二舅你要省着点花才行。你还要攒钱，给我娶舅妈呢！”

    说到舅妈这两个字的时候，季元元还故意看了秦小敏一眼。

    倒是把秦小敏看的一愣一愣的。

    李勇嘿嘿笑了两声，“真是我的好外甥女！”

    季元元挣扎了一下，从李勇的怀里下来，对着两个人摆摆手：“行了，你们赶紧去吧。晚上别忘了来接我！”

    李勇这才带着秦小敏离开了。

    秦军山就在隔壁，季元元迈着小短腿，自己就回去了。

    进了门，秦军山往后看了一眼，没看到李勇，他有些奇怪的问道：“你二舅呢？走了？”

    季元元蹬蹬蹬的跑到秦军山旁边坐下，眨着大大的眼睛问道：“秦爷爷，你能帮我一个忙吗？”

    听着季元元的话，秦军山放下了手中的报纸。

    “哦？你要我帮什么忙？说说看！”

    季元元如实道：“我二舅和秦阿姨出去玩了，要是秦阿姨的爸爸妈妈问起来，你就说秦阿姨是带我出去玩了，好不好？”

    秦军山仔细的想了想，认真的问道：“那你知不知道，撒谎是不对的？”

    “我知道的呀，可是有些时候，善意的谎言，也是有必要的。”季元元讪讪的笑。

    秦军山失笑：“善意的谎言，难道就不是谎言了吗？”

    (本章完)

