    “好，我加钱。”

    “我还没说价钱呢。”

    “说吧，多少？”

    “五十万。”

    “可以。”

    “我说的是人民币。”

    “废话，我说的是美元。”

    那陆行川就满意了。

    四首歌，每首五十万。

    这算友情价。

    然后按照比例，这边人民币跟美刀的兑换价格是1:5.

    也就是五十万美刀可以换二百五十万块钱。

    加起来就是......四百五十万！

    真是一个放肆的价格呢。

    但已经快要赶上陆行川要拍的那部电影的预算了。

    可以！

    继续努力！

    白浅梦掏钱掏的痛快，但还是想知道陆行川这钱打算往哪儿花。

    “阿川，这钱你打算怎么花？买房子？”

    “并不是。”

    陆行川当然想买房子！

    可是特么钱又动不了！

    “那你要干嘛？”

    “包养女大学生。”

    “？？？阿川！”

    “开个玩笑，我自然有我的用处。”

    这笔钱当然是留着拍电影，陆行川也花不掉。

    不过之后可以试试，如果以公司的名义买房买车什么的......这钱还能不能用。

    如果可以的话，那也不失为一种解决的办法。

    看着懵懵懂懂的白浅梦，陆行川不由叹了口气。

    他后续想积攒拍电影的资金，第一步还是要靠白浅梦才行。

    还是得继续育婴啊。

    “白白。”

    陆行川双手搭在白浅梦肩上。

    “干、干嘛？！”

    白浅梦吓了一跳，大脑又开始凌乱了。

    主要是她以前从没见过阿川露出过如此严肃的表情。

    “知道吗，你是我见过的最有天赋的女歌手。”

    仅限这个世界。

    陆行川说的也是实话，毕竟他在这个世界只“见过”白浅梦一个女歌手。

    现在要做的，就是给白浅梦注入自信，然后让她去节目上战翻其他选手！

    最起码也得把歌给唱火！

    这样陆行川才方便之后的忽悠。

    而且到时候就算卖歌给别人也是条路子。

    开源节流，想开源，就得用这办法。

    不然等到以后他想“搬运”那种大制作却票房扑街的作品的时候，连个拍片预算都拿不出来不是搞笑？

    “阿川，你真的觉得我唱的可以？”

    白浅梦其实一直挺自信的，可是刚才陆行川已经把她的自信完全碾碎了。

    无论是声线还是技巧甚至是情感，阿川都完全把她给碾压了。

    “当然。”陆行川表情依旧严肃，完全不像是开玩笑，“你是我见过的最有天赋也是最有实力的女歌手！

    “就算你不相信自己，但要相信我啊！”

    顿了顿，他问道：“这样说吧，如果我去你那什么节目上唱歌，你觉得我能拿第几？”

    白浅梦想也没想就给出了答案，“肯定是第一。”

    “这就是了，但你是我认同的人。”陆行川信誓旦旦，“你还年轻，但终有一天，你的实力会超过我。”

    “哪一天？”

    “......不要在意这些细节！”

    哪一天？

    哪一天都没戏。

    他陆某人的声音条件、技巧之类的可都是系统强化过的。

    完全可以说是站在了人类的巅峰。

    啧，以后还是少唱歌的好。

    赚钱嘛，站在台前真的没意思，他以前已经唱的太多了。

    闷声发大财才是最好的。

    再强调一遍，他陆行川对娱乐圈已经厌了，只是为了赚钱，不得不含泪选择忍耐。

    “对了，你那比赛不是周末就开始吗？那你还不买回去的机票？”

    赶紧给这姑娘送走，陆行川之后就等着她把歌唱火就行了。

    “哦。”

    白浅梦还真听话，她直接掏出手机发了条消息出去。

    “你还有助理？”陆行川看到后随口问了一句，“不过我怎么没见你助理？话说你经纪人呢？”

    “都没有。”白浅梦晃晃手机，“你跟我一起去呀。”

    “啊？”

    陆行川无语，“我去干嘛？歌不是给你了嘛。”

    “可临时换歌，跟乐队还有编曲老师的交流都是需要的。”白浅梦解释着理由，“毕竟阿川你作词作曲还有编曲都一肩挑了，如果你不在，我怕乐队老师们对你这几首歌的理解会出偏差。”

    “可......”

    “先等等。”

    白浅梦忽然想到了什么，接着就拨通了一个电话。

    “喂？给我往6217XXXXXXXXXXXXX03这个账号上转四百五十万，马上。”

    挂断电话，白浅梦抬头看向陆行川，“阿川你想说什么？”

    陆行川沉默了，因为白浅梦报的这个银行卡号就是他的，是他要上大学，爸妈才给他办的用来给他打生活费的银行卡。

    紧接着，他的手机响了。

    拿出来一看，是一条短信。

    银行转账短信。

    他的账户......入账了四百五十万。

    但下一刻，这笔钱就自动从他账上被转走了。

    转到了一个银行对公账户上。

    那是系统走之前替他注册的公司——穿行文化娱乐有限公司。

    “......”

    陆行川深吸一口气，露出最灿烂也是最职业的笑脸，“没有，我在想要不要收拾一下行李。”

    这也是没办法的事情。

    毕竟小钱钱，真心甜！

    “这倒是不用，我那边都可以临时准备好。”

    白浅梦收起手机，问道：“要不阿川你给叔叔阿姨打个电话说一下？”

    陆行川心里忽然有种不好的预感，“什么意思。”

    “意思就是......咱们现在就走。”

    “......”

    陆行川并不想去。

    但是看着白浅梦这张俏脸，他又掏出手机看了眼那个四百五十万块钱的短信......

    叹了口气，他拨通了老妈的电话。

    很快，那边就接通了。

    “儿子？是不是晚上不回来吃饭了？”

    “妈，我要去外地一趟，跟朋友旅游。”

    “哦？男的女的？”

    “男的，妈其实......我也不太想。”

    陆行川在疯狂暗示。

    老妈果然很懂他，“你行李都没收拾，去啥去！你老有钱是不是？再过不到三个月就去大学了，怎么不能成熟点儿？”

    陆行川心满意足捂住话筒，抬头对白浅梦露出一个“迫切想去，但不得不遵从家长吩咐”的为难表情，“白白，你看这......我是真没办法。”

    他被系统强化过的完美演技直接碾压了白浅梦的大脑。

    “这......”

    她轻咬下唇，也露出为难的表情。

    跟陆行川不同，她是真为难。

    “要不我跟阿姨说说？”

    “这个还是算了，我妈其实是你粉丝，我怕她听到你声音之后心脏承受不住。”

    “噢？那阿姨喜欢我哪首歌？”

    “......”陆行川脸上温柔笑容不变，“白白，我总算知道为什么你会被公司打压了。”

    白浅梦歪歪头，满面疑惑，“啊？为什么？”

    陆行川：“......”

    这姑娘情商也忒低了点儿吧！

    果然，钱难挣X难吃。想赚钱，还是得“育婴”啊。

    话说果然白浅梦是个大小姐，一般人情商这么低可活不到这么大还跟个正常人似的。

    接起电话，陆行川打算跟老妈解释解释。

    可老妈却先声夺人。

    “儿子，你是不是跟妈说瞎话了？我明明听到的是个姑娘的声音。”

    “啊？没......”

    “如果是姑娘的话你就去吧，我再给你转一千块。”

    “我......”

    “你爸也同意了，就这样，今天晚上别回来了，家里没做你饭。”

    啪，电话挂断了。

    然后，陆行川的电话又响了。

    叹了口气，他点开短信。

    果然，老妈转过来了一千块钱。

    然后这一千块，也进了穿行文化有限公司的账户。

    陆行川：“......”

