    “你在胡说什么，你可知道你眼前之人到底是谁，这是我泰山仙境二长老，真正的仙人，他想收你为徒，这是天大的机缘，你还不快些跪下来拜师。”吴顺急忙的说道。

    老者的目光则是有些冰冷了起来。

    “你可知道你现在说的是何其大逆不道的话？”老者冷声说道。

    “大逆不道谈不上，但是我觉得一个神级中阶的人，确实没有资格当我的师傅。”姜独微笑着说道。

    此话一出，老者猛然变色。

    “你是何人？”老者一声大喝。

    姜独的身体微微动了动，缠绕着他的身体的绳索直接断裂。

    “华国姜独，前来拜访遗迹古人！”姜独微笑着说道。

    吴顺直接呆住了，捆龙索竟然直接被这个人挣断了？

    “你是世俗界的首领？”老者脸色惊异的说道。

    “在下不过是一个无名小卒，因任务来此，还请这位长老请出你们的仙主，我想与他谈谈。”姜独说道。

    老者脸色阴晴不定了起来。

    这样的一个从世俗界而来的年轻人，竟然一眼看出来他的修为，简直有些不可思议。

    世俗界什么时候有这样的年轻强者了？

    “莫非还需要我帮你叫？”

    姜独笑着说道。

    “哼，一个世俗界的人而已，我泰山仙境的仙主也是你想见就……”

    话还没有说完，姜独身上突然升起来一股庞大的气息。

    就好像一轮太阳在这偏殿之中升起，可怕的气息震动四周，天空之中的微小太阳似乎都被震慑的暗淡了许多。

    “华国姜独，拜见泰山仙境仙主！”

    姜独口中沉声说道，声音无比宏大，在整个泰山仙境回荡，恍若天雷。

    一道道强大的气息被姜独的气势惊动，瞬间向着此处飞了过来。

    姜独目光平静，转身看向了一个地方。

    “华国，世俗界竟然出现你这等天才了？”一道散发着神级高阶气息的身影从虚空之中，一步步向着此地走来。

    “你就是仙主？”姜独眯起了眼睛问道。

    “贫道泰山仙境大长老，洛镜鸿，不知道阁下擅入我泰山仙境，所谓何事？”洛镜鸿看着姜独，眼中也不由自主的露出了一抹惊异。

    如此年轻，竟然修炼到了如此地步。

    莫非，能量真的开始复苏了？

    若是如此，他们泰山仙境，也应该到了出山时机了。

    “阁下可能做主？”姜独微笑着问道。

    “仙主之下，泰山仙境一切事务皆为贫道在管理。”洛镜鸿淡淡的说道。

    “好，既然能主事便可，我来此地，主要为了三问，并无恶意，只需要咱们友好沟通，我自然会离开。”姜独笑着说道。

    “请问！”洛镜鸿说道。

    一众强者此时都来到了这偏殿之中，惊奇而又警惕的看着姜独。

    因为姜独的面容实在是年轻，面容年轻倒也没有什么，毕竟有许多返老还童之术，可是看着姜独的身体，完全就是十七八岁的少年。

    这才是让人最为惊异的。

    别说现在是末法时代，能量疯狂的枯竭。

    就是在原本他们那个能量尚且充裕的年代，也几乎没有人能够在这个年纪达到这种境界的。

    “第一问，敢问泰山仙境何时会出现于俗世之间，能否给我一个具体的时间。”姜独问道。

    此言一出，众人的目光不由得都是微变。

    “你这问话，莫非还要管理我泰山仙境之事，我等超然物外，想何时出世便何时出世，还要向你禀报不成？”一个脾气暴躁的长老顿时冷哼一声，满脸不爽的说道。

    “就是，我等仙家秘境，本来就是不为任何势力所管辖，你有什么权利让我们给你一个答复？”

    “大长老，我看这家伙就是来主动找事的，干脆把他轰出去。”

    一些人听到这个问题脾气就有些炸，毕竟这句话的意思就是再说，你们何时出世，要和姜独报备一番。

    “各位误会了，我并非这个意思，各位现在可能还不太了解，无论是五岳圣宗也好，还是五岳仙宗也罢，现在外边的神州大地，已经都属于一个国家，各位若是想要出世，我们欢迎，只要各位遵守国家法律，大家自然相安无事，甚至还可以团结一心，共抗外敌。现在只需要各位将一个时间给我，我会通知上级，到时候大家出世的时候就不会有那么多不必要的麻烦。”姜独沉吟了一下措辞，详细的解释了一下。

    其实姜独从开始到现在，还并没有升起来强势镇压泰山仙境的念头，毕竟大家说起来也都是华国人，而泰山仙境也不像地下势力那般反人类。

    按照姜独的想法，我彬彬有礼的过来询问，然后你把事情说清楚，我回去禀报，这是各大欢喜的局面。

    其他的长老还想说话，但是大长老挥了挥手制止。

    “既然道友问我了，那么我也问道友一个问题，现在尘俗世界，与这泰山仙境想必，能量浓郁程度如何？”洛镜鸿轻声的问道。

    “泰山仙境是外界能量浓郁程度的三倍有余！”姜独给出了洛镜鸿一个回答。

    洛镜鸿听到这个数字，不由得沉默了起来，良久才叹息一声。

    “道友大才，能量双方达到一致之前，我等泰山仙境，不会出世！”这是洛镜鸿给于姜独的回复。

    其他人则是更加震惊的看着姜独。

    外界的能量仅仅是这里的三分之一，这个叫姜独的俗世之人竟然可以修行到神境。

    这未免也太过妖孽了吧？

    “多谢前辈，那晚辈斗胆问第二个问题，敢问前辈，若是泰山仙境出世，可愿遵守现在俗世秩序，晚辈现在手中拿着一些法典，可供泰山仙境的人查看，若是前辈愿意遵从，为表示我华国诚意，泰山仙境可派出弟子，提前了解华国。”姜独问出了第二问。

    洛镜鸿淡淡的笑了笑。

    “现在的俗世已经可以管理仙门了吗？”洛镜鸿说道。

    姜独也是带着笑容，虽然两人看起来都是和和气气的，但是他们心里边都明白，一旦谈不拢，那么接下来就可能撕破脸皮，兵戎相见了。

    “现在华国已经没有仙门的存在，或许大家都和贵仙境一样，暂时隐匿不出，只要现存于世，都是归属华国管理，而我，仅仅是华国其中一支主杀戮军队的其中一名小兵而已。”姜独笑着说道。

    这可不是开玩笑，因为姜独现在真的是一个小兵，杀军正式成员。

    “道友莫要说笑，若是你这等修为也是一个小兵，那外边的能量浓度就不可能仅有这里的三分之一。”洛镜鸿说道。

    “哈哈哈，前辈若是不信，这是我的身份证明，另外还可以让你的弟子前往俗世界探查一番，就知道我所说真假了。”姜独的手中出现了自己的杀军证，杀军证顿时飘向了洛镜鸿。

    洛镜鸿接住，看了一眼，眼中果不其然露出了一抹惊奇。

    这杀军到底是何等可怕军队，这样的年轻天才竟然仅仅是其中的一员，甚至连一个统领都不是。

    “我想看一下你们的法典！”洛镜鸿沉吟了一下说道。

    姜独早有准备，手中出现了两本厚厚的书籍。

    分别是《刑法》和《民法》两本书。

    现在最主要就是这两本而已，其他的法律等到这些修行之人入世的时候，再慢慢的学习不迟。

    洛镜鸿手中的法典不断的翻滚，一目十行，强大的精神力快速的阅读其中的内容。

    目光之中的惊讶越来越浓郁。

    这种法典，竟然如此的全面，简直就是有史以来最为完整的法典，把方方面面全部涵盖其中。

    “这法典简直就是鬼神之才写出来的，敢问我们遵从此法典，你们这些在俗世之中修行的人呢？”洛镜鸿问道。

    “法典之下，人人平等，我若是杀害无辜，自然也会按照上边的处理。”姜独笑着说道。

    “当真？”

    “当真！”

    “可是我为何在阁下的身上觉察到了一股隐藏很深的煞气？”洛镜鸿眯起眼睛说道。

    姜独哑然失笑，随后浑身的煞气疯狂涌出，天空瞬间都变得阴暗了起来。

    无穷无尽的煞气形成了血红色的雾气直接笼罩了整个偏殿之中，隐约似乎有血海尸山在煞气之中浮现，有无数灵魂，在煞气之中哀嚎。

    周围所有的泰山仙境之人，全部头皮发麻，浑身的能量都提升了起来，差点忍不住要对姜独出手。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

