    “老板，这是我昨晚花了一晚上时间作出来的，快看看如何？”一大清早，慕白就被小白给吵醒了，叫他醒来，看电影。

    慕白还真没想到小白行动这么迅速，昨晚上才刚刚提到这个想法，第二天，就跟你说做好了。

    然后，不管慕白有没有同意，小白已经将昨晚上制作出来的那部CG电影的画面传了过来，这下子，慕白是不看也得看了……

    不得不说，机器人看电影的方式还是挺黑科技的，直接在你脑海中投影电影画面，如果开发出来相比会有很多人掏钱购买，毕竟，躺床上看电影什么的，最适合懒人了。

    此刻，在慕白脑海中，首先出现的是一片宇宙星河，陡然镜头拉近，聚焦到了一个巨大的墨绿色星球上。这是一颗充满着庞大生机的世界。

    地表上，入眼所见全都是各种各样高大的植物，几百米高的树，十几米的野草，甚至就连那些堪称柔弱的花儿，都有好几米直径，简直就是一个放大版的地球。

    而在这个放大版的地球上，生活的并不是人类，而是各式各样的巨大野兽，数十米、数百米高的野兽比比皆是，甚至在镜头转换下，上千米高、数千米长的超级巨兽也露出了一小部分踪影。

    剧情的前十分钟，描绘了一个安静祥和的巨兽星球。

    十分钟之后，剧情陡然一变，外太空中，出现了一只星空舰队，一共十九艘星际战舰，星空舰队的领导者对于发现的巨兽星球惊为天人，甚至迫切的想要杀死星球上的所有巨兽。

    然而，星空舰队低估了巨兽的实力，尽管星际战舰的巨大激光炮却是屠戮了地面上众多巨兽，但也充分暴漏了星际战舰的位置，超过上千头身长千米、万米长的飞行类巨兽开始了绝地反击。

    星空舰队与巨兽文明的战争就此开始……

    整部影片时长45分钟，是一部正常的微电影，但是，影片中的内容，影片中展示的大场面，却让慕白深深震撼了，无论是对诸多巨兽的刻画，还是对星空舰队的描绘，都让慕白觉得，似乎他们本来就该是这样的。

    “老板老板，怎么样，好不好看？”床头上，小机器人露出一副“快夸我”的期待模样，让慕白哑然失笑，点头道：“好看，虽然全程没有背景音乐和对话，但是光看剧情，就给了我身临其境的感觉。”

    “对了，这是你虚构的，还是真实发生的故事？”

    听见慕白的称赞，小机器人兴奋地翻了好几个跟头，“是真实发生过的，最近我恢复了一些数据，在数据库里，就有这段数据。”

    “巨兽星球是我曾经遇到过的第一个生命星球，可惜，没过多少年，就被后来这只星空舰队所属的双恒文明给毁灭了！”

    慕白一阵惊讶，“巨兽们败了？！”

    他可是知道，那些巨兽们有多么变态的，随便一只都是几十米长，最强大的甚至都超过十公里身长了。这么变态的种族，还占据了主场优势，居然失败了？

    小白感叹道：“开始的时候巨兽们是占据优势的，接连打败了三波星空舰队，后来星空舰队所属的文明发怒了，直接动用了文明底蕴——一颗彗星导弹，直接让巨兽星球板块迁移，星球生态环境剧变，凡是没有在太空中生存的能力的巨兽，都死掉了。

    吊炸天！

    彗星导弹，话说，地球上当初的小行星莫非也是这样子？！

    “对了小白，你把这部电影发送到我电脑里，过段时间我找专业人员把配音弄好，然后发到网上试试成绩！”慕白笑呵呵对小白道：“如果出成绩了，给你买放射性金属吃！”

    小机器人眼睛顿时亮了，幽蓝色的电光快速闪烁，“老板，说话要算话！”

    慕白洒然一笑：“你老板我什么时候不说话算话了！”

    很快，慕白就收到了小白发来的影片源文件，好家伙，才45分钟的影片居然有18个G大小，在慕白的要求下，小白压缩了两遍，才把大小控制在了两个G，当然，压缩之后，影片的清晰度也降低了不少，但依旧保持在了4K清晰度程度。

    拿着影片，慕白看了一圈朋友圈，忽然发现自己只认识一个凌雪，还只是个广告工作室导演。不过广告片导演也不能小觑，说不定日后就成为了国际性大导演呢？！

    接着，慕白就直接联系上了凌雪，“在吗，我最近制作了一部微电影，还缺少配音和配乐，有时间帮忙弄一下吗？”

    凌雪一看，居然是土豪的消息，果然回复道：“有有有，有时间，什么微电影，发过来看一下？”

    说实话，凌雪对于土豪弄的微电影还真挺好奇的，话说现在的土豪都这么不务正业的嘛？！

    很快，远在杭城的凌雪这边，就收到了一个1个多G的压缩包，然后，她看到了那部暂时命名为“巨兽危机”的微电影。

    首先出现的是一片宇宙星河，随着镜头快速拉近……

    把视频发送给凌雪之后，慕白原本是准备跟对方谈一下自己的要求的，结果，一个意想不到的人打来的电话，让他不得不离开了白石湾工厂这边。

    “慕总，黄远方前来报到！”宁北大厦11层，裁决科技公司总裁办公室里，风尘仆仆的黄远方对着慕白大声道，在他身后，还有五个人，似乎，是黄远方专门从美团公司带出来的。

    见到黄远方及其余5人，慕白也是十分惊讶的，大概4天前，他还和黄远方通过电话，说还得过一段时间才能南下，结果才没几天功夫，就办妥了？！

    黄远方身后，5人用着各种诧异的目光看着慕白，他们，都是被黄远方忽悠，不对，应该是被黄远方描述的美好未来所打动，然后毅然跟着他一起从美团公司离职的。

    结果，他们吃惊的发现，黄远方口中所谓的拥有着卓越眼光和强大技术实力的老板，居然是个看起来刚出校门的小年轻？特么的确定不是在忽悠我们？！

    一时间，整个办公室里充满了微妙诡异的气氛。