    “你说什么？”

    宁涛回头看他，满脸震惊。

    不单是他，俞明，宫尚，阿勇，包括宁雪自己，都被这个消息给惊到了。

    宫老爷子颤巍巍的上前一步，指着宁雪道：“她姓宁，涛哥，他是阿杰的孩子。”

    “阿杰的孩子？”

    “是。”

    宁涛手中的枪“铛”地一声掉在地上：“你再说一遍，她是谁的孩子？”

    “涛哥，她真是阿杰的孩子，是你的孙女。”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？”宫老爷子仰天微叹，他闭了闭眼睛，当年往事仍历历在目，“当年你们逃得逃，伤得伤，弟兄们死得死，我原本只是想，想你们走正道，少做一件伤天害理的事，就少些罪孽。这样于社会也能被多一些宽容，但是，但是我真的不知道结局会变成那样。

    当我得到消息，我又是吃惊又是担心。我想着，我该做点什么来挽救来弥补，所以我就悄悄去你们住的地方去找你们，可是你们都走了。我看到了躲在暗道里的大嫂。她抱着阿杰，身子抖得像筛子一样，阿杰那个时候有八九岁了吧。他像个男子汉，明明很怕，很恐惧，明明眼泪就在眶里打转，却愣是不掉下来。我问他为什么不哭，他说他怕哭了，母亲更加害怕。我心痛不已，抱着他，带着大嫂就回了宫家住宅。

    等事情平息后，我问大嫂有什么打算，她说她想到乡下老家去。我没拦着，给了她一笔钱，送她去乡下……”

    “乡下？”宁涛约摸记着她妻子乡下老家已经没人了，怔怔地问道，“她去乡下做什么？她一个女人带着孩子去乡下也是无依无靠。”

    “我打听了，乡下是没什么亲人，我也问过大嫂，去乡下干什么，在宫家住着，我还可以照顾他们母子。大嫂说，乡下没亲人，但还有一栋房子，可以安身。虽然简陋，但住着踏实。”

    “她为什么不来找我？你说的是真的吗？”宁涛这个时候是该相信这个故事还是怀疑，只觉得听到这个故事，满满的心痛，“她老家穷得连地都开荒不了，种什么没什么，她怎么可能回去？她不可能回去的。”

    “我亲自送大嫂和阿杰到她所说的那个老家，我也不放心，四处看了下，看过之后，我也在想，这么穷的地方还回来干什么？可是她就愿意呆在那儿，我劝不住……”

    “不可能的，不可能的，你一定是在骗我，她不可能回老家去，她应该来找我。她应该也知道我在找她，我不可能放弃她们母子？而且当年我们是一起从家里逃出来的，街上有好几路人马围堵截杀，我和他们母子是在街上打散的。他们怎么可能再回去躲在暗室里？回去更危险……”

    “就是因为人都在街上追着你们，大嫂想来想去就又回去了，她说最危险的地方就是最安全的地方，那房子他们搜过了，应该不会再回去搜，她又实在无路可去，就返回家赌一把，结果被我找到……”

    “既然她没事，为什么不给我消息，我当年那样找他们母子，她不可能不知道？”

    “她知道，但是她不敢与你联系。后来那件事彻底平息后，你们又没了消息，我辗转打听了下，费了好大的劲才知道你们投靠了青帮，我就告诉了大嫂，我以为她会高兴，她会去找你。但是她很平静，她说不去找你了，知道你平安，她就安心了……”

    宁涛有些激动：“她为什么不来找我？是不是你拦着她？你威胁她？”

    “大嫂不愿去找你，是因为她不想再过打打杀杀的日子！”宫政也有些激动，因为大嫂所顾虑的跟他想的是一样的，“她跟我说，打从跟了你，也没想平平静静的过日子，早晚会有那么一天。可是当这一天真正来临时，她害怕了。并不是怕死，是怕阿杰跟着你们一起死。她说，如果没有孩子，一起赴黄泉都愿意，可是为了孩子，她只能舍弃你。她不愿意阿杰走你的老路，她要给宁家留后。涛哥，大嫂的良苦用心，你懂吗？”

    宁涛怔然。

    原来是这样。

    原来是这样。

    怪不得当年他怎么找都没找到她的消息，原来她是有意躲着他的。

    宁涛又气又恨，不过气的也是自己，恨的也是自己：“她想过平平静静的日子，她怎么不早说。我以为她也喜欢……”

    “涛哥，没有哪个女人喜欢打打杀杀，担惊受怕地过日子。”宫政打断他，声音沉重道，“大嫂说她给过你暗示，但是你没有理会，她看你好像很享受当下的生活，她也不好再提……”

    “暗示？她给过我暗示？”宁涛闭目，努力回想过去种种，“她好像是有几次劝我收手，让我跟你学做生意，我当时没放在心上，以为她是心血来潮……”

    说到这里，他满是自责。

    当时他和康为几个结拜弟兄正干得风声水起，哪有心思想那些。女人又爱幻想，一会儿想这样，一会儿又要那样，所以……

    现在想来，都是他的错啊，是他大意了。如果他早听劝，哪怕有那么一次把她的话放在心上，也不至于有后来的悲剧，生生地和她和孩子分开了整整五十年。

    宫政好多年不曾说那么多话了，一下子倒豆子似的讲了这么一大堆，有些体力不支，他本身身子又不好，此刻摇摇欲坠，像是随时要倒下来一样。

    宁雪赶紧上前扶着他：“爷爷。”

    宫尚朝阿勇看了眼，后者急忙搬了条凳子，搀着宫政坐下。阿强从兜里拿出一瓶药，倒出一颗药丸给他含着。

    苍白的脸上这才有了一丝血色。

    宁涛看着宫尚身边的小雪，想到她是阿杰的孩子，不由问道：“那，这个丫头怎么会养在你的身边，我记得你刚才说她从小就跟着你，她怎么会跟着你，她父母呢，她奶奶呢？”

    宫政喝了口宫尚端来的茶，润了润了嗓子才道：“大嫂带着阿杰去乡下后，每隔一段时间，我就去探望。有一次人不在，一打听才知道大嫂生了病，阿杰带到她城里看病去了。可是城里几家医院，我都找了一遍，并没有找到她们母子。后来才知道是她伙同老家的人骗了我，并没有到城里看病，而是搬走了……”

    “为什么搬走？”

    “我盘问了一个住在她隔壁家的人，那人告诉我，有一天晚上，他们那儿来了几个陌生面孔，长得很凶很吓人，手里还拿着枪，他们夜里听到枪响。第二天，大嫂带着阿杰就走了。”

