    第620章她已经在想他了呢

    林羞差点就想咬断自己的舌头了。

    这话说出口，不是比他刚才的动作更为暧昧吗？

    阻止和不阻止，有什么区别？

    大boss肯定要笑话她了！

    果然，寒蔺君愣了两秒，才终于想起来似的，靠在她颈间，唇边逸出了低沉的笑声。

    林羞：“……”

    “这就是你一早起来撩我的原因？怕我带着求而不得的遗憾飞走了是吗？”他轻咬着小巧的耳垂，轻轻呵着气。

    “不……是……”林羞咬着牙道。

    寒蔺君：“到底是不是？不是的话我可马上出门了啊。”

    林羞：“……”垂下眸，心里天人交战般地直打鼓，好半晌，才红着脸点点头，“是。”

    寒蔺君眸光黯了黯，微微倾身，大手一用力，轻易就将她连人带球打横抱了起来，“如你所愿。”

    走出浴室，往房中的大床走去……

    ～

    齐阿姨在做早餐，可早餐凉透了都没见跟她预约早餐的寒先生出来享用，觉得有些奇怪，眼看着时间快到7点了，不是说要去赶飞机吗？这还赶得上？

    就在她犹豫着要不要去敲门的时候，主卧的门终于被打开了，已经穿戴整齐的寒蔺君拖着行李箱往外走。

    她忙道：“寒先生，早餐已经凉了。”

    寒蔺君看了一眼盛放在碟子里的三明治，道：“无妨，咖啡是热的就行，把它包起来，我带走吃。”

    齐阿姨便拿来纸袋子帮他装袋。

    寒蔺君单手插兜站着等，偏过头想到什么，突然道：“林羞刚睡着，我也给她请了上午的假，你别叫她起来，等她醒了再准备吃的就行。”

    齐阿姨一愣，“刚睡着”的意思……

    她抬眸看了看这位年轻的男主人，虽说一直早上都是精神奕奕的，但今天明明也没见他出门跑步什么的，怎么就头发像是刚刚洗过一样，她还闻到了一股淡淡的沐浴香气。

    突然意识到了什么，不禁老脸一红，下意识地往主卧房门瞟了一眼，咳了咳，道：“知道了。”

    难怪会迟了这么久出来，唉，年轻人啊……

    不过人家刚新婚不久呢，这又要出差一个星期，也是人之常情。

    寒蔺君提着早餐出了门，齐阿姨估计这桌上剩下的早餐一时半会儿是没人吃了，便自己吃掉，然后开始做家务。

    林羞醒来的时候已经9点多了，早就过了上班时间，她慌了一下，突然又想到大boss临走前似乎在她耳边说了句已经帮她请了上午的假，这才放心下来。

    身体还有些疲软，大boss难得被她主动撩，果然是没控制好，到最后发了狠般折腾……

    还好她每次孕检都被医生说身体很好。

    林羞将双手盖在脸上，遮住羞红的脸。

    不过一想到大boss得到了“补偿”，这下子人在异国他乡就不会再被什么给诱惑了吧？任她Linda再怎么使计都没用了呢！

    又赖了会儿，肚子咕咕叫了，她才慢吞吞地爬起来，洗漱一番，穿好衣服走出房间。

    齐阿姨看她终于出来了，松了口气，道：“太太，再不起来我可担心了，肚子饿了吧？我给你做个三明治。”

    “好。”林羞没有异议，她不挑食，吃什么都好。

    站在落地窗前，抬头往天上看，今天天气不错，万里无云，她看到一架飞机自头顶飞过，愣愣地想，大boss现在就在飞机上呢，他开始想她了吗？

    她……已经在想他了呢。

