    梁亨逃遁的速度极快，一眨眼就消失在了天边，不见踪影。

    罗烟见状，不由嘲讽的说着：“这个家伙，逃得可真果断。”

    她从来就没想过要放梁亨离开，可此人心性果决。逃念一起，就直接燃烧一大半的精血气元，直接从冠军侯府里面撞了出去。

    那遁光之速，甚至不亚于她与李轩的双刀合璧。

    事后这家伙必定会重伤元气，却也成功从这冠军侯府里面逃了出去。

    李轩则是扯了扯唇角，面无表情的看向了另一侧：“少保与商大学士可满意了？”

    就在他目光凝视的方向，少保于杰与商弘的身影前后走了出来。

    商弘现身之后，就一声轻叹：“冠军侯，梁亨乃功勋之臣，北方大将。而如今朝中名将凋零，天位乏人，还请冠军侯看在社稷的份上稍加容忍。”

    他随后又苦笑道：“何况冠军侯近日以雷霆手段，将梁氏拆到七零八落，以梁亨的心性，难免反弹。。”

    商弘怀疑这也是李轩有意为之，有意激怒梁亨，迫其出手。

    毕竟在挽月楼，李轩就有过一次的前例了。

    这位冠军侯不知何故，大半年前就对大将军梁亨敌意满满，杀心炽烈，一心一意要将之置于死地。

    长乐公主虞红裳遇袭一事，不过是李轩对梁亨出手发难的籍口。

    商弘对梁亨的作为也很看不惯，可如果他坐视梁亨倒下，这朝廷却必将失衡。

    于杰则面色冷凝道：“关于梁亨今日挑衅同僚之举，某会上表弹劾，由朝廷施以重惩。”

    李轩的不满之意这才稍稍平息，他一声嗤笑：“梁亨豺狼心性，你们今日容忍他，迟早会遭反噬。”

    随后李轩却又语声一转：“只希望少保能够遵守诺言。”

    于杰就侧目往独孤碧落的方向看了过去，然后语声淡然道：“于某从不失信于人，至多一个月内，于某会助冠军侯完成此事。”

    为说服李轩放过梁亨，他答应了为李轩的‘浑天镇元鼎’凝聚‘镇压’之法。

    对于一件神宝器胚来说，‘极天之法’才是关键。

    哪怕是残缺的‘极天之法’，也能帮助浑天镇元鼎更进一步。

    那将是一次本质的变化，使得浑天镇元鼎的神威，真正凌驾于众多仙器之上。

    这在于杰看来，也是一件好事。

    如今的李轩不但是当世儒宗之望，也是朝廷干城，大晋柱梁。这位的个人实力大幅提升，对朝廷只有好处。

    且这位冠军侯狠辣果决，他若不拿出一点好处，难以说服李轩放人。

    李轩则唇角微扬，喜不自胜。

    没能将梁亨阉割虽然遗憾，可‘浑天镇元鼎’的提升，却更令李轩惊喜。

    之前他得知于杰凝聚的‘极天之法’是‘镇压’之后，他就在暗中筹划，想要让于杰助他祭炼浑天镇元鼎。

    不意今日他不费吹灰之力，就已促成此事。

    这件神宝器胚一旦拥有了‘镇压’之法，这天下间就少有天位能正面将之撼动。

    最关键的是，这浑天镇元鼎将拥有镇压气运之能。

    这意味着他的浑天镇元鼎，日后哪怕面对‘金阙天章’的正本，也有一定的抗衡之力。

    也意味着金阙天宫的‘千秋笔’，再难对他发挥作用。

    而此时在场的几个女孩中，凰无幻面上明显余怒未消，眼眸中似燃烧火焰；敖疏影则面色青冷，目光犀利如刀枪剑戟；薛云柔则背负着手，面含哂意的遥望着梁亨离去的方向；罗烟则手按着腰刀，右手上紫火燃烧，似有一只只紫色火蝶缠绕其上；冷雨柔则将双手环抱于胸前，不知在想着什么。

    赫连伏龙看着这一幕，就知道今日的这桩事还没有完。

    那位大将军今日最愚蠢的举措，就是把这几个女孩深深得罪。

    她们可不是李轩的附属品，而是各自执掌着大量人脉，权柄与资源的一方豪杰，岂容轻辱？

    与此同时，位于城东的武清侯府，梁亨从空中坠落之后，就蓦然发出野兽一样的震吼，无数的血色罡气从他身上爆发。它们化作一条条魔龙，将周围包括侯府大厅在内的所有建筑，都在顷刻间夷为平地。

    “请侯爷暂息雷霆之怒。”

    铁面人就立在二十丈外的位置，他在梁亨的罡力重压下衣袂飘舞，泰然屹立：“愤怒解决不了问题，我之前就与侯爷说过的，您这时候找过去非但于事无补，反倒可能落入李轩的彀中。”

    此时他又好奇的问道：“不知侯爷您在冠军侯府那边，到底遭遇了什么？为何会元气重伤，暴怒至此？”

    梁亨听了之后，就再一次回想起了在冠军侯府的不堪之景。

    那原本已被他按下来的怒意，也就再一次冲入他的脑髓。

    他一声怒哼，使得整个武清侯府的周围都随之地动山摇。

    “那个杂种！竖子！卑鄙小人！我梁某从此与他不共戴天！”

    这一次他的元气损伤之重，几乎直追他当年硬撼瓦剌大汗也先之战。

    下身处也依旧维持着阉割般的疼痛，‘割龙刀’的极天之法如同刀意留痕，积存于他的下身。

    那不是他短时间内能够驱除的，除非是请少保于杰与伏魔天尊朱明月出手，否则他未来一两年内，都别想亲近女色。

    可更让梁亨感觉羞辱的是，他对李轩发下的那个心神之誓。

    那也是奇耻大辱，梁亨都不知自己日后该如何面对。

    铁面人看他这模样，不由现出了一丝惑然之意，心想梁亨在冠军侯府到底经历了什么？

    可随后铁面人就摇了摇头，不怎么在意了。

    他的一切图谋，就是为使梁亨背叛景泰帝，与帝党一系疏离。

    早在两月之前，铁面人就已达成所愿。

    而此时的梁亨，对李轩越憎恨，对景泰帝越不满，就越容易为他所用。

    ※※※※

    第二天一大早，李轩就拿着独孤碧落给他写的奏本，穿着他的明黄色飞鱼服出了门，直奔宫城而去。

    今日是八月十五，恰是又一次朔望大朝之期，许多官员都是早早出了门，往宫里面赶。

    李轩自从开始讲学之后，就再没参与过朝廷的大小朝会了。

    初一的那次朔望大朝，他就没有上朝。

    不过今日不同于往，他必须入宫在群臣面前，狠狠地弹劾梁亨一本。

    梁亨在他的冠军侯府前咆哮辱骂，挑衅生事，甚至在言辞中辱及他的先人，李轩是无论如何都必须做出反应的。

    不能因梁亨输了赌约，差点被阉割就算完事。

    李轩也不能只依靠于杰的奏章，他得自己掀起声势，让朝廷感受到压力。

    随着李轩策骑入宫，周围的文武官员，不禁都向他侧目以视。

    他们的神色各异，或是惊奇，或是期待，有人欢喜，有人不虞，也有人饱怀着狂热的憧憬与崇敬。

    最近二十天来，李轩在京城的讲学已逐渐发酵，朝中许多文臣都已视之为儒宗，开一派之先河。

    就在李轩抵达文华殿的时候，他却微微扬眉，发现大将军梁亨，也从对面走过来了。

    梁亨也同样一阵发愣，错愕的与李轩对视。

    他在想这个家伙，不是已经二十多天没参加朝会了么？怎么会出现在这里？

    下一瞬，一股极致的怒意就从梁亨的胸内滋生，他几乎是从牙缝里面蹦出了两个字：“李轩！”

    这语音分明是含着切齿的仇恨，仿佛发自于九幽地底。

    而此时周围的众多朝臣，都向他们侧目以视，他们一部分人是幸灾乐祸，怀着看好戏的心态；有人则忧心忡忡，担心这两人在朝堂中正面冲突。

    昨日梁亨大闹冠军侯府一事，早就传遍全城，闹到满城风雨了。

    李轩则是挠了挠耳朵：“梁大将军，你刚才叫我什么来着？我没听见。”

    梁亨当即面如土色，他的脸竟是黑了又白，白了又黑。

    他本能的想要转身离去，躲避得越远越好。可之前发下的心神重誓，却让他忌惮重重。

    违誓的结果，是他现在无论如何都承担不起的。

    良久之后，梁亨的唇角溢出了几缕血丝，却还是强摇着牙道：“爹！”

    当他道出这一字，所有的朝臣都是一阵发呆，满脸都是无法置信。

    围绕在梁亨身侧的众多北方将门勋贵，也瞠目结舌的往梁亨看了过去。

