    第60章发作宫人

    若是五公子还在，是不是现在这一切都不会发生了？

    顾清颜颇为无奈，不断问自己，为何要入宫，入宫分明就不是什么好事，她为何会选择这条路？

    从入宫到现在为止，她都没有真的为自己开心过。

    原来真心的笑，已经成为了一种奢侈品。

    若是不来这京城，她便永远都不知晓五公子就是沈煜，大不了逃离家，然后去一个没有人认识她的地方，和暖冬相依为命。

    说不定寻得不错的良人，不介意她身子有损，也能过上安静快乐的日子。

    顾清颜眼前一阵发黑，头昏昏沉沉的，脑子里闪过许多念头。

    对了，既然皇后应该是怀孕了，侍疾是不是可以结束？

    眼见顾清颜站着不动，面色苍白，两个宫女也有些害怕。

    顾清颜是皇后带过来的人，如果顾清颜真的出了什么事，皇后不可能去找太后撕破脸，但是不代表她不会发作她们二人。

    两人相视一眼，朝着顾清颜走过去。

    一个人扶着顾清颜，一个人拿着她手上的小花瓶。

    如今顾清颜跟个雪人似的，浑身上下冰凉，看起来摇摇欲坠。

    “顾清颜！”

    一道绛紫色的身影慌忙中开了口，顾清颜恍恍惚惚，似乎见到了五公子朝她走来。

    “公子来了。”

    说完，身子缓缓地倒在了宫女的身上。

    沈煜面色阴沉，冷冷地看了一眼顾清颜身边的两个宫女。

    两个宫女顿时颤抖起来，也不知道自己哪里惹到了皇上，只得赶紧见礼。

    听到皇上的声音，太后和皇后都走了出来。

    梅婕妤和柳纤容被皇后说了几句提醒的话后已经回去，没有在此。

    “皇上。”太后微笑这开口。

    皇后也跟着福身，“臣妾见过皇上。”

    话落，她的目光放在沈煜身上，似乎想要从他的脸上看对顾清颜的关心。

    方才他喊了一声顾清颜，声音并不小，似乎很关心小五，可现在神色平静，倒是看不出来什么。

    “母后这是在做什么？”

    沈煜的声音听不出来喜怒，太后也不知道他是不是不高兴。

    “皇上有所不知，今日下了雪，哀家想要用梅尖雪煮茶。正好顾小姐自告奋勇要为哀家采雪。念她一片孝心，哀家便成全了她这心思。不过瞧着，似乎顾小姐的身子不太好，如今可能是有些受风寒。来人啊，赶紧去请太医，莫要将皇后的妹妹给冷到。”

    现在才来说这些话，是不是迟了？

    再看太后只是微微挥手，一点都不放在心上的模样，沈煜活剐了她的心都有。

    他入了心的人，就这么被太后对待！

    刚想说什么，却见皇后若有所思地盯着他。

    沈煜敛下心疼，露出一个笑容来。

    “母后倒是有品位，梅尖雪的确是好，用来煮茶甚是不错，朕也想喝。只是朕看这里的梅尖雪不多，顾小姐眼看也无法继续采雪，看来朕是没有机会品尝了。”沈煜一脸遗憾道。

    只有秦峥知道，沈煜是将火气压了下去，他背在身后的手握成拳头，青筋已经冒起，若不是脑子里还有一丝丝的清明，估计整个慈宁宫都要被他给掀翻。

    太后没有发现不对，微微一笑。

    “这个简单，皇上若是想喝，哀家派人再去采一些便是。宫女太监们都有特制的羊皮手套和斗篷，采雪非常快，不会伤到手，也不会弄湿衣衫。”

    但是，你却让顾清颜直接去采雪，什么东西都没有给？

    “如此，那便有劳母后。”沈煜继续道。

    皇后看了看，还是没有看出来沈煜对顾清颜有没有什么心疼的反应，只能敛去心中的念头。

    或许，小五真的不是那个人。

    如果是，皇上不会如此没反应，估计早就已经闹开，大概小五只是与那人长得有些相似，真不是那个人。

    “皇上客气，眼下顾小姐现在似乎不太好，不如先送回宫。辛苦皇后好上看着顾小姐，怎么说都是为了给哀家采梅尖雪才会如此。”太后假惺惺地开口。

    “是，臣妾知道。”皇后颔首。

    不多时，皇后便差人带着顾清颜离开，刚好在宫门口遇到了吴嬷嬷。

    吴嬷嬷拿着衣服都还没有给顾清颜换下，顾清颜便已经晕了过去。

    她这段时间在宫中太过不安，忧心自己的两个兄长，尤其是大哥被那两个人影响毁了一生，眼看着年后该出现的人要出现，还有二哥走了不同的路，但是也不一定彻底安全，心中一急，便这么病下了。

    昏迷的顾清颜并不知道，在她离开后，沈煜在慈宁宫发作了两个丫鬟。

    沈煜留下喝梅尖雪煮茶，太后本来是想通知梅婕妤和柳纤容过来，但看皇上不打算久留，便只得作罢，吩咐了宫里的两个宫女伺候皇上喝茶。

    那两个丫鬟也是沈煜钦点，刚好就是监督顾清颜说风凉话的两个宫女。

    其中一个看沈煜入神，倒茶的时候突然撞见了沈煜的眼神，不小心将茶水淋到了沈煜身上。

    另一个也是不小心，踩到了沈煜的鞋子。

    而后，沈煜大发了一顿脾气，将两个宫女责罚了一番。

    太后为了让沈煜消气，只得把二人赶去倒夜香，让沈煜莫要生气。

    沈煜长袖一挥，离开了慈宁宫，显然是被气得不轻。

    但究竟是因为两个宫女的冒犯生气，还是因为别的事生气，太后根本就不知道。

    太后懂算计，能够在先皇在世的时候将后宫打理得仅仅有条，将那些恃宠而骄的嫔妃制得服服帖帖，算得上是有本事。

    可惜了，她却不懂新皇的心意。

    本就从未有过多少交集，太后当然不可能明白，暗藏在平静神色下的沈煜，其实已经恨不得叫她生不如死。

    从慈宁宫离开后，沈煜回了勤政殿。

    秦峥一直跟在沈煜的身后没有开口说话，他知道皇上的心情不好。

    回到勤政殿，沈煜便屏退左右，留下秦峥一个人，看得出来他想要同秦峥说说话。

    有时候，身为帝王也辛苦，至少心里的事情都不能讲出来，如果没有秦峥，沈煜估计也要憋死自己。

    “皇上可是因为顾小姐才如此生气？”

    (本章完)

