    第176章 内忧外患

    在悟道草屋之中，修行起来更加的快。

    运转不死天经，周围的天地灵力，缠绕着苏秀衣的全身。

    大周天窍穴开启，苏秀衣整个人看起来，极其的可怕。

    一番修行之后，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛。

    现在的苏秀衣，不在似当初那般谨小慎微，下一刻身体消失在万文院之中。

    南天学宫，苏秀衣换了一个模样，往藏书阁而去。

    这些日子以来，苏秀衣无聊的时候，就会去南天学宫的藏书阁看些闲书。

    这模样，平日里是苏秀衣的一枚灵文所化。

    这枚灵文所化的身影，拜入了南天学宫之中修行，这也是苏秀衣为了在学宫之中方便行事所为。

    藏书阁，并不是南天学宫的重地，不过里面有着不少的典籍，记载着很多奇闻趣事。

    苏秀衣进入藏书阁，选择一个光线好的位置坐下。

    看起了一本奇闻趣事。

    苏秀衣坐下不久，一个小胖子凑了过来。

    对着苏秀衣嘿嘿一笑。

    坐在了苏秀衣的身边。

    “苏兄，你也来这里啊！”

    胖子看着苏秀衣，激动无比。

    胖子叫做钱大富，天赋不是一般的差，之所以能进入南天学宫修行，也是因为家里给学宫捐赠了大量的钱财，说白了，就是开后门进来的。

    在学宫之中，经常被人鄙视，但是好在钱大富此人，脸皮也极其的厚，完全就不在乎别人的目光。

    不过，这家伙也很难融入其它的圈子。

    而苏秀衣，与钱大富很熟。

    因为，苏秀衣的天赋也不怎么样。

    这也是故意为之，本来来这里，苏秀衣就是为了散心罢了。

    没人注意，才是最好的。

    然而，在钱大富的眼中，苏秀衣与他是同路人。

    “嗯！”

    苏秀衣见了钱大富，点点头，继续看起来。

    钱大富根本就不在乎苏秀衣不理睬，因为他早已习惯了。

    很快，钱大富的书童提着一个箱子进来，打开箱子，上好的酒菜取出来。

    钱大富亲自站起身，为自己的知己苏秀衣倒了杯酒。

    “来来来，苏兄！”

    “读书，这是多么枯燥的事情，对于我们这样的人来说，人生不过百年，及时行乐才是正道。”

    不得不说，钱大富确实是一个会享受的主，来学宫，哪怕是天赋不行，也是拼命的修行，但是钱大富，从未一刻放弃过享受。

    身边跟随着专业厨师。

    酒更是最好的百年佳酿。

    闻着诱人酒香的苏秀衣，不由鼻子动了动。

    钱大富，也是个鬼精，看着苏秀衣意动了，急忙端起杯子，“苏兄，来干一杯，今日可是我们相识的第三十七天，值得祝贺！”

    很简单的就化解了苏秀衣的尴尬，与钱大富在一起，苏秀衣确实感觉到舒畅感。

    一杯好酒下肚，钱大富不着痕迹的给苏秀衣再次倒满。

    “苏兄，告诉你一个天大的消息，很久之前，万宗疆域九幽殿的殿主不是出现了吗？”

    “简直就是我的偶像啊，翻手之间，就将一尊上古凶兽给镇压了！”

    “真是刺激，那可是夔牛啊！”

    “天地能容忍的极限存在。”

    “当然，这个消息已经过时了，我要告诉你的是，我多宝阁得到可靠消息，九幽殿主，极有可能掌控了上古一部强大功法，镇妖诀，传言镇妖诀能削弱妖族的实力！”

    说到镇妖诀，钱大富狠狠的闷了一口。

    身边的书童，急忙给两人倒酒。

    “镇妖诀吗？”

    本来无精打采的苏秀衣，不由看向钱大富，钱大富知道镇妖诀，让苏秀衣意外无比。

    见苏秀衣来了兴趣，钱大富瞬间来了兴致。

    “苏兄，不是我吹牛，这镇妖诀的消息，可是我钱家独有，非钱家核心之人，不可能知道，我知道，只是个巧合。”

    “传言啊，这镇妖诀是人族的一位无上存在，研究出来的，在太古时期，有着一个势力叫做昆仑门，镇妖诀正是昆仑门的核心功法，可惜了，镇妖诀遗失了，这等功法，就算是九幽殿主真有，也不会公开，否则，妖族现在也不敢那么嚣张了！”

    突然提到妖族，钱大富很是愤怒。

    “哦，人妖边界，怎么了，不是之前皇族高人震慑了妖族了吗？”苏秀衣不由问道。

    苏秀衣觉得，自己那一次震慑，妖族现在应该很安静才对，毕竟，过去的时间并不长。

    “苏兄，看来你的消息，是真的过时了。”

    “哪位前辈出手，确实是震慑了血妖一族。”

    “但是天地复苏之后，血妖一脉苏醒了一只可怕的大妖，叫做堕落火凤。”

    “得到一滴神凤族的精血之后，传言觉醒了神凤天赋，实力恐怖至极，这些日子以后，传言修为直逼万法归一的巅峰。”

    “这可是现在天地能容忍的极限实力，血妖一族自然又开始嚣张。”

    “而且，据多宝阁所知，现在的皇族内部，也不安定！”

    “苏云苏人皇执掌皇朝，开始的时候还行，但是随着天地复苏，皇族的一些强大存在苏醒，人皇之位有些岌岌可危，还好苏人皇的身后，有着一位强大存在支撑，否则早已保不住人皇之位了。”

    “但是，皇族内部，明争暗斗，不断的试探着。再加上万宗疆域，现在也有逐渐独立的意思，边界就更加的危险了。”

    “现在的人族啊，真的是内有外患啊！”

    钱大富，叹息了一声。

    苏秀衣很是意外，这家伙废物一个，但是消息，还真的是灵通。

    而且让苏秀衣意外的是，钱大富竟然是执掌多宝阁的钱家子嗣。

    多宝阁，这可是人境一个强大的势力，多宝阁的子嗣，几乎都是天才，出现了一个废物，苏秀衣着实意外。

    “我人族强者无数，哪里需要我们担忧啊，来，干！”

    苏秀衣端起酒杯，与钱大富砰了一杯。

    “也是！”

    “我们这种废物，也只能心里忧虑下了，解决不了实际的事情。”

    话音落下之后，钱大富一双小眼睛不安分起来。

    炙热的盯着一位美女，不过对方瞪了一眼，吓得急忙收回了目光。

    皇都，深宫之中。

    苏云的脸色很是难看。

    手里的酒杯，被苏云捏的变形。

    “该死。”

    “除了争权夺利，还会什么，外患没出，竟然自己内乱！”苏云愤怒至极。

    (本章完)

