    李世民不敢相信。

    朴万昌是谁，高句丽兵马大元帅，坐镇高句丽几十年，在高句丽拥有举足轻重的地位。

    可以说，失去了朴万昌，高句丽就失去了半壁江山。

    尤其是只要朴万昌一死，高句丽内部的各种势力就会陷入角逐之中，至少在十几年内，高句丽都没有能力在南下。

    甚至于，若是他派遣人员在高句丽国内搅动风云，那么高句丽几十年内都没有办法再进行任何的军事行动。

    而如果他在高句丽内部大乱的时候，找准时机，甚至可以一具平灭高句丽。

    “你说的可是真的？”

    这一刻，李世民忍不住的疑惑，不相信朴万昌会死的消息。

    朴万昌这次带领这数十万高句丽大军，即便是在他预想之中最好的结果，这一次能够击退蛮夷进攻，那么朴万昌也是能够逃跑的。

    杀死朴万昌，并没有在他的计划之中。

    不过，本来幽州城就没有在李世民的计划之中，此时幽州城没有支援的情况下，解决了蛮夷的进攻。

    这本身就令李世民感觉到不可思议。

    “朕不信，快，玄甲军跟朕先一步前行，其余大军随后赶到。”

    李世民这一刻焦急的大喊了起来。

    恨不得长了一双翅膀一样的现在立刻马上就出现在幽州城，想要看看到底是什么情况。

    没有人阻止李世民，甚至就连其中的几名将领也跟着李世民一样胡闹起来。

    大军就在这里，如果消息有误，前方很有可能有蛮夷的十万大军，可这些将领此时不仅没有阻止李世民，反而一个个紧跟上李世民前进的脚步，撇开大军第一时间向着幽州城而去。

    这也就是上阵杀敌的将军与朝堂之上的重臣的区别。

    如果此时房玄龄，杜如晦，长孙无极一众朝堂重臣在这里，即便是这个消息再令人匪夷所思，不敢相信，以及兴奋到坐立不安，哪怕是冒着的最李世民的想法，也绝不会同意李世民带着几千骑兵就冒然前往幽州城的。

    即便是再相信斥候，若是不能亲眼看到蛮夷十万大军兵败，这个消息就有可能是假的。

    因为这仅仅是双方的斥候，并没有幽州城的将领亲自来说明情况，而这边的斥候，也仅仅是从幽州城的骑兵之中确定这个消息，消息还没有进一步的得到证实，想要进入幽州城，至少也有有数万骑兵从中保护才行。

    若不然，出现危险谁来负责。

    没有人能负责，一旦李世民出事，那大乱的，就是大唐。

    不过，现在说什么都没有用了。

    李世民已经带着所有的玄甲军，先一步的冲向了幽州城。

    后面的骑兵即便是速度再快，也很难追上李世民。

    李世民匆匆忙忙的率领玄甲军出现在幽州城。

    这一路上，李世民对幽州城的惨状越发的心痛，但也在同时，李世民也发现了大量的还没有处理掉的蛮夷尸体。

    这一路冲过去，尤其是在过了少阳山之后，蛮夷的尸体可以说是骤然增多。

    到处都是蛮夷的尸体，这些尸体还没有收拾和掩埋，李世民也是越发的确定，昨天幽州城发生了令所有人匪夷所思的事情。

    蛮夷，的确兵败了。

    若不然，这一路上也不会有那么多的尸体。

    而现在，幽州城城门大开，还有百姓在城门口进进出出，李世民终于确定一个事实，那就是幽州城的危机，的确已经解除了。

    因为李秀宁的吩咐，再加上李世民的身份问题，李世民带着玄甲军进入幽州城，并没有遇到任何的阻挠。

    进入幽州城之后，李世民也发现。

    幽州城虽然处于一众脏乱差的状态，大街上还有很多因为战乱而没有恢复的乱象。

    但是，从另一个方面来看，他却看到了一片祥和的气息，尤其是身处在幽州城的大唐子民，此时一个个面容上都带着喜悦的颜色。

    “竟然，真的击败了蛮夷十万大军，这，太不可思议了，这究竟是怎么做到的？”

    见到这幅场景，李世民说不出的疑惑之感。

    经过一番确定，李世民确定了将军府的位置。

    现在他迫切的想要知道，幽州城究竟发生了什么，竟然在短短几天之内，发生了如此大的变化。

    更想要知道，蛮夷究竟是怎么败得。

    迅速的，李世民带着玄甲军，出现在了将军府的前面。

    远远看去，在将军府门前，有几个人安静的站在将军府门前，似乎早就知道李世民会出现在这里一样，等待在将军府门前迎接李世民。

    若是旁人，李世民一定会治对方一个怠慢之罪。

    堂堂大唐的皇帝，出现在幽州城没有一个人迎接，仿佛没有人知道他的身份一样。

    但无论是先一步斥候跟幽州城接触，还是闹出如此大的动静，对方都应该前来迎接才是。

    可是，并没有。

    进入幽州城，似乎有人刻意的让幽州城守军避开了他们。

    这要是不治罪，天子的威严将扫地。

    可是，李世民此时却没有一点这个想法。

    甚至于都没有怪罪的意思。

    原因只有一个，这座城池的守将，是李秀宁。

    对于旁人，这样做会让他愤怒和直接将怒火发泄出来。

    可对于李秀宁，李世民觉得，这样做才合理。

    若是哪天李秀宁真的跟臣子一样对他毕恭毕敬的，那他很可能就要认真的想一想，最近李秀宁在干什么，是不是对他有想法。

    “吁！”

    将军府前，李世民缓缓的拉住了战马。

    目光凝滞的看相将军府前早就等待着的李秀宁。

    李秀宁比起多年前，苍老了很多。

    尤其是在幽州城这种苦寒之地，让李秀宁整个看起来十分的疲惫不堪。

    而此时。

    李秀宁也抬头，认真的盯着李世民。

    李世民还没有进城，他就接到了消息。

    数千玄甲军出现在幽州城，不用想，他都知道谁来了。

    所以吩咐守城将士不要阻拦，同样也让城内的将士不要管这支玄甲军。

    而她自己则是安静的呆在将军府前，等待着李世民的到来。

    果不其然，李世民来了。

