    “为何？”

    叶清晨望着李啸，淡淡道：“觉得叶家无能，保不得你？”

    李啸心中一颤，摇头叹道：“家主何须试探我，家主于我有救命之恩，我只是不想因此牵连叶家罢了。”

    叶清晨意味深长一笑，道：“也是，邵峰实力不俗，你找他帮忙也实属正常！”

    “我并非试探你，只是问问罢了！”

    他轻轻摩擦玉戒，俯瞰整个宴会中的世家弟子。

    “李啸！”叶清晨忽然开口。

    “在！”李啸连忙应道。

    “你说如果在这明玉苑内，埋藏了一个定时炸弹，下面的人知道了会是什么反应？”叶清晨缓缓道。

    李啸一怔，沉声道：“四散而逃！”

    下面多为普通人，而且世家弟子惜命，一旦有危险，肯定会离开明玉苑。

    叶清晨望着李啸，叹息一声：“邵峰就好比一枚定时炸弹，不过这枚炸弹却是埋在了整个殷都！”

    “今天他一言不合便可杀王豪，明日，若是我的儿子得罪了他，下场是否也会一样？”

    李啸呆住，他恍然过来，终于明白叶清晨为何想要对付邵峰。

    三大家族，这几乎是殷都最顶层的存在，尤其是三大家族的家主，更是傲立在整个殷都，甚至中南之巅。

    但现在，却出现了一个邵峰。足以将他们打落中南之巅，甚至将他们灭杀的存在。

    李啸一叹，他知道，叶清晨察觉到了威胁。位高权重者，他们最讨厌的便是邵峰这种人，如叶清晨所说，邵峰就是一个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，而爆炸的地点，也未必不可能是叶家。

    “家主，你打算……”李啸苦涩一笑，他试探着问道。

    “还未决定！不过我想宋玉德知道今天的事情，和我反应应该差不多。”叶清晨皱眉，他问道：“你能察觉到这邵峰到底是什么样的实力？”

    御剑杀人，这犹如传说中的手段。不过叶清晨却也不是从未见过，一些隐世宗门，乃至奉天府都有这样的存在。

    问题是，在那个妖孽神话般的层次，邵峰又属于什么样的存在？

    叶家想要灭杀邵峰，究竟要付出什么样的代价？这些叶清晨都在考虑，但他眼前却仿佛一团迷雾，身为中南首富，他已经有很久没有过这种感觉。

    对于邵峰，他一无所知，此人神秘可怕，却杀伐果断，一旦除不去邵峰，倒霉的便是叶家，是他叶清晨。

    李啸低头，沉思许久后，他苦笑摇头道：“不知！”

    他望着邵峰的身影，又说一句：“不过我在他手下，敌不过一剑！”

    叶清晨神色微变，他不认为李啸是在骗他。如李啸这般恐怖的强者都如此说，这邵峰当真如此恐怖。

    手指微顿，叶清晨停下摩擦玉戒，淡淡道：“既然如此，李啸你便与他多多接触！”

    “如此人物，如若除不掉，也不能得罪！”

    他又思索一番，道：“而且他已经得罪了林家，林家与衡山的一些隐宗秘门有不少纠葛。至于王家也不可小觑，据我所知，王啸山还活着呢。”

    “什么？”李啸神色巨震，他眼中闪过一缕错愕，内心翻江倒海，无比惊骇。

    王啸山，即便如李啸也听闻过此人的名字，百年前便在中南享有盛名，是李啸的前辈。不过这都百年了，王啸山怎么可能还活着？

    “老而不死则为妖，我倒要看看，百年强者与这二十岁的邵峰，到底孰强孰弱！”叶清晨轻笑，眼中闪过一抹精芒。

    忽然叶清晨神色骤变，盯着宴会中的一道身影，不由得露出一丝错愕。

    邵峰，居然与他对视，这怎么可能？

    难道……叶清晨不由得心中一寒。

    宴会中，邵峰轻轻一笑，引起周小雪注意。

    “没事！”邵峰摇头道。

    他拥有神识，叶清晨的举动又岂能瞒他？刚刚的话语他全部都收入耳中。

    “王啸山？有趣！”邵峰心中一笑，凡俗之中居然也有能活过百岁的武修，这已经很难得了。武修向来寿命不长，即便开启罗天门也不过能延长百年寿命罢了，除非成道，否则最多也就三百年寿命。

    一个活了百年以上的武修，最低也是纳灵高阶，不仅如此，心性毅力也绝非九州的普通武修所能比拟。毕竟在如此残酷苛刻的环境中修炼，相比起来，九州学院的那些天骄就像是温室中的花朵。

    很快，叶清晨便走出，主持宴会。

    邵峰也借由这个机会品尝着殷都美食，上一次被人打扰，这次却没有人敢打扰他。周小雪在一旁注视着邵峰，柔情脉脉，她与邵峰这样相处的机会不多，她很珍惜。

    邵峰自然也察觉到，不由得心中一叹，升起几分愧疚。

    “罢了，殷都的乱事处理了之后，不如一起去旅旅游也好！”邵峰露出一抹微笑。

    夜色渐深，宴会也到了尾声。

    邵峰与周小雪并肩离去，唐天佑早就在外等候多时。

    将周小雪送回去后，邵峰再返回法拉利上。

    “邵先生，去哪里？”

    “殷都，王家！”邵峰淡淡开口。

    王家，身处于一座独立的别墅区。

    这别墅区并不大，只有十二栋别墅，里面居住的却都是王家族人。

    而在这最中心的一处别墅之中，整个王家的人几乎都聚集在了此地。

    在面前，一具尸体姿势奇怪的躺在床上，所有王家的后辈都不敢作声。

    砰！

    一声炸响，王霄身旁的墙壁赫然一震，清晰的掌印出现在墙壁之上，周围裂痕蔓延。

    “你干什么？”人群中，一名中年人冷喝道。他容貌寻常，最引人注意的却是他的一双鹰眼，令人见而不忘。

    此人正是王家家主，王鹏。

    “我杀了他！”王霄咆哮，一双眼眸中布满血丝，如同一个疯子。

    自己的独子居然死了，王霄怎么可能接受？他转身便要离去。

    “站住！”

    王鹏猛然大喝，他面浮怒气，道：“你杀他还是去送死？”

    他望着王豪僵硬的身躯，稍微一触便能感觉到一股彻骨的凉意。这绝非普通人能够做到的，更何况，他已经调查过了，知道对方是什么人。

    那可是灭了南垣市一个世家的凶神，王霄去完全就是送死。

    “那怎么办？你就让我看着小豪的尸体么？”王霄咬牙切齿，满眼怨毒：“若不是因为王轩这个孽畜，我儿子怎么可能会死？要死也应该是他死才对！”

    他指着王轩，吓得王轩脸色发白，一屁股瘫软在了地上。

    周围王家族人也全部噤声，仿佛没有听见一样。王鹏与王霄素来不和，王家人尽皆知，这一次更是因为王轩的事情导致王豪死了，王霄肯定已经彻底疯狂了。

    王鹏更是脸色一沉，就算这一次自己理亏，王霄如此可是连他也骂上了。王轩是孽畜，他不就是畜生么？

    “我已经去请祖父了，不出两个小时，祖父便能从祖祠赶来。到那时，你想杀邵峰，我不拦你！”王鹏冷冷道：“不过，王霄，你最好还是注意下你的身份。”

    “平时肆意妄为，我已经忍让，今天你居然当着全族的面让轩儿身死。”

    王鹏猛然一喝：“真当我是好欺辱的？我怎么说也是你的哥哥！”

    王霄刚要还口，忽然外面传来一声急促的脚步声。

    “家主！”一人匆匆走进，吞咽一口口水道：“有人来了！”

    “谁？”王鹏神色微变。

    “我！”

    一道声音郎朗传来，两道身影缓缓踏入到房间之中，邵峰望着房间内数十人，淡淡一笑。

    “邵峰！”

