    而那一栋小楼要是有五个房间，不可能就是让他们三个人住。

    她尊重他们的意见。

    罗永生点了点头，“那我再去找找合适的。那小楼还要再问问吗？”

    “问，他们要是肯卖，那就买了，租就不用了。”

    “明白。”

    在厨房门口择着菜的安大姐听了他们的话，这个时候忍不住说道：“小姜，如果说他们想找便宜点的房子，我们那边有的啊，就我们边上那条胡弄，有一小宅子出租，不过就两间房，有点小，光线也不大好，就是便宜，一个月二十五块......”

    蔡飞一听，立即说道：“那我们租！”

    这几天他们也算是和安大姐熟一点了，看得出来安大姐为人很好，要是他们住出去就能够有安大姐这样的邻居了，那心里也安定一些。

    万一有什么事情大家还可以互相照应，有什么事还能托着对方给江筱带句话。

    “倒是离我近，有个小小的天井，房子就是很老了，周围环境也还行。”安大姐看着江筱说道。

    江筱看了蔡飞一眼，见他们是真的想租那儿，便对罗永生道：“等会你带他们跟安大姐去看看，要是合适就直接租下来吧。”

    “行。”

    江筱的心已经飞到了孟昔年身上去了，交代了这些之后就赶紧跑回房去。

    朱小圆看着她的背影，有些羡慕地说道：“好像在那位大哥回来之后，江小姐就一直笑着的。”

    “什么那位大哥，”朱贝拉开她，“听说江小姐的丈夫是位少将呢，你可不要随意乱说话，知道吗？”

    “姐，我知道了。”朱小圆望着这繁花簇簇的园子，有些遗憾地说道：“但是我们是真的不能住在这里了吗？这里真的好美啊，我一辈子都没有住过这么好的房子。”

    “这里是江小姐和孟少将的家，始终不是我们的，咱们住着也不自在啊，而且，江小姐肯定也不会随便留着外人长期住在家里的。”

    “江小姐真幸福，这么能干，这么有钱，住这样的好房子，而且还有那么一个好看的丈夫......”

    “行了，小妮子，以后你也努力吧，别人拥有的东西再好那也不是你的。”朱贝笑着轻轻摸了摸她的头。

    他们现在已经开始在好起来了不是吗？

    做人要知足。

    江筱进了房门，听到浴室里传出了水声，想到孟昔年在里面洗着澡，她都觉得心里有些满满的安定感。

    不知道为什么，不管她自己多有能力多有胆识，这个男人就是能够给她这样的感觉。

    有他在身边和他不在身边，心里其实是相差很大的。

    等到孟昔年洗完出来，就看见她坐在床尾，眼看着浴室门，晃着脚眼神巴巴地在等着他出来的感觉。

    他忍不住低笑出声，一步一步走到她面前，还没说话，江筱已经伸手搂住了他的腰，把脸贴在他身上。

    “昔年哥，你太辛苦了。”

    孟昔年一怔。

    突然这么心疼他？

    不是早就已经习惯了吗？

    “没事，不辛苦，其实我觉得比让我拿笔杆子天天坐在办公室要轻松，真的。”他伸手摸了摸她的头，“刚才那几个人.......”

    