    “嗯~”

    艾瑞莉安轻轻点头，柔声应着，一副娇俏可人的小女人模样。

    杨黎楞了一下，有些不适应对方这捉摸不定的转变，摇了摇头，小爪子紧贴对方的肩头，施展希望之光。

    金黄色的光芒先是充斥在混沌空间中，然后再由混沌空间传递出来。

    微微金黄色的光芒闪烁着，外漏的气息十分少，全部流入艾瑞莉安的身躯内。

    “嗯哼~”

    艾瑞莉安扭了扭了身子，羞红了小脸发出一声诱人的靡靡之音。

    “别乱动。”

    杨黎虚弱的身体差点被她给抖下去，嗔怒道。

    艾瑞莉安翻了个白眼，倒也没有再乱动了。

    光辉持续治愈着，海量的能量值在倾泻，伤口也迅速愈合。

    冰块溶解，翻卷的焦黑肌肤重新变的白嫩，圆润的肩头、光滑的后背、翘挺白嫩的小屁股，一直到小腿处，很快恢复成原本的光洁嫩滑。

    连带银色鳞片制成的贴身衣物也链接好，遮挡了美好的景色。

    杨黎砸吧了下嘴，有些念念不舍的收回视线，拍了拍她的肩膀，“好了。”

    艾瑞莉安扭身骤然将杨黎抱起搂在怀里，随后才活动着身子。

    “完全恢复了。”艾瑞莉安亲昵的用脸蹭了蹭杨黎的肚皮，抬起头来，微笑道：“谢谢。”

    “不用，你们也是为了我才受伤的。你实力应该恢复了，把丫头叫回来吧，她肯定累坏了。”

    艾瑞莉安和张雨菲两人在杨黎的帮助下，也构建了精神交流通道，方便行事。

    “嗯嗯，她已经很多天没合眼了，是要好好休息一下了。”

    不久，张雨菲出现在门口。

    “黎哥哥，安姐姐，下午好。”

    张雨菲一手撑着门框，顶着两个黑眼圈，耸拉着眼皮向屋内二人打招呼。

    “小雨妹妹，快休息吧，现在由我来负责保护你们的安全。”艾瑞莉安抱着杨黎走过去，将哒哒兽的杨黎塞入张雨菲的怀里，揉了揉她的脑袋。

    “安姐姐你身体恢复了吗？”张雨菲上下打量了一下艾瑞莉安，见其脸色红润，身上那道恐怖的伤口也消失，疲惫的精神也是一振。

    “嗯呢，快睡觉吧。”艾瑞莉安笑着催促，推着张雨菲坐在床上，随后拉上房门出去。

    “黎哥哥~”

    张雨菲神色骤然一松，压力退去后，身子一垮，直接躺倒在床上，搂着杨黎嘀咕了一句，眼睛一闭，转眼便睡了过去。

    杨黎见状又是好笑又是心疼，帮她盖上被子后没有打扰她，自个开始琢磨起来。

    三千万经验看似很多，其实也只够他升级到四十六级，距离五阶质的提升还差四级。

    也是经验所需最多的四级，足足需要三千四百万！

    也就是说，除非他再去杀一个金甲人。

    “可算了吧，再来一次保不准就把小命搭上了。”杨黎当即否决了这个念头。

    还是老老实实慢慢累积，不差这么点时间。

    “过去七天了，各地的核爆盛宴应该也快开始了，这段时间不能乱跑，得呆在一个大型聚集地里，免得脑袋上不知道什么时候就掉下一颗核弹。”

    “核弹炸完后，将进入长达三个月的冰季，各地秘境也将逐渐显露，蓉城的大型秘境好东西不少，不能错过。”

    “义宾市的荆棘佣兵团暂时不管了，变身结束后直接去蓉城。”

    稍加思考，杨黎便确定了接下来的行程。

    不过他有些担心之后的变身，一旦变身肯定不能呆在军区基地里，他也不知道秘境出现的具体时间，具体地点也不怎么清楚，万一变身时期和基地再次发生冲突就很不妙了。

    “桥到船头自然直，想那么多也没用。”

    杨黎甩了甩尾巴，闭上眼睛缓缓睡去。

    ……

    五天时间一晃而过，夜晚临近十二点，强制变身即将结束。

    还是那间普通的民房内，杨黎、张雨菲和艾瑞莉安三人坐在桌子边一边吃饭一边聊着天，气氛轻松而又愉快。

    这几天，三人都过的很是悠闲，艾瑞莉安伤势复原后，五阶龙威的存在让大部分怪物都不敢靠近，丧尸之类的怪物也有张雨菲清理，基本没有什么意外发生。

    唯一让三人紧张的一次还是前两天，天空上突然划过去几道金色光芒，吓得杨黎是心惊胆战，二女也跟着很是害怕，好在对方根本没有停留，只是路过。

    悠闲的生活让长久以来绷紧的神经终于松懈了片刻，现在三人精气神都很不错，也是时候再度启程了。

    “来了……”

    杨黎忽然从桌上一跃而下。

    张雨菲和艾瑞莉安也紧紧盯着杨黎。

    十二点整。

    娇小蓬松的哒哒兽迅速变化，毛发褪去、四肢变长、尾巴消失、躯体变大，转眼，人形态的杨黎赫然出现在原地。

    依旧是清瘦而又精干的完美身躯，肌肉凝结，八块腹肌引人瞩目，面容极端俊秀，皮肤更是白嫩无比，看得二女完全挪不开眼。

    当然，他依旧是光着身的。

    “咳咳。”杨黎干咳一声，双手捂着下身，淡淡道：“别看了，再看我怕你们忍不住，赶紧给我拿套衣服过来。”

    “啊，哦哦，好的。”艾瑞莉安率先反应过来，面色绯红的小跑进了卧室。

    只有张雨菲睁大了眼睛依旧死死盯着杨黎，一刻也没挪眼，时不时吞咽一下喉咙。

    等艾瑞莉安跑回来，杨黎穿上衣服后，张雨菲才满是遗憾的收回了目光。

    “……”杨黎无语凝噎，不搭理这个小色鬼，感受着重新回归的强大力量感。

    他这几天实在受够那虚弱至极的感觉了，没有一点安全感。

    这一次变身，除了三千万经验外，什么东西都没得到，他很中意的情绪感知和大地亲和技能全部遗失。

    不过事已至此他也不会长叹短嘘，收拾好心情，将经验一股脑丢进了升级中。

    刹那间，汹涌澎湃的热量从体内爆发，让他白色的肌肤变得如同一只煮熟的龙虾，浑身瞬间溢出大量汗水，热气腾腾。

    这种情况足足持续了十来分钟，当热量褪去，杨黎握了握手掌，眼中目光闪动。

    身体素质暴增！精神力也同样如此！

    面板上等级已经来到了46级，经验还剩下了四百多万！

    46级，足足升级了19级！

    身体的变化还不是很大，力量速度也就堪堪增长了一倍不到而已，耐力增长了近两倍。

    五阶之前，如果没有其他能力的增幅，每提升一级也就各自增加一点属性而已。

    如果是什么能力都没有的普通进化者，就算达到49级，加上二阶时的身体塑造，也就是七八倍人类顶尖水平的身体素质，算是小超人一个，但还不至于多么变态。

    五阶之后才是实力大幅度增幅的开始，同理，等级提升也变得愈加困难。

    不过怪物种类这么多，能力体系虽然很少，但技能可是一点也不缺，不会有人真的什么能力都没有。

    最让杨黎欣喜的是，因为有【光明女神】能力，让他精神力的成长增幅翻倍，卡洛梅的心脏加成再次加倍，最后是光之心能量值翻倍，他现在的能量值如果换算成具体数值起码上万！

