    武魂城外，猎魂森林。

    “唏律律”

    一辆白色马车飞速的疾驰而来，然后在猎魂森林入口停了下来。

    这里被武魂殿守卫把守着门户，十几名武魂殿守卫都身穿全套金属铠甲，而且他们个个都达到了三十级魂尊境界。

    “圣子殿下，我们走吧。”梅香雪抱起东青，缓缓走下了马车。

    李月仙，李月媚，两人互相对视一眼，也紧随其后的跟了上去。

    “站住，请出示武魂殿手令，才可以进入猎魂森林。”武魂殿守卫大声说道。

    闻言，梅香雪随手掏出了一个令牌丢过去，开口问道：“现在可以了吗？”

    接过令牌的武魂殿守卫仔细看了看，确认是武魂殿专门颁发的武魂殿猎魂手令后，挥手示意身后的武魂殿其他守卫放行。

    梅香雪，李月媚，李月仙，三人进入猎魂森林后，她们似乎是早就知道了猎魂森林内部魂兽的分布情况，直接带着东青朝着一个方向不断前进。

    大约十分钟过去，凭借着梅香雪六十九级魂帝级别的实力，一路畅通无阻，直接来到了她们想要来的魂兽区域。

    这里树木非常高大，每棵树的直径都超过了五十厘米，巨大的树木下面，有一些长相奇特的蚂蚁类魂兽。

    它们外表呈现淡金色，身长大约接近一米，头上有着两个冲天的触须，以及看起来就十分坚硬的外壳。

    东青看了看这些蚁类魂兽，想到了自己武魂附体状态，心中暗道“难怪会被她们带到这里来，这些蚂蚁类魂兽和自己的武魂很相似。”

    不过他总有一种感觉，自己的变异武魂并没有真正的觉醒，似乎是还缺少了一些很重要的东西。

    感觉就和唐三现在的蓝银草武魂一样，需要一些特别东西才能进化成蓝银皇。

    看着东青发愣，梅香雪开口解释道：“圣子殿下，这些蚁类魂兽，就是千均蚁皇的幼年形态，名叫十均蚁兽，属于百年魂兽，力量和防御极强，也是百年魂兽中的翘楚。”

    “而当它们经过漫长的时间成长后，会蜕变为千年魂兽百均蚁王，那时候它们的力量和防御会再度增强。”

    “最后等它们成熟长大之后，将会真正进化成为万年魂兽千钧蚁皇，且三万年以上的千钧蚁皇便拥有普通封号斗罗的实力。”

    梅香雪是武魂殿精英魂师学院的老师，自然对这些魂兽的详细资料信手拈来。

    “梅姐姐，你想让我猎取它们的魂环吗？”东青问道。

    他发现这些百年魂兽十均蚁兽都是群居，而且时不时还有千年魂兽百均蚁王的气息飘过，保护这些才出生不久的幼崽。

    或许这就是比比东特意派出梅香雪这名六十九级魂帝，再加上李月媚，李月仙两名五十级魂王的原因。

    这些都是群居的蚁类魂兽，让东青一个人去面对它们，对他来说实在是太过危险。

    “是的，圣子殿下，这也是教皇陛下的意思。”梅香雪解释道。

    “老师的意思？”东青眨了眨眼睛。

    “嗯，圣子殿下你的老师是教皇陛下，也只有教皇陛下一人。而我们只是今天临时派来帮助你获取第一个魂环的。”李月媚道。

    “成功获取魂环之后，圣子殿下你就要去武魂殿精英魂师学院报道，与你的师姐胡列娜一起上学。”李月仙道。

    她们姐妹两个，这次任务最主要的，是负责东青此次猎取第一个魂环不出现意外。

    姐姐李月媚是增强宝珠武魂，拥有辅助增强魂师的能力，可以极大增强梅香雪的实力。

    妹妹李月仙是治疗宝珠武魂，拥有治疗恢复魂师的能力，可以保护东青不受到致命伤。

    “我知道了，不过....梅姐姐，月媚姐姐，月仙姐姐，我想猎取一个千年魂环，你们可不可以帮帮我。”

    东青有自信和百年魂兽肉搏，用自己的力量去和它们争斗，但肯定没办法战胜千年魂兽。

    听闻东青打算获取千年魂环，而且还是第一个魂环，梅香雪下意识的反驳道：“不行，圣子殿下你的身体年龄才六岁，根本承受不了如此狂暴的魂环能量。”

    百年级别魂兽产生的魂环，基本上是十级和二十级魂师最佳魂环选择，唯一不同的就是，年限有少许区别。

    但是千年以上的魂兽产生的魂环，里面蕴含魂环能量发生了蜕变，最少得三十级和四十级的魂师才能吸收它们。

    斗罗大陆公认的魂环最佳配置。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    当然，挂壁除外。

    东青性格谨慎，他讲究的是，眉头一皱，退至众人身后。

    他可不想用生命去试试自己是不是挂壁，所以从他拥有意识的那刻起，就开始学会悄悄藏拙，和周围的同龄人完美混在一起。

    不过。

    由于天生神力的他肉身十分强大，他完全可以吸收更高强度的魂环，没有必要遵循那个最佳魂环配置。

    所以这一次，东青决定放肆一点，他自信开口道：“梅姐姐，你说的可是一般人，而我可是天才，身体杠杠的，绝对扛得住千年魂环的能量冲击。”

    “不行，万一圣子殿下你出事了，我如何和教皇陛下交代。”梅香雪还是不愿意冒这个风险。

    看她这副模样，东青就知道自己必须要拿出杀手锏了，不然她肯定不会帮助自己，而自己又打不过千年魂兽，只能依靠她这位六十九级的魂帝。

    “梅姐姐，你帮帮我嘛，我绝对可以吸收千年魂环的。”东青抱住梅香雪手臂撒娇道。

    作为一个小孩子，东青做出这种撒娇的举动，完全没有丝毫的不好意思，他知道，过了这个完美的年纪，长大了就再也没机会抱着漂亮大姐姐撒娇了。

    “不行。”梅香雪坚持道。

    “梅姐姐！！！”东青的声音再次响起。

    “不行，我不答应。”梅香雪依然坚持道。

    眼看梅香雪的态度还是那么坚决，东青眼珠子一转，想了想，觉得这样胡搅蛮缠下去不是办法，必须得想办法让她松口。

    思前想后，东青想了很多办法，但最后都被他舍弃。

    忽然间，他注意到不远处一只路过的十均蚁兽，这是一只百年魂兽，完全在自己实力应付的范围内。

    “呔”

    东青大喝一声。

    顿时就吸引了这只路过的十均蚁兽，它挥舞着自己突出的前颚冲了过来。

    “武魂附体”东青心中默念。

    顷刻间他的身上浮现出淡金色铠甲，手上也自动覆盖了一个淡金色拳套，他头上两个金色触须顿时冲天而起。

    一股苍茫古老的气势轰然爆发，同时力量，速度，精神全部暴涨一倍。

    “你过来呀！”

