    而在燃等几名天使谈论有关于恶魔的问题之际，前往征讨恶魔的艾兰，却向天城发来了请求支援的信息。

    艾兰注视着面前的星图，密密麻麻的红点几乎遍布了各个行星，这里已经完全被恶魔所占据，成为了恶魔的乐园。

    仅凭手下的一万天使新兵，别说剿灭恶魔，艾兰能让己方不受到重大损失就算不错了。

    而作为历经多次残酷战役的老兵，艾兰也并没有自大到认为有自己这位神圣左翼在，就能击溃恶魔。

    于是为了稳妥，更是为了正义不被邪恶所压倒，艾兰直接向梅洛天庭申请了援军。

    正在处理一些公务的凯莎在得到这个消息后，懒散的眉宇间立刻就变得正经了起来，因为凯莎很清楚艾兰的性格。

    作为跟了自己上万年的女天使，艾兰的做事风格向来稳妥，虽然有点缺乏进攻性，但带领新兵正是需要这样的将领。

    看了一下艾兰发送回来的费雷泽星系的星图，凯莎的眉头皱了起来，恶魔什么时候又发展到这种规模了。

    而且费雷泽星系地处已知宇宙偏僻地带，天使并没有在哪里建设有星门，想要过去还要折跃航行，效率并不高。

    不过凯莎还是调集了一个天刃战斗单位的天使军团过去，随行的还有数名高阶天使，这个兵力已经足以覆灭初级造神文明了。

    另一面位于费雷泽星系的艾兰，在挂断了和凯莎女王的通讯后心中也松了一口气。

    ————————

    费雷泽星，化名为卡特堕天使的莫甘娜正在和卡尔联系。

    “卡尔你选的地方靠谱吗？这里毛都没有，就只有一群天天拿着棒槌互相打打打的凡人。”

    “凉冰，费雷泽曾经是天使文明的观测星之一，这里建立有天使的神殿，是费雷泽星系中少有信奉天使的文明。”

    凉冰闻言呵呵笑了两声，表达自己对费雷泽人的不屑。

    “就他们还文明，卡尔，是我落伍了还是的你的眼界变低了，你什么时候将这些还未开化的野人也看做是文明了？”

    “这是正义秩序的划分，她们将没有抵达核后时代的文明统一划分到核前时代，而费雷泽正处于核前时代的冷兵器时期文明。”

    卡尔的解释并没有让凉冰心生赞同，反而让凉冰有点心情烦闷起来。

    “别在我面前提那个破秩序，我迟早会亲手摧毁它。

    作为我复出的第一战，我一定会让它无比耀眼，而天使则将成为我麾下恶魔们的垫脚石。”

    经过数千年的默默发展，莫甘娜已经逐渐将自己视为恶魔的一员，并且对自己的所作所为习以为常，心里越发的抵触任何有关于天使的事物。

    相比于心情有点烦躁的凉冰，作为天使一方的指挥官艾兰就淡定许多，指挥麾下各个天使战士布置防线，防止恶魔通过空间虫洞进行穿插，从而将兵力本就处于劣势的天使军团分割。

    “报告艾兰统帅，这里是天使彦，我以带领小队成员抵达预计位置，目前并没有发现恶魔出现的迹象。”

    一名留着金色柔顺披肩长发，碧瞳，刘海垂落遮住额头的女天使向着自己的上级汇报道，其神色严肃，视线不断扫过四周。

    “嗯，知道了，彦，你带领小队成员就近隐蔽，那片区域对我们而言很重要，如果恶魔的指挥阶层不是傻子的话，那里之后会有小股恶魔绕后偷袭，你带领小队成员在那里进行警戒阻击。

    如果恶魔过多，及时上报情况，我允许你带领小队成员撤退。”

    艾兰说完暂时先挂断了和天使彦的通讯，将指挥权移交给了指挥中心的其他天使，这是梅洛天庭新设的指挥模式。

    由统帅下达具体作战任务，小队天使前往执行，如果情况和预计的没有变化的话，那么指挥权会移交给在指挥中心的辅助天使身上。

    辅助天使，一般由天使文明中一些不具备实际战斗方面才能，或者理论知识丰富的天使担任，其任务就是在战时给予战斗天使实时战场分析，制作小规模作战计划。

    当然作战计划到底采不采用，是由身处战场的战斗天使决定的，主要目的是为了补充新生代天使的短板。

    因为在训练中新生代天使表现出的作战素养和老一辈天使差距颇大，从战争中走过来的老一辈天使，在和敌人战斗时，还可以关注周围情况，一心多用。

    新生代天使中普遍缺乏这种能力，因此才设立了这一辅助兵种，也正好给那些无法适应战场的天使找到了一个去处。

    艾兰之所以和这位名为彦的女天使亲自通讯，因为这位女天使在训练中的表现很优异，暗能量战法的熟练程度，超出同期天使一大截，有很高的战斗天分，未来如果不夭折的话，一定会是一名强大的高阶天使。

    当然出色的其他新生代天使还有不少，不过只有历经真正战争的考验，并活下来，她们才能算是真正的天使战士。

    ————————

    神座世界，经历了一段时间的修养之后，冰华找到了自己麾下唯一的男天使将领卡扎。

    “这段时间在正义世界待的还习惯吗？”

    冰华坐在洁白的神座之上，背后的是呈对称的纹理浮雕，从穹顶延伸而下，大厅异常宽阔，没有什么杂物，这让冰华的声音显得异常空灵悠扬。

    “女王，在正义世界的这段时间是我最为安心的一段时间，感谢您的仁慈。

    今后女王之优即我之忧，女王之敌，即我之敌。”

    卡扎的语气很诚恳，因为他这段时间感触良多，聚居地的天使们脸上少了忧愁，多出了笑容，这让他的内心也不免出现波动。

    毕竟只有身处过地狱的人，才能体会到天堂到底有多么的美好。

    “好了，表忠心的话以后有的是时间让你说。

    这次让你过来是因为我有一个任务交给你。

    净化星域应该还有不少的天使聚落，我打算派你前往净化星域，将正义世界和我的事情告诉他们，并说服他们加入正义世界。”

    “女王，请恕我冒昧的问一句，以我的实力并不足以在净化星域中随意行走，如果遭遇永恒升华者的高级别机械战士，我恐怕无法完成你交代的任务。”

    卡扎的内心有点疑惑，在他的印象中冰华女王可不是会强人所难的存在。

    ”放心，我派你过去自然是有考虑这点的，并且我也有办法保你能够在净化星域畅通无阻的。”

