
　　“Nice！”

　　“牛逼！！！”

　　当推掉WE水晶的那一刻，YM的选手们纷纷摘下耳机，激动的吼叫了起来。

　　分区决赛的第一局，在全场五千经济落后，对方逼大龙团旳情况下，YM凭借一波灵性的偷家，瞬间终结掉了比赛。

　　这样的逆转，不光是WE，就连观众和解说，也全都没有想到。

　　“牛逼啊佛扣师，扇子妈硬是把对面给拖住了！”小天兴奋的摇晃着张小文的肩膀。

　　“尊的吗？尊的有那么牛逼吗？”张小文摸着自己的后脑勺，被小天夸的有点不好意思了，“主要还是晨哥指挥的好吧，我只是做了一点小小的贡献。”

　　刚才的关键时刻，WE大龙逼团，苏晨果断指挥众人放弃大龙，抓死957的吸血鬼之后，从下路的高地直接一波偷家。。

　　这与其说是决策，倒不如说是一次赌博。

　　因为一旦推不掉，拿到大龙的WE回城守住家之后，YM基本上没什么翻盘的机会了。

　　吸血鬼+小炮+飞机在团战中输出，可以轻松的化解YM的防线。

　　好在苏晨额外布置了一手，留下辅助卡尔玛守在大龙坑附近，想办法打断WE的回城。

　　而张小文也不辱使命，出色的完成了这个任务,为拆家争取了足够的时间。

　　苏晨走过来，笑着拍了拍他的脑袋：“干的不错,如果你没有打断对面的回城,我们也没办法推掉对面的水晶。”

　　听到这番话,张小文的信心更足了一些。

　　尽管有苏晨做靠山，但是他毕竟还是YM队内赛场经验最少的选手,心里的压力还是很大的。

　　这场他总算打出了一些关键的表现，也算是证明了自己。

　　……

　　十五分钟的休息时间。

　　两队都在休息室准备着第二局的战术。

　　直播画面暂时切回到了解说席。

　　“不得不说，第一局YM结束掉比赛的方式,真的很令人意外，其实整局比赛看下来，WE这边基本没犯什么错，而且后面更是手握五千经济的优势，大龙逼团的决策也完全没什么问题。”

　　“但是,YM这一波放掉大龙,奇袭下路高地的闪电战,让WE一整场的努力都化作了乌有,不得不说，YM这支队伍真是潜力无穷,他们似乎总能给大家带来惊喜。”

　　王多多摩挲着下巴,还在回味着第一局的对局。

　　第一局以这样的方式落败，WE的粉丝们显然很不满意。

　　【YM这也太无耻了，都不敢正面团，靠偷家赢比赛！阴险！】

　　【五千经济都被翻了，太离谱了，我不能接受！】

　　【这把正面5V5,YM绝对打不过！偷家是真的没意思了】

　　一旁的K妹则是接过了话头,笑吟吟的说道：“确实，从团战来看，WE这边吸血鬼、小炮、飞机的输出非常高，YM很难挡住，但是可能他们拿出这套阵容的时候，就有设计过偷家的战术。”ŴŴŴ.23sk.com

　　俩人说话间，导播也将第一局的家精彩镜头给放了出来。

　　YM这边，基本上就是江科大的克烈的操作集锦。

　　更多的还是WE选手的个人秀。

　　兮夜的飞机在中路埋伏左手的发条，以及下路大舅子的小炮拉扯Bovy画面，都体现出了WE选手出色的个人状态。

　　最后，来到了YM终结比赛的这一个回合。

　　在下路带线的957的吸血鬼,被克烈和人马二人合力击杀后,发条、轮子妈也赶到了战场，疯狂的加速度下。

　　YM直接抱团冲到了下路的高地塔前，几乎是一眨眼的功夫，高地塔就轰然倒塌。

　　看到这一幕，K妹忍不住感叹道：“YM这套阵容是真的厉害，这拆塔速度真的快的一……”

　　她刚想说快的一比，意识到不合适立马止住了话语。

　　“一塌糊涂！”王多多非常机智的接上了话，随即也忍不住偷笑了一下。

　　K妹有点尴尬，好在这时选手们已经登场，画面也再次切回到了现场。

　　……

　　“短暂的休息时间过去后，两边的选手回到了比赛席，即将开始第二局的较量！”

　　大屏幕之上，不断切换着WE选手们的表情。

　　尽管第一局在大优势的情况下，被YM一波奇袭给弄翻了船。

　　但是，WE毕竟是身经百战的老牌战队了，选手们的表情也都还算平静，只是没有第一局上来人均笑脸那么轻松了。

　　在选手们入座后，观众席也立刻响起了加油声。

　　“WE加油！”

　　“你们是最棒的！”

　　“腿哥加油！”

　　浪潮般的应援声，直接吞没了YM的粉丝们的声音。

　　毕竟是曾经号称有六十亿粉丝的宇宙战队，在人气这一块WE倒是从来没输过。

　　谷酔</span>此时，导播切了下镜头。

　　一个坐在观众席前排的小眼睛长发男人，出现在了大屏幕上。

　　WE的功勋选手，LPL传奇ADC微笑！

　　在被镜头拍到后，他也挥了挥手像观众们示意。

　　在看到微笑出现后，现场更是爆发出了山呼海啸般的喝彩声，震的主持人任栋都忍不住用手遮掩了下耳朵。

　　“没想到今天连微笑都亲自来到了现场为WE加油，相信场上的选手们也会受到极大的鼓舞。”

　　“第二局应该会更加精彩！”

　　很快,大屏幕切入了BP画面。

　　第二局,WE终于使用了选边权,选择了蓝色方。

　　第一轮ban人，WE率先禁掉了克烈,这也是YM冲阵思路的核心。

　　接着，WE又ban掉了青钢影跟卡尔玛。

　　“两ban上单倒是没什么问题，我倒是没想到WE会把卡尔玛也送上ban位，看来上一局YM这边的Fox选手最后时刻的发挥，也引起了WE的注意。”

　　另一边，YM的ban人则是沙皇、小炮、皇子。

　　轮到蓝色方的WE一选。

　　在亮了飞机、瑞兹、发条几个英雄后，WE一楼的窗口，最终停留在了卡牌大师的身上。

　　英雄锁定！

　　现场立刻躁动了起来！

　　卡牌大师对于WE来说，也算是经典绝活之一了。

　　过去的WE中单若风，也正是凭借着一手卡牌闻名LPL，后面WE更是基于卡牌的机制，开发出了全球流的打法。

　　“WE一选直接抢卡牌，那我感觉他们这一局有可能会拿出经典的全球流战术，这也是WE的绝活了。”

　　“看看YM这边的应对如何。”

　　轮到红色方的YM一、二选。

　　在对面拿出中单卡牌之后，YM的一选先是掏出了中单加里奥，二选则是再次抢下了ADC轮子妈。

　　加里奥的英雄登场，可以及时跟进卡牌的大招支援，而轮子妈因为E的法术免疫，以及大招的加速效果，在团战中的容错率比较高。

　　YM的这一手BP应对的还算不错。

　　轮到蓝色方的WE二三选，在确立了卡牌为核心之后，WE又接连锁下了慎和挖掘机。

　　“果然是全球流！第一轮WE中上野全部锁定，这一套阵容，卡牌、慎、挖掘机跑图的能力都非常强，这也是WE经典的全球流打法了。”

　　红色方，YM的最后一选，再次给小天抢下了人马。

　　加里奥和人马的中野组合，在机动性上是不输于WE的。

　　只不过，这样还是牺牲了上单位置，放在第二轮必然是要吃两个ban位的。

　　第二轮，WE毫不客气的先后摁掉了兰博跟剑姬。

　　一个打出过九万输出，另一个也是对阵慎的强力选择，WE没有给江科大留下多少机会。

　　两边轮流BP，蓝色方WE的阵容率先成型。

　　上单慎，打野挖掘机，中单卡牌，下路霞+塔姆

　　而YM这边，打野人马，中单加里奥，下路轮子妈+莫甘娜

　　从现有的阵容来看，YM这阵容有点像四保一，中路左手的加里奥大概率还是做半肉的法坦。

　　只不过，Bovy并不是那个男人，上单江科大也不是Letme。

　　解说席也在猜测着江科大的选择。

　　“看YM这个阵容，我感觉他们可能会选个船长，大招又可以支援，后期输出也有保障，这也是江科大的绝活了，或者凯南、吸血鬼也都可以。”王多多说道。

　　“如果要拿这些英雄，他们也不会考虑这么久，”K妹认真道，“以我对YM的了解，这种时候，我感觉他们可能又会拿出点新东西来了。”

　　“你这么说，好像确实是这样，”王多多笑了，“江科大的英雄池一向是让人猜不透的。”

　　此时，大屏幕上，孟马站在苏晨的身边，弯腰低声跟他耳语着。

　　双方简单的沟通了一番后，孟马终于直起腰，拍了拍苏晨的肩膀，脸上的表情有点复杂，也不知道高兴，还是无奈。

　　很快，一直空白的，YM的五楼窗口上，亮出了一个披着斗篷，手握路灯的男人。

　　他迫不及待的低吼着，声音中满是饥渴的战意。

　　“开打！开打！！！！”

　　五楼，江科大的选择是。

　　武器大师！

　　贾克斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百二十八章 【开打开打！】免费阅读。https://xs.23sk.com 