    雷鸣看向时浅，见她一副无语的表情，干笑一声：“有些地方太复杂了，我着急，就想感受一下成为大佬的感觉，所以就找人帮我打了。”

    时浅看着笑了下：“你怎么没找我？”

    雷鸣挠挠头发：“我是想找盟主您，可不好意思啊！”

    时浅道：“以后我带你。”

    雷鸣：“好。”

    ......

    风清颜工作结束后，给北冥越打了电话。

    接到电话后，北冥越立刻带着儿子离开。

    一家三口回到湖上别墅。

    一下车，风清颜便看见院子里许多箱子，还有一些工人。

    看着眼前的一幕，风清颜疑惑道：“这是在做什么？”

    北冥越道：“给宝宝设计一间宝宝房。”

    风清颜转头看向他。

    北冥越一本正经的道：“儿子都这么大了，需要独立，我让容野专门为他设计一间宝宝房。”

    风清颜：“.......”

    其实，宝宝之前就是自己睡的，只是风清颜为了不让北冥越乱来，这几天一直把宝宝留在他们房间，并且睡在两人中间。

    刚开始北冥越没说什么，毕竟是自己多年未见的亲生儿子，是该多相处相处。

    但时间久了，北冥越就不能忍了，隔着这小子他根本抱不到风清颜。

    而且，白天那么多时间相处，也没必要晚上还睡在一起。

    风清颜抿了抿唇没说话，三人一起进了别墅。

    见三人回来，容野立刻走了过来：“门主，夫人。”

    北冥越吩咐所有人以后叫风清颜夫人，风清颜一时有些无法适应。

    北冥越睨了眼楼梯的方向，问：“两天能装修好吗？”

    容野点头：“没问题。”

    两天！

    风清颜再次无语的看向北冥越，有必要这么着急么！

    北冥越笑笑，邪魅道：“怎么了？觉得两天太久了？”

    风清颜道：“两天时间太短了吧？能装的好么？就算能装修好暂时也不能住吧？”

    容野道：“夫人，没问题的。设计师以及所用的材料都是世界顶级的，保证两天之内就能完成，

    健康问题不用担心，没有刷漆料这些，主要是设计房间风格，添置一些儿童休闲娱乐的东西。”

    风清颜：“.......”

    宝宝被容野带去玩。

    北冥越和风清颜两人回到楼上房间。

    刚进门，风清颜便忍不住道：“北冥越，你这样........会让宝宝觉得你不喜欢他的。”

    北冥越转身随即将她按在了门板上，垂眸注视着她精美的小脸，邪肆道：“宝贝儿，别总拿儿子当借口。”

    风清颜：“我......我没有。”

    北冥越低头吻了吻她的额头，轻笑着道：“我们早晚都要过二人世界的。”

    风清颜小脸蓦然红了。

    看着女孩羞涩的模样，北冥越蛊惑的声音再次响起：“那晚我神智不清，不知道自己是怎么对你的，但以后肯定不会那样的，以后只让你......舒服。”

    “.......”

    风清颜原本绯红的小脸顿时爆红！

    “你......让开！”说着，她伸手去推他，手却被捉住按在两侧，紧接着男人的吻便落了下来。

