
　　愕然听到夏天这句话，金傲荣当即错愕。

　　并且为之变了颜色。

　　“百叶公司？”

　　他皱起了眉头，神色之间凝重起来，“我没听说过……”

　　未说完，自行止住。

　　他看着夏天，正色道，“夏少，容我打个电话。”

　　“好，请便。”

　　金傲荣也没有避讳夏天，拿出手机，拨通一个号码，冷声道，“立即调查一个叫百叶公司，我要最快时间知道这家公司的详细资料信息……对，一切，所有。”

　　挂断电话后，金傲荣望来，“夏少，我们也是老熟人了，我肯定不会对付百花集团。”

　　夏天笑道，“我也是这么认为的，所以才请你来吃饭，别那么紧张，即便你对付百花集团又如何，那也是商场上的事情，与我们私下关系无碍。”

　　金傲荣松了口气，重新流露出笑容，“夏少是个明白人，对方这么做，只怕是嫁祸于我吧。”

　　“大概是吧，我也是随口一提，你也别在意。”

　　夏天重新端起酒杯，“来，喝酒。”

　　接下来，两人继续吃饭，只是金傲荣显得有些心不在焉。

　　约莫半个小时左右，他的手机终于响了起来。

　　他赶忙接通，“说。”

　　电话对面传来了断断续续的声音，金傲荣的脸色则是一变再变。

　　到了最后，脸上已经阴沉似水。

　　挂断电话之后，他抬起头望向对面坐着的夏天，苦笑一声，“夏少，那个百叶公司还真是我的。”

　　“哦？”

　　夏天诧异望来。

　　“但那只是一个皮包公司，呃，怎么说呢，夏少应该也知道，我以前也做过一些灰色产业的生意……”

　　金傲荣斟酌着语气，“……做过之后，有些皮包公司直接宣布倒闭，而有的皮包公司仍然继续经营，但已经与我无关了，夏少，这件事我会给你一个交代。”

　　有些事，无需说破。

　　有些话，也无需直接挑明。

　　无论夏天还是金傲荣，都是智商高绝之辈。

　　很清楚其中的猫腻。

　　例如，哪怕是皮包公司，法定代表人也不可能是金傲荣。

　　以金傲荣的性格，肯定会处理的干干净净，出了任何事，他也能置身事外。

　　然而偏偏这家公司被注入了大量资金。

　　重要的是，竟然被柳清清调查出来了，明显是被人刻意引导本……那么足以说明一个事实。

　　那就是金傲荣身边有问题。

　　要么有商业间谍，要么……有人背叛了他。

　　“那就麻烦金少了，来来来，喝酒，继续喝酒。”

　　对于夏天而言，这本就是一件微不足道的小事，只是随口一提。

　　吃罢饭后，两人各自分开。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天没有多加停留，赶往机场，准备返回京城。

　　不过在临近上飞机的时候，他接到了一个电话，得到了一个消息。

　　戈乾回来了。

　　正大光明出现在了京城。

　　并且，他满世界放言，让一个叫凌天下和一个叫布鲁斯的人滚出来受死。

　　如今这件事已经以极快的速度传播整个古武界了。

　　此外。

　　他还叫嚣着，要在一个月之内，一统古武界，顺者昌，逆者亡。

　　……

　　京城。

　　纪宝瓶居所，迎来了几个特殊的客人。

　　为首正是戈乾。

　　他的身后，站着五名带着面具的人，从体型上判断，这五个人有男有女。

　　虽然看不到相貌，但是每个人的身上，皆透发着强大的气势。

　　纪宝瓶的脸色有些难看。

　　并不是惧怕戈乾。

　　而是她最不愿意看到的一幕，终于还是出现了。

　　那个黑衣女子已经没了耐心，要用自己的方法来行事了。

　　对方竟然收服了戈乾。

　　那么在圣堂救走戈乾的那个超级高手，又是怎样的身份？

　　“纪女士，没想到我们会以这种情形见面吧。”

　　戈乾脸上的笑容透着戏谑和快意，“你猜一猜，我会不会杀你。”

　　纪宝瓶平静望着戈乾。

　　只是眼眸之中透着不加掩饰的讥讽，“你也不过是三家奴性的一条狗而已，有什么可得意的。”

　　“你……”

　　戈乾大怒，一双眼睛变得凶狠起来，充满了杀意。

　　纪宝瓶脸上的讥讽愈发浓郁，“杀我？我就在站在这里，你动我一下试试看。”

　　戈乾死死盯着纪宝瓶。

　　忽然笑了。

　　是狰狞的笑，阴森且扭曲，充满了暴戾。

　　“主上让我全权代表她，只要能逼出凌天下和布鲁斯，任何手段都能用。”

　　他声音轻缓，却杀意颇重，“而凌天下是你和古海的师傅，当真以为我不敢动你们？”

　　纪宝瓶的眉宇之间依旧平静，“我认识你主上的时候，你还不知道在哪儿呢，你不过是扯虎皮，拉大旗罢了。”

　　“哈哈。”

　　戈乾狂笑起来，声音震耳欲聋，肆无忌惮。

　　笑罢，他缓缓向前走来，淡淡道，“那又如何呢？我今日来，是警告你，老实点。”

　　顿了顿，他继续前走，又刻意压低声音，“你知道我会怎么做吗？我也不怕告诉你，接下来我会一统华夏古武界的所有门派，然后带领着他们攻打长生门。”

　　纪宝瓶的眼睛嘘了起来，有杀意在涌动。

　　“主上说了，整个长生门，除了你们师兄妹三个人之外，剩下的没一个好东西，表面看上去，长生门掌控在古海手中，但事实上……呵呵呵呵呵。”

　　他没有继续说下去，冷笑连连，话锋一转，“我只要带着古武界各大门派攻打长生门，那么长生门背后真正的掌控者，一定会被逼出来，我说的对么？”

　　纪宝瓶沉默不语。

　　心中荡起了丝丝涟漪。

　　“对了，麻烦把我的话转达给古门主，告诉她，识相点，别拦路，嘿嘿嘿。”

　　戈乾嘿然笑着，止住脚步，忽地转身就走，“我倒是希望你们能与我作对，那样就能趁机将你们铲除掉了。”

　　纪宝瓶依旧不语，一双眼眸凝视着戈乾的背影。

　　直至对方彻底消失，她才深深吐出一口闷气，脸上涌现着浓烈的忧色。

　　返回家中，拿起手机拨通了善妙音的联络号码。

　　……

　　另一边。

　　戈乾离开纪宝瓶的住所，没有丝毫停留，钻进一辆轿车中。

　　汽车缓缓启动，戈乾坐在后座上，望着窗外飞快后退的景色，脸色阴晴不定，不知在想些什么。

　　许久。

　　他又摸出了手机，拨通了一个号码。

　　足足过了十几秒，电话被接通了。

　　里面传来一道低沉的声音。

　　“戈乾？”

　　闻言。

　　戈乾轻笑着，“是我，马丁会长，好久不见啊。”

　　“是啊，好久不见！”

　　马丁的声音之中透着杀意，“你呢？还好吗？”

　　“哈哈。”

　　戈乾开怀浅笑，“托会长的福，我现在也好的不得了……唔，让我猜一猜，你现在应该不在总部吧，或者说，你现在正忙着转移总部吧？”

　　“你想说什么。”

　　“没什么，有人让我传话给你，让一个叫布鲁斯的人滚出来，否则的话，我身后的那位，会血洗你们诸神联盟。”

　　“你……”

　　马丁似乎很愤怒，咬牙切齿道，“他说过不会参与我和长生门之间的纷争，况且，我根本不知道你说的布鲁斯是谁！”

　　“嗯？”

　　戈乾愣了愣，而后轻笑道，“啧啧，原来你也是个棋子啊，好吧，我告诉你，他的原名叫布鲁斯．森次巴立．塞恩思伯里；马丁会长，想起来了没有，没错，你们诸神联盟的上一任会长。”

　　“什么！！”

　　电话对面传来响动，应该是马丁猛地站了起来，“你说他？他早在五十年前就死了……”

　　戈乾打断了他，“不，他没有死，或者说，他在诈死，就隐藏幕后，马丁会长，不管是你真不知道，还是假不知道，总之我把话带给你了，不想诸神联盟覆灭的话，就找他出来吧。”

　　啪！

　　不给对方开口的机会，挂断了电话。

　　戈乾的嘴角勾起浅笑，似自语，“接下来该找夏天谈一谈了。”

　　说罢，看向前方开车的司机，“去明家老宅。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2973章 戈乾回归免费阅读。https://xs.23sk.com 