
　　‘嘭嘭嘭------！’

　　星云区这边的时代广场上空放起了徇烂的烟花，整个广场上到处都充斥着欢乐的气氛。

　　龙玖挤在人群后，仰头望着天上徇烂的烟火，眼中被彩色的火光照亮如同装满了星辰。

　　龟丞相难得出了实验室陪龙玖出来逛街，正巧赶上了学府星一年一度的初春节，他想着自家小殿下这几天都快把别墅里的全息游戏玩烂了，生怕将她给闷出毛病来，所以就撺掇着龙玖出了门。

　　眼下看着满脸开心笑容的龙玖，龟丞相甚是欣慰，感叹今天出门还真是出对了。

　　不过这四周到处都是人，龟丞相一边欣慰着又不得不一边紧紧盯着龙玖，就怕自己一个不注意他就和龙玖被人群给挤散了。

　　时代广场上空的烟花不断绽放，龟丞相拎着一盒打包的小甜点，护在龙玖的身边，他见身边不少的小姑娘手里不是捧着一杯奶茶就是别的什么饮料，于是问道：“殿下，那种奶茶你想喝吗？”

　　龙玖闻言瞥了一眼不远处的奶茶店，倒是摇头道：“不想喝。”说完后目光却看向了另一边，指着广场边的一个小摊子，道：“但我想吃那个。”

　　龟丞相顺着她指向的方向看去，就瞧见被龙玖指着的小摊子居然是个卖棉花糖的，龟丞相当即笑开道：“那老臣去给殿下买，殿下就站在这里不要动。”

　　龙玖点点头，再次看向了天空中的徇烂眼花，而龟丞相则是穿过人群才卖棉花糖的小摊走去。

　　学府星的初春节是年轻人除了情人节外最喜欢的一个节日，比起情人节，初春节更像是情人节的2.0版。

　　广场上到处都是成双成对的情侣和夫妻，就在龙玖身边的一对小情侣还趁着四周热闹的气氛，正大胆而热情的拥吻。

　　原本还在欣赏烟花的龙玖顿时被这对小情侣给吸引去了目光，她不加掩饰的盯着人家拥吻的情侣看，直把两个热情拥吻的小情侣给生生看得不好意思地溜走后才恋恋不舍的收回了目光。

　　等龟丞相穿越拥挤的人群，千辛万苦地为龙玖买回来一大朵彩色棉花糖后，龟丞相就发觉他家小殿下的情绪好像就不对了。

　　看着情绪明显低落下来的龙玖，龟丞相顿时紧张兮兮地问道：“殿下是怎么了？”

　　方才不是还高高兴兴的么？怎么他就去买了个棉花糖的工夫，他家小殿下就不高兴了呢？！

　　龙玖神情恹恹地拿着龟丞相刚买回来的棉花糖，目光却一下一下地去瞅斜对面的另一对小情侣，这对小情侣同样黏黏糊糊的，虽然不像先前那对小情侣那样热情大胆的当众拥吻，可两个人却跟个连体婴似的抱在一起分都分不开。

　　龟丞相顺着她的目光就看了过去，当瞧见那对抱在一起分不开的小情侣后，龟丞相心思微转，然后试探地问道：“殿下这是在想你的那位情人先生了？”

　　龙玖收回目光没吭声，沉默了好一会儿后才恹恹地开口道：“他都好几天没跟我联系了。”

　　龟丞相闻言失笑，这时广场上的巨大虚拟屏开始播放起什么，人群也跟着朝那边移动，他护着龙玖往后想要退出人群，一边退一边道：“殿下若是想他了，可以主动联系啊。”

　　龙玖没什么情绪地抬起眼皮看了龟丞相一眼，“我联系过，但是联系不上。”

　　早在三天前，龙玖就联系过萧停云，可是他的通讯号一直连接不上，发给萧停云的信息也没有回复。

　　本来她还想着最多再等上几天萧停云就会回来了，可是谁知道星云学院都已经放假七天了，但萧停云却一直没有回来。

　　龙玖本来就耐心不好，一连等了这么多天都没能把人等回来，再加上后面又联系不上人了，龙玖的耐心就一点一点的被消磨殆尽。特别是今天还是学府星的初春节，街上到处倒是成双成对的小情侣，龙玖的耐心就彻底被耗光了。

　　以前萧停云一直在的时候她还不觉得有什么，即便是上次萧停云去天双星时，龙玖也没像现在这样烦躁。

　　那曾想方才被这些成双成对的小情侣们生生喂了狗粮后，龙玖的心里就开始酸了。

　　二人退出了人群，站在了广场边上看热闹。

　　但龙玖的情绪一直没有起来，龟丞相绞尽脑汁地想要逗她开心，但还是有些不明白他家小殿下怎么就那么看重那个人族。

　　龟丞相服侍了龙族这么多年，也不是没见过龙族中的人在定下终身伴侣前是怎么对待那些露水情人的。

　　龙族的人可以说是多情，也同样无情。他们在对待露水情人的时候喜欢是喜欢，可也绝对说不上太上心，如今他家小殿下对那个人族的重视程度，在龟丞相看来已经超过了对待露水情人的界限。

　　龟丞相看着神色恹恹的龙玖，小心翼翼地问道：“殿下，老臣有句话不知当问不当问。”

　　龙玖一脸莫名地看向他，“归叔，你想问什么就问呗。”

　　龟丞相踌躇半晌，问道：“你对那位太子殿下究竟是个什么意思？”

　　龙玖缓缓地给了龟丞相一个‘？’的表情。

　　龟丞相迟疑道：“你喜欢他吗？”

　　龙玖立刻给了他一个‘废话’的眼神，硬邦邦地道：“归叔你这问的是什么问题，我要是不喜欢他，我能跟他睡？”

　　“不是.......”龟丞相连忙摆手，解释道：“老臣的意思是你对他的喜欢究竟是哪种喜欢？”说完后见龙玖还是一脸莫名的神色，又道：“是喜欢情人的那种喜欢？还是喜欢伴侣的那种喜欢？”

　　龙玖先是一愣，而后就想要开口回答，但她才张口嘴，就被龟丞相打断道：“殿下先别回答这个问题，你先听老臣说。倘若殿下想要回答的是像喜欢情人的那种喜欢，那老臣就不得不说，殿下对他的喜欢好像已经超过了露水情人的界限了。”

　　龙玖顿时一呆。

　　龟丞相严肃道：“老臣这一辈子都在龙宫里，也见过不少龙族的人是怎么对待情人和伴侣的，但没有一个龙族在对待情人的时候会如殿下这般几天不见就烦躁不安的。”

　　“可若是对待伴侣.......”龟丞相狐疑地看着她，“殿下的态度又不对，对待伴侣若是殿下这种态度，那可以说是相当的渣了。”

　　龙玖：“.........”

　　突然被从小看着她长大的龟丞相说渣，这对龙玖来说简直是个暴击。

　　龙玖决不承认自己渣，当即辩解道：“我没把他当伴侣！！！”

　　然而龟丞相看着她的神色还是带着狐疑，似乎是不相信般，“是吗？那殿下再回答老臣几个问题。”

　　龙玖立刻跟着严肃了起来，“你问吧。”23sk.Com

　　龟丞相：“方才殿下不开心，可是因为见到了那些小情侣们亲亲热热从而觉得心里酸？”

　　龙玖迟疑了一下，但还是老实地点头。

　　龟丞相：“那殿下可有一瞬间想过太子殿下一直不回来，就趁机再找个钟意的情人？”

　　龙玖倏地一下脸绿了，“那怎么行！！！”

　　萧停云只是没回来，又不是死外面了，她怎么能等不回来萧停云就跑去再找个别的情人？！

　　再说了，有萧停云那样的珠玉在前，她还能看上谁？

　　龟丞相板起了脸，再次问道：“那倘若太子殿下回不来了呢？”

　　龙玖心中一跳，“什么叫回不来了？”

　　龟丞相淡淡道：“死了，毕竟人类就是这么脆弱，听说他这次外出是去毕业考核，虽说是考核但也同样有不小的危险性，万一........”

　　没等龟丞相把这话说完，龙玖就急了，怒道：“没有那个万一！”

　　然而龟丞相好像就跟她作对似的，不急不缓地道：“这天地间就没有不可能的事，战场凶险，更是瞬息万变，万一他就是死在了战场上呢？”

　　龙玖眼底的怒气都要溢出来了，连带着声音都冷沉了下来，“有我护着他，谁敢让他死？！”

　　龟丞相看着怒意勃发的龙玖半晌没再说话，安静了好一会儿后，才道：“殿下，你的心乱了。”

　　龙玖神色猛地一滞，她呆呆的看着龟丞相，脸上的神色在僵硬了片刻后渐渐变成了不可置信和不知所措。

　　龙玖不傻，甚至很聪明，虽然龟丞相先前故意那般说挑起了她的怒火，但在龟丞相突然说出她的心乱了后，龙玖就瞬间被点醒了。

　　从前还懵懂不知的龙玖，这次是真的清醒了。

　　因为清醒，所以不知所措。

　　看着突然不知所措的龙玖，龟丞相却笑了，语气温和又欣慰：“小殿下是真的长大了，当年陛下离开之前还担心小殿下情窍未开，待开窍时陛下又不在你身边。你独自在外一万多年，虽然几经波折，但到底顺利蜕变到了成熟期。”

　　“之前在龙宫里再次见到殿下，老臣就瞧出你同那位太子殿下之间的关系有些微妙，似情人又不似，但殿下将逆鳞都送了出去，老臣便觉得或许是殿下情窍已开只是不自知而已。”

　　龟丞相淡淡笑道：“今天这么一诈之后，果然如老臣猜想那般。虽然老臣并不是很愿意小殿下找了一个人族做伴侣，但小殿下自己喜欢的，老臣也只能祝福。”

　　龙玖依然有些缓不过神来，至于龟丞相说了这么多，她却是没听进去多少，满脑子里都跟在放弹幕似的来回闪过一句话.......

　　-----她真喜欢上萧停云了？？？

　　不是喜欢他的脸和身体，也不是别的什么，而是喜欢上了他那个人？！

　　龙玖震惊，更有些不知所措，好半晌才不可思议地道：“真的假的？！”

　　自己有没有喜欢上一个人，她连真的假的都分不出来，这份迟钝也让龟丞相颇为无言以对。

　　不过龙族在感情方面向来直接，喜欢上了就是喜欢上了，他们从来不屑否认。

　　所以龙玖在恍惚了好一会儿后，突然道：“对，我就是喜欢他，不仅喜欢他，我还要他做我的终身伴侣。”

　　这如同宣告般的话一说完，龙玖再次欢喜了起来，眼角眉梢都带着一种愉悦。

　　被龟丞相点醒的龙玖再也不觉得等人等得烦躁了，还高高兴兴地拉着龟丞相在回去的路上说道：“等他一回来，我就要告诉他我的这个决定，我要重新带他回龙宫，把他的名字写在我的名字旁边。”

　　龟丞相见龙玖这么开心，他也开心，点头道：“好，虽然我们暂时还不能将这件喜事告知陛下，但也可以把这件喜事写在玉牌上，万一陛下哪天就真能收到呢。”

　　二人逆着人群离开了时代广场，在回去的中途龙玖就跟龟丞相分开了，龟丞相要回梅林园，而龙玖则是兴冲冲地回了星云学院，但她却没有回自己的小别墅，而是去了隔壁萧停云的小别墅。

　　夜晚，龙玖躺在萧停云的大床上，举着自己的个人终端啪嗒啪嗒地给萧停云发信息，哪怕知道萧停云收不到，她也得不到他的回信，但依然乐此不疲。

　　她的这种乐此不疲生生把藏在她龙魂中的两个幼灵给看麻爪了。

　　朱雀幼灵不敢相信这跟傻子似的人会是它的龙君，忍不住开口道：“龙君，您还记得自己的身份吗？一个人族男人而已，您怎么就笑成了傻子！”

　　龙玖在床上滚了一滚，开开心心道：“什么人族男人，那是我未来的伴侣。”

　　朱雀幼灵噎住了，苍龙幼灵却开口劝它：“别说了，龙君这是老房子着火，一发不可收拾了。”

　　老房子着火的龙玖顿时不乐意地道：“小龙崽子怎么说话的？本君哪里老了，本君才刚刚到成熟期不久呢。”

　　话虽是这么说，但.......

　　苍龙幼灵一针见血地道：“可按人族的年纪来算，您已经好几万岁了，而您的那位未来伴侣才22岁，连您年纪的零头都没有。”

　　好几万岁的龙玖：“........”

　　以前她还拿这个年龄来怼过萧停云，可如今龙玖却是半点都听不得别人提起自己的这个年纪，哪怕她才是一条刚到成熟期的龙，在龙族中也算是刚成年，但这也不能说！

　　龙玖黑了脸，唬道：“瞎说什么大实话！再多嘴信不信本君将你们两个小崽子给丢了？”

　　威胁人什么的，四海龙君可会了，当即就让两个幼灵迫于她的淫威而老实的闭上了嘴。

　　等两个小幼灵假装没自己这么一号人后，龙玖再次眉眼带笑，然后嘿嘿笑着满床打滚。

　　所以，即便是四海龙君在一旦情窦初开后，也照样会变成个傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，180：殿下，你的心乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 