    　　等中年男人一伙人走后，唐洛等人坐下，重新开始喝酒。

    　　许飞也留下了，并让服务生又送来几打啤酒。

    　　“洛哥，谢谢你。”

    　　猴子倒上酒，看着唐洛，感激地说道。

    　　“呵呵，谢什么，我们是兄弟嘛！”唐洛笑了笑：“今天在我遇到麻烦的时候，你不也冲上去了么？”

    　　猴子点点头：“洛哥，话不多说，都在酒里，我先干为敬！”

    　　“好，干杯。”

    　　等两人喝完后，保安们也纷纷端起杯子，要敬唐洛一杯酒。

    　　经过刚才的事情，他们对唐洛更尊敬了。

    　　因为他们清楚，唐洛能为猴子出头，那同样也会为他们出头！

    　　“哎哎，你们这是想灌醉我啊？我这刚跟我兄弟重逢，还有好多话要说呢！”

    　　唐洛看着保安们，无奈说道。

    　　“呵呵，那我们就一起敬洛哥一杯！”

    　　还是孟雷开口，笑着说道。

    　　“好，敬洛哥！”

    　　保安们纷纷举杯，大声说道。

    　　“干杯！”

    　　唐洛也笑着，豪气干云。

    　　等喝完酒后，孟雷等人就各自闲聊起来，不打扰唐洛跟许飞聊天。

    　　“小洛，这些年你都去哪了？什么时候回来的？”

    　　许飞看着唐洛，神情还有些激动。

    　　“呵呵，我一直在到处跑，这两天刚回来。”

    　　唐洛笑了笑，简单说道。

    　　“哦，那现在做什么？保安？”

    　　许飞瞄了眼孟雷等人，问道。

    　　“差不多吧，给梵若公司的老总当司机。”

    　　“当司机？”许飞皱了皱眉头：“做得开心么？要是不开心的话，就别干了，来我这吧。”

    　　“来你这？呵呵，干嘛？跟你看场子？”

    　　萧晨笑着问道。

    　　“看场子怎么了？好歹这里我说了算，咱兄弟在一起，那多开心啊。”

    　　“算了，等我在那边混不下去了，再来跟你混。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　许飞见唐洛拒绝了，也就没多说，点点头：“好，不管怎样，你回来了就好。”

    　　一番闲聊，两人又聊到了以前在孤儿院的时候。

    　　“你小子一走，就是这么多年！我好几次想找你来着，可是没啥线索，问老院长，她也不清楚。”

    　　几瓶酒下去，许飞的眼睛都有点红了。

    　　“老院长她还在么？”

    　　唐洛拍了拍许飞的肩膀，轻声问道。

    　　“在，就是身体不太好，腿脚也不怎么灵便了。”

    　　许飞提到老院长时，满是敬意。

    　　“嗯，我打算最近找个时间，回去看看老院长，也有点事情想问问她。”

    　　唐洛点点头，老院长在，那当年的事情，她应该比较清楚。

    　　“好，你什么时候回去，告诉我一声，我也挺长时间没去看望她老人家了。”

    　　“行。”

    　　“老院长看到你，一定非常开心！有几次我过去，她都跟我提到了你，当初老院长可是最喜欢你的。”

    　　许飞喝了口酒，笑着说道。

    　　“呵呵，我也没少惹她老人家生气啊。”

    　　唐洛想到当年，心中也升起几分暖意。

    　　兄弟重逢，自然有说不完的话，喝不完的酒！

    　　喝到半夜的时候，他们离开了午夜皇朝，去旁边的酒店，又吃了个宵夜。

    　　在猴子的强烈要求下，这顿宵夜，是他拿的钱，花了一万多。

    　　吃完饭，差不多凌晨三点了，孟雷等人结伴离开。

    　　“挺晚了，我也得回去了。”

    　　唐洛看看时间，也打算离开。

    　　“不行，你不能走，我们兄弟刚见面，还有的是话没聊呢！”

    　　许飞拉着唐洛，说啥也不让他走。

    　　唐洛没办法，再想想下半夜了，韩若冰她们肯定睡着了，也就点头答应了。

    　　“小洛，去午夜皇朝，还是去我那？”

    　　“去你那吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“好，我滴滴一下。”

    　　“不用，我开车来的。”

    　　几分钟后，当许飞见到玛莎拉蒂总裁时，不由得瞪大眼睛：“这……这是你的车？”

    　　“不是，我老板的。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“哦哦，我说呢。”

    　　许飞点点头，坐进副驾驶。

    　　很快，他就抽了抽鼻子，有些惊讶：“你老板是女的？”

    　　“是啊。”

    　　“女富婆？卧槽，小洛，你不会是被女富婆包养了吧？”

    　　许飞一惊一乍的说道。

    　　唐洛听到这话，方向盘一抖，差点把车开护栏上去。

    　　“你慢点开！”

    　　许飞也惊了一脑门子汗，酒都吓醒了几分。

    　　“你才被女富婆包养了呢，我是那种人么？”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“额，要是真有女富婆看上我，我不介意被包养呢。”

    　　许飞咧着嘴。

    　　“……”

    　　唐洛无语。

    　　许飞的住处，是一个公寓一居室，乱糟糟的。

    　　“有点乱，随便坐吧。”

    　　许飞从冰箱里拿出两罐啤酒，扔给唐洛一罐。

    　　“还喝啊？都喝了一晚上了。”

    　　“当水喝，主要聊天。”许飞倚靠在沙发上：“小洛，这次回来，就不走了吧？”

    　　“嗯，短时间应该不走了，我这次回来，主要想找我的身世。”

    　　唐洛点点头，犹豫一下，还是说道。

    　　“找那个干嘛？有他们没他们，我们不都也活这么大了么？”

    　　许飞拿着啤酒的手一抖，声音有些冷。

    　　“小飞，我以前跟你一样，也恨他们把我抛弃，觉得他们生了我们，就该对我们负责！可你想过没有，还有很多种意外情况啊？比如他们本不想抛弃我们，可因为某些方面的原因，却不得不……”

    　　“不管怎样，我不会原谅他们的！”

    　　许飞打断唐洛的话，仰头大口喝着啤酒。

    　　唐洛见许飞如此，叹了口气，不再多说什么。

    　　同为孤儿，他理解许飞的心情，那种被抛弃的恨意，曾经也占据他幼小的心灵！

    　　甚至，他几次把关乎身世的骨牌丢掉，可老头儿每次都会帮他找回来。

    　　直到七岁那年，他从骨牌上得到残缺的无名诀后，才没有再把骨牌丢掉。

    　　老头儿也劝他说，骨牌不是凡物，既然他们把这么珍贵的骨牌放在他身上，怎么可能是简单的抛弃，一定别有原因！

    　　随着长大，经历的多了，他心中恨意也慢慢减弱了，最后消失了。

    　　他相信，父母的抛弃，肯定是有什么原因！

    　　所以，他一定要找到他们，问问他们！

