    帝都，炫影机车俱乐部。

    杜阳面色阴沉的看着进门的袁隆，拳头不禁攥了起来。

    他想不明白，自己真心拿袁隆当兄弟，结果他却在一个陌生青年面前给自己脸色看，甚至导致自己在秦宁和穆白锦面前，都丢了大人。

    “袁隆，之前是怎么回事？”庄羽看了眼杜阳，随即丢给袁隆一罐啤酒，并询问道：“那姓徐的小子是谁？”

    袁隆哪里看不出杜阳的恼怒，他打开啤酒喝了几口，这才对着杜阳淡淡问道：“是不是觉得我让你丢人了？是不是觉得你身为杜家大少，就能横着走了？”

    “你什么意思？”杜阳怒道。

    “什么意思？我今天是帮了你，否则你就算死不了，下场恐怕也不会太好。”袁隆冷笑一声，接着说道：“百味大酒店最上面那两层，你们都听过那个传闻吧？徐先生就是那两层的主人。”

    “那个传闻中的神秘大佬？”庄羽惊讶道。

    “没错，就是他。”袁隆点燃一根香烟，把前段时间去魔都的所见所闻说了一遍，最后说道：“他的能量，恐怕跟你们杜家相比也不遑多让，你招惹他，不是找死嘛！”

    “他……”杜阳面色大变，就连庄羽都露出骇然神色。

    “我最近和段超合伙做的汽车生意，你们也都知道吧？如果没有徐先生，就凭我和段超，怎么可能拿下那两个高档品牌在龙华国的代理权？你啊！就庆幸徐先生没有为难你，否则这件事情最后恐怕得由你父亲出面才能解决了。”袁隆说道。

    杜阳嘴唇蠕动几下，心里的怒意已经消散的干干净净，苦笑道：“老袁，谢了。”

    袁隆摆手说道：“算了吧，咱们之间不用瞎客套，但你以后得成熟点了，别万一哪天再招惹上麻烦人物。虽然咱们几家在帝都很厉害，但咱们龙华国水深得很，那些传承很久，且低调却恐怖的家族，还是有不少的。”

    “我明白了。”杜阳点头。

    徐毅来到这个世界，已经足足有十年半的时间，对很多事情都有所了解，但唯独对武修这一块了解甚少。

    如若不是两月前见到乌道涯，并且拜他为师，恐怕今日见到公孙剑舞，便会被其摆布，陷入对方的媚术中。

    “是时候联系他老人家了。”

    徐毅眯起双眼思索一番，直接上床睡觉。

    只是，他这次睡得时间很短，不到五点便从床上爬起来，洗漱好后，拨通一组座机号码。

    幅员辽阔的云贵山区，一座村庄被连绵起伏的群山环绕，村落面积很大，村子里有几百户人家，村民加起来超过千人。

    清晨时分。

    天还未亮，村庄前的演武场上，一群群村民便聚集在这里，挥汗如雨的练武，这些人年纪大的明显已经年过古稀，年纪小的才四五岁模样。

    古家村。

    全村人人习武，很少有族人外出。

    而在修炼界，这个村里的村民，则被称为隐门弟子。

    “铃铃……”

    村北偏僻的一栋低矮房屋里，忽然响起电话铃声，也惊醒了盘膝修炼中的古天旗。

    他不但是古家村的村长，同时也身兼隐门门主职位，是这里身份最为尊贵，也最德高望重之人。

    古天旗睁开双眼，目光落在几米远的座机上，随着几秒钟的沉默，他还是飘然而起，抓起话筒说道：“哪位？”

    “我是徐毅。”话筒里传来清亮的声音。

    “原来是你小子，怎么想起给我打电话了？不会是来跟我告状的吧？少聪他回来后，跟我说了你们之间的事情，也自愿去了祠堂，立誓此生不再踏出村庄半步。”古天旗说道。

    “师伯，我对莫少聪只是有些失望，并不气恼，更不会打电话向您告状。”徐毅笑道。

    “什么师伯？”古天旗一愣，眼底浮现出几分迷惑。

    “我在前段时间，拜师乌道涯，他老人家是我师父，您自然是我师伯。”徐毅解释道。

    “你说什么？你拜……拜了乌道涯为师？你你你……”古天旗面色勃然大变，眼神里不但充满紧张，还要强烈怒意：“那混蛋在哪？他竟然……”

    “他前段时间去世了。”徐毅说道。

    “去世了？你们之间到底发生了什么？他又如何去世？”古天旗颤声问道。

    徐毅把自己见到乌道涯，并且拜他为师的事情，原原本本说了一遍，最后才说道：“师父他去世之前叮嘱我，不让我刻意把他去世的消息告诉您，除非咱们再见面，才让我说。但我遇到了些事情，所以才主动给您打了电话。”

    “混蛋，他是混蛋，你也是混蛋。告诉我，你现在在哪？”古天旗厉声问道。

    “我现在在帝都，准备过两天便回青藤古镇。”徐毅说道。

    “七日之后，咱们在青藤古镇见面。”古天旗说完，重重挂断电话。

    下一刻。

    他的身影出现在房屋外面，厉声喝道：“古蝶，立即来见我。”

    滚滚声浪，朝着远处传递出去。

    很快，一道闪电般的身影从远处激射而来，而她后面，还跟着一男一女两位面色苍老的老人。

    “门主，您有什么吩咐？”古蝶年纪大约在四十岁左右，容貌美艳，气势如虹，哪怕她身为女人身，却依旧如同一柄出鞘利剑。

    古天旗厉声问道：“让你搜罗的药材，都准备齐全了吗？还有饲养的噬魂虫，距离成年还要多久？”

    “四十九种珍贵药材，只剩下主药婆罗花还未找到，至于噬魂虫，只需一年多的时间便能够成年。”古蝶说道。

    “来不及了，去打开门中宝库，把天罗伞取出来，哪怕毁掉这件族内至宝，也必须在三日之内，让噬魂虫迈进成年的那道线，另外，婆罗花找不到就不要找了，用圣药代替。”古天旗阴沉着脸说道。

    “门主，发生了什么事情？难道徐小子那里出了什么意外？”拄着龙头拐杖的老太婆面色一变，急忙问道。

    “是啊！到底发生了什么事情？天罗伞可是聚集灵气的至宝，毁掉太可惜了，还有圣药，咱们隐门现在只剩下两份，不能轻易动用啊！”老汉也急忙说道。

    古天旗看着两位族人，苦笑一声说道：“徐毅阴差阳错，拜了乌道涯为师，并且已经学了《枯木逢春诀》，我刚刚问过他，他已经修炼出内气，而且也已经可以运行整个小周天了，再这么下去，他的身体……”

    “乌道涯这混蛋，他这是要害死徐小子啊！”老太婆立即明白了事情的严重性，破口大骂：“他在哪？我非得打断他的腿。”

    “他前段时间去世了。”古天旗眼底闪过一道痛苦，无奈说道。

    去世了？

    两位老人面面相觑，怒意化作悲痛，默然不语。

    “阿蝶，按照门主的意思办吧！徐小子当年帮了咱们大忙，又被乌道涯收为徒弟，不管怎么说都是咱们自己人，咱们不能眼睁睁看着他去死。”老太婆苦笑道。

    “奶奶，我马上就去办。”古蝶答应一声，迅速离开。

