    第4564章 三千化身，得其一

    猎妖总殿主接话道，“我们作为第三代总殿主，乃是从第二代总殿主中接过八殿。”

    “但姓洛的不一样，他是直接在第一代黑魔总殿主手中接过黑魔殿的。”

    “且，双方关系也不是接班人的关系，而是好友。”

    “当年第一代黑魔总殿主，是拜托姓洛的接掌黑魔殿，魔剑黑灵也是亲手交给他的。”

    “所以这把剑上的诸多秘密，有些，连我们都不知，但姓洛的却无比清楚。”

    魂殿总殿主沉声道，“当年我师尊曾嘱咐我，魔剑黑灵，至凶至戾，乃是大陆上最可怕的凶剑。”

    “其内的大量魔门凶戾灵识，稍有不慎，恐将为祸世间。”

    “所以，魔剑黑灵无论如何不可轻用，而用者，也必须被监控，免得反被这把凶剑掌控而无人知晓。”

    萧逸面露惊色，“这把魔剑黑灵，到底是何等来历？”

    猎妖总殿主皱着眉。

    魂殿总殿主道，“老夫来说吧。”

    “传闻中，这把剑，是当年两位魔祖亲自所打造。”

    “但，并非给予自己用。”

    “而是…给予魔门中的强者用。”

    “其目的，正是要压制魔门中人的魔性。”

    “魔性？”萧逸眉头皱得更紧。

    魂殿总殿主点了点头，沉声道，“在你看来，魔道深厚平稳。”

    “但你事实上自己可以看到，魔道，无论哪一种，其实都狂暴无比。”

    “魔道，根本是极致之路。”

    “如果老夫说简单些的话，那根本是一条条极端之路。”

    萧逸微微点头。

    确实，从魔道中衍生出的任何魔道，都狂暴无比。

    如火道，会成为可怕的焚魔一道。

    毒道，会成为屠魔一道。

    救人的药道，也成为为战斗而生的不死魔一道。

    风道，成为寂灭之道。

    连剑道，都成为魔中魔。

    而魔道，确实本身就是道的极致之路，趋向极短。

    当年，他初修魔道时，也曾感受过个中狂暴，让人失控一般的疯狂。

    但随着他修为渐升，道心愈长，基本上魔道并无法影响他。

    魂殿总殿主继续道，“当年，魔门创立，短时间内便无数生灵为之奉仰。”

    “一时间，魔道门徒千千万。”

    “魔祖，自是众生平等，有教无类。”

    “但这个中，有多少是压制不了其中魔道的，从而沦为疯狂者，沦为杀戮者，无人可知。”

    “魔门繁衍的无数岁月来，出现过不少魔道失控的强者。”

    “而这些强者，或是生时，就被魔祖封了魔性；有些，则未有机会，故而死后其灵识都凶戾无比，不入轮回，反残存天地间，试图夺舍，试图重生，而后祸患连连。”

    “而这些魔性，以及魔门灵识，之后都被魔祖封在了魔剑黑灵里。”

    “久而久之，岁月流转间，这把魔剑黑灵也积蓄了无数的可怕灵识。”

    “与此同时，这把魔剑黑灵也成为了魔门传承至宝。”

    “一，是用作继续的封印凶戾灵识和消除魔道门徒的魔性。”

    “二，则是魔门历代强者为之加持，同时压制此剑。”

    “这，就是魔剑黑灵的来历。”

    萧逸满脸惊色。

    对于各位总殿主知晓这些，他倒并不奇怪。

    毕竟他们活太久了，知道的东西显然不是他这个年轻生灵可比的。

    且，各位总殿主虽不是魔道门徒，但又都是魔道武者。

    猎妖总殿主沉声道，“我看姓洛的而今行径疯狂，老夫就怕他已有不测。”

    “所以才立刻通知你归来。”

    嗖…

    恰在此时。

    大殿之外，一股气势浑厚的身影，疾速而至。

    身影，正是久未谋面的修罗总殿主。

    “嗯？”萧逸看了眼，脸色一惊。

    “圆满帝主？而且修为深厚。”

    久未谋面的修罗总殿主，而今给萧逸的感觉，不亚于一个老牌圆满帝主。

    “修罗？”各位总殿主亦是面露惊色。

    修罗总殿主点了点头，“姓洛的的事，老夫也知道。”

    “还有古魔剑。”

    “怎么回事？”众人疑惑地看着修罗总殿主。

    修罗总殿主则看着萧逸，沉声道，“古魔剑和魔剑黑灵，皆是魔门重宝，二者你可谓之一正一邪，恰好相反。”

    “如果魔剑黑灵是至凶至戾之剑，那么古魔剑便是秉承魔祖之念的浩然之剑。”

    “古魔剑内，拥有极其庞大的魔道力量，当年亦是两位魔祖亲自交给古帝。”

    猎妖总殿主皱眉道，“你怎会知晓这些？”

    “我好像没听我师尊说过。”

    修罗总殿主摇了摇头，“我也是刚知晓这些。”

    “刚知晓？”猎妖总殿主刚要发问。

    嗡…

    修罗总殿主身后一尊魔道虚影凝聚。

    一股威严、强大，却又宛若至高无上的气息，顷刻间弥漫整个大殿。

    “这是…”萧逸大惊失色。

    修罗总殿主点了点头，“不错，魔祖的三千化身之一。”

    “我在外寻到了一个。”

    修罗总殿主看向众人，道，“你们应该很疑惑，这些年来老夫为何时常不在血炎界，时常在外。”

    “你们也疑惑老夫这些年经历了些什么。”

    修罗总殿主看向萧逸，沉声道，“当年来你血炎界时，老夫答应过你，你血炎界，日后定出一位血炎修罗。”

    “老夫而今，便在这条允诺的路上而行走着。”

    “可这些年里，老夫走着走着忽然发现，老夫而今走上了一条完全异于八绝，但又连老夫都不知前方如何的奇怪之路。”

    “或许你们可以理解为，老夫走着走着，摸索出了一条新的魔道之路。”

    “这条路，让我寻到了魔祖的三千化身之一。”

    “而我得到这个化身后，我知晓了诸多当年的秘密。”

    修罗总殿主顿了顿，沉声道，“老夫也不知道该如何解释这一切。”

    “老夫甚至也无法解释这些秘密。”

    “但老夫确实知晓着。”

    “魔祖，当年恐怕布下的这个大局，比任何人想象的还要庞大。”

    “古魔剑交于古帝，是其一环。”

    “幻天魔帝封困于东海深处，是一环。”

    “一环接一环，如果想要知晓所有秘密，恐怕要将三千化身尽数寻到。”

    “那…”萧逸刚想追问。

    修罗总殿主微微抬手，继续道，“魔剑黑灵和古魔剑便是关键。”

    “魔剑黑灵，正是寻找三千化身的关键。”

    “古魔剑，则是调动三千化身的关键。”

    “二者缺一不可。”

    “还有一事。”修罗总殿主沉声道，“老夫而今终于明白，为何当年两位魔祖和那位会互相对立，甚至必有一方需要陨落了。”

    “生灵，有两份选择，要么风云际会，一朝化龙；要么，只能堕落深渊，一朝成魔。”

    修罗总殿主，几乎都是在快速述说着话语。

    此时，方才散去身后那道魔祖化身，而后喘着粗气，整个人宛若竭力了一般，虚弱无比。

    “刚才我说的那些话，都记下了吗？”修罗总殿主问道。

    众人点了点头。

    “呼。”修罗总殿主深呼吸一口气，“魔祖化身，果然可怕。”

    “这还只是三千化身之一，绕是老夫这等强悍肉身，却只维持了一阵子，便已然近乎虚脱。”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

    (本章完)

