    第1458章 身份的悲哀   

    而每个人每天要拿着不菲的工资，毕竟他们其实做的是牛仔的工作，让他们贸然去打猎转行成为猎人！这个是很有危险性的，所以陆远会给他们高于平常五倍甚至七倍的工资。

    

    这也就算了，最后陆远的连猎物都不想要，要不是今天篝火晚会需要一些野味，他一定会把这些东西全部丢给詹姆斯的。

    

    两个来自墨西哥的黑人牛仔，乔治詹姆斯那张黑熊一样的脸上都是得意的笑，还露出非常引人瞩目的大白牙，都很羡慕的皱起眉头。

    

    “瞧瞧啊，詹姆斯一定非常开心……那两张狼皮能卖出个好价钱的！”

    

    “他跟了陆远先生之后，除去每日的工资之外，可赚了不少钱了……还是食堂的一位主管，一旦那地方开业！他又可以多拿一笔钱，他只是比我们早来工作了半年左右而已。”

    

    “现在我非常嫉妒詹姆斯，我也想像他这样，轻轻松松的把钱赚到手。”

    

    几个人都盯着詹姆斯，但詹姆斯却只注视着陆远的背影！   

    詹姆斯非常清楚的知道，如果他没有遇到陆远，他终究只是一个牧场的普通工人而已。

    

    他这辈子不会有丰富多彩的经历，更不会轻而易举赚到大笔的钱。

    因为他的身份限制了他在澳洲本土的发展，他有几分黑人血统，这导致他非常遭到歧视。

    

    但是在陆远面前，他活得更像是一个人！   

    因为陆远似乎并不在乎他的冒失和冲动，对他拥有十分高的尊重！   

    这让他得到了很多机会的同时，也让他彻底融入了农场这个大家庭。

    

    “詹姆斯……我可以带我的孩子来篝火晚会玩吗！”

    一个牧场的牛仔问！   

    “可以的，陆远先生很喜欢活泼快乐的小家伙！对了……那天被黑狼咬伤的小家伙怎么样了？

    现在还在医院吗！”

    

    詹姆斯问了一句：“似乎并没有，我好像看到他们一家人，在昨天晚上就回来了！”

    

    詹姆斯皱起眉头，他看了看陆远远去的背影，迈开步子去了牧场的厂房里。

    

    他找了一圈，才见到了小老弟！   

    “你怎么会在这儿？

    今天可是在开展篝火晚会……你不是一直吹嘘你是一位西部爱好者吗？

    打猎不去也就算了……为什么不去帮忙！我想陆远先生一定希望看到你出现的！”

    

    詹姆斯坐在牧草堆上，盯着有些情绪低落的小老弟，他不禁询问。

    

    “别来烦我！”

    小老弟抬头瞪了一眼詹姆斯：“你不知道我经历了什么……我没有见过像他们那样狠心的父母！那孩子被咬伤之后，只是送到了医院里简单包扎，主摄了一些针剂而已！连住院治疗都不行，就要急着把人送回来。

    你知道当时我有多纠结吗！”

    

    詹姆斯明白了，小老弟是从墨西哥来的，在小老弟看来澳洲本土就是天堂。

    可是在这里，他依旧目睹了很多的无奈和悲痛！所以它导致心情非常不好，以至于做任何事情都没有兴趣。

    

    詹姆斯理解的耸了耸肩：“你没有询问原因吗？”

    

    小老弟抬抬头：“我觉得不需要问！他们不配做父母！”

    

    詹姆斯叹了口气：“你错了……或许你应该仔细了解一下情况！如果你不介意的话，和我一起去见陆远先生怎么样？

    尽管我们两个看起来像是兴师问罪……但陆远先生一定会理解我们的！”

    

    小老弟想了想，放下了手里的草叉子，将自动饮水机打开，让牛群们喝水更轻松，跟着詹姆斯一起来到了烧烤晚会。

    

    陆远正站在两个烤炉旁边，左边是安达利尔，由于安达利尔长相帅气，并且非常儒雅像是个诗人！吸引了一批牧场里的女人成为了粉丝。

    正在为安达利尔摇旗呐喊！   

    中餐学徒尽管貌不惊人，但因为他是专业的，并且之前秀了一把刀功，使得牧场里的牛仔们，对他真是刮目相看。

    

    所以一部分站在了学徒身后，为他摇旗呐喊！   

    两方人已经彻底准备好，只等陆远一声令下，便会开始短时间内十五分钟左右的烧烤比拼。

    

    从而决胜真正的烧烤大师！   

    “亚洲小子，你会输得很惨！”

    安达利尔竖起中指，一副非常挑衅的样子。

    

    中餐学徒嘲弄的撇撇嘴，戴上了厨师帽，完全是一副不把竞争对手看在眼中的感觉！   

    两方人各有各的态度，一种剑拔弩张的气氛很快便弥漫开。

    

    艾玛也在旁边，作为主要评委之一，艾玛桌上只有两片柠檬，以及一杯香槟酒！   

    以此来保证口中绝对的清淡，使得任何一种烤肉的味道，也无法逃过味蕾的捕捉。

    

    周围围满了看热闹的员工们，甚至还有几个得到了消息之后跑来的游客！   

    也不知道他们是怎么得知消息的，听说枫林谷牧场今天要搞篝火晚会，竟然毛遂自荐的登门，甚至有的还拖家带口，带着大型烤炉过来了。

    

    对于这些客人陆远全部收留了下来，毕竟这场晚会越热闹，越舒服的多。

    

    就在这个时候，詹姆斯和小老弟来到了他的身边！   

    “陆远先生，很抱歉打扰你的雅兴！但我们的人似乎遇到了困难……”   

    陆远愣了一下：“什么意思？”

    

    安达利尔，以及那中餐学徒也转过头！   

    詹姆斯咬了咬牙，顶着众人视线的压力站出来说：“那被黑狼咬伤的小女孩，现在并没有在医院！”

    

    陆远听到这儿眉头立刻皱了起来：“小老弟？

    这是怎么回事……你不是带着人去了医院吗？

    你是怎么想的……故意在找麻烦是不是！”

    

    陆远转过头盯着小老弟，脸上的表情终于有些不满了。

    

    “陆远先生，这的确是我的错！”

    小老弟低着头：“但住院费太贵了，根本不是那家人能负担起的！我不知道怎么做，我只能把人带回了牧场的宿舍。”

    

    听到这儿，人群里有两个身影躲闪着大家的目光。

    

    而安达利尔则是皱着眉，站出来说：“什么……农场附近有人被狼咬了？”

    

    陆远闻言点点头：“没错……今天之所以会举办这场篝火晚会，一部分的原因就是我派出了牛仔和猎人，去到草原上清剿那些食肉动物！这是一场庆功宴……可是没想到我忽略了一些更重要的事情。”

    

    

    

