
        山巅之，老者在前方带路。!

    一众天骄在后面跟随，脸色，异常沉重。

    一开始，百万天骄齐聚，而现在，仅剩十万人左右。

    这还仅仅是六难的第一个，那么接下来呢？

    最后能真正进入天藏学宫的，能有多少？这淘汰率，又该多高？

    号称藏尽天下武道的域第一学宫，到底有多难进？

    一众天骄，大部分早已从之前初来时的自信满满，变成了现在的忐忑紧张。

    不多时，老者停了下来。

    一众天骄亦停下，看向前方。

    原来跟着老者前行，不知不觉竟是已来到了山崖边缘。

    “第二难，名为过山难。”老者高声说道。

    “过山难？”一众天骄，纷纷疑惑起来。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，九道身影凭空而现。

    正是之前山壁下的另外九个老者。

    老者举起手，缓缓指了指前方，“看到前方的山峰了吗？”

    一众天骄眺目远视，远方，千米之外，一座座插天高峰，气势恢宏，惊人无。

    高峰之，一座座宏伟建筑，在白云若隐若现。

    “那里，便是天藏学宫。”老者缓缓说道。

    “若你们能到达，那里，便将是你们日后十年、数十年，乃至百年的修习武道之地。”

    一众天骄，无面露崇拜、向往之色。

    锵…锵…锵…

    恰在此时，一阵阵金铁锵鸣之声传来。

    众人循声看去，赫然看到山崖边缘处，正有着一根根粗大锁链。

    锁链，连接着千米之外山峰的尽头。

    高空，凛冽罡风不时吹袭而过，直吹得锁链摇晃生响。

    “此乃锁天链。”老者高声说道，“锁天链，连接着天藏山峰，也是前往天藏山峰的唯一途径。”

    天藏山峰，便是天藏学宫坐落的高峰。

    “那好办。”不少天骄面露笑颜，“区区千米距离，一会儿的功夫飞过去了。”

    “飞过去？”老者嗤笑一声，“若能飞，如何叫唯一的途径？”

    “嗯？”一众天骄脸色一变，“难道说，又是禁空阵法？”

    一众天骄脸色先是一变，随后微微松了口气。

    这点难度，还在他们的承受范围之内。

    毕竟，刚才六难之一已是如此难。

    这六难之二，自然要更难一些。

    远方的天藏山峰，现在众人身处的这山峰之巅要高不少。

    也是说，这些粗大锁链，是以倾斜的方式连接着另一头。

    众人伸出的这山峰之巅为低，另一头为高。

    即便禁空，也仅仅是攀爬铁链罢了。

    “呵呵。”老者看了眼众天骄的神色，玩味一笑。

    “我想，你们误会了。”

    “那里，并没有禁空阵法，只不过，是你们飞不起来罢了。”

    “嗯？”众人面露疑惑之色。

    老者笑笑，道，“没有元力，拿什么飞？”

    “没有元力？”一众天骄皱起了眉头。

    萧逸则脸色微微一变，“禁元阵法？”

    萧逸的声音，很低，只是在喃喃自语。

    但以老者的实力，却清晰听到。

    老者看了眼萧逸，满意地点了点头，“不错，锁天链，有禁元阵法。”

    “从你们踏入锁链的那一刻开始，身元力、武魂力量等等，皆会被封锁。”

    “什么？”一众天骄，脸色霎时大变。

    “这怎么可能？这让我们如何过去？”

    一些较靠近山崖边缘的天骄，看了眼前方。

    那里，除了有一根根粗大的锁链外，便是一片云海。

    云海之下，一眼看不到底。

    “咕。”一些天骄不禁咽了口口水，脚步不自觉地退了退。

    “这让我们如何能过？”

    “一身修为被封，走在锁链之，若有个什么意外跌落，我们岂不是粉身碎骨的下场？”

    老者耸耸肩，“这是你们自己的抉择了。”

    “好了，考核，现在开始。”

    “若要考核者，可开始出发了；若不参加考核者，可原路折返离去，我天藏学宫并不强求。”

    “这…”一众天骄，迟疑了起来。

    进入天藏学宫，是域无数天骄梦寐以求之事。

    他们好不容易来到这山峰之巅，怎可能轻易放弃。

    可不放弃，若真的遇到什么意外，后果不是自己能接受的。

    “我来试试。”忽然，一道咬牙的声音响起。

    一个天骄脸色复杂，但还是缓缓地走了出来。

    这个天骄稳了稳心神，脚步开始缓缓踏在锁链之。

    锁链，确实够粗大，可也仅仅是够两只脚站立。

    果然，这个天骄踏锁链的一瞬间，身气息全无，显然是已被封锁了修为。

    “开始吧。”老者轻喝了一声。

    这个天骄点了点头，缓缓开始走动。

    只是，很显然，他的双脚在打颤，战战兢兢地走着每一步。

    数分钟后，他才走了数十米左右，距离尽头还有极远。

    不过，一路还算有惊无险。

    原本地战战兢兢，渐渐变得脚步平稳了起来。

    “呼。”这个天骄忽然松了口气。

    毕竟是能通过六考和第一难的天骄，本身心智和能力是远强于寻常人的。

    这个天骄，缓缓走着。

    如无意外，他将以这般缓慢的速度无惊无险地走到尽头。

    山巅这边，一众天骄，也暗暗松了口气。

    “看来，这第二难也并没有想象的那么难嘛。”

    一些天骄，开始跃跃欲试，走了出来，随后踏了其它锁链。

    山崖边缘的粗大铁链，共12条。

    每一条之间，相隔数十米左右。

    所以，其他天骄这时也可以开始考核了，且彼此间不会有影响。

    又是11个天骄踏锁链。

    情况，与之前差不多，都是一开始战战兢兢，随后慢慢平稳了下来。

    正当这12人走了十数米后。

    忽然，高空，一阵凛冽罡风吹来。

    锵…锵…锵…

    一阵剧烈金铁响声传来。

    12条粗大锁链，剧烈摇晃起来。

    最先出发的那个天骄，当即脚步不稳，身体一歪，此跌落。

    “啊…”

    云海之下，一阵惊恐之声传来，回荡于两座高大山峰之间。

    而那天骄，则已跌落蕴含，没了踪影。

    “这…”一众天骄，霎时脸色大变。

    “捉稳了。”锁链，剩下的11个天骄脸色一白，紧紧地捉住了锁链，再不敢前行半步。

    ......

    第一更。
  