　　“快走。”山神教主与霍迪瞬间反应了过来。

　　身影连忙一退。

　　同时，霍迪手中一道光芒闪过。

　　六只金光熠熠的傀儡，凭空而现。

　　“六金傀儡球。”萧逸皱了皱眉头。

　　几乎是六只傀儡出现的瞬间，霍迪与山神教主已立刻退去。

　　但，与萧逸的速度相比，他们太慢了。

　　“禁。”萧逸低喝一声。

　　霸道剑势，轰然落下。

　　霍迪、山神教主，以及六只傀儡，瞬间禁锢，动弹不得。

　　六只傀儡，不过地元九重实力。

　　山神教主也不过地元九重修为。

　　霍迪更是不堪，只有破玄境。

　　焉能抵挡剑势。

　　不过，果然如同上次一样。

　　被禁锢下的山神教主，身上猛地一震气势爆发。

　　萧逸没有阻止。

　　忽然，咔的一声清脆声音响过。

　　山神教主腰间一块令牌，陡然破碎。

　　“哈哈哈哈。”山神教主得意一笑，“小子，你完了。”

　　“我已通知万山郡王。”

　　“还记得上一次你如丧家之犬般逃走吗？”

　　“这一次，你可没有那么好的运气。”

　　“是吗？”萧逸冷冷一笑。

　　手中凌空吸摄来一头金色傀儡，打量了几眼，而后看向霍迪。

　　“这颗六金傀儡球，是白墨寒给你的防身之物吧。”

　　傀儡球是没有气息的，只有力量波动。

　　所有傀儡球，基本都是一个样子，只是等级高低不同，且有属性之分罢了。

　　基本上无法判断傀儡球来自于哪里，或者说哪个势力。

　　但，六级以上的傀儡球，起码要七品炼药师才有本事炼制。

　　而到了这个品阶的炼药师，几乎都有只属于自己的鲜明的炼制手法。

　　萧逸明显从这六只傀儡中，看出炼制手法与自己那颗六金傀儡球内的傀儡一模一样。

　　皆是出自裂天剑宗一位七品高阶炼药师之手。

　　既然已经确定圣子是白墨寒。

　　那么很显然，这颗六金傀儡球，是白墨寒给予霍迪的。

　　一直以来，霍迪的实力都不强，却有极高的炼药本事。

　　故极其受重用。

　　“放肆。”霍迪怒声道，“圣子名讳，岂是你能直呼的…”

　　“霍迪。”山神教主连忙喝了一声。

　　霍迪注意到自己的失言，连忙闭上了嘴巴。

　　“怎么，你们承认圣子就是白墨寒了。”萧逸冷冷一笑。

　　“我不知道你在说什么。”霍迪嘴硬道。

　　他们并不知道，萧逸已经知晓圣子就是白墨寒，还在狡辩。

　　萧逸懒得管。

　　他本就没打算与这两人废话。

　　他只是来捉人的。

　　随意在桌案前坐下，萧逸思索着，也等待着。

　　一个时辰后。

　　两道人影，出现在山神教，并瞬间进入内堂。

　　“山神教主，何事找我这么急。”

　　“怕是在催促链子的事吧，呵呵，链子已经送来了。”

　　“马上就能恢复基石。”

　　来的两人，自然是万山郡王，以及该郡的炎武卫副统领。

　　两人你一言我一语地随意说着。

　　下一秒，才瞬间反应过来，内堂中，还有一位不速之客。

　　“萧逸？”两人脸色一冷。

　　“你还敢来我万山郡坏事？”万山郡王眼中杀意凛然。

　　“萧逸队长，不，萧逸副统领。”该郡的副统领冷笑一声。

　　“啧啧，以为当上副统领，就有资格回来萧重了？”

　　“记清楚了，你只是个废物地元境。”

　　“我与万山郡王随便一人出手，捏死你就跟捏死一只蚂蚁那么简单。”

　　“是吗？”萧逸戏谑一笑。

　　下一秒，大手一挥，滔天寒气，弥漫整个内堂。

　　同时，霸道剑势，轰然落下。

　　几乎是一瞬间，万山郡王与该郡副统领便被禁锢，动弹不得。

　　“怎么可能？”两人脸色大变。

　　“不过时隔数月，你的实力怎会强了那么多。”

　　山神教主与霍迪也是一惊。

　　他们万万想不到，万山郡王和副统领竟然一个照面就被拿下了

　　这两人可是天元境强者啊。

　　万山郡王更是位天元三重。

　　现在的萧逸，到底强到何等地步？

　　“没什么不可能的。”萧逸冷冷一笑。

　　“萧逸，识相地便放了我们。”万山郡王冷冷威胁着。

　　“我们背后的力量，你惹不起。”

　　该郡副统领也冷声道，“萧逸副统领。”

　　“我奉劝你别再插手这边的事，也别再查。”

　　“别以为你现在捉下我们，就能审问出什么。”

　　“你现在只是引火烧身，自寻死路。”

　　萧逸耸耸肩，“我没打算审问。”

　　“背后的人，不过就是白墨寒。”

　　“我今日来，只是要请几位走一遭。”

　　“你怎会知道。”两人眼中写满了惊讶。

　　随即问道，“去哪？”

　　萧逸冷冷一笑，随后走向万山郡王，从他身上搜出了一个乾坤袋。

　　“两位今日来，是送铸就血意丹基石的材料吧。”

　　“如今证据确凿。”

　　“我自然是带你们回王都炎武卫总部受审。”

　　说着，萧逸自顾取出乾坤袋内的东西。

　　那一份份铸就血意丹基石的材料，赫然映入眼中。

　　但下一秒，当他看到那九条链子时，脸色突变。

　　“血魂链？”萧逸脸色一惊。

　　“不对，是锁魂链。”

　　血魂链，是血雾谷的重宝之一，位列极品灵器。

　　之前萧逸曾在血无伤手上见过。

　　而锁魂链，效果与血魂链一模一样，但位列稍弱。

　　是血雾谷的一种制式上品灵器。

　　乃是血雾谷内，级别较高的杀手，才有资格携带的武器。

　　不过，每一个炼制血意丹窝点中的九条锁链，可都粗壮无比。

　　并非现在这九条小小的锁魂链。

　　萧逸思索了一下，半晌，才恍然。

　　“原来如此，锁魂链被你们特地炼制过了。”萧逸脸色冰冷。

　　锁魂链的效果，与血魂链差不多，都是折磨人。

　　而且，会让武者在极度恐怖的折磨下化为血水。

　　这种办法，配合炼制血意丹的手段，能更有效地抽取武者体内的精元。

　　不过，一条锁魂链太小了，只能绑一人，显然是小材大用了。

　　故，干脆将其投入其它材料，炼制得无比巨大。

　　单一效果虽然减弱了，但能绑更多人。

　　不过，现在看来，事情更麻烦了。

　　没想到血雾谷也有份参与炼制血意丹。

　　半晌，萧逸摇摇头，没有多想。

　　大手一挥，一股滔天灵气，包裹了万山郡王等人。

　　随后，身影一闪，往王都而回。

　　......

　　第三更。

(本章完)

