    ;

    老孙把云暮护在身后，缓缓地往后退，老刘手里的弩弓已经备好，只要发现情形不对，他会立刻下杀手，刚才小娘子甩开自己两个独自进帐篷，实在是太危险了。（）面前这个坐这的吐蕃人，绝对不会是泛泛之辈。

    没必要和吐蕃野人多说，报上名号更是显得气馁，这时候拼的就是一口气，禄东赞也不阻拦，见他们退出帐篷，也没动弹，只是瞅着把脑袋露出半个好奇的往外看的云暮说：“你是要替你的狗奴要回妻儿吗？怎么走了？”

    老孙止住了要说话的丫头对禄东赞说：“小娘子要的人，你们自然会给。“

    “哦？不一定吧，你们打算抢不成？我听说这里只有牧人没有强盗。“禄东赞又重新拿过一个银碗，倒了一杯奶茶，继续饮。草原上出现中原贵女，实在是新鲜，难道说唐人已经正式将阴山之地纳入了版图？否则怎么会有家眷留在这里。

    老孙抱起云暮，回头对禄东赞说：“不要打小娘子的主意，吐蕃王也担不起这个责任。“说完话就带着云暮匆匆离开，这里让他感到非常的不舒服，回去后，应该告诉夫人，早点做防范，因为刚才那个人看着小娘子的样子，很不对劲。

    “老刘，刚才你动手的话，有几成把握？“老孙回头问跟在后面的老刘。

    “不好，两丈之内应该是燕翅弩威力最强的距离，但是我的感觉不好，好像只要动手，死的该是我。“

    “我也是这种感觉，这个人不一般啊，小娘子怎么就找到他的头上去了。”

    “我要把丹朱的老婆孩子要回来，丹朱说他们在头人那里总是饿肚子。”云暮气鼓鼓的说。刚才要不是孙爷爷进来，旺财就会去咬那个人，一定能把丹朱的老婆孩子救出来。

    老孙没办法说说刚才到底是怎么回事，小丫头还不知道刚才有多危险。那个人很明显的不是旺财能对付的，只能抱着云暮回去，旺财紧紧地跟在后面，乃日之后这个人如果还留在附近。那就说明心怀不轨，到时候再收拾他，老孙想起临来之时云烨的吩咐，好事干在明处。恶事干在暗处。不求扩张，只求安稳。云家没必要把自己搞成恶人。

    云暮走了不一会，就有一群人进了帐篷。规规矩矩的坐在下首。禄东赞不问，他们就不说话，这是禄东赞的习惯，他不喜欢多嘴的人。

    “什么原因让那些哭泣的人转瞬间变成笑颜？”

    “那日暮夫人同意那些小部族搬到阴山下来，今年的牛羊可以不必缴纳，但是从今往后的羊毛，却属于天可汗了。”

    “那日暮夫人是谁？”禄东赞有些奇怪。这里的首领居然是一个女子。

    “蓝田侯云烨的小妾，原来是突厥人，因为美貌绝伦，就被云烨收纳，这一片草场其实都是云家的，草原上有封地的中原大户，就此一家。”

    “她有一个女儿？”

    “名字叫云暮，今年四岁，是云家的长女，非常受宠，包括侯君集都非常的喜欢她。’”

    “小仙女一样的孩子，我也喜欢，如果我们带走，会有什么后果？“

    回答问题的吐蕃人猛地抬起头，吃惊的看着禄东赞说：“战争，死人，很大的战争，死很多的人。“说完就把鼻尖挨在地上不敢再说话。

    他不想告诉因为这个小姑娘和她的母亲草原上已经死了多少人，不要说想把小姑娘抢走的，就是对那日暮稍有不敬的部族都已经被灭亡了两个，而那个小姑娘的身份，明显比她的母亲要更加的高贵，一旦被相国抢走，以唐人的性格，此事只能不死不休。

    禄东赞呵呵一笑说：“我也就是看中了那孩子身上的一股钟秀之气，咱们的孩子身上可看不见，也罢，明知不能取而取之，智者不为也，是谁给那个小姑娘送了狗奴？那就连狗奴的妻儿一同送过去吧，就说是怪人送的就好。“

    见手下的吐蕃人应诺之后，就把皮袍在腰上扎紧，踱出帐篷一个从人都不带，就在稀稀疏疏的人群里闲逛，有时候从汉人商贾摆在外面的口袋里捞起一小把麦子，查看粮食是不是好粮食。

    “客人请尝尝，这是关中去年上好的麦子，簸的干净，晒得干，绝对不掺夹沙土。“见衣衫华贵禄东赞对粮食感兴趣，商贾连忙上前搭话。

    禄东赞把粮食扔到嘴里几颗，咬开，嚼了嚼，点点头说：“确实是上好的粮食，没有受潮，没有发霉，你做生意还算厚道。“

    “贵人哪里的话，大唐商贾从不掺假，做生意其实就讲了一个长久，老汉做这一行已经很久了，缺德的事情从来不做，不知道先生要多少粮食，就是一个部族的粮食老汉也供得起啊！“

    禄东赞的瞳孔不由得缩了一下，奇怪的问：“据我所知，大唐从来不允许粮食外流，老先生这里却能大肆的买卖，这是何故？“

    商贾闻言捋着胡子笑着说：“贵人一定在雪原上住的久了，不知平川里的事，您说粮食不许出关的事，那是贞观七年以前的法令，现在，关中粮食多的吃不完，朝廷的常平仓也收不了多少，百姓家里粮食又多，怎么办？总需要一个去处啊，不能烂在仓库里虫吃鼠咬的，就只好卖给草原上的牧民，换些牛羊皮张回去，就是换羊毛也好啊。“

    禄东赞被商贾的一番话说得头晕目眩，中原之地什么时候富庶的到了粮食吃不完的地步了？这不可能，粮食应该永远都不够吃才是，吐蕃人在冰雪里挣扎，在饥寒交迫中哀嚎，山下的人粮食居然多的吃不完？

    “呵呵，老先生诓我，世间那里有粮食吃不完如此离奇之事。”禄东赞不动声色的继续问，这次下了高原，看样子需要好好见识一下中原风物。

    商贾见禄东赞不信，更是得意，从筐子里抓出一把粉条递给他说：“那是您不识我祥瑞之故，您手里拿的是粉条，就是用祥瑞土豆做的，这东西一亩地产三五千斤不费事，还有玉米，如今也已经在关中大肆的开始种植，亩产也不错，如今朝廷已经把农税一降再降，看样子过上个几十年，就没有农税这一说了，您说说，多吃一口粉条，玉米的就少吃一口麦子，再说如今关中又兴盛养鸡鸭，猪羊，谁还没事干抱着锅盔整天啃？这样一来，粮食不就多出来了？‘

    “一亩地产三五千斤？”禄东赞眼中升起浓浓的戏谑之意，真把我当成普通吐蕃人来欺骗了？一亩地能收三石麦子，就算是不得了的好年景了，三五千斤？

    见禄东赞怀疑，商贾干脆停下手里活计对他说：“没指望您信，早几年说出来老汉我都不信，老汉家里也有地，老婆子和儿子在种，秋天的时候，地里面满世界堆得都是土豆，都在发愁，一亩地的收成，老汉一个人背了整整一天，才背回家。”

    禄东赞忽然发现，这个行商说的好像不假，因为剑南，南诏，这些和吐蕃接壤的地方，很久没有收到饥荒的消息了，听说好些部族已经放弃了种青稞，一门心思的养牛羊，当初自己百思不得其解，逻些在白灾的时候都是哀鸿遍野，那些部族何德何能可以平安的渡过灾荒？难道说他们的粮食都是从唐国得到的？

    吐蕃虽然被赞普统一，然而，这不过是一个名份而已，就是说所有的部族头人都承认赞普是王，但是，其他的权利依然是部族头人的，每年上贡一些粮食，牛羊而已，所谓令不出逻些就是这个缘故。

    “贵人啊，其实雪原上就没必要种什么粮食，青稞一亩地就打一点点，你们又不会种地，养牛羊才是本行，听说现在雪原上的羊绒已经价比黄金了，养上一群羊，剪毛，梳羊绒才是正经，把这些东西给老汉，老汉拿粮食跟您换，保证一年落到手里的粮食比你种田还要多，听说剑南高原上的一些部族，就和中原的大商家签订了合约，不种田，光养羊，衣食无忧的都肥成猪了，老汉插不进去手，只能到这里碰碰运气，想要粮食您发话，老汉一定给您备足了，就是高原上上不去，镖局也不愿意去，需要您自己运上去。”

    禄东赞的心，早就坚如铁石了，可是听到这个商贾的话，额头的冷汗就一直不停地往下流，关中有没有亩产三五千斤的祥瑞他不清楚，他从商贾的话里面听到了一个让他肝胆俱裂的可怕消息，那就是唐国商贾正在一点点的蚕食吐蕃，春蚕吃桑叶还会有沙沙声，这些商贾蚕食吐蕃，无声无息。

    人到底是需要吃粮食的，吃羊肉的时候吐蕃人都想有口糌粑配着吃，青稞这东西怎么可以不种？产量少就不种？天啊，养羊能换到更多的粮食？人家万一不换了，你们吃什么？把自己部族的命根子交到唐人手里，这需要短视到何种地步才能做得出这样昏悖的决定。