    皮特罗并没有再理会罗根的意思，他的注意力重新放回了旺达的身上，此时的旺达已经陷入了昏迷之中，但是旺达身上的混沌魔法气息，确实是消失不见了。

    也就是说，旺达的危机已经暂时解决了，但是等到旺达醒来之后，情况到底会怎么样，那就不得而知了。

    “接下来，应该怎么办？”罗根看向了琴葛蕾，低声问道，“把她给打晕过去就好了么？我们不需要做点别的了么？”

    “等到旺达醒来在看看情况吧……”琴葛蕾缓缓的摇了摇头，轻声说道，“若是她醒来之后，已经恢复过来了，那就没有事情了，但是，若是她醒来之后，依旧是这个样子，那么就需要你继续把她给打昏过去了……”

    “啊？那难道旺达一直不恢复过来，罗根要一直打晕她么？这会不会留下什么后遗症啊？”皮特罗听到罗根与琴葛蕾的对话，忍不住张了张嘴巴，一时间有些迟疑的看着琴葛蕾问道。

    “自然是这样的，这也是没有办法的事情，或许，至尊法师一脉，会有什么办法？”琴葛蕾耸了耸肩，看了一眼皮特罗之后，看向了斯特兰奇问道。

    “我也没有什么办法，我的实力与见识，都需要一定时间的补充才行……”斯特兰奇听到琴葛蕾的话之后摇了摇头，轻声说道，“若是我有古一师父的实力，说不定我能够帮助到旺达小姐，但是可惜，我现在的实力，与古一老师还相差很远，甚至我都无法知晓，旺达小姐背后的力量来源，境界是谁。”

    “若是师父回来，会不会好一点？”皮特罗突然想到了一个可能，看着众人开口问道。

    “这个我也不是很清楚，毕竟，黄问先生的全部实力，我也不是全部知晓的，而且，现在黑暗维度空间之中的局势到底是什么样子的，我们都不知道……”斯特兰奇有些无奈的摊了摊手，开口说道。

    “若是没有诛仙剑阵，那么我还可以直接开启传送门，再次进入黑暗维度空间之中看一看，但是诛仙剑阵直接将我们隔绝起来了，我也没有办法离开这里了。”

    “我们可以直接离开纽约，然后开启传送门前往黑暗维度空间啊！”托尼史塔克的眼珠子转了转，看向了一旁的琴葛蕾说道，“毕竟，刚刚琴葛蕾就是这么过来的，不是么？”

    “这确实是一个方法，但是，黄问真的会让我们过去么？”托尼史塔克下意识的皱了皱眉头，风暴之锤重新飞回了他的手中，但是振金盾牌，已经破碎的落在了地上。

    好在，对于复仇者联盟而言，振金虽然不算是随处都是，但是至少并不算罕见，想要重新铸造一款同样的振金盾牌，也并不算太难。

    只不过破碎的这一块振金盾牌对于史蒂夫罗杰斯的意义，非比寻常，是其它振金盾牌所无法代替的。

    “师母，我们去么？”黄良听到史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克的意见发生了冲突，下意识的看向了贝儿问道。

    “去，但是不能够都去！”贝儿的眼中闪过了一丝决断，开口说道，“自身实力强大的，足以在黑暗维度空间之中发挥出自身战斗的人一起过去帮忙，剩下的人，留下来继续镇守复仇者联盟与纽约好了，免得出现意外……”

    “好！”史蒂夫罗杰斯闻言，与托尼史塔克对视了一眼之后点了点头，最终，贝儿、史蒂夫罗杰斯、托尼史塔克、罗根、斯特兰奇、浩克、黄良、约翰、麦克斯、强尼布雷泽与洛基一同离开了纽约，准备前往黑暗维度空间之中增援黄问。

    而女红浩克、彼得帕克、蜘蛛格温、燕尾三侠、捍卫者联盟、巴基巴恩斯、应法明、旺达与皮特罗则是留在了复仇者联盟之中，由琴葛蕾帮忙照看他们，以免旺达醒来之后，再一次失控无法制止。

    就在这边贝儿领着复仇者联盟，准备浩浩荡荡的出发之时，另一边的黑暗维度空间之中，战斗还在继续进行着。

    也许是因为黑暗维度空间的时间流速与地球不一样，也许是因为多玛姆之前将黑暗维度空间的时间无序化了，总之这一场战斗进行的事情，远比地球上复仇者联盟认为的更加久。

    此时的黄问衣服早就已经破碎了，只留下了因为大宇宙意识保存的并不算完好的裤子，就连超级赛亚人状态，都因为气力的用完，而无法继续保持了。

    黄问已经开始动用了自己的神力，最为强大的神力！

    而动用神力的意思，便是轩辕剑已经开始展现出它的威力了！

    本来，黄问的佛之奥义，在地球维度的时候，还能够对黑暗维度空间的黑暗力量造成影响，甚至还曾经在黑暗维度空间之中，留下了一片[笔趣阁 www.biqusa.info]净土。

    但是等到黑暗维度空间离开了地球维度之后，那片净土瞬间便消失不见了。

    而且最关键的是，等到黑暗维度空间离开地球维度之后，黄问的佛之奥义，对于多玛姆的压制力，也急剧下降了，甚至隐隐有一种反过来被压制住了的感觉！

    不过，好在当轩辕剑出现之后，事情变得不一样了，轩辕剑毕竟是系统钦定的，对于妖魔鬼怪拥有伤害加持的武器，即使它仅仅是传奇道具，但是在对于妖魔鬼怪的伤害能力方面，它不仅比诛仙剑更强，也同样比史诗层次才能够拥有的佛之奥义更加强大！

    “该死的！这是什么东西？！”此时多玛姆的一个化身实力已经在黄问之上了，但是当多玛姆化身被黄问的轩辕剑刺中了之后，多玛姆还是感觉到了一股钻心的疼痛！

    多玛姆遇到了与当初墨菲斯托一样的问题，轩辕剑对于他们这样的维度魔神带来的伤害，很难恢复，即使是化身受到了伤害，一样会反馈到他们的本体身上，尤其是多玛姆的化身就在黑暗维度空间之中，因此整个黑暗维度空间，也受到了来自于轩辕剑的伤害！

    因此，本来分出心神，正在寻找着陈龙踪迹的多玛姆，再一次失去了寻找到陈龙的机会……

