 本来紧张而担忧的蔡西泽和蔡瀚父子二人，见到如此场面，顿时露出了笑容。他

    们原本只是请吴少出面帮忙的，结果却没想到，这陈飞太过不知好歹，竟然和吴少对着干了起来。现在，他得罪了吴少，吴少是肯定不会放过他的。吴

    少解决了陈飞之后，他们二人的担忧，自然就不复存在了。

    想到这，二人脸上的表情顿时变得兴奋了起来，已经迫不及待的想看到吴少将陈飞击败的场景。此

    时，吴少的手下，团团包围过来，蓄势待发，就要对陈飞发起攻击了。

    陈飞眯了眯眼，轻轻摇了摇头，出声道：“本来不关你们的事的。不过，既然你们自己找死，那我就成全你们吧。”

    就在这战斗一触即发的时候，忽然间，一声冷喝伴随着一阵脚步声传了过来。

    “谁让你们动手的！都给我住手。”面

    对这一声厉喝，一脸报复表情的吴康，闻言顿时面色一沉，扭头怒喝道：“谁敢管我吴康的事情，找死吗？”

    旁边，蔡西泽和蔡瀚父子二人，也同时看了过来，发现来人大约有七八人，其中说话的是最前面一名三十来岁，身材魁梧的青年男子。见

    状，蔡西泽和蔡瀚顿时一副狗腿子的模样，替吴康呼喝了起来。“

    那家伙，你谁啊？吃了熊心豹子胆吗？竟敢来管吴少的事情，找死是吧！”

    “我告诉你，这是广海省吴家的吴康吴少，他在处理人，你们要是识趣的话，就自己滚一边去。”

    ………二

    人本以为，自己爆出吴少的身份，这群人会知难而退。但

    却没想到，结果和他们想的完全相反。

    听闻之后，这群人嘴角全都露出不屑的笑容，领头的青年男子，更是冷哼一声，直接看向吴康，“广海省的吴康吴少吗？我倒是要看看，他能有多厉害，敢对我们动手。”此

    刻的吴康，闻言表情一下冷了下来，看向对方领头的青年男子，眼神冰冷，出声威胁道：“你敢和我这样说话，知道会有什么后果吗？”“

    我倒是要看看，能有什么后果？”青年男子双手抱在胸前，完全没将吴康的警告放在心上，反而朝吴康逼近了一步。

    吴康见状，面色阴沉得十分厉害，挥了挥手，将要对付陈飞的手下叫了过来，开口命令道：“给我上，先将他们给解决了。”顿

    时，吴康的手下哗啦啦的朝这群人围了过来，气势汹汹，大战就要开始了。

    青年男子见状，抱在胸前的双臂松开，嘴角露出一抹邪笑，朝身后看了看，开口道：“我还真没想到，在这竟然有人敢对我们动手。”“

    是啊！既然如此的话，那我们就提前活动活动筋骨，也算是为探索龙墓提前练习一下。”

    “来吧，动手吧！”…

    ……吴

    康看到对方有恃无恐的模样，顿时更是生气了，狠狠的一挥手，命令手下道：“给我上，狠狠的打。今天，不知好歹的家伙太多了，连我都敢冒犯，简直是找死。”战

    斗一触即发，周围的围观者们，此刻也随之兴奋了起来，一个个议论纷纷，表情激动。

    “今天还真是好戏一场连着一场啊！”

    “就是，先是那小子不知好歹的怒怼蔡家，又得罪了吴少。接下来，又是这群人，同样不知好歹，竟然敢多管吴少的闲事。”“

    哈哈，看吧。得罪了吴少，一个都跑不掉的，吴少会找他们算账的。”

    “我倒是有些期待，想知道吴少怎么教训他们。”…

    ……

    就在双方大战一触即发的时候，忽然间，人群之中有人发出一声惊呼声来，“那，那位好眼熟啊，他，他不就是邢少吗？”“

    邢少，什么邢少啊？和吴少相比，谁更厉害？”“

    那还用多说，当然是邢少啊！邢锐邢少，那可是灵龙组织总部五行小队的金小队的队长，同时传说他的家族还和隐门世家有着莫大的联系。”

    “什么，是京城的那位邢少。他，他竟然出现在了这里。”

    “如果那是邢锐邢少的话，他身后那些人，岂不都是大人物。”

    ………一

    时间，不少人都惊呼了起来。

    吴康也是面色一变，表情有些惊了，连忙挥手将自己的跟班给拦了下来。然后，他面色紧张的看着邢锐，出声道：“你真的是邢锐邢少？”邢

    锐闻言，嘴角一撇，露出一抹冷笑，随即开口道：“我就是邢锐。对了，我再给你介绍一下我的这些朋友。”

    随即，邢锐指着身后的人，开始一个个介绍了起来。

    “这位是武道盟朱奎山朱老的徒弟，林虎和林鹿。”“

    这位是灵龙五行小队木小队的队长林安书。”

    “这位是灵龙五行小队水小队的队长谭冰洁。”

    ………当

    一个个如雷贯耳的名字被邢锐讲出来的时候，周围的人全都被惊呆了，不敢相信的看着眼前这群人，几乎被吓傻了。

    “这，这些可都是大人物啊！”

    “而且，都是来自京城的大人物。这下，吴少提到铁板了。”

    “完了，这次吴少真的遭殃了，竟然得罪了这些人。”

    “没想到啊，我原本以为吴少赢定了的。却不料，这些人竟然……”…

    ……议

    论纷纷之中，吴康的表情也惊讶而难堪了起来。他脸上的表情一阵变幻，最后勉强挤出一抹笑容，踏步走到邢锐他们面前，点头哈腰的道歉道：“对，对不起，实在是对不起。我不知道各位贵客的身份，冒犯了各位。”“

    对此，我诚挚的表示歉意，给各位道歉认错。”说完，吴康深深的鞠了一躬，满目紧张之色。邢

    锐闻言，沉默不语的打量着吴康。

    这种莫名的压力和沉默，让吴康的脸色越发的难看了，低着的额头之上，汗水滴滴答答的滑落下来，感到一股莫大的压力。就

    在吴康几乎要扛不住压力倒下的时候，邢锐终于开口了，“其实，你冒犯我们，对我们而言，倒只是一件小事，我们也不在意。” 