    利安德脸上闪过一丝惊讶，神色急切地问：“殿下，你是不是再考虑一下。人族难得得此良机。如果我们这次留下这些军队。兽魔二族必然元气大伤，再无余力侵扰我人族边境。”

    急切之下，利安德连对岳晨的称呼都变了。

    “圣者大人请放心，岳晨心中已经早有计划。”岳晨笑道。接着岳晨毫无保留地释放出圣级巅峰强大威压。

    “这……这是……神威。”利安德双目瞪得滚圆，激动浑身有些发抖。这次他感应清楚了。岳晨并没有达到神级，依旧还是圣级巅峰状态。但在岳晨所散发出的威压当中，有着一种奇异的波动与力场存在。这股力场，他只有在光明月女神显灵之时，才感受过。

    利安德心惊不已。心中暗道：“难怪光明女神会对他另眼相看。难怪光明教皇会不惜一切与他打好关系。圣级巅峰阶段就已经领悟了神威。岳晨将来能够成神已是铁定的事情。

    天空中，岳晨大声说道：“兽魔二族的战士们听着。你们可以回去了。回去告诉你们的王。想要救回坎特王子与达默斯等人，就让他亲自来岩城。我岳晨在此等他们前来谈叛。”

    “轰，轰……”

    眼见元帅被擒，兽魔二族军队早无斗志。现在再感受到岳晨恐怖到极点的强大气势。兽魔二族军队顿时一哄而散，四散逃去。

    “博尔加前辈，这样岳晨算是完成你的任务了吧。”岳晨心中想着，带着笑意。在人族军团的无数崇拜目光中，与利安德一起缓缓向地面降落。

    布莱尔利顿各国统帅面色焦急地向岳晨赶来。

    “岳晨公爵，你这是何意？”红月帝国统帅安东尼面色不善地道

    看到气势汹汹的各国统帅，岳晨心中顿时有些不悦。“怎么？安东尼统帅对我的处理方式不满意？”岳晨笑问。

    “哼。”安东尼丝毫不惧，大声吼道：“我问你，你为什么要放那些魔族与兽人走？”

    “他们是我擒获的，自然我想放他们走，就放他们走。”岳晨怒道。

    “你……”安东尼顿时气急。但是他又没有办法。按照大陆规定，俘虏归擒获者所有。安东尼能坐上红月帝国最高统帅这个位置，自然也有几分才能。安东尼灵机一动，顿时吼道：“那些人还没有被你擒获，所以还不能算你的俘虏。你根本无权放他们走。”

    岳晨气急而笑，道：“对呀。既然他们不是我的俘虏。他们走了，你干嘛不追。我当时只是随便说说，他们就是爱听。我有什么办法？”

    “你……你……”安东尼身为一介武将，哪能说得过岳晨。岳晨前世好歹也是一个上了十几年学的本科生。对于这普能诡辩之术，早已精得不能再精。

    “岳晨兄弟，安东尼兄。你们就不要再吵了。我想这其中应该有什么误会。”布莱尔利开始出面做起和事佬事佬。虽然他也对岳晨的处治方法心存疑惑，但是他相信岳晨如此做，定然有其原因。

    “哼。那些魔族与兽人数次侵扰我们人族地界，这次难得有此机会。就这样错过了。这让我如何甘心。”安东尼还是很不服气。

