    （退出去重刷一下就好）

    得亏他还没开始行动。

    要是露出什

    问题是石毅放弃了取骨。

    再想操作，面对有所防备的这一家子，越想越觉得难受。

    石毅看父亲有些抑郁的模样，体贴地安慰道：“虽然当时放弃了夺骨。

    “但是换个念头想一想，子陵叔叔回来了的话，我们很难解决这个问题，到时候反倒会出大事。”

    “子陵他实力固然强大，但终究只是年轻一辈的强者而已！”石子腾说着。

    石毅沉默了一会，认真道：“我这双眼睛看得比较清楚，王府之中，除了武王以外，没有谁是他的对手了。

    “父亲，其实您现在如果没有底牌的话，在他手中应该撑不了三招。”

    石子腾：“......”

    这儿子说得什么话？

    但石毅话语说的很认真，加上那一双重瞳眸光流转间，确实是散发着让他感觉到心惊的威能。

    很明显，比照上古重瞳者的能力，在幼年时就已经很不凡。

    远远就可以观测出来至尊骨。

    那看得出来石子陵的一些实力，也是很正常的，更何况，石毅并不是一个爱开玩笑的人。

    没用再去推测夺骨的可能。

    主要是不想面对一个弟弟比自己强那么多的事实，石子腾正色道：“不论如何，当初既然有了矛盾，那日后想要再让石昊安心折服在你下面，难度就比较高了。

    “我知道，你觉得跟他之间算是兄弟，所以对他留手了，但有些东西涉及到利益之中，必须要足够果决。

    “资源有限的情况下，多一个人，资源可能就对应地减少了。”

    石毅轻轻颔首道：“父亲权且安心，我会安排好石昊的，等他过几年再成长起来时，我已经占据了核心位置。

    “武王府，包括整个石国的核心利益，我日后成长起来自然可以先一步纂取。三四年的岁月差距，在真正的天才面前，在很长一段时间内，是根本无法弥补的。”

    从利益、局势等角度安慰了父亲之后，石毅又谈到了自己的路，拿出了拒绝至尊骨的真正理由。

    “古籍记载之中，对于至尊骨的夺取，实际上并没有记载完全，而通过对于这双眼的开发，我渐渐明白了，倘若要加上这块骨，反倒会拖累我的步伐。”

    之后。

    在石子腾有些怀疑的目光之中，石毅双眸当中绽放出一道金色光芒出来，充斥着毁灭的气息。

    “我并不缺少毁灭的能力。”

    感受到那份让人心惊的气息，看着自信从容的石毅，石子腾不由得惊叹道：“这就是重瞳的威能吗？

    “你现在甚至还未到达洞天境界，但未防备的情况下，我竟感觉到了一丝丝警觉。”

    这并不是说石毅已经能跨越几个大境界对敌了。

    只是说在攻击上能够伤到了高阶强者，同样处于搬血境界的生灵，甚至要抵挡这道眸光都很艰难。

    一眼。

    对面可能直接就死了。

    这就是重瞳者吗？

    面对父亲的疑惑，石毅轻轻摇头：“不，那只是我正常注视时的情况。

    “而单纯只是全力注视，一眼过后，同境界之中，一般生灵可能就粉碎了。

    “若是挖掘出其中最核心的天赋神通，或许哪怕同为天生至尊，也会出现我看对方一眼，对方就死了的情况。当然，这只是我目前的一个猜想，而今我对于重瞳的挖掘还没到极限程度。”

    石子腾张了张口，过了好一会才道：“这是什么能力，同为天生至尊，也能看谁谁死？”

    尽管他骄傲于自家儿子的天赋强大。

    但也不至于可怕到这个地步吧！

    同为天生至尊，看对方一眼，对方就死了。

    那这骨头还有挖的必要吗？

    若此话为真，那么加上至尊骨，对于他而言，更多的似乎确实算是一个拖累。

    不是至尊骨弱。

    而是重瞳太强了。

    看出来父亲不敢置信的模样，石毅平静道：“我从不说谎。更何况，这些都是可以验证的。”

    石子腾也算是勉强接受了这个结果。

    他也算是知道了，石毅似乎展示种种能力，以前未曾说明的，在现在都说明了，是为了保住石昊吗？

    忽地，他联想到了石毅所说过的道心。

    或许对于他而言，修行到后期，这种情况更影响他自身的心境，于修炼上产生负面影响。

    这并没有什么关系。

    石毅不方便做。

    他这个做父亲的，还是很方便做的，他轻轻拍了拍石毅的肩膀，轻声感慨道：“既然你天资如此强大，那准备一些日子，就进入虚神界内，再度展现自己的价值。

    “从现在开始崛起，配合上武王的照顾，你就可以最早地获得足够的资源。

    “至于其他的，为父会替你解决。”

    石毅轻轻颔首，没有多言，也没用尝试劝阻什么。

    他太年轻了。

    更何况，倘若真从操作上来讲，面对缺失了一个顶尖高手的石子陵一脉，想要压制，甚至做些手脚，并不是没用成功率的可能。

    他也不可能用这个理由来劝说。

    计划要快些开始执行了。

    对于此，石毅心里早有过准备，只是而今父亲的表态，让他知道事情的紧急性而已！

    为了自己的路，从而损害父母的利益，同样不是他想要的。

    所以只能寄希望于聊天群给力一些了。

    ——

    在石子腾嘱托几番，又去做自己的事情之后，石毅也开始自己的日常，不急不徐。

    计划肯定要实行的。

    但在这之前，还有别的事情要做。

    在时间接近于正午后，他离开了这处修行的地方，同石子陵夫妇见面，嘴巴很甜，言称要指导石昊，带他一起进步。

    石子陵欣然同意：“你能够帮忙自然是好，也能够让昊儿体验到长兄的温暖，只是不知道这会不会影响到你的修行。”

    石毅摇头笑道：“自然不会，而且跟弟弟一起复习基础的话，正有助于我温故而知新。

    “而今我修行进步太快，需要好好压一压才是。”

    他很平静地陈述着事实。

    只是事实过于骇人了。

    即便是这一代的第一人，对比一下，石子陵也不得不承认，石毅的资质远胜于他。

    寻常天骄，跟他一个时代的话，真不知是悲剧还是幸运。

    不过昊儿有那么一个长兄，对他来说也算是一个幸运，每一处都有强者可以对标，可以让他产生压力，从而变得更强，而不至于懈怠。

    让石昊同石毅去修行时，石子陵还嘱托道：“你兄长他是天生重瞳，实力强大，你凡事要与他学习，切记不可懈怠。”

    小不点乖巧点头：“我知道了，父亲。”

    看着一大一小两个小家伙离去的身影，石子陵夫妇不由得感觉到欣慰。

    “幸好，有石毅这么一个哥哥在，不然昊儿一个人得多寂寞。”

    “不过如果石毅对他太好了，让他失去了压力，日后没有前进的动力可就不好了。”石子陵有些忧虑着。

    秦怡宁宽慰道：“昊儿一直都很懂事，他不会因此而懈怠的，更何况他的年纪现在也还很小。”

    “或许吧！”

    ......

    然后在石子陵夫妇眼中扮演好兄长角色的石毅，也确实是很温和地同石昊说着话：“我的好弟弟啊！

    “从今天开始，你需要修行的内容很简单，对标我同龄时修炼的内容就很好。不要着急，不要懈怠，认真地来，完不成的话，可是会死人的！”

    小不点认真道：“我一定可以完成的。”

    “但愿如此，在基础教学之前，我们先开始实战演练。”

    石毅继续温和的笑着，甚至让小不点产生了一种错觉，小哥哥以往产生的杀气，其实都只是骗他的。

    很快。

    他就发现自己刚才的感觉才是错觉。

    一秒钟不到，小不点就躺在了地上，感觉宛若面对洪荒猛兽一般，完全来不及反应。

    在他的胸膛上，有神秘的宝骨在发光，神秘符文显现出来。

    那是他的至尊骨。

    还未彻底踏上修行路，这块骨头就给他提供了不凡的力量。但面对同样为天生至尊的石毅，一点用处都没有，毫无反抗之力。

    年岁差距太大了。

    不远处，石子腾隐身在暗处观察，心下不由得欣慰良多。

    很好。

    毅儿总算是知道如何压制住这个族弟了。

    或许他暂时可以先不用在这方面费心思，先在别的方面努力即可。毕竟，最近武王府事情很多，如何继续运作石毅的名声，也是一个比较考究的事情。

    他不可能费太多心思在一个孩子身上。

    见石毅暂时能应对，石子腾方才真正按下心来，转身离开了这里。

    整个过程之中。

    在场的两个孩子似乎无知无觉，依旧在进行着最基础的实战演习。

    快速地结束了第一次对练后，石毅平静起身。

    战胜一个婴儿并不能让他有什么成就感。

    哪怕，日后这个婴儿有可能成长为至尊。但也仅此而已了，又不是命运之子，很难说得清成长到哪一步就陨落了。

    可惜他没得选择。

    小不点摸了摸自己的手掌，上面还残留着血迹：“我似乎受伤了。”

    石毅冷漠地补充道：“若你刚刚面对的是敌人，那么你现在已经死了。

    “注意，我会用跟你相似的力量与速度，但除此之外，我不会留手。”

