    

    一下来那么多经销商，弄得秦川都没心情继续写节目策划了。

    他给陈秋桦打了个电话，把情况告诉了她，让她尽快回来商讨如何审核经销商的事情。

    过了半小时，前台小李，给那群人都登记完毕，把资料都收集好，全都送到秦川办公室来了。

    秦川就开始一个一个看着这些经销商们的资料。

    看了没一会儿，陈秋桦就赶回来了。

    “三哥，抱歉，他们搞突然袭击，我一点消息都不知道，直接全到公司来堵门了。”

    “没事，秋桦。来，我们一起看看这些老板们的资料，必须要定个章程出来，可能不什么人都要。”

    “三哥，是不是根据实力来定个标准？实力不强的，就不合作了。”

    “实力只是其中一项，但不是最重要的。还有他们过往合作的唱片公司，他们本身对于音乐市场的理解。这些都要评估一下。”

    “这是为了什么呢？一般实力强，他们的销售网络不就越大吗？这样分销实力肯定也最好啊？”

    “你说的没错，不过咱们公司以后的路线不一样。以后不会和那些大唱片公司一样，贪大求全。

    我们只要最优秀的歌手，只做最精品的专辑。

    你也知道，音乐风不同风格，受众其实是也分不同群体。

    阳春白雪和下里巴人都有市场，而且多数时候，下里巴人的受众更广。

    这也是为什么一些口水歌的歌手，更容易出销量的原因。

    但这些口水歌手，一般音乐生涯都很短。

    从培养到爆火，再到过气，说不定一两年就没了。

    咱们公司不会去做这种音乐，也不会培养这样的歌手。

    只做最精品的音乐，只要最优秀的歌手，这是盛世文娱做音乐的理念。

    我希望公司以后的歌手们，都能事业长青，多年不倒。

    虽然这是个美好的幻想，没有谁能真正做到，毕竟是艺人都会过气，但我也希望这个周期越长越好。

    因此，对于分销商来说，我们不需要贪大求全，不是渠道网络越大越好。

    只要渠道网络足够精准就够了。咱们公司以后的乐迷们，未来仍然会以上班族、学生等为主。

    只要满足这些乐迷群体覆盖的销售渠道，都符合要求。”

    “那些大分销商，他们也符合三哥你说的乐迷覆盖啊，实力强不是更好吗？”

    “嗯，我没说排除他们。我是指销售渠道满足覆盖条件，只是最基本要求。

    咱们还得审核一下别的，比如他们在业内口碑怎么样？和哪些唱片公司合作过？对音乐市场的理解，是不是和咱们理念一致？这些其实更重要。”

    “我懂了三哥，你是怕以后他们闹出点什么幺蛾子出来对吧。”

    “是这样的，生意人嘛，为了钱，有时候什么事都做得出。

    咱们公司发展壮大后，难免也会挡了其它唱片公司的财路，竞争对手必然会越来越多。

    到时候下绊子，使阴招，都是常有的。因此必须要和咱们一条心的分销商，才能一起面对困难。”

    “我明白了，三哥。那咱们先筛选出渠道覆盖符合标准的，然后再从里面筛选值得培养的唱片经销商。自己培养出来的，更容易一条心。”

    “没错，不过浪潮唱片过去合作的分销商，可以优先考虑。

    老程这些年也不容易，靠着做一些乐队的唱片，在音乐市场站稳脚跟，这些分销商应该是出力极多的。

    我想浪潮唱片过往的经销商们，大部分应该都是非常好的合作伙伴。”

    “是的，程总做小众音乐，能坚持下来，浪潮唱片的经销商们确实给力。这些经销商们，是咱们值得发展的对象。”

    “那我们抓紧把这些人的资料审核一下，到时候一对一的约谈，争取这几天把大部分区域的分销商，都定下来。”

    秦川说完把资料，给了陈秋桦一部分。

    开公司，做生意，不是小朋友过家家。

    那种抄几首歌就可以横推的事情，只会出现在前世的网络爽文中。

    秦川可不是小白，怎么会觉得事情有那么容易呢。

    一步一步走，基础打牢，才有可能一飞冲天。

    否则根基不稳，再大公司也容易分分钟倒闭。

    秦川前世虽然没有开过公司做过生意，不过前世视频网站发达啊。

    多少财经达人做视频号，科普财经和经商的知识、案例，没吃过猪肉还没见过猪跑吗。

    分销制度，渠道网络，不过是最基础的商业常识罢了。

    打从人类有商业开始，分销制度就随之诞生了。

    契约精神，合同立法，更加促使了分销模式的发展。

    这才是商业的最大构成，而所谓的直营模式，其实是少部分巨无霸企业才有的。

    大部分厂商、公司、企业，其实还是用的传统的分销模式在推广市场。

    即使是前世互联网最发达的时候，电商全民普及的时候，分销模式仍然是主流。

    别说传统行业了，就互联网行业本身，很多企业都是用的分销模式。

    有一个词叫“城市合伙人”，就是一些互联网行业的企业，魔改出来给分销商的新名字。

    秦川现在弄这些，也算是前世看那么多财经视频的学以致用。

    也不是什么高级的玩法，只不过是想把公司基础建设的稳固一些，仅此而已。

    在秦川和陈秋桦审核资料的时候，前台小李不时的还在接待着各地来的经销商。

    一天下来，小李接待了40多位各地做唱片生意的老板们。

    前天开始，光陈秋桦亲自联系的经销商，估计就有30余位了。

    还有安排助理打电话通知的，估计全国加起来，联系了超过一百位了。

    这些在音乐唱片行业经商多年，谁还没点人脉和好友啊，相互一转告，估计得到消息的人就更多了。

    这些人如果都不加审核，直接成为分销商，起码能铺满全国市场的60%。

    但秦川是不可能那么做的，情愿起步慢一些，铺的少一些，也要提高筛选标准，选最适合的分销商进行合作。

    秦川这边审核着经销商资料，没有给他们任何说法，就让他们回去等消息，让这些人有些心里没底。

    好赖给个说法啊？怎么才能合作？什么标准公布一下啊？

    好赖搞个公开招投标啊？难道想搞暗箱操作？

    不会吧，奇点乐队虽然牛，但公司一开，不至于这么得罪所有人吧？

    不少人心里在暗自琢磨，盛世文娱公司，到底打的什么算盘？

    朱德才，老朱，浪潮唱片的老经销商了。

    在做完登记，把资料提交给前台小李后，就离开了盛世文娱的办公室。

    他可没有直接就回酒店休息，被动的傻等消息，不是他老朱的风格。

    经商多年，他唯一悟到的行事准则就是主动出击，争取一切可能。

    他刚离开盛世文娱，扭头就往浪潮唱片去了。

    老朱打算找程嘉阳打听打听，探探风声。

    来到浪潮唱片，程嘉阳也正忙着呢。

    继上个月奇点乐队的那首《Yellow》在米国登上公告牌排行榜以来，舆论战场绝地反击，新专辑销量惊天逆袭。

    上周900多万张的销量，又把库存快耗空了。

    程嘉阳，又忙着联系工厂继续追加产能，调配各地铺货。

    各地经销商又有不少，跑来堵他的门。

    看到老朱又来找他，他都烦了。

    “老朱，你怎么又来了，前几天不是才来吗？货也给你发了，你还要咋样？”

    “嘿嘿，老程，我可不是来要货的，是另外有事情找你帮忙的。”

    “什么事？我咋觉得你黄鼠狼给鸡拜年，不怀好心呢？”

    “你别门缝里看人好不好？我是真有正经事情找你。”

    “你先说说看吧，我不保证会帮你。”

    “嘿，你这话说的。咱们哥俩多少年感情了？就一点小事情，你程老板搭把手的事。

    是这样，奇点乐队的娱乐公司不是开业了吗？据说要推一张电视原声大碟专辑，是燕京卫视即将热播的大剧。

    现在正招募分销商呢，所以我就赶来洽谈了。”

    “那你直接找秦川去啊，找我干嘛？”

    “我去了，来的人太多，竞争激烈。而且我是打算玩个大的，直接想把荆楚省的独家代理全部拿下。

    这不是想着来你这打听打听，他们是个什么章程。可以的话，帮老朱我美言几句。”

    “我说至于嘛，他公司才刚开，而且只是一张电视剧原声唱片而已，你们就这么看好能卖爆？”

    “老程啊，你这话说的。你这次靠什么发财的，自己忘了？

    电视剧原声专辑不重要，重要的是盛世文娱以后的代理权，是秦川这块招牌。

    哪怕这张专辑亏了，只要独家代理权在手，下一张奇点乐队的专辑，也能让大家赚翻了。”

    “嘿，我说你们一个个的，比猴都精，原来打这个算盘呢。”

    “那不然呢？昨天接到电话，今天就几十号人屁颠屁颠赶过来，为的什么，大家不都门清吗？

    “那你来我这也没用，我什么都不知道。我也帮不上什么，秦川不会因为我说几句好话，就影响自己的判断的。”

    “可不能这么说啊，好赖奇点乐队和浪潮唱片合作这么多年了，不看僧面看佛面嘛。”

    “别，我真说了没用。秦川这个人你不了解，主意正着呢。他决定的事情，谁说都不好使。”

    “那你给我参谋参谋，我怎么才能把荆楚省的独家代理拿下来？”

    “那就看你的实力和诚意了。你想做荆楚省的独家代理，就得把你的优势和计划，都展示出来，不需要最好，只要比荆楚其它人都好就行。”

    “你这不是废话吗？论规模，在荆楚我只能排第二，老王可是比我实力强很多，他要是来抢，我还有屁个机会啊？”

    “机会都是留给有准备的人，奇点乐队复出，这么多大公司不选，还是选了我浪潮唱片，为啥？

    说明秦川念旧，而且讲规矩，讨厌麻烦。

    你是浪潮唱片多年的分销商，已经有优势了，只要针对这些点，去准备准备，独家代理就跑不了。”

    “嗯，老程你说的有道理，我好像明白了些。行，我马上回去准备，如果成了，我一定来大请你一次，咱们会所嫩模走起。”

    “滚，我是正经人，谁要和你去会所嫩模啊？”

    “呸，谁特么不是正经人了。这次多谢你了，老程，走了。”

    内行看门道，外行看热闹。

    有个熟人指点迷津，就更容易看清本质。

    老朱按照程嘉阳的指点，回去准备一套方案，打算洽谈的时候现出来，必定能迎合秦川的喜好，到时候代理肯定十拿九稳了。

    老朱这边有内应，能投其所好。

    可是其它经销商不一定有老朱脑子活，很多也不是浪潮唱片以往的分销商。

    因此这些人摸不准秦川的脾气，不知道盛世文娱到底玩的什么套路。

    只能回酒店干等，稍微灵活点的，也在拖关系打听，不过收效甚微。

    第二天一大早，更多经销商闻讯而来。

    一些距离稍远地区的老板们，知道自己晚来一天了，更是坐不住了。

    这些人又如昨天一样，直接围上来盛世文娱的大门口。

    而且比昨天还要过分的事情，不少老板带着一个大蛇皮袋，装着一捆捆钞票，直接叫嚣着，要现金提货，要买断代理权。

    前台小李又撑不住了，见过谈生意的，没见过这么谈生意的。

    土豪买房也没几个和你们这样的啊，拿着一大蛇皮袋来上货？你当去批发小商品啊？

    拜托，我们是文化公司，你们都是做文化产品生意的老板，就不能有点腔调吗？

    “你们不要这样，大家冷静，冷静一下。”

    “冷静不了，大妹子，分分钟几百万上下的生意，怎么冷静？”

    “对，快把老板喊出来，我们要拿代理，我这带着一蛇皮袋现金呢，我看谁能出价比我高？”

    “切，土鳖，还蛇皮袋？华夏人民银行支票本了解一下，分分钟兑付的那种。这可不是谁都有的，这才叫实力懂吗？”

    另一个西装革履的大背头老板，不写的吐槽道。

    “说谁土鳖呢？你等着，我回头就去办一个比你还厚一倍的支票簿出来。谁办不起似的。”

    于是，分销商们，各自吵了起来。

    小李无奈，只能又去找秦川求助了。

    “秦总，不好了，好多人一大早又来堵门了，一个个还都带着一蛇皮袋钱。咱们不是文化公司吗？怎么还这么多社会大哥来谈生意啊，好可怕，呜呜。”

    秦川见小李崩溃装，忙安抚了一下，然后走到门口，准备再次劝说一下这些经销商们。

    各地老板们一见做主的人出来了，纷纷围了上来。

    把秦川360度堵了个全方位的包围圈，让他进退不得。

    一般往前挤，还一边叫喊，我要拿独家代理。

    秦川也慌了，越是一咬牙，一跺脚，气沉丹田，声贯于顶，大喊：“停，你们不要这样啊！”

    ---------------

    PS：谢谢【zhaoyihua】、【我耕】、【JQ】等几位大佬的月票，尤其【zhaoyihua】老板直接投了2票，感动。

    谢谢【三废丫】、【看书酷酷】老板的打赏，感激不尽。

    今天来了个好消息，在一众老牌大佬作者的淫威之下，本书顺利通过PK，晋级下一轮。

    最该感谢的是各位书友们，真的特别感动，一个个熟悉的名字，一张张票。

    不管是老朋友，还是新来的书友，都在默默支持我，谢谢大家的关照。

    除了少数没有昵称的书友不好记，所有一直支持的朋友，我都一一铭记于心。

    在一位新作者起步阶段，给与支持的，无异于雪中送炭，尤其是精神上的鼓励，更加暖心。

    有可能的书友们，可以看评论区置顶帖，加一下书友QQ群，我不定期会在群内发红包感谢大家的支持。

    如果有想客串出场的书友，把名字或称号报来，我想办法尽量安排。

    下面一轮推荐PK，还是得拜托大家尽力帮助了，追读点点，票票给我。

    那些大神作者，他们不缺追读，不缺票票，我新人才缺这些，砸给我更有价值，感谢感谢。

    哪怕大家想养肥一些看，也帮忙每天点点最新章节，不用看，打开点一点就行，感激不尽。

    追读直接决定能不能晋级，谢谢大家了，卑微新人作者，在此拜谢各位了。

    祝所有支持本书的大佬，上班升职加薪，做生意日进斗金。天天遇美女，夜夜更开心。

    新人求收藏，求追读，求票，感恩。        

