    东门城额头上汗都已经冒出来了。

    如果是动画原片里有的任何细节，茶叔都不可能放过，但现在是根本没有的东西，而且，他们五个人还被分到了完全不同的三路，茶叔一个人也没有办法兼顾三路细节。

    而此刻的剧情却没有给他们过多的思考时间。

    马克队长他们下来之后，清点了一下人数，马上就开始了行动分配：“车队前往西侧寻找撤离点准备接应，二小队在大厅严密警戒，架设通讯增幅装置，其他队伍分头探索静默前行，二十分钟之内务必找到目标药剂。行动！”

    猎荒者们整齐地回答：“收到！”

    紧接着，猎荒者们就分成了不同的小队，除了第二小队留下了之外，其他的小队都进入这个采集点的不同楼层，开始分头探索……

    “愣着干什么？百川，跟上啊。”而马克队长那边，一个猎荒者看着他们几个还愣着，朝着小玔招了招手。

    “来啦。”小玔吐了吐舌头，马上跟了上去。

    虽然百川他们都是临时插入的，但现在剧情人物都默认是认识他们很多年了，稍微掉队了一下，马上就有人会提醒他们。

    为了不让自身的存在突兀，他们只能赶紧跟上。

    “不是，我们两个是留在大厅？”紫薯团子和轨迹两个人，手表上弹出的都是大厅。

    “呃，对啊……大厅是团灭啊，我们两个是必死？”轨迹问。

    “如果不能改变剧情，那我们目前就是第二小队的一员，所以，”紫薯团子苦笑道，“收武器吧，系统要臣死，臣不得不死。”

    “……”东门城也懵了。

    如果不改变剧情，那确实只能躺平了——毕竟他们已经上了第二小队团灭名单。

    东门城看了看陈谦，陈谦却没有给出回答。

    猎荒者们的枪械前方的手电灯光，照亮了墙上的一行字——每一个原子都是一个老师，每一个宇宙都是一个探索者……上方的一行字则是这个采集点的旧世界的身份——XX生物科技有限公司。

    所以，这里是一个药品采集点，肯定能找到摩根城主需要的药物。

    背景音乐慢慢地变得安静下来……

    不管是跟着马克队长一路去的小玔，还是留在大厅的轨迹和紫薯团子，或者是跟着别的小队离开的人生如茶和云妃，都跟着整个场景静默下来，慢慢地往前推进。

    很快，三楼四楼的小队都探索完了外环区域，往里面走去……

    而就在他们进入建筑内部的区域的时候，大厅这里突然发生了变故，动画原片里没有出现，但却在游戏里出现过的一个音效，在轨迹和紫薯团子的耳边响起！

    花萼兽！

    两个人都是打过花萼兽的人，听到音效的本能反应，就是往两侧翻滚，紧接着，就是一个巨大的花苞，似乎是试探性地，绽放出了一个小小的口子。

    他们两个人一左一右拎起武器，就准备上。

    可是，他们只是准备……他们没有动。

    “我草！”轨迹的唐刀重重地往地上一插，整个人瞬间就不好了！

    他们可以上，但他们又不能上。

    第二小队的大多数队员都还在忙活着，他们的任务是架设好通讯设备，以保证在这个场景内，所有的猎荒者之间是能正常沟通的，相对而言，他们在整个猎荒者战斗序列中，属于非战斗配置的一群人，战斗敏锐度也没有那么高，但是，他们的存在对所有人都至关重要。

    花萼兽是灵笼玩家都接触过的噬极兽，这是一种蜕变型噬极兽，一定领地范围就只有一只，但实力非常的强，能放出溴雾，在体表形成保护膜，它可以从周围的玛娜生态的植物中获得能量，技能只有那么几个，可个个都是致命的。

    在动画原片里，这个小队大多数的人，都只在被花萼兽吞噬之后，短暂地露了个脸。

    可是，现在他们就鲜活地在轨迹和紫薯团子面前，低声说着话，笑着组装和调整设备、频率，维持其他猎荒者的正常通讯。

    轨迹看了一眼手表。

    现在，每一个人就在他们眼前，这让轨迹怎么接受几分钟之后，他们就将全部凉凉的事实？

    就在他俩已经做好了战斗准备的时候，蛰伏在大厅的花萼兽缓缓地释放出溴雾，之后，突然绽放开了獠牙，如一朵巨大的食人花，展开它巨大的肉翅，将最近的一个猎荒者一口吸入……然后，是第二个，第三个……

    大厅里一下子就乱了。

    猎荒者们纷纷举起枪，朝着花萼兽猛烈射击，可是，在溴雾的保护下，子弹根本无法伤害到花萼兽分毫！

    轨迹的手指攥紧。

    “上吧。”一个轻飘飘的声音，从共享视角传入了轨迹的耳机里。

    嗯，上吧。

    轨迹甚至都没有在意说话的人是谁，也许只是来自于他自己潜意识里的一个声音，他此刻也忍不住要上了。

    紫薯团子当然想要拉住他，但手都已经碰到了轨迹，却收了回来，本来是要拉轨迹的手却变成了挥刀指向了噬极兽。

    东门城彻底无语。

    前面打的那么好的，到这里直接突然爆炸，而且，是没救了的那种。

    ++++++

    “上了。”在三楼的探索区域，小玔直接冲到了药品库里，拉开了门，带马克队长他们进入，然后，转头就朝着西方跑去。

    马克队长他们一脸莫名。

    小玔还不忘提醒一句，进入药品库先戴好防护面罩。

    “来了……”人生如茶在队伍频道里听到了轨迹上了的声音，无奈地抚了一下额，却也马上直接从四楼跳下去了。

    人生如茶的骨器，也在四楼亮起来。

    “你们先去！！我救剧情里那个被息壤抓走的猎荒者。”云妃给人生如茶打了个招呼，说，“马上来！”

    所以，忍了很久的战斗，还是不得不开启了。

    人生如茶觉得这还不如一开始就直接按团长说的，他们几个人先下去把花萼兽给灭了呢！

    灵元的光芒从四个方向闪耀起来，紫薯团子的长刀一刀劈开了花萼兽身上厚厚的外壳，花萼兽和下方的猎荒者同时震惊，而轨迹紧接着一刀刺破花萼兽包裹那几个被吞噬进去的猎荒者的内膜，行云流水，几乎是跟着紫薯团子那一刀就下去了，毕竟，让猎荒者在花萼兽的肚子里多呆一分钟，就多了一份死亡的危险。

    三楼的小玔从空中一跃而下，甩出绳索，把被吞噬的猎荒者，一把从这怪物的肚子里给拉了出来。

    虽然小玔和被拽出来的猎荒者们，落地的姿势是狼狈了一点，身上像是胃液一样的黏液也恶心的不行，但是，小玔抹了一把脸颊，一脸都是开心的笑：“没事吧？”

    “你……你们……”很快，马克队长带着猎荒者们从三楼下来，猎荒者们都震惊地看着眼前的花萼兽，以及与它对战的小玔他们。

    “我们反正是完成不了任务了，但你们的任务，肯定可以顺利完成！！”小玔说着马克队长他们听不懂的话，直接从背包里掏出了一把战斧，身体瞬间膨胀到两米，同时，长长的大腿一抬，一脚踹在了正要抓起一个猎荒者捏碎的那只花萼兽的肚子上。

    面对这个从未见过的鬼东西，猎荒者们的战斗极度混乱。

    但他们混乱没有关系，小玔他们打过……而且，还不止打过一次，在科技时代的时候都可以打得过，现在进入了灵元时代，就更不用说了。

    “可是……彩蛋卡。”东门城这已经完全插手不进去了。

    一开始还可以让轨迹拦得住百川，可谁拦轨迹？即使团子拦住了轨迹，那下次谁拦团子？

    但凡看过动画原片的人，其实都会在这块沉默，一个花萼兽的出现，就是一个小队的团灭，就是那么多条人命，那么，现在在他们眼前，明明有改变这一切的机会，他们去而因为要完成任务而放弃？

    东门城能理解，他们做不到。

    “所以，这是一张无法完成的彩蛋卡吗？”东门城也只能看着战况的发展，默默叹了口气。

    “你们只有五个人，不要打的这么奔放……”陈谦却在这个时候，开口提出了跟任务完全没有关系的意见。

    “汗，现在是打的奔放不奔放的问题吗？”人生如茶虽然也一边在打，但也一边在纠结和头疼，“任务怎么办啊啊啊？”

    “茶叔要不要这么没用？你玩游戏，还是游戏玩你？！”小玔反问。

    “……”人生如茶一个可是都没说出来。

    虽然系统没有吭声。

    但人生如茶有种感觉……系统似乎也瑟瑟发抖着。

    “而且，一看你们就是不看小说的，重生不改变剧情，那还重生个什么劲？”小玔一边打一边说，“所以，都别想那么多，任务失败就失败，但玩要就玩到爽！！”

    “没错。”紫薯团子完全站在小玔一边了。

    东门城脖子僵硬地转向了陈谦的方向……

    彩蛋卡啊！

    这人还真就这么淡定的？

    而陈谦笑眯眯地也看了东门城一眼，说：“要不，你看看彩蛋卡的失败次数限定？”

    他们这张彩蛋的目标确实是保证剧情按照动画原片推进，如果失败了，计一次失败次数，他们可失败的次数在彩蛋卡开启的时候，会随机生成1-5之间的一个数字。

    东门城一直忘了去看这个。

    现在，被陈谦一提醒，他才去看了一眼。

    “呃……最高失败次数，5！”东门城叹了口气，“我担心什么啊这真是……玔皇的游戏打开方式，需要我等凡夫俗子操心？”

    “你很懂嘛。”陈谦惬意地喝了口茶。

