 时空通道被打通之后，一直没有人从里面出来。

没人从昆仑仙境里出来，主要是人选没搞定。

女佘陛下与少司命主张派遣几个天女先进入时空通道，看看是不是连接人间，确认安全之后，大队人马再进入不迟。

这个提议大多数人都认可，可是却被叶小川给极力否决。

他并不认为昆仑仙境会有一个假大门，这个时空通道一直是连接人间昆仑山无量洞的。

众人以为他想第一个出去，毕竟第一个出去的人，会很拉风。

结果众人又想错了，叶小川将左秋给推了出来。

他强烈要求让左秋做第一个吃螃蟹的人。

按照时间计算，赵无极等人应该已经回到了空虚洞府外的山谷里。

昆仑仙境与人间处在不同空间，在昆仑仙境里，无法向人间传递消息，所以人间应该并不知道他们这些人在昆仑仙境里的境遇。

只要赵无极等人与三千天女抵达空虚洞府的山谷里，不出半柱香的时间，人间所有的修真门派，都会知道这个消息。

昨天下午赵无极等三位师兄走之前，叶小川私下曾经偷偷的嘱咐了三位师兄，将左秋渲染成寻找并打通出入口的大英雄，没准现在时空通道的另外一端，已经聚满了人间修真者。

让左秋第一个出去，很大程度上能提高左秋的声望，甚至能让乾坤子对左秋另眼相看，也不至于再有暗害左秋之心。

看着叶小川求爹爹告奶奶的在央求女佘与少司命，左秋的眼睛湿润了。

自太师父羽化仙逝之后，她本以为世上再无一人真心对她。

看到叶小川此刻的举动后，她知道，原来世上，还有一个人是真心待自己，爱自己的。

经过叶小川的一番作揖央求，女佘还真同意了。

叶小川大喜，将左秋拉到一堆天女的身后，偷偷的将赤霄神剑还给了她。

低声道：“神剑你拿好，我会想方设法让你成为天女国与玄天宗之间的联络人，这样，就没人敢动你了……你怎么还哭了？

这是好事儿！我想了好久，耗死了无数脑细胞，这才想到这个主意。”

左秋抹着眼泪，很想将这个真心对待自己的男子拥入怀中，可是，她不能这么做。

叶小川为了帮助她脱离师门的暗害，费尽心思，她不能让叶小川的这一切化为泡影。

她找出并打通昆仑仙境出入口，这是叶小川计划的第一步。

第二步就是找女佘与少司命谈判，让左秋成为天女国与玄天宗之间的重要关系人。

要让玄天宗的高层明白，左秋是重要人物。

一个人活着，一定要有价值。

不论是对自己的价值，还是对别人的价值。

一个人，若是连被别人的利用的价值都没有了，那这个人的一生也就结束了。

叶小川看透了这一点，知道想要保住左秋的性命，就得让乾坤子等玄天宗知道，左秋是有利用的价值的。

左秋抹干了眼泪，对叶小川说了：“小川，谢谢你为做的这一切。”

然后，就整理衣冠，手持赤霄，在万众瞩目下，掠向了那个巨大的旋涡。

飞到时空通道前，她忽然停下了，回头看了一眼。

所有人看到，她的回眸，看的不是别人，而是站在寒潭外蹦蹦跳跳挥手的叶小川。

然后，她头也不回的钻进了时空通道之中，窈窕的身姿，瞬间被吞没，消失的无影无踪。

叶小川走到了女佘与女娥的面前，道：“这一次多谢陛下与少司命了。”

女佘微笑道：“我虽然不太清楚左秋姑娘到底面临着什么样的压力，但我能感觉的出，此事对她来说，或许能救她的性命，能救人一命，我自然会去做的。”

叶小川拱手道：“陛下仁义，陛下，人间有一句话，叫做救人救到底，送佛送到西啊，现在只能救秋儿的半条命，我能不能再求你个事儿，这出入口应该就是在秋儿生活的无量洞，进入人间后，陛下与少司命能不能以此为借口，指定秋儿为玄天宗与天女国之间的外交大臣啊。

这样才能彻底救她。”

女佘道：“看来左秋面临的问题还真不小，好，我答应你。”

叶小川大喜，赶紧作揖拜谢。

女佘道：“你不必谢我，说起来我还得谢谢你啊，如果不是你，我们很难找到出入口的。”

说到这里，女佘对身边的女娥点点头。

女娥从储物袋中捧出了一个两尺长的紫檀木盒。

叶小川道：“这是？”

女佘道：“这是我们天女国对你的谢礼，人间如今的局势我多多少少已经了解了，玄天宗与苍云门之间恩怨很深，昆仑仙境的出入口在昆仑山玄天宗总坛附近，为了天女国的大局着想，我们必须与玄天宗打好关系，或许以后和你见面的机会就少了，现在就把谢礼送给你吧。”

有人上杆子送礼，叶小川岂有不收之理？

他赶紧接过了女娥手中的木盒。

入手之后，感觉颇重，起码有七八十斤。

叶小川美滋滋的道：“这么重？

里面是什么？

黄金？

钻石？

玛瑙？”

女佘微笑不语。

女娥却是一脸郁闷，似乎很不舍得将此物送给叶小川。

女佘道：“叶公子，你先退下吧，我与南宫蝠，夜碧心，还有一些事情要商量。”

叶小川抱着沉重的木盒子，蹦蹦跳跳的回到了外围苍云门的队伍里。

杨十九看着叶小川抱着一个盒子，好奇的道：“小师兄，你手里抱着的是什么？”

叶小川道：“不知道啊，我还没有来得及看，是陛下送给我的礼物，份量不轻，有七八十斤重，我估摸着是黄金！”

杨十九道：“不会吧，这盒子装黄金能装多少啊？

一千两都装不下。”

叶小川道：“那就是银票，一万两面额的银票！”

顾盼儿接口道：“你想钱想疯了？

一万两的大额银票，七八十斤？”

杨十九道：“打开看看不就知道了。”

她手指一挑，木盒就被打开了。

里面整整齐齐的码放着三纵三列的青铜牌，一层是九枚，一共四层。

足足三十六枚青铜牌！ 