    双S，双第一！

    虽然试炼还没结束，胡豪就已然仿佛看到了哗啦啦的奖励朝自己袭来了。

    打完了BOSS，胡豪终于可以淡淡的装B道：“这一关总体感觉还蛮简单的，福利关啊！防守拿下也就算了，居然进攻也完美完成，这比之前可强太多了。”

    得意的胡豪完成了福利关, 然后看了看世界频道。

    不料世界频道上完全不是胡豪此时的轻松愉快，而是一片戚风惨雨！

    “我刚刚花了几万魔晶打造的防线，完全刮痧？”

    “北海巨妖的属性是否太过分了一点。”

    “确实很难打！必须要强力减速+暴力输出！”

    “我们公会本来能守住的，被BOSS一顿触手乱摸，直接塔没了一半，凉了!”

    “兄弟们，千万不要直接打死BOSS，BOSS肚子里的小章鱼一口气灭了我们公会一半！”

    “哇！大佬啊，我们这种菜鸡完全不用担心这个问题。”

    “这一轮难度问题很大，单混的基本不可能守住！勉强打死了还得保证有大量群伤去杀小章鱼，不然还不如被BOSS入呢！”

    胡豪还以为第20轮很简单呢，结果现在看来——难度倒是真的不小！

    整个036号大区，能守住的怕是凤毛麟角。

    第20轮试炼结束了，除了龙之城之外可能全员被入。

    但即使被入了，或者在进攻战之中表现不佳，也是有机会拿到B级甚至A级奖励的。

    不少的玩家们，也期待这第20轮的奖励能够带来丰厚的奖励。

    【第20轮试炼结束，目前存活的玩家已经低于50%，存活奖励将会调整为10000魔晶，第21轮试炼将24小时之后开始。】

    已经被灭了一半了？

    这是第一次官方发布的剩余玩家数量。

    没想到在欢声笑语中已经有一半的人打出了GG，这游戏的淘汰还真是残酷啊！

    而且随着整个游戏攻防规模的扩大，想必后续被入的话将会更加惨烈，一波入几十个甚至上百个将会成为常态。

    游戏系统也开始计算各位玩家应得的战后结算奖励、战利品掉落等等。

    稍等片刻之后, 胡豪看到了自己得到的奖励。

    “呵！呵呵！”胡豪看到了自己得到的奖励，不由得发出了满意的轻笑：“香，实在是香。”

    “20多万的魔晶奖励！”

    “一个流浪者酒馆图纸！”

    “25颗核心！”

    “哇哦！甚至还有……唯一级防御塔？【极火流星塔】！”

    胡豪第一眼还没看到，但现在胡豪看到了唯一级防御塔——【极火流星塔图纸】, 不由得内心一片欢腾！

    说实话，在一开始的时候，胡豪还没有深刻的认识到唯一级品质其“唯一”二字所蕴含的深刻含义。

    但随着游戏的进行，胡豪是愈发的认识到了唯一级所代表的意义。

    一道可怕的实力鸿沟！

    就比如一开始的唯一级兵营【抱脸虫巢】那样，一开始胡豪以为抱脸虫只是在进攻中凭着身手灵活，能够大概率入下家的兵种。

    但直到跳出常规攻防战，看到抱脸虫的突脸强控，以及进化异形之后。

    胡豪才真的感受到了唯一级兵营的强悍与恐怖。

    同样的，唯一级防御塔的实力也绝对不会令胡豪失望。

    查看一下流星火雨塔的属性。

    【极火流星塔】

    【类型】：火系元素防御塔

    【品质】：唯一

    【等级】：1级

    【攻击】：62-180

    【攻击类型】：魔法

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：50米

    【介绍】：攻击附带流火效果的范围性高额杀伤魔法元素塔，其攻击流火能对敌人造成持续性的伤害，并概率发动极火流星技能。

    看到流星火雨塔的恐怖伤害数值，胡豪只能说给跪了。

    180超高攻击上限！50米不俗攻击距离！每秒一次稳定输出频率！攻击自带流火溅射群伤，流火效果能造成持续伤害，还有概率发动技能……

    可以说，在极火流星塔的属性面板上，胡豪看到了什么叫做完美。

    “这就是唯一级的防御塔吗？”

    “是否太强了亿点？”

    作为对比，之前胡豪斥资九万八购买的强力精良炮塔【连环炮塔】，其主要参数是：

    【连环炮塔】

    【攻击】：62-84

    【攻击类型】：攻城

    【攻速】：1次/4秒

    【攻击范围】：30米

    九万八的连环炮塔对比极火流星塔，不能说是被爆出翔吧，起码也是被爆出屎。

    同样是范围性杀伤塔，两者之间隔着不可逾越的厚障壁。

    很高兴！

    越对比胡豪越是高兴。

    只能说不枉龙之城在本轮战斗中，进攻防守双双拿下S级并且都是第一名，这掉落的物品确实霸道无比。

    有了这座火元素魔法塔——极火流星塔，胡豪估计短期之内自己是不需要为龙之城的防御发愁了。

    有了极火流星塔，很显然龙之城对比之前战力又提升了一个档次。

    但更为关键的是，这还不是全部。

    第20轮的签到是特殊签到！

    之前第十轮的特殊签到，胡豪拿下了【魔晶生产器】、【建城令】、【墨影之刃】三件道具。

    魔晶生产器孜孜不倦的一直生产魔晶，特别是前几轮胡豪最穷的时候，给胡豪回了不少的血。

    墨影之刃则是将冷棠的防守强度，提升了一整个档次，其产生的墨影双减速效果，很有力的保障了减速覆盖。

    至于建城令，更是成为了战略级的道具！

    让龙之城建立了下属领地红龙领，让龙之城大军拥有了一座前哨基地，并且可以使用酒馆、武器铺等各种新模式的图纸。

    可以说，如果没有在特殊签到得到的三件关键道具，那么现在龙之城的整体强度，是要下降至少一个档次，甚至两个档次的！

    特别是其中的建城令，更是相当于给了胡豪非常多的额外游戏体验。

    从游戏玩家的角度出发，如果没有建城令就像缺少了关键DLC一样，少了许多的游戏内容。

    也正是因为在上一次的特殊签到中，让胡豪得到了非常给力的奖励。

    所以这一次胡豪对于第二次特殊签到，也是抱有非常高的期待。

    来吧！见证奇迹的时刻到了！

