
　　小毛团的个头跟九爪黑龙比起来，跟只身上的跳蚤差不多……

　　然而除了陆晨以外，似乎没有什么能阻止小毛团进食，它趴在九爪黑龙的掌间，蹲在那贪婪的啃食。

　　盛宴之下，九爪黑龙居然掉血了。

　　debuff：肉身损坏（一层），肉身属性降低0.07%，行动力降低0.07%。

　　debuff：物理易伤（一层），遭受物理攻击时，额外承受0.07%的伤害。

　　debuff：重伤流血（一层），每秒损失0.01%生命值上限（抵消99%），持续7秒。

　　不知道是什么原因，九爪黑龙抵消了盛宴99%的负面效果。

　　但不管怎么说，它终于开始掉血了。

　　-28万！

　　28亿的血量上限，让陆晨倒吸一口凉气，这家伙不但实力超强，血量还这么恐怖？

　　就算这家伙是最强中的最强，但由此推断，其他龙族应该也差得不会太多。

　　远古时期的三重天里，到底住着的都是些什么怪物！

　　虽说盛宴效果被抵消了99%，但是负面效果的性质并没有变化，很快三个负面效果叠加到了第二层。

　　-56万！

　　此时，九爪黑龙已经发现有点不对劲了。

　　这负面状态没有说明“最高几层”，也就是可以一直叠加。

　　就算现在只有0.01%的效果，微乎其微，但是这样叠加下去绝对不是什么好事。

　　“该死的虫子！”九爪黑龙一爪拍向地面，打算像拍蚊子似的拍死小毛团。

　　然而小毛团觉察到危险，快速爬到了龙爪另一侧……低着头继续啃食。

　　拍死一只蚊子也不是一件简单的事……

　　-74万！

　　“该死！龙神霸体！”

　　九爪黑龙浑身爆发一道黑光，整个天地间，仿佛突然出现了一个黑洞！

　　远处无数妖族也看到了这团黑光，无不震惊得面面相觑。

　　“那是什么！不好，龙冢内有变！”

　　“好像有战斗发生！范围怎么那么大！”

　　“龙冢内真的有宝物吗？是不是有人得到了？”

　　在众多妖族中，一只猿猴显得表情有些不太自然，好在它抓耳挠腮的样子掩盖了它生态上的不自然。

　　要是陆晨有时间获取小源的视觉，应该可以看到龙冢外围的情况。

　　第一次将他们扔过罡风带的小源，在发现大批妖族赶来后，居然变成了一只猴子。它形态改变的能力比陆晨更强，到现在还算安全。

　　天武台。

　　小毛团被这道黑光震飞，那龙神霸体应该是强制震退近身单位的技能，不过小毛团刚一落地，便朝着九爪黑龙狂奔而去。

　　“吱吱吱~”

　　陆晨微微皱眉，“这货想吃了九爪黑龙？！”M.23sk.com

　　“是……二阶噬天鼠！”九爪黑龙终于看清了小毛团的样子，眼中竟然泛起一丝惧意，“该死，这东西为什么会出现在这里！空间移行！”

　　小毛团站起身子，仔细嗅了嗅，还不等九爪黑龙现身，朝着身后狂奔。

　　九爪黑龙的声音在周围响起，“小子，你居然还让他进化，你把这怪物带进来，是要毁了整个九天吗！”

　　陆晨微微皱眉，九爪黑龙居然认识小毛团？那可是五千年前的生物，小毛团不是在药园才待了300年吗。

　　而且，九爪黑龙居然害怕小毛团？这是他万万没有想到的啊。

　　“好吧，他应该是你的战宠，只要杀了你，它就会被我收服！对，杀了你就可以！”

　　陆晨心中一惊，这家伙脑子很清楚，并没有方寸大乱。

　　现在的他，血量只剩1点，而且是最后一条命，再被攻击必死无疑，连小毛团都保不住他。

　　正在此时，陆晨身后突然冒出九只龙爪。

　　“去死吧！”

　　小毛团化作一道闪电，急速窜上龙爪，身形猛的变大，一口咬在龙爪上。

　　巨大化的小毛团咬合力更加惊人，黑龙吃痛，怒吼一声，急忙收招，“龙神霸体！”

　　再次震飞小毛团后，九爪金龙一个空间移行来到小毛团身后。

　　“就等你变大了！缚神锁！”

　　巨大龙身缠上了小毛团，将其团团困住，龙身滚动，越收越紧。

　　“吼！”小毛团终究承受不住这样的压力，发出怒吼，使劲挣扎，却无法挣脱。

　　“哈哈哈哈，吞天鼠又如何，或许你长大后没有人是你的对手，但你现在终究还太小，二阶就敢出来挑衅我，只有死路一条！”

　　“来啊，咬我啊，想吃龙肉也要看你有没有这本事，我看你还有力气吃吗！”

　　原来小毛团一开始没有变大身形，就是因为想以小博大，刚才陆晨陷入危机，它情急之下巨大化身形，结果一下子被九爪黑龙抓住机会制住！

　　九爪黑龙肉身何其强大，缚神锁作为天级高等控制技能，哪怕小毛团已经完成了一次蜕变，依旧无法挣脱！

　　小毛团的嘴角开始渗血，双眼凸起，挣扎力度开始越来越小。

　　“吃老子的肉身？尝尝这个，龙鳞绞杀！”

　　九爪黑龙龙鳞立起，宛如刀片，无数龙鳞插入小毛团身体，小毛团当即血肉模糊，七孔流血。

　　“小毛团！”陆晨目眦欲裂。

　　小毛团勉强的抬起头，看向陆晨，目光却显出一丝柔和。

　　“吱吱吱……吱吱……”

　　主人，小毛团只能陪你到这了，快跑……

　　“吱吱吱”

　　有点想念绿姐姐的丹药……

　　“呃啊！”陆晨双眼通绿，浑身符文猛的暴起刺目绿光。

　　陆晨不顾一切冲向九爪黑龙。

　　“天地八荒！”

　　“就凭你？我说了，你碰不到我！空间移行！”

　　在绝对的实力面前，愤怒是徒劳的。

　　黑龙一个位移，带着小毛团已经闪至远处，陆晨愤怒满值的天地八荒，再次失去目标……

　　“吱……吱……”

　　主人，快跑，我撑不住了……

　　“不！”陆晨脑中一片混乱，他搜索自己所有技能，但是在龙族禁地里，他的技能完全打不到九爪黑龙！

　　还有什么能用，还有什么可以用，无论什么……

　　无意之间，陆晨看到了场地中，唯一能利用的外物。

　　那团黑气缠绕的未知宝物。

　　陆晨冲过去，一手伸进了黑气之中。

　　触手所及之处，是一段剑柄，陆晨一把抽出了这把剑。

　　突然之间，风起云涌，天地异色，三重天……震动！

　　九爪黑龙龙目圆睁，就连缠绕小毛团的身子也不由不再缩紧。

　　它惊恐的看着那个渺小的人类，眼中满是不可思议。

　　“不可能，不可能，连我都做不到，他，他不可能抽出那把剑……”

　　……………………

　　未知天域，未知宫殿，一位白衣男子缓缓端起茶杯，正要品茶，突然他的手顿住了。

　　他微微愣住。

　　“神魔无极剑出世了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第504章 神魔无极剑免费阅读。https://xs.23sk.com 