    第216章谋划

    苏格一行人离开以后，福缘广场旁边一个客栈里，洪武眉头微微皱起：“这三个武修竟然认识苏格……”

    因为隔得太远，他只能看到冷殊三人与苏格在说话，但具体说了什么，他听不到。

    “要现在动手吗？”洪武身旁，一个中年问道。

    “等他们走远了再动手。”洪武说道：“不能跟得太近，否则很可能被那个圣境发现。”

    要不是冷殊有着圣境修为，他们早都动手了。

    那中年不以为意：“怕什么，一个刚刚踏足圣境的菜鸟罢了，就算他有了防备，你我二人联手，量他也翻不起什么风浪。”

    洪武摇摇头，说道：“还是不行，这里离佣兵学院太近了，真要动手，动静太大了，肯定会被山顶上那个老东西察觉，到时候指不定会出什么幺蛾子……”

    作为神剑峰的总教官，洪武自然清楚，天仑山山顶可是有着一位圣境巅峰坐镇。

    “那行吧，再等等。”中年皱了皱眉，说道：“等他们离开了天仑山范围再动手。”

    ……

    今天早上沈落让辰万转告佣兵学院师生们的话语，让所有人都明白了极武决姿势的真实性，就连沈落都对极武决姿势如此推崇备至，可见极武决姿势有着何等神奇的效果。

    洪武已经研究极武决姿势好几天了，始终毫无进展。

    本来他都打算放弃了，恰逢此时，辰万将沈落的话语转告各峰，让他明白了极武决姿势是真的有着奇效，再加上他之前打探到消息，说极武决姿势最初是从福缘广场流传开的，于是他立即赶来福缘广场，企图学到最标准的极武决姿势。

    只是当洪武赶到福缘广场的时候，震惊的发现，福缘广场那三位神秘武修中竟然有着一位圣境强者！

    洪武没敢轻举妄动，只能一边暗暗学习他们的修炼姿势，一边耐心地等待着，伺机而动。

    无独有偶，佣兵学院另一座主峰的总教官梁雄巍也打着同样的主意，并且两人意外在客栈中相遇。

    两人一拍即合，当即决定联手，寻找机会控制住冷殊三人，逼问极武决姿势的全部信息。

    然而他们还没来得及动手，苏格、张麟、沐辰等一行人出现了，而且，看样子苏格跟这三位神秘武修还挺熟悉，似乎关系匪浅。

    “来得好啊！我正愁没机会除掉你呢！”洪武心中高兴起来，他万万没想到，苏格竟然会自投罗网。

    如果苏格一直躲在佣兵学院里，他就算再想杀苏格，也只能忍着，毕竟，佣兵学院的规矩，就连他这个神剑峰总教官也不敢违反，可既然苏格离开了佣兵学院，那还不是任他拿捏？

    “他们快走远了。”梁雄巍忽然说道：“先跟上去。”

    洪武道：“好。”

    两人立即飞出客栈，远远地跟在苏格一行人后面。

    ……

    天空。

    苏格一行人飞出一段距离以后，渐渐降低了速度。

    “我给你们介绍一下。”苏格对冷殊三人说道：“这位是我新收的徒弟，名叫柳青。”

    “柳青师弟。”冷殊与罗云霄微笑道。

    “你好啊，柳青师弟。”罗云欢眨眨眼。

    “诸位师兄、师姐，你们好。”柳青回道。

    苏格看了张麟几人一眼，随即对冷殊三人介绍道：“这位是张麟，旁边的是沐辰、鲁星云，他们都是我朋友。你们可以称呼他们师叔。”

    “别。”张麟摆摆手，“我们还是各论各的吧，我可不想平白被人叫老了。”

    他平时看上去大大咧咧，心思却十分细腻，自然感觉到了冷殊几人的为难。为了不让冷殊几人为难，他第一时间表明了态度，也给了大家一个台阶下。

    “对对对，就跟柳青一样，咱们各论各的。”有着张麟这个表率，沐辰与鲁星云也是附和道。

    以张麟与苏格的关系，应下这声师叔，倒也没什么，可沐辰与鲁星云，他们自知跟苏格的关系还没有好到可以让苏格的徒弟称呼他们为师叔的份上，而且冷殊的年纪一看就不小，让冷殊称呼他们为师叔，他们不认为自己有那么大的面子。

    听得张麟几人的话，苏格点点头：“也好，大家各论各的，免得纠结。”

    冷殊三人不由松一口气，尤其是冷殊，让他称呼几个毛头小子为师叔，他是真的做不到。

    如果这几个毛头小子有真本事，他称呼一声师叔，倒也说得过去，可问题是，这几个毛头小子只有涅槃境的修为……

    “话说，苏格，我们接下来去哪里？”张麟感觉到气氛有些沉闷，不由岔开话题。

    众人都看向苏格，毫无疑问，这次的行程，完全是由苏格来安排的。

    “天澜帝国境内有着七大凶地，三大禁区。其中天魔雾海和死亡峡谷我都去过了，接下来，我打算带你们走一趟天阙地宫、修罗死城，由于时间比较紧，我暂时只能带你们去这两个地方，至于其他几个地方，以后有机会再说。”马上就要进入三月份了，苏格可没有忘记，六月份之前还要去汾城跟虎天啸等人集合。

    至于选择天阙地宫与修罗死城这两个凶地，是因为这两个凶地正好处于佣兵学院与黑暗森林之间，虽然不是在一条直线上，但也足以省去不少的时间。

    “真要去这么危险的地方啊！”张麟张大了嘴巴。

    沐辰与鲁星云也是有些震惊。

    “你们现在后悔还来得及。”苏格注视着张麟几人。

    “后悔？”张麟一急，“谁说我们后悔了？不就是几个凶地吗？谁怂谁是孙子！”

    沐辰与鲁星云翻了翻白眼，本来他们心头还有点发怵，可张麟此话一出，他们哪敢承认自己怂？

    他们可不想自己头上平白多出一群爷爷。

    “话说回来，天阙地宫、修罗死城这么危险，估计没多少人敢踏足这两个地方吧？”张麟眼睛亮起，“说不定，这两个地方都藏着不少宝贝……”

    一提到宝贝，张麟瞬间就精神了。

    当初在大夏王朝的时候，他时不时还能捡个漏，每隔一段时间都有宝贝入手，可自从来到佣兵学院以后，他已经很久没有获得过宝贝了。

    “有没有宝贝，去了就知道了。”苏格知道张麟的特殊能力，对此也是有些期待，“不过，在此之前，我们还有一件事情要做……”

    “什么事？”众人皆是疑惑地看向苏格。

    苏格面无表情，淡淡道：“杀人！”

    早在他刚刚抵达天仑山山下的时候，就已经注意到了洪武与梁雄巍的存在，让他没想到的是，这两个家伙，竟然偷偷尾随他们，那若有若无的杀意，即使隔着老远，苏格都能感应到。

    只是他们恐怕做梦都想不到，他们的一举一动，都在苏格的掌控之中。?

