
　　什么叫高等存在呢？

　　那就是传奇强者或者类似于传奇层次的强大生物。

　　像这些实力层次已经脱离了凡俗的存在，他们本身千锤百炼，拥有一定高维特性的躯体，就是一座能够转化为各种资源的宝库。

　　就拿以前的方小悦来说，就算他还没点燃神火的时候，本体如果被人击杀了，拖入神国或者掉落到某个位面之中，他的躯体就能够转化为一座埋藏着诸多神奇矿藏的山脉。

　　这就是传奇以上与凡俗的最大区别之一。

　　传奇以上的强者不仅仅只是拥有凡俗所没有的强大实力，更重要的便是他们的本质与凡俗截然不同，已经不是简单的生物体了，而是一种带有高维特性的特殊体。

　　总之，方小悦也没打算手把手的教会那些人类如何建立工业。

　　实际上，人上一百形形色色。

　　在这两万多人类里并不缺少人才。

　　以李振云等人为首的老人们看来有新人到来，他们的心情很喜悦。

　　说实话，他们之前一直很担心一个事情，那就是眼前这五千多人怎么才能够延续下去。

　　虽说动物只需要3000个体就能够满足最基础的繁衍循环。

　　但他们是人类，他们知道过少的个体数量时间一长必然会造成近亲繁衍，而近亲繁衍必然会形成生理，智力上的缺陷。

　　在翠绿位面里最受人类欢迎的动物之一，白虎就是这类问题的典型。

　　由于白虎乃是极个别的基因变异个体，使得之后繁衍的大多数白虎都来自于最初的几头基因变异的白虎。

　　这无形之中就形成了近亲繁衍，最终导致翠绿位面现在的白虎有一头算一头，都长得奇丑无比，完全没有了老虎的威风凛凛，看上去更好似一头头长着龅牙的沙皮狗。

　　而人类也是这样。

　　在不抱有离开这里的想法之后，李振云等高层就一直为此忧心忡忡。

　　现在好了，上神保佑，一口气来了一万五千多的人类同胞。

　　人类退化的噩运好似一瞬间就消失了一般。

　　老人们纷纷热情的接纳着这些刚进神国，一个个显得担惊受怕的新人。

　　此时他们已经发现了一个露天铁矿和一个露天煤矿，动手建立了简陋的炼钢小高炉，并成功炼制出了铁水，铸造了质量并不算太高的各种工具以及各种零件。

　　他们用这些零件组装了一个人力机械，用来给稻谷脱壳之用。

　　新人们在老人们的带领下开始建造属于自己的木屋。

　　在这里有很多碗口粗的树木，它们一部分是大柳树的后裔，一部分则是妖化植物。

　　由于这个切割出来的真实空间里有方小悦的神威震慑，不管是大柳树后裔，还是妖化植物，都没有太大的攻击性。

　　大柳树后裔的木质极为坚硬，能够充当房屋的主梁等等主要结构，甚至于能够充当机械里的轴承。

　　实际上就在这些老人制造出第一台机械的时候，方小悦就感受到了制造神职给自己的反馈。

　　制造神职在这些人类的制造过程里获得了层次上的稍微提升。

　　方小悦相信，如果这些人类能够坚持不懈的进行制造工作，并且创新的话，那么自己的制造神职就将会获得持续不断的成长。

　　翠绿位面的时间又过去了一个月。

　　在这一个月时间里，随着灵气浓度的不断增长，越来越多的动植物在灵气的浇灌里迅速进化，其中不少动植物甚至于在进化到一定程度之后，开启激活了超能力。

　　这使得原本平息了不少妖化动植物之乱的各国境内再度掀起了动乱。

　　石瑞银国算得上是这段时间里最悲催的国家，没有之一。

　　其耐是一个永久中立的小国，位于欧巴斯大陆中部的安腊拉山脉。

　　这里山势险要，物产富饶，高精度手工业发达，拥有位面里最多的钟表制作大师，乃是翠绿位面里知名的旅游胜地之一。

　　人少民富是该国的标签之一，曾经不知道有多少人想要移民到该国去，只可惜该国对于移民的要求极为严格，除了资产超过五千万之外，还需要在该国创办注册资金不低于两千万的企业等等。

　　可这个时候，石瑞银国境内已经是一片混乱。

　　要说石瑞银国在正式建国之前，因为到处都是大面积的山地，使得居住在这里的山民都很穷困。

　　靠山吃山靠水吃水，就这么着将安腊拉山脉里的什么马鹿，驯鹿等等之类给杀光了，而很多草食动物的灭绝也使得肉食动物也跟着灭绝了。

　　之后，石瑞银的山民实在没法，就只能够依靠出卖武力过活。

　　从此石瑞银这里就成为整个欧巴斯大陆的雇佣兵发源地。

　　当然，在其正式建国之后的三百六十多年时间里，由于手工业逐渐发展起来，使得这个小国随之变得富裕了起来。

　　有了钱，就开始重视环保，重视生态保护，方才重新引进了一些野生动物。

　　不过相对于在山民吃光野生动物之前，石瑞银国现在的生态看上去总感觉差点什么。

　　反正连一只大型肉食动物都是没有的。

　　而这次石瑞银的问题就出在其国都野生动物园里。天籁小说网

　　也不知道是和灵气太契合的关系，还是灭绝动物们的怨气都集中在了一起，其野生动物园里的一头棕熊发生了让人惊骇无比的妖化。

　　从正常体型到体长三十米，这头棕熊仅仅花了十二天时间。

　　最终在这头棕熊长到六米多，并击破铁笼，冲出棕熊馆的时候，野生动物园的管理层压根就不怎么当回事，只是派人携带麻醉枪，想要将这头棕熊抓回去。

　　可等到枪手到场，射出的麻醉弹竟然无法刺穿棕熊的皮毛，这就让人有些震惊了。

　　麻醉弹虽说没能刺穿棕熊的皮毛，但依然激怒了那头棕熊。

　　暴怒之中的棕熊直接就将枪手干掉，同时和枪手在一起的动物园高层，饲养员以及记者，摄影师一共八人，统统都被干掉。

　　这一幕，当即就被还在运转的摄影机给直播到了石瑞银全国。

　　猛兽出笼，血腥惨案啊！

　　这无疑极大震惊了石瑞银人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第894章、棕熊免费阅读。https://xs.23sk.com 