    哈林顿从暗处缓步走出。

    他身穿黑袍，手拿一根拥有暗金纹路的黑色权杖，面色白皙，是普通中年男人的长相。

    他正准备开口，却面色一凝。

    面前拉普巫师的手中不知何时突兀的出现了一只暗色老鼠。

    这是隐鼠。

    隐鼠长相与寻常灰鼠没有差别，

    但细看便能发现它处于暗色区域的身躯，竟然完美的与阴影融为一体, 肉眼极难发现。

    吱！

    下一秒，

    腾。

    一团火焰却陡然笼罩隐鼠，将其烧灼成焦炭。

    哈林顿面色不变。

    他自然认得这只原本属于他的隐鼠。

    同时他也明悟拉普为何对他的突然袭击毫不意外，甚至早有准备。

    微微转头，他的目光在不远处一具普通的女学徒尸体上停留。

    那是被他安插在拉普学派中的暗子，米娅。

    没想到暴露了么。

    还未等他多想。

    唰！

    一团灼热的火焰便飞速朝他射来！

    哈林顿目光一凝，挥动暗金色权杖。

    黑色的石壁从地面升起！

    砰！

    火焰与石壁碰撞爆炸, 巨大的威力将石壁炸成碎块, 激起一阵烟尘。

    拉普有些意外，他仔细打量一番哈林顿，最后目光在那把拥有暗金纹路的权杖上停留下来。

    “黑石家族的奇物？”他用肯定的语气缓缓道，“这便是你的依仗吗？”

    哈林顿冷漠不言，他挥动权杖，继续朝拉普攻去。

    他已经在暗处观察许久，面前的拉普已经是强弩之末！

    多说无益！

    黑石家族六十年前的血仇，必将在今日了结！

    正当哈林顿与拉普巫师激斗时。

    突然。

    “哈——哈哈——哈哈哈——！”

    一道癫狂欣喜的笑声响起, 回荡在灰白大厅内。

    在遍地的暗红的血泊与扭曲的尸骸中央，尼达姆失去了往日的优雅姿态，正转头打量着自己抬起手掌，肆无忌惮的狂笑着！

    “这便是正式巫师的力量么？”

    在吞服下最后一份魔药——特制的黄金四叶草之后。

    仿佛残破的圆环终于拼凑起最后一块, 他体内数种魔药在仪式的作用下相互融合, 酝酿出一份匪夷所思的力量！

    另一边，

    不远处的哈林顿和拉普巫师, 因为这异变暂时罢手, 互相保持距离静立。

    “没想到麦金托什的实验竟然真的能成功……”哈林顿摩挲着手中的权杖, 眼底闪过一丝贪婪。

    他望着那黑铁短柱中央, 回忆席卷上心头。

    他们黑石家族是这座岛屿土生土长的岛民，本来只是普通的巫师学徒家族。

    但在大概两百多年前，

    他的一位祖先偶然在岛上发现了脚下这座名为麦金托什的二阶巫师留下的遗迹。

    遗迹在暗色森林里，是麦金托什的巫师塔，也是他的实验场。

    在那之后。

    黑石祖先凭借着麦金托什遗迹留下的资源与知识，成功进阶正式巫师。

    也开启了黑石家族统治这座岛屿的时代！

    直到……六十年前，祖先被面前的拉普暗算身亡。

    在那个月色黯淡的深沉黑夜，年幼的哈林顿在忠仆的带领下从黑石城堡惊惶逃离。

    起初。

    他本以为拉普已经带着战利品离开，

    毕竟这里只是一个贫瘠的岛屿。

    而且拉普巫师从未在岛上露面，

    岛上的居民也什么也不知道，只是突然发现原本统治着岛屿的黑石家族不知为何消失了。

    可过了一段时间，在岛上居民正因为失去正式巫师庇护而饱经磨难时。

    这个造成这一切的罪魁祸首——拉普巫师！

    却不再隐藏起来，如同救世主一般降临，重建黑石岛的秩序。

    同时取代黑石家族成为了岛上新的统治者……

    当时年幼的他一开始并不知道拉普巫师为何会留在这座贫瘠的岛屿——

    直到他因为仇恨奋发图强翻阅完家族藏在另一处用作备份的书籍资料，

    从上面得知了隐藏在暗色森林里面的麦金托什遗迹以及他疯狂的实验之后，才悄然明悟……

    “尼达姆，还不快来帮我。”

    这时，拉普巫师心念微动, 突然转头冲尼达姆沉声吩咐道。

    黑铁短柱旁的尼达姆目光闪烁, 打量着面前的局势, 有些犹疑。

    “…还愣着干什么, 你真的以为你已经进阶正式巫师了么？”

    拉普巫师冷哼一声，再度催促。

    尼达姆闻言，面色一变，仔细感受着自身。

    他对拉普巫师的话并不怀疑，

    他并不知道什么麦金托什的实验。

    在他的认知中，这里的仪式毫无疑问是拉普巫师设计的。

    而现在看来，这里的仪式效果确实也正如拉普巫师所说，能辅助他们进阶正式巫师。

    虽然过程有些残酷，但作为最终的幸存者。

    他并不怨恨拉普巫师，甚至有些感激。

    而那些残酷的过程，也只不过是他成功路上的些许苦难荆棘。

    他早已不在乎。

    很快，

    尼达姆渐渐沉下去。

    正如拉普巫师所说，他现在的状态，虽然比之前强大了不知多少。

    但仔细感受之下，也确实有一丝丝不协调之意。

    似乎灵魂比肉体要稍微弱上一筹，还并未达到正式巫师的水准……

    内心的思虑虽多，但在现实中只不过是一瞬。

    尼达姆面色恭敬的转头看向拉普巫师：

    “好的，老师，我这就来！”

    他一边踏步朝哈林顿走去，一边说着，声音渐渐变得瓮声瓮气。

    随着他一步迈出！

    咔哒！！

    身上的骨节不断传来爆豆般的声响，

    尼达姆的身形迎风暴涨，顷刻间便由一位斯文瘦削的巫师，化作一尊巨大覆黑甲的狰狞怪物！

    这是他的招牌巫术，血肉殖装！

    此刻在体内传来的澎湃力量下，威势远超之前，已经达到了正式巫师的范畴！

    哈林顿见状，面色一变。

    可他的目光注意力却仍放在更远处的黑柱中央。

    就在这时。

    “啊！”

    化作巨大黑甲怪物的尼达姆，却突然发出渗人的嚎叫！

    他那些如钢铁般的角质黑甲正在如蜡般融化，变作流淌的黑红色液体顺着身躯流下！

    “不！”

    拉普巫师发出一声低呼，连忙转头。

    可他看向的却并不是渐渐融化的尼达姆。

    而是不远处的黑柱中央。

    哈林顿也同样如此，目光死死地盯着黑柱中央。

    在那里，不知何时悄然出现了一个明显与其余黑柱不同的，带有藤蔓状花纹的灰白石柱。

    那灰白石柱顶端，

    在尼达姆醒来之后，便渐渐浮现一个不断扩大的金色光点。

    此刻那光点已经变成头颅大小的光团。

    可现在却因为尼达姆的异状，而陡然减缓了扩大的速度，已经近乎停滞，甚至有些暗淡闪烁。

    唰！

    一道治愈光芒从突然洒向尼达姆。

    拉普巫师咳嗽一声，压制住体内的乏力之感，再度挥手。

    唰！

    同样的治愈光芒再次落在尼达姆已经融化一小部分的身躯之上。

    ‘麦金托什真正的魔药还没有完全出现，尼达姆还不能死！’

    拉普巫师目光灼灼，在心里暗自沉声怒吼。

    倘若黑石家族整理保存的关于麦金托什实验的资料没有错误，

    倘若那份麦金托什的手稿没有夸大其词。

    那份他谋求了整整六十年甚至不惜建立了拉普学派，本打算用于晋升二阶巫师，

    会在麦金托什狂想实验最后出现的那份“麦金托什魔药。”

    现在，则是他活下去的唯一希望！！

