    
紫菱飘雪脸一红，双手捂在胸前，背过身去，这时李逸的第二箭又射了出去。

    “啪!”

    银甲长裤破碎，一双雪白修长的大腿暴露出来。

    紫菱飘雪下意识运起金色劲气，想覆盖全身，不过金色劲气只是勉强从体表映射点点光芒，却无法做到先前那样，包裹全身。

    紫菱飘雪的领域力量已经消耗遗尽，她已经不能运用护体金色劲气了。

    这时李逸停止卸甲，往她头上扔了一下狩猎印记，拉动蓄力箭……

    在射下去，紫菱飘雪必定身无寸缕，不管怎么说，她也是超级大公会的会长，又不像百晓丫那么讨厌，所以李逸对她留情了。

    吱吱吱吱哧——

    “啪!”

    蓄力箭飞出，紫菱飘雪应声倒地。

    至此，飘雪盟团队全灭，无一人生还。

    也许在他们之中，有人身上还有‘复活符’，可现在的问题是，不管他们一起挺尸，还是分散挺尸，都无济于事，电光豹守尸很猛，李逸更是时刻都盯着呢，看到一个站起来，立刻一箭过去，看到一群人站起，马上放‘乱射’，让他们根本没有站起来的可能。

    紫菱飘雪第一个释放尸体，选择降级回国，虽然李逸对她留情了，可受到这样的羞辱，也已经超出了她能承受的极限……

    会长走了，军心也散了，其它人有的对着李逸咒骂，有的直接释放尸体回国，没过多久，地上只剩下一具尸体了。

    霸刀王五没有走。

    青皮魔人卢瑟奔李逸跑来，李逸解散电光豹，召唤出暴熊之王上前去抗，丢狩猎印记，拉动蓄力箭，只用了二十九秒，就弄死了卢瑟。

    叮!

    青皮魔人卢瑟倒地，一本黑色封面的‘召唤魔法书’爆了出来，这是任务品，只要领取任务的玩家击杀任务怪，必定爆出。

    李逸上前捡起‘召唤魔法书’，收到系统提示：您获得了‘召唤魔法书’，可以去找阿拉贡交任务了。

    任务倒计时也停止了，李逸松了口气，只要任务品在手上，什么时候去交任务都可以。

    “朋友，能让我站起来说话吗？”霸刀王五躺在地上开口说道。

    李逸将暴暴熊之王解散，点了下头：“可以。”

    霸刀王五复活站起，直视李逸，半响没有说话。

    “有什么事儿，直说吧，这里没有别人，只有你我二人。”

    霸刀王五笑道：“呵呵，我知道小倩和你在一起，我想，你也知道我和小倩之间的关系吧？”

    李逸明知顾问：“你和小倩有什么关系？”

    霸刀王五眼中闪过一丝得意：“我们从小就有婚约，而且用不了多久就会成亲。”

    李逸乐了：“那我提前先祝福你们结婚快乐。”

    霸刀王五愣了一下，随即笑道：“说吧，你需要多少钱才愿意离开倩儿？”

    李逸反问：“十万亿美金你有吗？”

    霸刀王五又愣住了。

    “如果你不能拿出十万亿美金，就别在我面前装有钱人。”

    “呵呵，你误会了，我不是想用钱让你离开倩儿，只是想尽我所能的补偿你一下，你不了解我和倩儿的家庭是什么关系，这不怪你，不过我相信，用不了多久，你就会明白了。”

    霸刀王五说出这句话的时候，不温不火，却透露出一股威胁的味道。

    “我不管你和倩儿是不是有婚约，我在和你重复一遍，倩儿是我的女人，你想打她的主意，这辈子是不可能了，除非……”

    霸刀王五：“除非什么？”

    “没有除非。”

    李逸抬手一箭，将霸刀王五放倒在地，也该着他倒霉，前面死了那么多次没掉装备，这最后一次却没躲过去，一枚紫戒掉了出来。

    李逸上前捡起，顿时乐了，紫戒力量+700，神圣+2，极品啊。

    全灭飘雪盟，李逸捡到十件装备，不过那九件和霸刀王五出品的紫戒相比，就要差的远了。

    紫戒直接装备，李逸身上的神圣数值也达到了28点。

    霸刀王五沉声道：“暗翼，记住我说的话，在游戏里强力，并不代表现实!”

    李逸笑了，走到他面前，蹲下身看着他，点了点头：“也许你说的对，不过我也请你记住，我强力的地方并不仅仅是游戏。”

    该说的话说完，李逸没有理会霸刀王五，转身就走。

    霸刀王五躺在地上许久，才选择释放尸体，降级回国，不过在这个时候，他突然感到有些不对劲了。

    连着下了三道回国复活指令，他仍然躺在原地……

    刚刚李逸射死他的时候，用上了‘束魂’，霸刀王五不会使用领域力量，无法免疫‘特技’，束魂生效，他只能老老实实躺在这了……

    ……

    飘雪国圣城，紫菱飘雪身上的装备己经恢复了过来，和百晓丫并肩同行，散步街道。

    紫菱飘雪微微叹息：“暗翼很厉害，这才几天，他又变强了。”

    百晓丫摇头：“果然和那个变态很像呀，高深莫测永远让人猜不透……”

    “小紫，你说如果让变态和暗翼交手，谁能胜？”

    “现在吗？”

    “嗯。”

    “我还是那句话，就算变态胜不了，他也绝对不会输。”

    夕阳西下，落日余辉映照在二女身上，影子无限拉长，看上去颇有几分萧索的味道……

    叮!

    就在这时，紫菱飘雪收到霸刀王五发来的求助短信。

    “会长，叫几个光明祭祀过来，我被暗翼束魂了……”

    ……

    李逸没有进卡兰城去找阿拉贡，也没有在城外守候，而是跑到卡兰城南面的魔域森林，独自刷起小怪。

    虽然目前他的级别遥遥领先其它玩家，可他心里清楚的很，想要保持这种优势，继续练级必不可少，否则用不了多久，就被别人超过了。

    阿拉贡发布的随机任务，一天可以接一次，就算现在找到他交了任务，也无法接到新任务，还不如等明天一起，交完旧任务，直接接取新任务。

    “嗷嗷——”

    一只青面獠牙魔族小怪从林中跳了出来，挡住李逸的去路。

    李逸扔过去一个金色狩猎印记，释放领域结界，降低青面小怪的移动速度，利用火箭推进器退后，不停拉动大蛇弓。

    吱吱吱吱吱哧——

    “啪!啪!”

    双重蓄力箭射出，打在青面小怪的身上-

    7376788-

    7132212

    两箭命中，减去青面小怪1400万血。

    李逸收起大蛇弓，换使‘众星之怒’继续使用‘蓄力箭’。

    吱吱吱吱吱吱哧——-

    16532234

    一箭下去，1600万血!

    经过试验，李逸不得不承认，神圣+16的‘众星之怒’比大蛇弓强力的多。

    鸡肋，真是鸡肋，双重打击大蛇弓，如果能把这个双重属性加到众星之怒上面，那就太完美了。

    李逸心里歪歪着，手上却不停，时跑时退，只用狩猎印记加蓄力箭，没过多久，就将青面小怪解决了。

    一个人杀怪，经验超多，但相对的，怪物掉落的物品也会减少，而如果组队杀怪，怪物掉落物品会随着人数增加，而略有提升，不过获得的经验要比单刷少很多。

    对游戏手法犀利的高手来说，单刷无疑升级最快，只是消耗和危险性，要比团刷大得多。

    青面小怪连材料都没有掉落，只给了李逸50万经验。

    李逸也不在意，继续引怪单杀，反正他要的是经验，小怪爆不爆装备对他来说，完全无所谓。

    在李逸单刷魔族小怪练级的时候，‘异界入口’也就是第七魔神的领地，发生了一件大事。

    完全体第七魔神刷新出来了!

    和虚弱版第七魔神相比，这个完全体第七魔神的实力绝对称得上恐怖，面对前来挑战的玩家大军，它仅是将手中的两把钢叉插在地上颤抖，就将来犯之敌全部震死了。

    震颤音波攻击范围超过300码，覆盖整个第七魔神祭坛。

    不管玩家组成多少人队伍，碰上第七魔神只有一个下场，团灭免费回城。

    实力太变态了，第七魔神表现出来的实力，真真正正就是凡人和神之间的差距。

    霸刀王五被李逸阴的很惨，他向紫菱飘雪发短信求助，紫菱飘雪马上派人了，不过在会解‘束魂’祭祀们赶往魔域森林的途中，刚要穿越第七魔神祭坛，第七魔神刷新了出来，几个祭祀无一例外，全死了。

    想要前往第六魔神领地，想要到达魔域森林，必须穿过第七魔神祭坛，可眼前的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）却是，目前没有任何玩家能够杀死第七魔神，暂时，谁都过不去了。

    紫菱飘雪组织人手，召集飘雪盟众精英，甚至把聚神公会的琥珀剑心，阿力克斯，黄袍祭祀阿夜全请来了，共同向第七魔神发动进攻。

    结果，全灭……

    紫菱飘雪的无敌铁拳也无法阻挡第七魔神的夺命钢叉，只是一个照面，团队死亡人数过半，两个照面过后，除了紫菱飘雪和极少数几个领域强者，剩下的人全死光了。

    差距太大了，级别不够，装备不够，就算召集再多的人，也无法打过。

    紫菱飘雪只是试了一次就宣布放弃，老老实实在‘异界入口’找了一个地方，安心练级。

    而此时，李逸独自一人，在第六魔神领地‘魔域森林’之中大开杀界，经验值像坐过山车一样疯狂飚升……

