    滋啦啦~~~~~~

    黑血吐在地上，顿时冒出了白烟，可见这毒素到底有多么的霸道了。

    江玉燕看着脸上变化的沈焚，两只大眼中带着泪水。

    “沈大人，你.......”

    沈焚也顾不得自己的脸了：“你先修炼。”

    江玉燕看着眼前的文字，开始了修炼，一炷香的时间后，江玉燕的气息变得有些稳定了。

    “沈大人，我竟然成功了？”

    虽然自己体内的真元还很少，但是自己的的确确是有了真元。

    “沈大人，你的脸？”江玉燕看着沈焚。

    沈焚笑了笑：“是不是很丑？”

    不用别人提醒，沈焚都能猜得出来自己脸上是个什么模样。

    “不。”

    “很帅。”

    “和之前一样。”

    江玉燕自然明白，沈焚所谓的驱除自己体内的毒素，原来是将自己体内的毒素，引导进入了他的体内。

    她怎么能不感动？

    如何不感动？

    这些是毁容的毒素，也是要命的毒素。

    “沈大人，你快看看这神功，你能不能修炼？你快点记下来。”江玉燕修炼了之后才知道，这神功到底有多么的强大。

    如果换做其他人，大可将她杀了夺走。

    而沈焚呢？

    不仅将自己体内的毒素转移到他的体内，反而还让自己修炼这等神功。

    “你确定要让我记下来？”沈焚看着江玉燕，说道：“一旦我记下来的话，将来这神功的克星我也就知道了，你就不怕我对你不利？”

    江玉燕拼命的摇头：“不怕，哪怕将来死在沈大人的手中，玉燕也无怨无悔。”

    “好！”

    对此神功没有兴趣？

    是不可能的。

    沈焚又不是圣人，在他的眼中，神功越多越好，反正自己有吞天功，根本不需要自己慢慢的修炼，完全可以靠着吸功来修炼。

    这就是和其他吸功之类的神功不同之处，其他的是单纯的增加功力，而沈焚的则是可以分裂开来，用于修炼其他的神功。

    就像是龙象般若功，嫁衣神功一样。

    沈焚将移花接木记下来之后，六壬神骰也自动的闭合上了：“你千万要将这东西放好，将来你可全靠它了。”

    沈焚将六壬神骰放在江玉燕的手中，说道。

    “你先休息吧，我处理一下体内的毒素。”说完，沈焚就起身离开了这屋。

    江玉燕看着沈焚离开的身影，大眼中带着复杂的情绪......

    回到自己的屋里之后。

    沈焚运转功法，开始消化毒素，这对于其他人来说是毒素，可对他来说，那就是功力。

    “毒最难以消化。”

    之前何红药就是如此，江别鹤的实力不如何红药，可盖不住这东西的质量高啊！

    “希望可以突破吧。”

    沈焚对于坐照三境，可是很向往的。

    等到天亮，沈焚还在消化。

    一天过去。

    又到了晚上，沈焚还在消化。

    又天亮。

    中午时分，沈焚才从房间中走了出来，他的脸上再次恢复了白净，没有任何的瑕疵，隐约间还透着一抹如白玉般的晶莹。

    刚下楼，就遇到了少司，少司看了沈焚一眼：“你似乎快要突破了？”

    沈焚：“确实，但是还是差了一步。”

    少司说道：“我察觉到你在练功，所以就没让人去打扰你，不过，那个女人是怎么回事？”

    沈焚叹息一声，将江玉燕的事情和少司说了一遍，少司始终是个女人，哪怕她是个高手，依然改变不了女人这个事实。

    “你准备怎么办？”

    “我见她容貌尚可，如果带进宫的话，大概率会被陛下看上。”

    沈焚：“......！”

    带进宫？

    沈焚可不敢，这女人进宫之后都干的是什么事情？

    好家伙。

    沈焚可不敢带她进宫。

    “这个另说，另说，说不定等人家心态恢复了，就会自己离开。”

    “就当是结个善缘吧。”

    少司没有再多说，她虽然比沈焚的武功高，但是选妃的事宜还是以沈焚为主，她就是负责保护。

    “嗯。”

    “对了，昨天陆小凤来了一趟，说是你要打听的消息有下落了，等你结束之后，去趟花家，他在花家等你。”

    说完，少司就离开了。

    至于沈焚做什么，她没有兴趣知道，只要不耽误陛下的事情，其余的她都不会去管。

    沈焚闻言，眼中一亮。

    之前在元元客栈的时候，沈焚就发现了，自己虽然有神功，也有武学，可是缺少一把趁手的兵器，如果有一把顺手的兵器，能够承载天罡地煞之力，那他的实力定然会再度攀升一下。

    “没有想到陆小凤的速度这么快。”沈焚原本就没有打算要结果，只是顺带着，捎带着提了一句，陆小凤是个老江湖了，想着免费用一下。

    ......

    花家。

    还是那个凉亭，刚下过雨，又是秋天的，天气的确很凉。

    “沈老弟来了。”

    看到沈焚走了过来，陆小凤连忙起身，笑着说道：“沈老弟，你先前和我说的趁手兵器，我这里有一个绝对的好消息。”

    “绝对的好消息？”沈焚有些惊讶。

    在陆小凤口中的绝对好消息，恐怕也不是一般的家伙。

    “上古神兵？”

    陆小凤：“......！”

    花满楼这时候说道：“虽然不是上古神兵，但是足以称得上是神兵了。”

    陆小凤接着说道：“机缘巧合之下，我得知咱们江南有一座古墓被挖了出来，里面正有一把神兵，也正是因为这把神兵，这两天可是死了不少高手了。”

    “古墓？”

    沈焚第一个想到的就是那个古墓。

    显然，似乎不是。

    “没错，古墓周围都是树木，应该是被雷给劈开了，然后神兵就出现了。”

    “根据我得到的消息，古墓里面好像是叫做一个屠龙仙子的，和她一起在古墓中正是这位屠龙仙子的佩剑。”

    “这把神剑浑身呈现赤红之色，也正是因为这神剑被雷劈了以后，沾染了雷电，发出了赤红色的光芒，这才被人发现。”

    “第一个得到这神剑的人，差点被神剑直接当场触电死亡。”

    沈焚听着这些话，总觉得哪里有些熟悉，可他就是想不出来。

    “你的意思是，这神剑上有电？”

    陆小凤点了点头：“应该是没错的。”

    “不过，我们俩这不是在等着你嘛，等你过来一起去看看。”陆小凤说道。

