    不得不说，莫离说出来的这个境界，的确是让傲凡觉得很意外的。

    傲凡原本以为，莫离充其量就是达到高阶圣灵而已。

    但是万万没有想到，莫离原来的实力居然是达到了巅峰圣王！难怪会这么的得瑟。

    不过，从这个方面上来看的话，莫离的那些仇敌，可真的是不容小觑啊！毕竟巅峰圣王的莫离，居然能够被打成重伤到实力十不存二，这真的是太过于可怕了！所以这对于傲凡来说，毫无疑问，是一个非常危险的事情。

    这让傲凡真的是很认真地在考虑。

    看到傲凡第一时间没有回答自己的话，莫离便是继续得意洋洋地说道：“我告诉你，人类，只要你好好帮我疗伤，我是不会亏待你的！”

    “别说大话，你现在连我都打不过，扯什么以后！更何况，我就算帮你治疗，你猴年马月才能恢复，我特喵也就只是一个圣师而已，你当我的圣气是无限的呢，能够持续给你疗伤不成？”

    听到莫离居然还在那沾沾自喜地炫耀，这让傲凡没好气地翻了翻白眼，直接吐槽了一声。

    莫离听到这话，张了张嘴巴，很想要反驳，可是让她无奈地是，她居然没有任何办法去反驳。

    毕竟傲凡所说的，都是真的！这气得莫离都是忍不住跺了跺脚，满脸无奈地说道：“那你到底想要干什么？”

    “为什么你执意要让我帮你疗伤？”

    看着莫离，傲凡出声说道。

    莫离张开了自己的嘴唇，正想要回答的时候，但是傲凡却是摆了摆手，面庞上有着异常认真的表情显露而出，紧接着沉声说道：“我告诉你，你最好不要胡说八道，因为这关乎着我要不要跟你联盟的关系，一旦让我发现你是在撒谎的话，呵呵，真的是很抱歉，我是不可能会跟你合作的，甚至是……你懂我的意思！”

    说到最后，傲凡的眼眸之中便是有着一道寒意掠过。

    这让莫离心中便是“咯噔”了一声。

    莫离明白傲凡最后说的那些话是什么意思，这让她心里头是非常的无奈且疲惫的，为什么她要应付的这个家伙，会是这么的阴险狡诈啊，真的是让人好无奈啊！这是莫离第一次感觉到束手无策，是真的很憋屈。

    不过憋屈虽然是憋屈了一些，但是为了可以让自己的伤势更快的恢复，莫离也是只能忍耐下来。

    当下，莫离就看着傲凡，张口说道：“因为你的圣气非常的神奇，居然可以修复我根基上的伤势。”

    傲凡听到这话，没好气的翻了翻白眼，说道：“你说的这不是废话吗？

    我之前在山洞那里不就是帮助你了吗？”

    “不不不，我说的不是普通的伤势，普通的伤势，以我龙族强大的自愈力，自然是很快就恢复过来了，我说的是根基的伤势，根基！你懂我的意思吗？”

    莫离闻言，当下便是摇了摇头，对着傲凡说出了这么一句话。

    “根基的伤势？”

    傲凡听到这话，颇为俊美的面庞上便是有着困惑之色显露而出。

    “不错，我主要还是因为我的根基被那些仇敌给伤害到了，他们用了一种让我意想不到的办法，伤及到了我的根基，虽然他们也是付出了难以想象的代价，不过也是正因为我的根基被伤害到了，所以导致我现在也是很难恢复过来。”

    对着傲凡点了点头，莫离沉声说道：“不过我发现，你修炼的圣气很是奇特，居然可以修复我的根基，尽管很缓慢，但是比我自身来治疗要更加快一点，所以这也才是我为什么要来找你的原因。”

    傲凡听到这话，倒也是有一些惊讶，他好奇地问道：“但是具体上你也不知道我的圣气为什么会对你的根基有着很大的修复作用吗？”

    莫离闻言，也是轻轻地点了点头，说道：“是的，我只是觉得……你这个圣气跟我们龙族似乎有一种相同的性质，具体到底是什么，我也不太清楚。”

    说到最后，莫离也是眼神变得颇为的犹豫，她本来是想要说很亲切的，但是不知道为什么，到了最后，她却是将这个想法给掐断了。

    毕竟，堂堂龙族强者居然对一个人族小子说有亲切感，这听着就觉得非常诡异好不好？

    傲凡听到这话，稍微思考了一下，便是张口问道：“如果我每天都给你治疗的话，你的根基大概会什么时候恢复？”

    “如果想要让我的根基恢复到一定水准的话……”莫离听到傲凡问的这个问题，也是开始沉吟了起来，紧接着便是沉声说道：“至少要两年吧。”

    “我去，两年，你开什么玩笑呢？

    ！你这是想要让我呆在你身边两年？

    这不可能！”

    傲凡直接就大叫了起来。

    傲凡一开始还以为是一两个月呢，毕竟系统发布的任务是保护莫离一个月。

    可是特喵的莫离居然说要两年才能够让她根基上的伤势恢复到一定的水准，而且这还是至少的！更重要的是，那只是一定的水准，而不是痊愈，换一句话来说，起码得好几年，甚至是十几年，几十年！让他一直呆在莫离的身边几十年？

    ！这开什么玩笑呢？

    ！不可能的事情！“两年已经是最为保守的了，毕竟你的境界太弱了，所以治疗肯定有限啊……”莫离闻言，也是无奈地回答道。

    因为莫离说的的确是实话，如果要是傲凡的境界再高一点的话，也不至于需要这么长。

    喔，对于莫离来说，两年的时间，其实也不就是一眨眼的事情而已，可问题是，她现在最需要的就是时间了。

    毕竟还不知道她的那群仇敌什么时候会找到自己。

    因此，时间其实还是很紧迫的。

    至于傲凡听到莫离的话语，也是没好气的翻了翻白眼，现在居然开始嫌弃自己境界弱了，真的是无语到了极致。

    当下，傲凡就张开嘴巴，缓缓地出声说道。

    

