 “是又如何？”陈飞还是那句话，继续一副不在意的模样。张

    队长眼神一冷，盯着陈飞，压低声音，沉声道：“是的话，我会让你为夏家陪葬的。”说

    完，张队长冷哼一声，甩手扬长而去。在

    他身后，马奇看了陈飞一眼，出声说了一句，随即屁颠屁颠的跟着张队长追了过去，“夏家夏林峰，是张队长的远房表叔。”

    听完这话，陈飞这才一脸恍然大悟的表情。原

    来，这位张队长对自己态度不满，是因为是夏家亲戚的缘故。至于那马奇对自己的态度，显然是因为他想拍张队长马屁的原因。就

    在陈飞轻轻皱眉看着张队长和马奇离开方向的时候，游澜回来了，出声道：“陈先生，我们穆局长现在有空，我带你进去。”陈

    飞闻言，收回了目光，点头站了起来，就要跟着游澜去穆局长的办公室。游

    澜察觉到陈飞的动作，不由得道：“刚才没发生什么吧？对了，马奇去哪了？”陈

    飞淡淡道：“没什么！刚才马奇带着一位姓张的队长来找我聊了几句。”

    虽然陈飞说得轻描淡写，但游澜听了这话之后，不由得面色一变，“张昕宇，他找你麻烦了？又是马奇在搞鬼！”游

    澜一脸愤怒的模样，表情激动，其中又夹杂着几抹担忧的神色。

    陈飞则淡淡问道：“那张昕宇很厉害吗？”

    游澜认真的点了点头，道；“张昕宇张队长是我们灵龙总部，五行小队中土小队的队长，实力很厉害的。”

    “五行小队？”听到这个陌生的名词，陈飞倒是有些感兴趣了，一边和游澜前进，一边询问了起来。

    游澜也不隐瞒，回答陈飞道：“五行小队，是我们灵龙总部专门组建的五支特别行动小组，按照不同的类型和风格组建而成，对应五行，分别命名为金木水火土。”

    “五行小队选的都是灵龙中的精锐队员，主要用于解决一些普通灵龙队员无法解决的特殊事件和任务，可以说是灵龙组织中的特种部队，绝对精英的存在。”

    “张昕宇是火小队的队长，实力达到了地级中期境界，很厉害的。马奇也是火小队的队员，是张昕宇的手下，我则是水小队的成员。”看

    着游澜一脸认真的模样，陈飞倒是表情淡然，闻言之后，轻轻点了点头，出声道：“原来如此，我知道了。”

    游澜见状，有些为陈飞着急，不由得出声道：“你好好的给穆局长解释一下，让穆局长出面帮你说一下情，或许能化解张队长和你的恩怨。毕竟，穆局长对你还是很看重的，他专门——”游

    澜还没说完，此时的二人已经来到了穆局长的办公室前。

    “到了！”“

    我不送你进去了，你自己进去。态度好一点，好好的向穆局长求求情——”看

    着游澜为自己担心的模样，陈飞倒是有些微微的感激，对她点了点头，轻轻一笑，道；“嗯，放心吧，我没事的。”随

    即，陈飞抬头看了挂着“副局长”铭牌的房门，正准备敲门。但

    还没等陈飞动作，房门咯吱一下打开了，一个人影出现在陈飞面前。

    这是一名六十岁左右男子的脸颊，国字脸，浓眉大眼，身体魁梧，一看就给人一种正气十足的感觉。“

    穆局长，我——”陈飞正要开口。这

    位外貌威严的穆局长，却一下咧嘴笑了，露出一脸灿烂的笑容，热情的招呼陈飞道：“你就是陈飞吧！你来了，快，快进来。”“

    呃——”对于这位素未谋面，但却如此热情的穆局长，陈飞微微有些愕然，但还是进入了办公室中。“

    陈飞，坐吧。想喝点什么，我这有茶、咖啡还有热水？”穆局长招呼陈飞坐在了沙发上，随即竟然亲自开始给陈飞准备饮料了。

    这幅热情的模样，让陈飞更是疑惑了，“不用了，穆局长，我——”“

    小陈，在我这，不用客气。喝点茶吧！”穆局长端上来一杯热茶，在陈飞对面坐了下来，满脸笑容。

    陈飞喝了一口茶，沉默了一下，随即开口道：“穆局长，你这次让我过来，是有什么事吗？”

    提到事情，穆局长面色微微一变，随即摆摆手道：“其实，也没什么事情。就是想找你过来聊聊。”

    “呃——”这个回应，让陈飞更是疑惑了。顿了一下，随即出声道，“穆局长，夏家的事情，我愿意对此负责。”

    “无论灵龙要怎么处罚我，我都可以接受。”陈飞出声道。不

    过，穆局长闻言之后，却连连摆手，开口道：“夏家的事情，不是什么大事。再说，当时的情况，我们已经调查清楚了，是夏家先对小陈你动手的，你的情况算是自卫反击，我们灵龙不是那种死板的组织，理解你当时的处境。”

    “再说，你可是我们灵龙组织仅有的几名特别教官之一，谁要处罚你，我第一个不同意。”穆局长一脸坚定之色。

    “这——”陈飞真的有些意外，同时好奇，既然穆局长不是因为夏家的事情想要处罚自己，那到底让自己过来有什么事呢！

    穆局长也看出了陈飞的疑惑，顿了一下，脸上露出一抹不好意思的表情，看着陈飞道：“小陈，其实，我这次让你过来，是想让你给我们灵龙队伍当教官的，好好训练一下我们的五行小队。”“

    对了，五行小队你还不知道吧，我给你解释一下，其实——”“

    穆局长，不用了，刚才游澜给我讲过。我也讲过五行小队的人。”陈飞出声道。“

    啊——”穆局长一愣，随即惊讶道，“小游倒是做事很细，事情都提前做好了，不错，不错。”

    “小陈，这么说，你愿意当这个教官了？”穆局长一脸期待的看着陈飞。陈

    飞轻轻皱了皱眉，随即道：“穆局长，灵龙组织这么大的组织，人才辈出，高手无数。想要训练队伍的话，用不着找我吧！” 