    东方朔朝着汉武帝竖起一根大拇指。

    “陛下，高！！”

    汉武帝没好气的看了他一眼，道：“老子用你说，快去给我将善后工作给处理好了，林放闹得这么大，小心民意沸腾。”

    东方朔屁颠屁颠的跑出去了。

    第二天一早。

    京城百姓一觉醒来，发现花果山的‘仙石’居然断货了。

    这怎么可以呢！！

    我们还没有买够呢，你居然就没了！！

    他们感受到了欺骗。

    不过他们是不敢找林放什么麻烦的，毕竟哪是神仙人物，需要敬畏，但是面对东方朔他们就不这么客气了。

    “老方啊，咱们可是多年的交情。”

    京城最大商会的会长，一脸热情的看着东方朔。

    东方朔没好气的看了他一眼。

    “我姓东方，不是姓方。”

    会长顿觉失言，歉意笑道：“哦！不好意思，老东啊，咱们可是多年的交情。”

    东方朔：“……”

    他只觉得胸口一阵怒火翻涌。

    他很气啊。

    这家伙绝对是故意的！！

    不过他还是强压下了心中的怒火，他喝了口茶，一脸佛系的看着会长。

    “你就说什么事情吧。”

    会长嘿嘿一笑，拿出了一方古砚。

    “得了件宝贝。”

    “给你掌掌眼。”

    东方朔打量着眼前这个古砚，那立刻就喜欢上了，这东西可是不可多得的好东西，尤其是对于他这种人来说，那更是心头好。

    不过他打量一番后，还是放下了手中的古砚。

    “说吧，什么事情？”

    这家伙无利不起早。

    这次忽然如此大方，必然有猫腻。

    会长脸上的笑容更奸诈了。

    “果然什么都瞒不过你的，我这边却是有那么一点点的事情。”

    “你说吧。”

    会长搓了搓手，道：“我听说，林放仙师有一批货被查了，而且负责人是你，所以我想打听一下那批货的去向。”

    东方朔眼中闪过一道精芒。

    “听人说？”

    “谁啊？”

    这批货虽然名义上是他查的，可实际上操作的是陛下。

    消息居然能走漏，可见队伍中有内鬼啊！！

    会长见他表情忽然严肃起来，立刻打圆场道：“别紧张，那批货毕竟是杂役去接手的，那群家伙你又不是不知道，嘴巴就没个把门的。”

    “这喝点小酒，就胡咧咧。”

    “这批货的去向，早就在有心人之间传开了。”

    闻言，东方朔也有些无奈。

    陛下这做事太毛糙了。

    怎么能派杂役去接货呢，他们能守得住什么秘密。

    要派，也是派禁军啊！！

    不过他转念一想，如果派禁军的话，那陛下岂不是自爆了，毕竟禁军可是只有陛下一人能调动的。

    “东方兄在想什么？”

    会长见东方朔忽然不说话了以后，小心翼翼的问道。

    他可是废了不少功夫和钱财，才打听到这批货最后流向了东方朔这里。

    然后他马不停蹄的就赶了过来。

    势要拿下这批货。

    现在这符石在大汉可是热销产品，而且据说以后都不会再有了，这就是商机啊，如果他拿下了这批货，那以后完全可以坐地起价啊。

    东方朔抬头看着他。

    “你的想法，我已经大致猜出来了。”

    “可惜这件事情，我帮不了你。”

    他将砚台朝着会长的方向推了推。

    随着他很喜欢这砚台。

    可会长这是在陛下嘴巴里面夺食吃，这不是找死吗？

    就陛下那恨不得将一文钱掰成两半，全都换成军需的性子，谁敢跟他抢钱，伸多少手，他都会给你剁下来了。

    一个不爽，连人都剁了！！

    会长很懵逼啊。

    “为啥？”

    他并不知道这批货是陛下拦下来的，甚至来之前他还觉得十拿九稳。

    大不了就是给东方朔分点钱。

    他拿四成，给东方朔六成，他就不信东方朔不动心。

    但东方朔却直接拒绝了。

    东方朔轻叹一声，然后拍了拍他的肩膀：“你还是死了这条心吧，不管你开出多大的价钱，这批货都不可能给你的。”

    “而且我劝你还是别打这批货的主意了。”

    “这批货不是你能动的。”

    会长更懵了。

    这……有这么恐怖吗？

    但见东方朔也不想是在开玩笑以后，会长终究是没有继续死缠烂打。

    他还是很识时务的。

    “那既然如此，我便不多打扰了。”

    “这方砚台，大人要是喜欢的话，我可以先借给大人把玩几天。”

    说这话的时候，会长的心都在流血。

    说是借，实际上就是给。

    石虽然没有办成，但是礼物还是不能带走的。

    东方朔毕竟是陛下身边的红人，以后说不得就有用到他的时候。

    东方朔也很自然的收下了那方砚台。

    在会长离开前，他忽然说道：“虽然我这里你拿不到这批货，但是林放那边却不一定，如果你真的想要拿下这单生意，我可以给你搭跟线。”

    会长猛地转头。

    “真的。”

    东方朔则默默的给他倒了杯茶：“咱们在聊聊。”

    会长连忙坐下。

    ……

    而在林放这边。

    今天他也是起了个大早，准备迎接太乙真人的到来。

    不过太乙真人拒绝在闹市现身。

    所以林放只能找了个人迹罕至的荒郊野岭接待太乙真人，身边也就跟着林霸天和狐妖王两个得力干将，剩下的小妖都让他们留在了驿馆。

    太乙真人驾着白云飘过来。

    那气质拿捏的恰到好处，任谁见了都要说一句好神仙。

    等他落地后，林放立刻是凑了上前。

    “几日不见，太乙兄还是如此的光彩照人啊。”

    太乙真人态度就很平静了。

    甚至还有些警惕。

    这林放可是无利不起早的性子，忽然叫他出来，还这么的热情，肯定是没按什么好心。

    “校长别客气了，且说说看，什么事情吧。”

    林放则搓了搓手。

    “也不是什么大事，就是我花果山这边设计了款商品，想让你推广一下。”

    太乙真人眉头微皱。

    “就这？”

    “对啊。”林放点了点头：“就这点事情。”

    太乙真人顿时无语起来了，他还以为什么大事呢，为此还想了诸多对策，原来就是想让他帮忙带个货，这不是轻轻松松的事情。

