    桃花村是个好地方。

    村子紧挨着章江，周围都是上好的良田。

    阿塔图是东突厥的一个普通牧民，虽有几分勇武，放在战场上，也许能够称作是一名勇士。

    不过，终究是见惯了生死，天天感受到薛延陀各部对他们的欺凌，早就在云中都督府待腻了。

    这一次，能够跟随大部队内迁到洪州，他还是开心多于担忧的。

    每天都能吃饱肚子，单单这一条，就比草原上强太多了。

    虽然刚刚到桃花村的时候，阿塔图对于开荒耕地很不习惯。

    但是，简单的适应了之后，阿塔图成为周边两百来个突厥人当中，开荒的良田最多的一户人家。

    按照朝廷的政策，只要是荒地，一百亩以内，全部都归你所有。

    有些人可能会觉得大老远的来开荒，只给一百亩地，似乎不够慷慨。

    因为李渊在位的时候，就颁布了均田令，一个成年男子可以每人受田100亩，其中包括口分田80亩、永业田20亩。

    这口分田，其实是相当于朝廷租给你的耕种的，你交田赋，人死了这田就不是你的了。

    只有永业田是真正属于你的田地，出现丧葬等无钱对应的情况下，可以自由买卖。

    这些都还不是最关键的。

    毕竟，哪怕只有20亩田是属于你的，也算是非常多了，按照后世精耕细作的标准，那是根本耕不过来的。

    只有那种只种植一季，并且不怎么打理的情况下，才有可能真正的种植起来。

    实际上呢，朝廷根本就没有那么多田地来实施均田制，几乎没有多少人能够真的分到一百亩。

    像是关中道的各地，普遍人口密集，一丁受田只有三十亩，甚至有的地区还不到三十亩。

    特别是随着人口的不断增加，又处于相对和平时期，缺乏无主土地，农户受田更是变得稀少。

    不客气的说，现在关中的农户，平均每家也就只能种个几十亩地，压根就找不到多少有上百亩地的农户。

    这么一对比，就知道朝廷为了推广南洋水稻，是下了大功夫的。

    直接允许你自己开荒一百亩良田，当地县衙给你办理田籍，入册为你名下永业田，妥妥的成为一名最低级的小地主。

    “阿塔图，你家都已经开荒了五十多亩地了，你还要去江边垦荒啊。”

    春日的午后，阳光普照，倒也不觉得太过寒冷。

    阿塔图直接撸起了裤脚，麻利的拿着镰刀在收割着荒地里的芦苇丛。

    阿史那勇被任命为桃花村的村正，享受了一把直接分配一百亩土地的待遇。

    不过，他倒也还算是一个负责人的村正，每天都在村里头到处转悠，经常去请唐同人等几个观狮山书院来的学员指导牧民开荒，嗯，准确的说是应该算是农户了。

    “阿史那村正，这水稻的稻种，听那唐郎君说过个半个月就要开始播种了，我这不是趁着最后的机会，赶紧多开荒一些土地嘛。”

    阿塔图跟着自家老娘两个人来到洪州，他迫切的想要改变自己的命运。

    路过关中道的时候，他可是看到不少令人羡慕的农户生活。

    再加上那个唐郎君，在桃花村里开设了一个识字班，居然愿意叫自己这些突厥人认字，这更让阿塔图对生活充满了期待。

    别看这些胡人整天似乎大大咧咧的，根本没有脑子一样，其实在本质上，他们也跟唐人一样，对汉学的博大精深满怀敬畏。

    以前的部落里面，也就一些首领及其身边的人能够识字，其他人连自己的名字都不会写。

    而到了桃花村这里，不仅有人来教识字，还有郎中帮大家看病。

    这也让包括阿塔图在内的突厥人，安心了不少。

    “你倒是勤劳，不像曼秀雷那帮人，整天叫苦，害我前段时间还被唐郎君给骂了一顿。”

    阿史那勇想起当初唐同人那不善的眼神，心里就是一慌。

    一路以来，这些观狮山书院出生的郎君，待人接物都是和蔼亲切，让大家觉得似乎好欺负的样子。

    直到一名不守规矩的突厥人居然在官道上调戏了一名大唐女子，被唐同人几个给当场处死，阿史那勇才第一次感受到，原来这帮人，一点都不好惹。

    偏偏大唐朝廷将突厥人内迁之后的各个村落都授权给这些学员管理了，这唐同人，就算是桃花村附近的里正，算是阿史那勇的上级了。

    “昨天在夜校里面，唐郎君跟我们说过了。今年秋收之后，就会组织我们重新修建青砖绿瓦的宽敞房屋，他还会让帮我们去买一些倭国和新罗的女奴回来呢。”

    阿塔图脸上露出了难得的笑容，仿佛看到秋收以后，自家大量的稻谷换来婆娘、房子和各种用品的幸福场景。

    这几年，奴隶贸易在凉州和登州一代变得非常繁荣。

    越来越多边疆的一些势力加入这场捕奴的盛宴之中。

    哪怕是在扬州这些远离边境的州府，都有专门的捕奴船运输着一船船的奴隶来到那里贩卖，价格比别处还要高一些。

    “你能这么想就最好了，唐郎君可是说了，只要大家好好的种地，家家户户种个上百亩水稻，一年下来，指不定就能卖个几十贯钱，长安城里的普通百姓也赶不上你的收入呢。”

    阿史那勇作为村正，对于桃花村即将要种植的南洋水稻，还是专门去了解了一番的。

    如果唐同人没有说谎，那么自己村子里的这些突厥人，还真有可能过上比长安城百姓还要好的生活。

    当然，他肯定想不到，一旦水稻的产量大幅增加，价格肯定是要下跌的。

    虽然不至于跌的分文不值，但是普通一户农户，一年就想挣个几十贯，还是不大可能长久持续下去的。

    “听说明年开始，村子里就将设置一座蒙学，家里有小孩的，都可以去到蒙学里上课，这日子，还真是让人越来越有奔头啊。”

    阿塔图一边跟阿史那勇说着话，一边麻利的收割着干枯的芦苇。

    这些芦苇，割下来烧成灰，能够肥沃土地。

    阿塔图可是牢牢的急着唐同人跟自己说过的话。

    “楚王殿下，这一片都是桃花村新垦荒的土地，有一些已经耕好了地，随时可以准备使用了。”

    就在阿塔图和阿史那勇说着话的时候，不远处停下来几匹马，真是李宽跟王玄策一行人，在唐同人的带领下，来到了桃花村视察。

    “这些突厥人的积极性怎么样？可有什么怨言？”

    李宽很关心这些突厥人的心理变化。

    安置在边疆的胡人，是没什么希望变成唐人的。

    但是，内迁到江南道这些远离边疆之处的胡人呢？

    是否会成为当地混乱的来源？

    还是慢慢的融入进去，以唐人自居，几代之后，成为真正的一名唐人？

    这个问题，李宽很想知道。

    “刚开始的时候，有些突厥人不习惯下地劳作，颇有怨言。不过，学生威逼恐吓了一番，再树立了几个配合的典型，现在大家已经好多了。”

    唐同人对李宽的性格有一定的了解，实话实说的桃花村的情况给李宽介绍了一番。

    “单凭威逼恐吓，只能解决一时的问题，要让这些人心甘情愿的在这里种地，还是得靠利益。”

    李宽可不指望这些突厥人能够这么自觉的在大唐各个州县当顺民。

    但是，如果安安分分种地的收益就已经超出他们的期待，那么人都是趋利避害的。

    安稳种地就可以获得的东西，有几个人愿意打打杀杀的？

    真当朝廷没有应对这些突厥人闹事的准备吗？

    “是，所以这段时间，我也是通过夜校等各种方法，不断的给这些突厥人洗脑，让他们认同现在的生活，让他们对现在的生活充满信心和期待。”

    作为观狮山书院农学院的杰出学员，唐同人很喜欢动不动就学着李宽说话。

    像是“洗脑”这个词，他听李宽说过一次之后，就熟练的掌握了。

    “既然是种地，那就从种地上面想一想激励的方法。比如谁家的水稻产量最高，谁家每年种植的水稻面积最广，县衙可以给他颁发一个‘种田小能手’之类的称号，挂在大门前面。”

    这种荣誉称号，成本几乎为零，但是往往却是能够起到非常好的效果。

    当然，除了虚名之外，实利也是需要的。

    “王爷英明，到时候豫章县再给获得‘种田小能手’称号的农户一些优惠待遇，那么这些突厥人种地的积极性肯定会高很多。”

    唐同人倒也一点就透。

    “王爷，现在安置在各处的突厥人，没有得到里正的允许，是不可以离开辖区的，如果我们允许这些‘种田小能手’自由出入县城，那么吸引力肯定会非常大；如果再能给予这些农户一些物质奖励，那么效果就更加明显了。”

    王玄策在一旁也补充了自己的意见。

    终归是花费不了什么，只要能够提高这些突厥人种地的热情，好处还是很明显的。

    “这几天你们再具体商量一下，在春耕前把这个规矩给定下来，到时候在洪州各处的突厥人安置点都推行。”

    桃花村的局面似乎比李宽想象的还要好一些，这让李宽对今年的水稻推广充满了信心。

    “唐郎君，您又亲自过来啦。”

    阿史那勇早就注意到远处那一行人了。

    好歹他当初也算是突厥人当中的小贵族，算是见识过一些场面。

    看到唐同人陪伴着的那个衣着华贵的郎君身边跟着好几名手持大刀的彪悍护卫，他就知道今天桃花村来贵人了。

    那还不赶紧好好的上前去露个脸？

    “阿史那勇，还不赶紧过来见过楚王殿下！”

    唐同人说完，在李宽旁边低声的介绍了一下阿史那勇的情况。

    “阿史那勇见过楚王殿下。”

    “不用客气，听说你把这桃花村管理的井井有条，倒是让人刮目相看啊。”

    李宽对眼前这个一身唐服，只不过面相跟唐人有所不同的阿史那勇，倒也没有摆什么架子。

    其实，大家只要稍微留意一下，就会发现到了一定级别的官员，往往很少在普通人面前摆架子。

    相反的，在普通人面前，他们往往会露出一副平易近人的模样。

    不管是装的还是真心地，至少会让百姓留下几分好感。

    当然，在下属面前，该严肃的还是严肃，甭管是哪个级别的官员，在这一点上，往往都是差不多的。

    “楚王殿下谬赞了，桃花村在短短的几个月内能够发生如此翻天覆地的变化，最应该感谢的人是唐郎君还有观狮山书院来的几位学员了。”

    唐同人和医学院、法学院的几名同窗，虽然平时居住在豫章县里面，但是几乎每天都在各地的突厥人安置点忙活。

    楚王殿下曾经在观狮山书院上课的时候提到过一个观点：只有以自己的胡人身份为耻，以唐人身份为荣的胡人，才是好的胡人。

    这段时间，唐同人他们除了指导这些突厥人开荒、搭屋，干的最多的就是教书先生的活了。

    同样的一句话，从教谕嘴里说出来，跟普通人嘴里说出来，起到的效果是完全不同的。

    “这南洋水稻，一年两熟，只要你们好好的种植，婆娘会有的，房子会有的，美酒美食也会有的，你作为桃花村的村正，希望能够好好辅助唐里正，大唐不会亏待有功之臣的。”

    李宽跟阿史那勇不熟悉，也就只能扯一扯虚的东西了。

    不过，对于阿史那勇来说，这些虚的东西，一点也不虚。

    李宽是谁？

    大唐的亲王啊。

    如今在田间跟自己在那里说话，单单这个事情传开了，就能自己在村子里的威望上涨一大截。

    “楚王殿下请放心，我阿史那勇一心向着大唐，绝对不会允许桃花村的村民们出现王爷不希望看到的事情，绝对不会让周围其他村落的百姓感受到危险，绝对不会让豫章县为我们桃花村抄心。”

    这阿史那勇，毕竟是阿史那家族的旁系子弟，对于李宽希望看到的局面，有着清醒的认识。

    这种眼光，绝对不是阿塔图那样埋头苦干的牧民们能够看到的。

    “好，本王就拭目以待！”