    青芜和时清在山里转悠了好几天，打着找食物的幌子勘探地势，

    最后在断裂的山体面找到了最佳入口，

    一条深千米宽五米的大裂缝，入口就在中间的峭壁上。

    青芜蹲在地上，脚下放着洛阳铲，抓住从裂缝下面爬上来的时清，将人拉上来，

    “没事吧？”

    “没事。我看了一下，洞口上还有未知金属断面，很坚硬，

    断开的部分正好是接头，因为地震松掉了，才让我们有机会发现，

    管道口堵塞了淤泥，不算结实，要进去也不困难。”

    青芜凝眉，波克多星球有地震的历史记载少说也有上亿年了，

    也就是说这些山体能保持稳固，

    很大程度可能是因为这些硬度极高的金属作为支架起到了稳固作用，

    “清清，我越来越好奇这地下到底都有些什么东西。”

    时清挑眉，“谁说不是呢。”

    “什么时候行动？”青芜问，

    “利亚用狮头鱼研究出来的药剂我用过了，最近感觉不错，明晚上就可以出发。”

    时清说完，觉得又有些头痛，“利亚不太好糊弄，后天吧，我准备准备。”

    青芜点头，“楚行也是个麻烦鬼。”

    “要不我在饭菜里下药？”

    说完，青芜也觉得不可行，利亚自己就是医生，

    楚行更是深不可测，这么拙劣的手段，行不通。

    “算了，夜长梦多！

    就明天晚上，这个你拿着，我多年的成果，洛桑有出一点力，

    放倒一个SSS都不是问题，怎么用就看你了。”

    时清抛出一个玻璃瓶子，青芜打开嗅了嗅，没什么味道，踹在怀里，

    “万一他俩都是4S怎么办？”

    时清淡淡撇她一眼，

    “楚行很可能是，所以你卖力一点，多下点药，双倍，不，三倍才行。

    至于利亚，虽然不知道他具体实力，但我还准备了这个。”

    时青亮出一支细长的针管，闪着寒光，这东西青芜见过，

    洛桑用来对付实验室里不听话的猛兽，插入身体的瞬间，能同时注射一千个单位的浓缩麻醉剂，

    青芜抽了抽嘴角，

    “突然觉得利亚有些可怜。”

    说完，又伸出手，“给我也来一支。”

    就这样，两个女人达成一致，揣着秘密武器，带着小九回了家。

    次日，

    利亚提出要带小宝出门，时清当然求之不得，

    却没想到，黄昏时，利亚又赶回来了，

    时清一脚将背包踹进草丛，站在利亚面前

    “这么快就回来了？”

    “嗯，事情处理完了，还有点时间，给你这个。”

    利亚拿出一个精致的盒子，里面是一把青铜匕首，

    镂空雕刻的花纹，盘着一只凤凰，眼睛是暗红色宝石雕刻而成，冷冽霸气，

    “三年前一个病人支付给我的报酬是一块青铜器匣，当时就觉得你应该会喜欢。”

    利亚没说，他让人在武器交易市场蹲守整整两年，才买到的金属原材料，

    然后又找伊卡帝国名家打造的匕首，耗时两年零九个月，

    时清拔出匕首，挥舞了几下，切断几片飘飞在半空中的落叶，

    手感做工和轻巧度都是一流的，

    “嗯，不错！我很喜欢，谢谢！”

    时清将匕首入鞘，作为感谢，她决定等会儿下手轻一点，

    “喜欢就好。”

    此时的利亚还不知道她在计划用什么手法暗算他更好，

    只知道她刚才是真的开心，他便也心情不错。

    青芜站在房间里，仔仔细细化了个恰到好处的妆容，

    余光从窗户缝隙里撇见背对自己的时清和利亚，轻啧一声，

    “可惜了，这翘臀。”

    时清什么都好，在洛桑家族长大，又被洛桑当亲妹妹看待，

    从小耳濡目染，医学方面的理论和实战储备都不差，

    扎针更是快准狠，特别是那个狠字，绝对能让利亚终身难忘，

    小九坐在梳妆台旁舔爪子，闻言像是听懂了，嗷嗷笑，

    青芜不咸不淡地撇它一眼，

    “小九，我怎么觉得你最近很奇怪，而且越来越胖，

    老实交代，有没有做对不起我的事？”

    小九看一眼站在门外的楚行，举起四肢爪子以证清白。

    “这还差不多，别忘记谁才是你真正的主子，

    男人信不过，特别是楚行那种老东西，表面人模狗样的，内心蔫儿坏，

    你给我擦亮眼珠子，别因为一点小恩小惠，就眼皮子浅，把我给卖了！”

    嗷嗷—

    小九不服气，两只爪子拍了拍胸口，它绝对不是那种眼皮子浅的狐狸，

    青芜伸出一根手指搓一下小九脑门，叹息道，

    “清醒就好，咱们和人楚三岁到底不是同路人，

    最多还有一年，合作结束，我们就重新找个安稳的地方，离他远远的！”

    “小阿芜这是还没有过河就开始拆桥了？”

    楚行的声音里带着惯有的笑意，

    他突然的出现，让青芜从背脊生出一股凉意来，

    她僵持着身体，准备轻咳一声，却发现自己受了惊吓，忍不住开始打嗝，

    “嗝…您这说的什么，我最近休息得不太好，脑子混沌，听不太明白。”

    青芜红着脸，打嗝声停不下来，撑着桌子站起来，不满地瞪他一眼，

    “来…嗝…来就来…好歹敲个门…嗝！”

    楚行距离她一步之遥，脸上的笑意蔓延到了眼睛里，

    她现在的样子真是可爱之至，

    很有那些年爪子半露的小野猫模样，

    “让开，我去喝水！”

    楚行不让，反而抓住她的手腕，长臂固定了她的腰，

    青芜正准备发作，他的手却在悄悄拍打她的背脊，给她顺气，

    碰到几个穴位，力道稍微重了些，也不疼，

    “到底谁更像三岁小孩，嗯？”

    青芜抿着唇，无处安放的两只手垂着，像极了做错事被抓包的小屁孩，

    “你到底听了多少？”

    “不多，也就…翘……”

    “嘘！大哥，醋王会杀了我的！”

    青芜赶紧捂住楚行的嘴，

    利亚已经不在院子里，很可能就在楼下，被他听见非得死一回，

    楚行拿开她的手，带了几分认真，

    “你喜欢那种身材？”

    青芜听着楼下的脚步声远去，松了口气，根本没注意到他说什么，随口答道，

    “还行吧……”

    “那我和他谁更好？”

    “啊？什么？”

    青芜疑惑，下一秒，就被他困在墙角，另一只手触及到曲线饱满的肌肉，脸烫得发红，

    “幼稚！”

    她吓得甩开手，不可思议地看向楚行，雷得外焦里嫩，

    “跑什么，你还没回答我。”

    楚行抓住她的手，再次将她拉入怀里，

    青芜一脚踩下去，被他长腿一伸，轻松格挡，

    “你，你无不无聊，这有什么好比的！再说了，我怎么知道你什么身材！”

    “怎么？上次还没看够？”

    楚行挑起她的下颌，指腹揉捏，

    “黑灯瞎火的看个鬼！”

    其实，她那时意识涣散，根本也没机会看。

    “那我帮你回忆回忆。”

    下一秒，两片柔嫩的唇瓣被吻住，几乎没有半分反抗的机会，

    脑袋也被死死扣住，禁闭的牙齿因为下颌一痛被迫打开，

    承受他霸道的情绪……

