    就在两人都对天君的行为产生了浓厚的疑惑和好奇时，两人都纷纷来到那桌子面前，开始翻找起桌子上面琳琅满目的书本和文件。

    两人一边翻找一边查看哪些文件上面的内容，知道确认了文件的内容写的密密麻麻都是关于魔族的事情后，两人便坚定了内心之中的想法。

    不可否认，天君对魔族的事情以及魔族之人的能力都十分感兴趣。

    直到找到了一份上面按着鲜红手印的关于魔族的契约后，两人终于敢确认了他们原本的猜测。

    两人在对视一眼后，便心照不宣的肯定了天君很有可能暗中勾结魔族，准备与魔族联合，做些什么事情出来。

    亓桑开口询问鳞，“那现在我们要怎么做？”

    “怎么做？我们现在势单力薄，什么也做不了，所以现在当务之急，应该将这件重要的事情告诉紫晶令绯神他们这样有能力教训天君的人。”

    “那真是可惜呢……”

    忽然在亓桑与鳞交谈的时候，他们的身后传来了一个人说话的声音，那个人不是别人，正是这件密室的主人，天君。

    “因为你们不可能，或者离开这里的！”

    天君一脸轻浮与自信，虽然不知道他是怎么会忽然回来，并且一声不吭的靠近他们，也没有被他们两人发现行踪，但是现在竟然被天君发现了，那就说明他们两个的行动全然失败了。

    亓桑当即被吓了一大跳，毕竟他在天君还没有开口说话的时候，根本就没有发现天君竟然已经在不知不觉之间悄悄的朝着他们的身后靠近了。

    “你是从什么时候到这里的？”

    “刚刚我才从嫣红和灀炎邩龙王的束缚之中挣扎出来，原本以为一切就此结束了，但是没想到，我这密室里来了不速之客……”天君的话刚说完，鳞便开口询问。

    “你为什么要与魔族签订条款？你不知道魔族是不能随便招惹的种族吗？你就不怕魔族会因此缠上你，从此再也逃脱不掉魔族的束缚吗？”

    只见天君冷笑一声，一边嘴角疯狂上扬，就连眼神都变得轻蔑与不屑起来。

    “魔族可恶？魔族会一辈子束缚我们？呵呵，你在说笑吗？”

    刚全说完天君便听到天君这样的反应后，鳞忽然想起了一件事情。

    在眼前的这个小子的眼中，不论是神族还是魔族都似乎入不进他的眼睛，他完全的自大自我骄傲，似乎是对自己所做的任何事情都充满了自信。

    如果不是如此，紫晶凤神也不会因为这个人而葬送在仙界之中。

    一想到紫晶凤神因为眼前的这个小子而死，心中便生气无名之火，“呵呵，也是，在你的眼中，什么人都不过是你的棋子吧！”

    如果不是棋子，那为何他要做这种事情，竟然为了自己而与魔族签订跳跃，让魔族侵入他们的仙兽大陆之中，并且愿意与魔族分享他们仙兽大陆的资源！

    “没错，你们很有自知之明！我就将你们所有人都当做我的棋子，你们都要为我的伟大理想做出贡献！”天君一边愉快的笑着，一边开始靠近亓桑和鳞两人。

    “你签订那样的契约，岂不是又将仙兽大陆之中的百姓送回了一万年前的日子？”亓桑看过很多的书籍，他知道一万年前的世界是一个神、魔、人共存的世界。

    那时候的世界是人类的恶梦，神族和魔族不断的战斗，魔族也经常会抢夺人们的收成和物品钱财，只要是他们想要的，都会从人族的手中夺走，并且毫无道理可言，如果真的想从其中问出个所以然来，那他们只会说：“我们就是喜欢这样”的回答。

    有的农民辛辛苦苦半年来中出的小麦在收成后，被魔族洗劫一空，农民冬天没有吃的所以被活活饿死。

    有钱人家的珠宝金银前脚放在一个宝箱之中藏进了床底下，结果第二天在去看，便只剩下了一个空空的箱子，去官府报案都没有办法查到，这件事情也就这样不了了之。

    有些年轻漂亮的女子在婚嫁的当天，便被魔族的人劫走，带回魔族之中，至今不知去向，父母因为想念女儿，甚至直接哭死在自己的房屋之中。

    魔族还贪图享受，但是只将好东西好吃的拿回去也品尝不到其中的美味和好用处，因此他们便开始经常出现在人族的面前，将人族的整个村庄包围起来，让村庄中的所有人都聚集在一起。

    一个个的询问他们有没有人会做饭？

    人类胆小即使什么都会，都不敢承认自己会，因为他们不想去魔族之中给那些可恶的魔族做吃的东西，因为在魔族之中他们人类的性命简直如同一个小小的蚂蚁和苍蝇，只要魔族一个不开心或者他们魔族一打架，他们就会瞬间消失在这个世界中，这种感觉实在太可怕了。

    但是如果长时间魔族没有接收到他们的回应后，也会消磨大部分的耐心，魔族会选择随便杀一个人类的方式来逼迫村子里的人就范。

    最终在压力和恐惧之中，人类之中出现了叛徒，他们会主动告诉魔族那些人类拥有很好的烹饪技术，最后在魔族抓走了那个人后，便会消失不见很长一段时间。

    也正是因为看了那些对于人族来说十分惨痛和深沉的历史，所以亓桑才对魔族产生了十分负面的印象。

    亓桑质疑眼前的天君道：“你到底有没有看过魔族是如何对待人族的？你身为仙界之主，还希望魔族重临人界，对人族枪杀掠夺吗？”

    “你一个人类，私自前往仙界，还私闯我仙界之君的居所，你本身就是错误的存在，还有脸与本君论是非！”

    天君刚说完这句话便释放出灵力，打算出手教训亓桑。

    灵气在攻向亓桑的瞬间，便被一旁的鳞挡了下来，鳞蹙紧了双眉，“那也要看你有没有这个本事！”

    鳞没想到这个天君竟然敢在他面前出手对付救了他一名的人，一气之前直接释放出了自己的神力。

    眼前的这个天君不论有多么强大，都不可能会强大道与神力对抗的地步！

    但是鳞也想过一件事情，那就是就连自己都没有感觉到天君靠近。

    在打量了天君的全身后，终于在天君的手腕看到了一个银镯。

    这时候鳞才终于明白了，为什么天君会在出现在他们两人身边的时候，竟然自己没有感觉到任何的异常。

    因为银镯这个东西可以很好的掩盖天君的气息，在加上刚刚他和亓桑两人都被天君和魔族契约的事情给惊讶道了，一时间注意力全部都集中在了寻找和阅读桌面的文案和书籍内容之中，所以一切都说的通了。

    “说吧，你们两个来我这里找的东西是什么？”

    天君见亓桑身边有一个神族保护着他的生命安全，便立即换打算换一种说辞来与面前的这个家伙交谈，毕竟现在的天君虽然抓到了这两个入侵自己居处的人，但是他也好奇，这两个人到底来这里找什么东西。

    在天君的话刚问出来后，一旁的亓桑便立即开口道：“我们两人要找的是封杀乐的神魂，你将我主人的神魂藏去了哪里？”

    “你主人？原来人类和神族也可以契约吗？”

    在听到天君的话后，鳞倒是觉得天君这方面的脑回路和自己一样，这样看来自己似乎并不是奇葩的存在……

    等等！我什么要和天君这个疯子比？那我岂不是也成了疯子？我在自己骂自己吗？

    鳞在想到这里的时候嘴角忽然不自觉的抽搐了两下。

    亓桑这次不想在为自己辩解什么，倒是采用了激将法开口道：“没想到天君对我的事情这样感兴趣。”

    这是天君耳中听到最没有营养的事情，开口道：“对你？哼你少自恋了！”

    “既然天君对我的事情不感兴趣我也就不用过多解释了。”亓桑用这种方式扼杀了天君的好奇。

    这种方式比解释起来方便的多，而且就算自己说出来，天君也一不一定会往心里去，就算说出来真相，天君也只会嘲笑自己。

    与其讲出来让天君嘲讽自己，还不如将这件事情随便糊弄过去，让这件事情就这样跳过好了。

    天君道：“封杀乐的神魂不再这里，很可惜你们找错了方向！”

    怪不得他们在这里不论怎么寻找都找不到关于封杀乐的气息，原来封杀乐的神魂不在天君的房间之中，不过他们也正是因为来到了天君的房间，才发现了天君的秘密，他们也不是很亏。

    亓桑道：“你将我主人的神魂放在哪里了？你取走主人的神魂为了什么？”

    天君在听到了亓桑的话后，立即冷静淡定自若的开口道：“你们难道不知道紫晶凤神是怎么死的吗？”

    鳞知道一些关于紫晶凤神的事情，他在前往仙兽大陆值周便已经开始不断的寻找紫晶凤神的踪迹，但是很可惜即使他千方百计的寻找关于紫晶凤神的事情，最终得知的消息还是紫晶凤神已经去世的这个事实。

    鳞在当初得知紫晶凤神已经陨落的消息后，立即四处打听紫晶凤神为何会是，但是最终获得信息都不全面，几乎是一个人一个说辞，所以鳞无法确认紫晶凤神到底是怎样死的。

    但是鳞却知道有一个说辞他比较认可，那就是紫晶凤神是被天君伤害了，所以才选择用死亡结束自己的性命。

    “还不都是因为你害的紫晶凤神失去了性命？”鳞刚说完这句话，天君的双瞳便忽然之间放大了很多。

