    倪璇在问出这个问题的时候，脑海里自然而然的跳出来谢容的模样。

    她能想到的也只有谢容。

    肖君年也猜想到了这个可能，“我想，应该就是你妈妈，她真的很关心你。”

    倪璇闻言有些苦涩的淡淡笑了笑，“在我最需要他们关心的时候，他们选择了抛弃我，而现在，我已经不需要这些迟来的关心了。”

    她说着对上肖君年温柔的视线。

    “我现在有你的关心爱护就足够了。”

    肖君年读懂了倪璇话中的意思，他握紧她的手，眼底已然溢出更多关于爱的回应。

    接下来的这段时间，倪璇还是会时不时的收到各种小物件，她想到是谢容送的，但奇怪的是，为什么谢容每次都能刚好知道自己需要什么。

    倪璇觉得谢容可能是安排了什么人在观察着自己的一举一动，她感到很反感，但没有确实的证据，她也不想去质问谢容，只是她开始观察起来身边有什么人不太对劲。

    而观察下来后，她发现钱菲菲和黎香最近好像过得特别滋润开心。

    俩人动不动就去高级餐厅吃饭，聊天的时候也有聊到去高级SPA馆做美容之类的事，更显眼的是两个人都换上了一款奢侈品包包，而这款包，要不是有熟人或关系，根本就不可能买得到。

    这些情况串联起来，倪璇心里大概有了普。

    这天无休，她特意没去外边吃饭，在茶水间里随便热了一点东西吃。

    洛歆儿看到倪璇吃这种速食，有些不理解，“璇璇姐，你说你今天不想出去吃，就为了吃这些吗？”

    倪璇用余光淡淡瞥了眼在办公室的钱菲菲和黎香，随口回答，“我最近看中了一款包，差不多要我两个月的工资，所以我只能省吃俭用啦。”

    “这样吗？你看中了哪款包？我看看能不能找关系帮你打个折。”

    洛歆儿还是那般友好热情，但还是不理解倪璇的行为。

    “璇璇姐你也真是傻，你想要包可以叫你男朋友送嘛，你男朋友那么有钱，而且你妈妈也那么有钱，你怎么还委屈自己省钱买呢？”

    “我不好意思跟他们开口要。”倪璇故意这么回答，还特意放大了分贝让钱菲菲和黎香听到。

    而钱菲菲和黎香果然是上当了，两个人装作一副好奇的样子走过来问。

    “倪璇，你看中了哪款包啊？居然要你两个月的工资那么贵？”

    倪璇抬眸看过去，似笑非笑的反问。

    “怎么？你们也有兴趣买吗？”

    钱菲菲急忙摇手，“你都要省吃俭用两个月，我怎么可能买得起，我就只是好奇嘛。”

    “我也好奇，到底是哪款包呢？”黎香也附和着追问。

    倪璇见洛歆儿不满的想要打发这两个人走，就更快的将自己想要的包包款式给说了出来。

    钱菲菲和黎香了解到后，就很自觉的找了个理由闪人了。

    倪璇假装准备吃饭，视线却关注着钱菲菲和黎香的动作，她们两个人拿起手机就窃窃私语的往外走去。

    没猜错的话，倪璇知道她们一定是跟谢容去汇报情况了。

    而果然和倪璇猜得一样，钱菲菲和黎香第一时间去跟谢容汇报了这一情况。

    谢容了解到倪璇喜欢的包包款式后，轻而易举的就让某奢侈品店的店长用最快的速度调来了包包。

    没一会儿，谢容就让人把包包送到了倪璇所在的公司，并让钱菲菲去拿，并让钱菲菲在第二天倪璇上班之前，放到倪璇的柜子里。

    钱菲菲拿了谢容的好处费，当然是要给谢容好好办事，可当她拿到那款包包后，心里有些动摇了。

    这包真的是太漂亮，质感太好，最重要的是，这个包实在很值钱，并且还是限量版的。

    越是这么想着，看着，钱菲菲这心思就变了。

    她想把这个包据为己有，反正回头只要跟谢容说一声已经送给了倪璇就行，谢容总不可能亲自来办公室查证。

    决定了以后，钱菲菲就不动声色的将这只包给藏起来了。

    倪璇本以为自己表达了想要包的想法后，那只包就会像之前那些东西一样，突然就出现了，可这一回，却并没有。

    这么一来，倪璇又觉得自己是不是想多了。

    周末这天，肖君年带着倪璇来到一家高档餐厅，肖父肖母一早就已经在等候。

    肖君年也是询问了倪璇的意见，才带她来见肖父肖母。

    而坐下来后，倪璇也明显感觉到了肖父肖母对自己的态度和之前显然不太一样了。

    她多少觉得有些讽刺，自己和肖君年的真心相爱换不来父母的认可，反倒是那些名利，背景，能让这些做父母的一拍即合。

    虽然心里是这么想的，可倪璇并没有表现出来，她全程微笑着，用着大方的态度和肖父肖母交谈。

    倪璇也是第一次在肖母的脸上看到这样的笑容，以前可从来都不会有的。

    一直到谢容曝光到身份之前，肖母都是瞧不起她的。

    可这会儿肖母言语间多了几分讨好和恭维，毕竟她现在是首富的女儿。

    用晚餐离开的时候，肖母还一个劲的拉着倪璇的手，一副友善亲昵的模样、

    “璇璇啊，有空就来家里坐坐，我们婆媳也好联络联络感情。以前是阿姨做得不够好，你别往心里去啊。”

    倪璇露出一抹颇为尴尬的笑容，轻轻抽回自己的手，往肖君年的身旁一靠。

    “谢谢阿姨。”

    肖母多少感觉到倪璇的不自在，她也就不再自讨没趣，和肖父说了两句就先走了。

    倪璇这才松了口气。

    肖君年看在眼里，颇为心疼，“委屈你了。”

    倪璇连忙回神，“没有，不委屈，只要能和你在一起，什么事都不足一提。”

    听着倪璇的话，肖君年心里别提有多暖，他牵起倪璇的手，准备带她去其他地方逛逛，可刚一转身，倪璇的视线忽然定格在前方。

    “怎么了？看到熟人了？”肖君年好奇的顺着倪璇视线所及的方向看过去，“这个人，好像是你的同事？要过去打个招呼吗？”

