    尤其是丁经纪人说完这话之后，彭总许久都没有吭声。

    思思和兰兰两姐妹更是慌了。

    兰兰是个急性子，她忙拉着丁经纪人说：“丁姐，那我们该怎么办？”

    丁经纪人没有吭声。

    兰兰又将希望落在了彭总身上，她说：“彭总，您可一定要救救我们呐！一定不能让苏幂封杀我们啊！”

    彭总也是烦恼，他没有想到苏幂的动作这么快，而苏幂之所以有这么大的特权，能够让制片人跟广告商在这么短时间之内，都跟思思跟兰兰解约，一切都是因为背后楚家人的关系。

    在这整个华国还没有谁能跟北城楚家作对，尤其是楚氏集团发了那份申明跟律师函，就已经申明了立场。

    那些跟楚氏集团交好的品牌方肯定在此刻会快速选择站队，跟思思和兰兰签约的那个网剧剧组，更是一个没什么背景的小剧组，会解约更正常。

    如果他要保住思思跟兰兰的话，就要跟楚氏集团作对。

    彭总不喜欢苏幂这个女人，也是因为思思和兰兰口中苏幂的“言行举止”让他非常的愤怒，但是苏幂背后有一个楚家，这就是苏幂她嚣张的资本。

    原本还因为苏幂的话而生气的彭总，此刻沉默了。

    丁经纪人见彭总沉默，就知道他什么意思了。

    丁经纪人非常懂得察言观色，如今彭总沉默就证明他不想插手，亦或者说不敢插手管思思两姐妹的这件事，只能她出头了，她说：“现在目前唯一的办法就是思思和兰兰，你们去求苏幂。只有苏幂松口原谅了你们，楚家才会撤销对你们的封杀，这件事的关键人物就在于苏幂。”

    思思和兰兰听见丁经纪人这么说，两人对视了一眼。

    兰兰说：“丁姐，就没有别的办法了吗？一定要我们去求苏幂吗？你也知道苏幂她有多嚣张，就算我们去求她，她也不一定会原谅我们。”

    即使到了这种地步，思思和兰兰两姐妹也不愿意低下头去求苏幂。

    丁经纪人怎么会不知道她们两姐妹心里是怎么想的？

    看在她们俩能为自己赚钱的份上，平日里这俩姐妹怎么去针对苏幂，丁经纪人能都帮她们守口如瓶，帮她们做掩护，不让彭总知道。

    就算这两姐妹之前仗着有彭总撑腰，在拍剧或者拍广告的时候总是耍大牌，欺负幕后员工或者同剧组比她们咖位更小又没有背景的艺人，她都睁一只眼闭一只眼，如今想来，也许就是她这样太惯着她们，让她们越发的嚣张，不可一世，咖位不大，脾气倒是不小，一次次的去招惹苏幂。

    在综艺上兰兰做出偷戒指这计划，丁经纪人在事前完全不知情。

    看见直播之后，她整个人都惊呆了，没有想到这两个人会如此的愚蠢，在镜头前上演这一幕。

    丁经纪人由于自身的原因没有陪她们去参加这两期的陆执，原本想陪她们去参加第三季录制，看来现在也是遥遥无望了。

    虽然她对两姐妹心里非常有意见，但是在彭总面前，她还是给足了两姐妹面子。

    毕竟楚家想要针对的只是思思跟兰兰两姐妹而已，并不是彭总。

    她以前在彭总这里领到过不少好处，还是会给彭总几分薄面的。

    丁经纪人对思思和兰兰说：“是的，如今也没有其他更好的办法了。你们就委屈委屈委屈，在苏幂面前就当是演了一场戏，只要让她原谅了你们，这事肯定就可以结束的。”

