    傍晚的夕阳下，真魔峡绵延千里，依然被赤红血云笼罩着。

    汹涌澎湃的魔气中，魔火怒潮时不时冲天而起，轰得整个真魔峡都在剧烈震动……

    这会儿，当李悠然在跟貂蝉讨论御什么的时候，营地另一边的临时帐篷中，陈万古也正在做着考验前的准备工作。

    随手拿起几张图纸，他一边看了看身旁的迎雪，一边嘱咐被召集来的工匠们：“你们几个，要认真踢本君改进那件飞行魔器……另外，为迎雪定制的服饰，制作得如何了？”

    “这个嘛……”几个工匠面面相觑道，“君上，改造飞行魔器完全没有问题，但我们毕竟人手有限，为迎雪姑娘量身定制的服饰，可能需要推迟一段时间。”

    “嗯？”陈万古挑了挑眉毛，淡淡道，“那么，如果本君加钱呢？”

    加钱也不能解决问题啊！

    几个工匠满脸难色，小心翼翼的解释道：“君上，不是我们不想尽力，实在是……”

    “三倍！”

    “呃，这确实不是钱的事，我们……”

    “十倍！”

    “君上，您再为难我们也没用，我们确实……”

    “三十倍！”

    “好嘞！我们接下来几天都不睡，保证完成任务！”

    果然，这个世界上没有钱不能解决的问题，如果有，那一定是钱不够多！

    重利之下，几位工匠立刻满脸涨红，就跟打了鸡血似的，纷纷表示若是不能如期完成，情愿提头来见！

    “这就对了嘛！”陈万古表示很满意，却又转过头，挽起迎雪的纤纤玉手，深情道——

    “阿雪啊！你再耐心等待几天，等到考验开始以后，本君要带着焕然一新的你，漂漂亮亮风风光光的击败赤袍道友……到了那个时候，等本君得到邪帝传承，就能一统天魔六道！”

    没有任何反应，迎雪依然面无表情，直到半晌过后，体内机关咔擦作响，这才毫无感情的点点头。

    “君上心志坚定，此战必胜！”就在这时，伴随着一声朗笑，漆黑魔气从宫外汹涌而入。

    刹那间，就看到诸宝魔阁的一位前辈长老，从魔气中显现出来，望向陈万古的眼眸中，满是敬佩：“君上！您有这等勃勃野心，属下自当竭尽全力效劳……唔，您请看！”

    说话间，这位前辈长老信手一挥，就看到一卷玉简浮空而起，落在陈万古的怀中。

    “这个是？”陈万古微微惊讶。

    “这玉简中，记载了魔师考核的部分内容。”前辈长老冷笑几声，“呵呵，那些大魔都以为，魔师考核的内容是机密，但实际上，以我们诸宝魔阁的财力，想要打听出来，又有什么难的？”

    这倒真的有些出乎预料！

    陈万古若有所思道：“本君倒是没想到这个……不是说，没人知晓魔师考核的具体方式和内容么？”

    前辈长老微微眯起眼眸道：“没错，如今的天魔六道中，确实没有人知道真魔殿到底考核什么，可这不代表数千年前，就没人知道……”

    陈万古微微挑眉，摇开百花折扇：“你的意思是？”

    前辈长老得意道：“没错！属下花费数十万灵石，紧急求购了有关天魔邪帝的典籍笔记，又经历了连续查阅，还真让属下从这些典籍笔记中，找到了真魔殿魔师考核的部分内容。”

    “嗯？”陈万古不由得倒吸一口冷气，看着手中的玉简，“这么说起来，只要提前了解这些内容……”

    “没错！”前辈长老笑容满面，浑身都闪耀着灵石的光芒，“君上时常跟我们说，一掷万金，只要有效果就行，所以……现在有了这玉简在手，魔师问万法又有什么难的，倒要看看那赤袍，还能如何与君上您争锋！”

    “不，你错了！”陈万古突然正色道。

    “嗯？”前辈长老不由得愕然无语，“属下错哪了？难道这玉简是假的？”

    玉简中记载的内容，当然是真的，然而……

    陈万古转头看了看身旁的迎雪，摇开百花折扇，霍然站起身来，眼眸中闪耀着烈焰般沸腾的光芒，周身更有漆黑魔潮汹涌——

    “然而！天魔邪帝传承之争，拼的不仅是实力修为，更是禀赋和心性！

    “我辈，自当一往无前！任凭对方有什么手段，只管强行轰击上去，踏着强敌的尸身，才能登上魔道巅峰！”

    “我若是用这种取巧手段，就算是赢了赤袍，从此魔心也会失衡不稳，又有何资格继承魔道大业，领导天魔六道一统天河洲？”

    慷慨激昂！魔心如铁！

    这一番话，说得掷地有声，就连原本面无表情的迎雪，在此刻望着陈万古的傲然身影，也不由得有所感应，体内机关咔嚓作响……

    此时此刻，极道魔宫的废墟，就仿佛如有感应似的，轰然一震！

    立在殿中的陈万古，身形渐渐被漆黑魔潮笼罩，就连烛火中的影子也在狰狞扭曲，就像是得到了天魔邪帝残留意志的认可……

    前辈长老愕然无语，呆呆望着自家君上，仿佛生平第一次认识他似的。

    只是片刻之后，这位看着陈万古成长起来的前辈长老，突然就朗声大笑，震得整个魔宫都在剧烈颤抖！

    “很好，很好！这才是属下知道的君上！”前辈长老朗笑过后，满脸肃然的拱拱手，豪气道，“属下定会追随君上，管他什么赤袍，管他什么大魔老祖，只管强行碾压过去就是了！”

    这一刻，两人彼此凝视，并不需要开口，就能感觉到对方眼中的豪情！

    等到情绪渐渐平复之后，前辈长老看着那卷玉简，却又不由得失笑道：“倒是属下小家子气了，这玉简，不要也罢，就当做买卖亏了……”

    “别扔，别扔，本君还要的啊！”陈万古赶紧拦住。

    “啊？”前辈长老手一抖，险些就把玉简给扔出去了。

    “买都买了，要不然就留下吧。”陈万古摇开百花折扇，一本正经道：“阴谋诡计，也是实力的一部分嘛，既然这玉简都送上门来了……咳咳，要不然，我就随便看看？”

    前辈长老：“……？？？”

    迎雪：“……？？？”

    等会儿，刚刚是谁说，要凭着实力，堂堂正正的碾压过去的？

    又是谁说，要一往无前，击败所有阻拦，踏着强敌的尸身，登上魔道巅峰的？

    无视他们两位的茫然眼神，陈万古摇着百花折扇，很感慨的叹了口气：“天予不取，反遭其咎啊！仔细想想，这玉简，或许就是天魔邪帝一灵不灭，特意借着你的手，送给我的啊！”

    “天意不可违，既然邪帝属意于我，要我承担起振兴天魔六道的重任，我也只能勉强接受了！”

    “唔，但愿赤袍道友被我碾压以后，不要留下什么心理阴影，毕竟……这都是天意啊！”

    很好！很好！很好！

    这一刻，房间里寂静无声，只有陈万古的悠悠叹息声，还飘荡在虚空中，带着几分无奈，带着几分遗憾，带着几分勉为其难……

    咔嚓，咔嚓，迎雪面无表情的站在那，只有体内的密集机关咔嚓声，显示着她的三观正在艰难重建中。

    很久很久以后，回过神来的前辈长老，终于忍不住转过头，很敬佩的嘀咕了一声——

    “君上！您这无耻的样子，果然是很有属下年轻时的风范啊！”

