    　　“为什么这么久才回来？”卡特紧握史蒂夫的大手，虚弱的嗓音发颤，眼角滑下悲痛的泪水：“太久了，史蒂夫，时间太久了……”

    　　史蒂夫同样也无法抑制泪水，他深情款款倾诉着：“我不会丢下我的爱人，她还欠我一支舞呢！”

    　　“太久了，我已经跳不动了……”卡特惊觉自己已是垂垂老人，连忙捂住脸，不想爱人看见她衰老丑陋的一面。

    　　史蒂夫拉开卡特的手，单手放在她满是皱纹的脸上，手背轻抚，压住喉咙的哽咽：“不，一切都还来得及。”

    　　“来不及了，史蒂夫。我已经老了，而你还是那么年轻，你还和当年一样。”卡特脸颊贴着温暖大手，贪婪享受着最后的爱意，凄惨笑了笑，最后强忍悲痛将史蒂夫的大手拿开。

    　　在史蒂夫不解的神色中，卡特柔声道：“史蒂夫，七十年太久了，我无力承担你的爱了，你应该寻找新的归宿。”

    　　史蒂夫重新将手放在卡特脸上，坚持道：“不，你是我唯一的归宿。”

    　　卡特闻言，泪水止不住的淌下，趴在史蒂夫肩头嚎嚎大哭：“为什么？为什么你这么久才回来？”

    　　杜克在一旁看得心情沉痛，忍不住走到窗边，拉开闭紧的窗帘。君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好。说的就是现在的两人，史蒂夫跨越七十年回来，而卡特却垂垂暮年，时间拆散了两人。

    　　“杜克医生！”

    　　身后传来史蒂夫的呼喊，杜克回头朝着卡特老太太礼貌点了点头，才看向史蒂夫：“怎么了，队长？”

    　　“这是杜克医生，他是……他是我朋友，就是他把我从冰川里救出来的。”史蒂夫先是向女友介绍了一番，而后快步走到杜克面前：“医生，你能帮我吗？让我和佩姬跳完那段舞！”

    　　“拜托了，医生，我知道你一定能做到！”

    　　“就算你这么说，我也无能为力，她是自然衰老，我可没办法让一个人重复青春。”杜克摇了摇头。

    　　“我知道重复青春不可能，但只要一支舞的时间就足够了。求求你了，医生。”史蒂夫恳求道。

    　　“怕了你了！”杜克叹了口气，实在没办法拒绝这个可怜人，原著中卡特至死都没和斯蒂夫完成那段舞，怀着深深的遗憾离世，的确是挺虐的。

    　　“是要施展什么魔法吗？”史蒂夫激动道。

    　　“不是魔法，是另一个种力量。在那个世界，人们将掌握这股力量的存在称为‘死神’。”杜克单手按在卡特头上，缓缓抽出手。

    　　“上帝啊！”在史蒂夫震惊的目光中，一个蓝色半透明的灵魂被杜克从卡特垂老的身躯里拉了出来。

    　　 出乎杜克的预料，卡特的灵魂并不衰老，年龄也就二十来岁。而且更让他惊讶的是，史蒂夫这个没有灵压的人，竟然能看到灵魂。

    　　“奇怪……”杜克疑惑打量着冲上前想扶助卡特，却一次又一次捞空的史蒂夫，最后只能感慨主角这种东西不能用常理来推断，稀奇古怪的事发生在他们身上不值得大惊小怪。

    　　“杜克医生，我碰不到她……”史蒂夫急得上蹿下跳，他能看到爱人，却碰不到摸不着，也听不到她说话的声音。

    　　杜克压下疑惑，单手按在史蒂夫头上，对方没有反抗，直接被抽出灵魂。失去灵魂的两具肉一体倒下，而彼此可以触摸对方的二人，则一言不发紧紧相拥在一起。

    　　老实说，二十来岁的卡特的确是个大美人，分明的五官轮廓，美艳中带着一丝英气，难怪能让史蒂夫魂牵梦绕。

    　　卡特对于史蒂夫而言是独特的，她目睹了史蒂夫从弱鸡到猛男的进化过程，甚至在他还是弱鸡时就对他另眼相看，吸引她的不是队长的两坨胸肌，而是来自队长闪耀的灵魂。她见证并陪伴了史蒂夫从新兵蛋子到独当一面的光辉历程。她鼓励、信任并支持史蒂夫，当然也因史蒂夫的榆木脑袋而大发脾气。

    　　卡特稳重、敏锐、果敢，又不欠缺女人味，所以史蒂夫称她是自己唯一的归宿。

    　　“佩姬！”史蒂夫轻抚卡特的眉梢，将她揽入怀中。

    　　“史蒂夫！”卡特倒在史蒂夫怀里，幸福的闭上眼睛。

    　　七十年未见，两人本有太多的话要说，但话到嘴边又太多余。他们轻轻呼唤着彼此的名字，十指相合靠在一起，没有甜言蜜语和海誓山盟，一个拥抱就足够了。

    　　杜克在旁边吃了满满一袋狗粮，就在他考虑电灯泡是不是要离场时，突然一股浓烈杀气闪过。杜克惊讶转过身透过窗户看向对面的别墅，就看到一颗子弹破开玻璃，直直轰在他脑门上。

    　　短暂的枪声后一片宁静，狂撒狗粮的二人亦被惊醒。

    　　“杜克医生？”史蒂夫又惊又怒，突如其来的状况点燃了他的怒火，他无法相信自己的眼睛。

    　　“是多蒂，是多蒂！该死的女人，她怎么敢这么做？该死的，她一定是误会了。”灵魂状态下的卡特猛地站起身，拉住暴怒的史蒂夫，开口解释：“亲爱的，我很抱歉，你的朋友他……他……他是怪物吗？”

    　　 “呃，老实说，我觉得他应该是外星人。”史蒂夫喉结鼓动，眼神呆滞。

    　　在二人震惊的目光下，杜克拿下贴在额头上的子弹，在手里颠了颠，微微勾起嘴角：“我去对面看看，还是第一次被人用狙击枪爆头！她的杀气隐藏的很好，一不留神被她得手了。”

    　　“请不要伤害她，她是在保护我。”卡特醒悟过来，上前拦住杜克，惊讶的发现灵魂状态下的自己竟然能碰触到杜克。

    　　“杜克医生……”看到女友投来求救的目光，史蒂夫犹豫了一下，恳求道：“请不要杀了对方，可以吗？”

    　　“放心，我不是嗜杀的人，只是打个招呼而已。对面那位女士很有意思，队长，她的年龄几乎和你差不多，但外表却意外的年轻，是个不错的研究素材。”杜克转身走出门，出门前对二人说道：“在我回来之前，或许你们可以来一曲双人舞。”

    　　对面别墅，落地窗拉开了一脚，点点阳光照射在昏暗的屋内。架好的狙击枪旁，一名成熟美艳的女子瞠目结舌，处在当机之中。白衬衫加小西裙，都市精英白领的装扮，将她曼妙的身姿包裹得凹凸有致，妩媚中带着精简的干练气息。

    　　她的年纪大约二十左右，但气质远不是小女人可比的，这股气质让她看起来非常成熟，似乎任何年龄段女性的优点都能在她身上找到。谜一般的女人，让人看不出她究竟有多大，但有一点可以肯定，这是一位不逊色起年轻卡特的大美女。

    　　酒红色的长发盘在脑后，妖娆的精致脸蛋，一双媚意的杏目，尤其是涂抹成深红色的致命红唇，散发着无与伦比的诱惑力。

    　　毫无疑问，她是能让男人疯狂的尤物。

    　　多蒂·安德伍德轻启红唇，张成惊讶的O型。作为一名王牌特工外加顶级狙击手，她深知打一枪换一个地方是多么重要，但原谅她，她还处在震惊中。就在刚才，她亲眼看到了改变她世界观的一幕，狙击子弹像口香糖一样，黏在了他目标的额头，连红印都没留下。

    　　虽说她知道这个世界有很多不按常理出牌的怪物，她本人也见过不少，但那些人被狙击枪打中多少也是会受些伤害的，不像杜克，连皮都没破。

    　　“那个怪物……是什么？他是谁？为什么她要杀佩姬？”

    　　一连串疑问闪过，多蒂惊愕了十秒有余，惊醒过来后突然意识到自己的处境很危险，她很想为佩姬报仇，但报仇的前提是先活下去。

    　　多蒂拿起桌上的特制女士手枪，时间紧迫不容她多想，在一楼的地板下，有她隐藏的暗道，只要进入暗道，她就能脱离险境。未知的敌人实力太恐怖，她没有正面战胜的可能，但她自信只要给她一段时间，她就能将神秘人的身份挖掘出来，并掌握对方的弱点，设局手刃仇人。

    　　可惜，理想是丰满的，现实是残酷的。就在多蒂冲到卧室大门口时，门被从外面打开了。前所未有的危机感让她瞳孔骤缩，一连暴退数步，举枪指向门外。

    　　杜克推开卧室门，大摇大摆走了进来，看也没看多蒂举起的女士手枪。出于习惯，他先打量了屋里的装饰和布局，从心理学的角度，这些细节能显示屋子主人的性格。

    　　多蒂的卧室非常简单，简单的不像出自一位漂亮女士之手。一张单人床铺，摆满书本的书架，除此之外就是落地窗前超大号的望远镜，超大的主镜让人怀疑这是不是天文望远镜。

    　　以杜克不纯洁的思想来看，卧室里超大号的望远镜简直是吊丝梦寐以求的偸窥神器。神器在手，别说暗恋女神小内内的牌子，甚至是女神有几根卷毛都能数清楚。

    　　“这位女士，请不要紧张，我没有恶意！”杜克微微一笑，在多蒂惶恐的注视下，露出森白的牙齿。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭————

    ?　?感谢书友‘阿北饿了’、‘快乐多多1’、‘一夕斩月’、‘耶梦伽德’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

