    大顺的局势变得扑朔迷离起来。

    可是段文俊的心中并不惊讶。

    一想到他那胖老爹段大雄，还有贾平带给他的那段话，他的心中就有一股莫名的安定感。

    胖老爹说过，他可以有两年时间回望江好好发展，段文俊就可以确定，自己还有两年时间。

    虽然他不知道，段大雄到底会使用了什么手段，又或者是有了什么安排，可是这已经不太重要了。

    重要的是，虽然段大雄平时办事看起来不靠谱，可是在这种大是大非，在这种关乎到性命的大局之前，他从来都没有掉过链子。

    在段文俊的印象中，段大雄这个人，似乎跟高深城府之类的词语搭不上边，可是他确确实实是这样一个人。

    他所了解的段大雄，似乎就是一个普普通通的地主商贾，根本就不可能运筹帷幄，决胜千里。

    可是他却实实在在的做了许多大事。

    就如，他当年带着他娘秋云离开京城。

    就如，他答应了顺帝去大京城走一遭，看看慕容久久是不是真的死了。

    然后，还出其不意的捞了一个国师的身份回来……

    段文俊的心中十分相信段大雄，可是他没有去奢求，其他人也相信。

    可是他没有想到的是，让他这句话说出来的时候，当场所有人都皱住了眉头，良久都没有人说话，似乎陷入了深深的思考。

    这个气氛，有些奇怪。

    还有些尴尬。

    段文俊，顿时也不知道该说什么了。

    “既然这小子这么说了，他肯定早就有了布局。”严小花首先打破了沉默“当年他带着秋云离开京城的时候，可是庞太师亲自送他出城的。我觉得京城里面的事情，搞不好多半也跟他脱不了关系。”

    秋秋闻言点了点头“前辈这话说的是。如果皇上有什么后招的话，说不定也是交给这小子的。毕竟当时的那一群人，能够真心实意帮他的，也就只有他段大雄一个人了。”

    “所以，恐怕他这次去大京城，真的只是为了去帮皇上探探口风，他并没有十足的把握，能够活着从大京城走出来。”银花夫人的声音有些颤抖了“可是他还是走出来了，而且风风光光地走出来，而且风风光光的走出来。这，还是真正的段大雄。”

    听到众人的对答，段文俊和江舒影对视了一眼，两人有些面面相觑。

    仿佛，这里的故事，只有他们两个是外人。

    当然，这得除了一直躲在角落里面喝酒的墨守陈，因为似乎，很少有事情能够打动他的兴趣，能够惊扰到他的酒性。

    哪怕是他的师傅秋秋在跟前，都不行。

    严小花的脸上露出了灿烂的笑容，他看到段文俊道“怎么，你想直接回望江吗？”

    “是这么想的。若是现在我也去京城，只会被搅入那滩烂泥中，不但起不到什么作用，搞不好还会让胖老爹的计划出现什么变故！”段文俊点了点头。

    他的声音顿了顿，然后又接着道“我知道，你们去会觉得我这样的决定有些不尽人意，最近柴静云是夫人的儿子，也是我的好哥们！”

    “如果现在我不去帮他，或许他势单力薄十分危险。可是仔细想想，如果我去了又能怎么样呢？”

    “更何况，我也不觉得，他会想让我这个时候去京城！要知道，当日我们启程回望江，有我赶去的护卫营护卫已经足够了，可是他还是让娄楼楼带了三百精英跟随！这也就说明，他不想我再回去了。”

    听完段文俊的分析，所有人都选择了沉默。

    连小花则哈哈大笑起来“好，那我们这几百口子人，就都跟着你去望江了。我知道你小子有钱，不会怕我们吃空了你吧！”

    “若是说锦衣玉食，我恐怕很难满足你们。可是如果只是温饱，这辈子肯定是没问题的，下辈子咱也不怕。”段文俊盯着严小花，哈哈大笑起来。

    队伍再一次启程，直奔望江。

    看来柴静先登基，真的是十分顺利，一路上。都没有太大的变化。

    甚至各山各寨的盗匪们都变得十分老实，并没有趁这个机会作乱。

    一行人紧赶慢赶，不过十来天时间便到了望江。

    看到那熟悉的城墙，看到那熟悉的田地，看到了熟悉的人们，段文俊的脸上终于露出了舒心的笑容。

    不管多么繁华，他也觉得这里才是自己的家。

    仍旧就是在段家大院设宴，段文俊特意让马小白宰了十头刚出来的阉猪。

    不仅仅是跟随来的人可以大吃一顿，就连在段家堡的人都沾了口福。

    当然，这大摆宴席是不行不通的。

    毕竟顺帝刚刚驾崩，若是大摆宴席，容易被人诟病。

    不过，段文俊的心情大好，亲自下厨给众人做了一桌全猪宴。

    只是他没有料到，就因为自己在一个心情不错，让严小花吃完全猪宴之后，做出了一个重要的决定。

