    金色柔和的舞会大厅，争吵声显得格外刺耳，

    发现根源是一道身影正抓住一名黑发青年的手臂，一脸恼怒的样子让对方身边的女伴好像都吓得呆住，

    而青年本人却只是平静的看着他。

    这是怎么了！？

    附近所有注意到的宾客都是心中诧异，竟然有人会在这种场合发生矛盾。

    一般来说，这种情况会是双方地位较弱的那一方‘家长’先出面让其道歉，然后另一方也出面表示无妨的握手言和，毕竟社交场上除了死敌没什么不能在表面化解的。

    只是现在的问题是，那个年轻男性的身份他们倒是很清楚，是一家大型连锁公司的少爷，虽然在今晚这个聚会里不算顶层，但也是相当有实力的企业，

    可是那个黑发青年是谁？谁带他进来的？

    惊异之后众人都纷纷发现自己对这道身影毫无印象，不过从他那应该是来自华夏的面容，以及外国企业在这能有的影响力，他们都已经能看到他道歉的结局。

    而这同样也是亨利·康格里夫的想法，面对这个不知名的外国人，他对自己家族的企业有着绝对的信心，比起对方刚才把香槟倒在自己脚前的蔑视举动，

    更重要的是对方那仿佛站在更高处俯视的目光，让他现在迫不及待的想看到眼前身边被‘家长’勒令对自己道歉的模样！

    但是并没有等到哪位中年男性威严皱眉的走出来，反倒是让他们仰望的大厅最内层中快步走出一道女性身影。

    难道...这个年轻人竟然是那个阶层里的一位大人物带进来的！？

    看到那道身着黑色晚礼裙的身影步伐急促的走来，更多给她开路的人注意到了这边的事情，就连亨利·康格里夫也都这么想着的下意识松开手，

    但是下一秒事情出现了谁也没想到的惊人转折！

    只见她快步的走到那名黑发青年身前，语气带着尊敬和惊讶的开口：

    “阁下，您怎么在这？”

    这一瞬间，舞会大厅的柔和音乐在他们心中仿佛变成滔天巨浪！

    阁...下...？！！！

    听着那道来自最内层黑色礼裙身影口中的尊称，不少人怀疑自己是否出现了幻听，难以置信的看向了视线中心那道黑发青年的身影！

    尤其是亨利·康格里夫，他已经愣住了。

    而正想着要不要让他‘安静’一会的方然，听到这个有些熟悉的声音，微微一愣之后才转头惊讶意外，

    认出了这个今晚没有戴上眼镜的女性，是他在北欧旅途中遇见过的那道身影。

    “是你...？！”

    听到方然一下子就认出了自己，刚才甚至以为自己眼花了的李戴娜有些感念的笑笑，然后换回华夏语，她一丝不苟的轻声致意：

    “很久不见，阁下，没想到竟然会在这里遇见您。”

    人生最难以忘记的事情，并不是从京大毕业移民奥斯陆摸爬滚打终于达成夙愿的那几年，而是从那一天突然升职开始，

    她从一架被劫机的航班上接到一位黑发的青年。

    而看着她的动作，那带着尊敬的姿态，这时附近的人们才愕然的相信自己刚才没有听错她口中的称呼。

    这...不可能！？

    他才多大！？

    看着那不过二十岁出头的青年，比此刻跟着长辈来的年轻人还要年轻，一道道西装礼裙的身影纷纷心中震撼，这样的年纪他们还在艰苦的创业，

    究竟让什么让那个他们都接触不到的那个阶层里的人物，对这个看起来有些普通的青年用以这样的尊称！？

    他是谁？？？

    “你怎么在这？”

    虽然北极之行的印象大多被时光场景和冰海之战占满，但相方然依旧记得这道帮自己安排了不少事情的身影，惊奇她怎么会在巴黎和自己偶然相遇。

    “关于这点，我一会会向您详细说明，比起这个....”

    李戴娜眼眸平淡的扫了一眼周围的人群，在神色尴尬僵硬的亨利身上停留了一秒，转回视线看向方然的开口引路：

    “阁下，我们先换个地方吧。”

    而听到了她突然这么说，方然也注意到了周围的人群，金碧辉煌的舞会大厅，那些假装继续交谈的人们悄悄望向自己的眼神充满着震惊，既不是场景也不是做梦，让他忽然有些出神，

    换做以前的自己，一定不会这么坦然的引人注目...

    看了一眼刚才要求道歉的年轻男性心虚的不敢和自己对视，而他的那两个朋友则是有些不安紧张，方然突然勾起嘴角，想起了黑匣了有件都被他忘记的东西。

    假装伸进西装口袋，拿出了那样事物别在衣领，这时才转过身看向从刚才就愣住了的唐冰，

    他在辉煌的灯光里神秘一笑：

    “走吧，葫芦。”

    接着拉着她的手，跟着李戴娜走向这个舞会大厅的最中心，然后所有人这个时候才看到，

    他漆黑衣领上那镶嵌着深红水晶的金色徽章！

    只有最内层在场身份最高的那些人认出了这个徽章的意义，那是菲斯尔德这个庞大金融帝国最高支柱一般的最高象征！

    据说是从那颗‘女皇’修整下来的深红水晶，每一块都形状不同，绝无重复，绝无伪造！

    而看着它竟然出现在那个黑发青年的衣领，他们感觉自己见证了一场天方夜谭在现实里上演，

    看着神情平静的黑发青年，他们突然发现他身上貌似有种特别的东西。

    金色灯光柔和明媚的舞会大厅里，所有人都在为这一幕惊异，只有被方然拉着的唐冰，低着头看着地砖感觉自己脸不受控制的逐渐升温...

    围捧的年轻人中，梅兰朵儿也是惊异的看着方然的身影，隐隐的察觉到了某个可能心中思索，

    不可能，他的年纪太年轻了，

    难道他是‘那种人’...

    “我还以为你会阻止我...”

    而根本不在意周围人的反应，方然压低眼眸近乎无声的轻笑低语，耳边风精灵里传来奥斯菲雅在夜风楼顶上轻声平淡的声音。

    “社交场永远是面子作为底线的舞台，即使你刚才的举动引起怀疑，主办方也会等舞会结束再核实身份，即使派人盯着也不会公然阻止你的行动，对计划没有任何影响。”

    “你就没什么要问的么？”

    对她此刻的淡然，方然感觉有点无可奈何的意外，想着她哪怕能稍微意外一下也好。

    “不要老让我重复同样的话。”

    张开纯白光幻的科技羽翼，奥斯菲雅做着最后的调整淡淡回答，她对大厅里此刻的景象确实没有惊讶，只要想起白天地下矿坑里的那一幕，她就感觉已经没什么好惊讶的了。

    反倒是在她身边，身为夜局同伴的约塔，看着监控画面里方然的身影，他有些出神的脸庞被虚拟屏幕上的光微微映亮...

    而就在方然和奥斯菲雅低声交流的这时，引领着方然朝前走去的李戴娜，突兀感到了手边微震，没有犹豫她快速的取出了精致手包中的手机，

    看着上面只有她能接收到的内部指示，微微一愣。

    “怎么了？”

    注意到她步伐突然停了下来，方然有些奇怪的开口问道。

    “啊...抱歉，阁下，我也不是很清楚情况，但是我突然接到负责人先生的联络...”

    李戴娜目光也是带着疑惑不解，有些歉然的看向方然，然后微微皱眉通讯上奇怪的措辞开口答道：

    “他说希望您能现在立刻上楼见上一面。”

    又是欧洲的那个总负责人么...

    想着上次他貌似就担心自己是来夺权的邀请自己会面，方然无语他消息得知还真快，然后刚想开口拒绝，

    突然感觉不对的一愣。

    “我没打算...不，等等，我这就去...”

    喃喃的恍惚回过神来之后，方然眼神奇怪的答应了下来。

    “那阁下，我让人领您过去，请放心，我会照顾好这位小姐的。”

    “啊，嗯，麻烦你了。”

    “这是我的荣幸。”

    听着李戴娜这么微笑的回答，然后招来一名女性的侍从，离开之前方然看向唐冰竟然没有拼命的朝着自己示意‘学长，你个混蛋！别丢下我一个人！’，微微有些奇怪。

    看到方然的身影从侧面的门离开舞会大厅，不少人心中十分遗憾，他们还想着认识接触一下这位菲斯尔德不可思议的核心人物。

    而跟着侍者走上楼梯，来到这栋灯光耀眼的建筑上层，

    穿过奢华的长廊一直来到一个单独的房间之前，方然看到侍者微微躬身的伸手示意，然后自行离去留下自己一人，

    推开屋门，是没有开灯的会客房间，各种高级的摆放家具在窗外亮着的夜光里安静。

    “(≧ω≦*)啦喵?~~”

    然后一道小巧的黑影突然从脚边不知道那旮沓钻了出来。

    “你这家伙原来在这么...”

    惊讶之后是无语，方然看着它凑到自己脚边，一幅‘你是不是在外面偷吃好吃的了’的样子仔细嗅着。

    话说你有这个功能么...

    “啦~喵~”

    然后判断结束，像是确认了他没有背着自己养别的‘猫’，F-233又叫了一声一甩猫尾巴钻进黑暗消失不见。

    而习惯了这只啦喵的神出鬼没，猜到了它出现在这里肯定又是跟着自己这骗吃骗喝的，方然扫了一眼房间，想了想还是把风精灵留在了这里，

    然后推开了右手边唯一缝隙里亮着微光的屋门。

    有着顶棚和挂帘的大床，私人书架和化妆台，花纹细致的地毯和没有打开的玻璃吊灯，以及各种各样看样子价值不菲的奢华家具，

    这一幅完全是女性卧室的景象里，能眺望巴黎最美夜色的最佳窗边，双人茶桌上亮着唯一的一盏灯，已经坐在那里的她，纤细十指交错的搭在雪白下颌下迷人微笑：

    “好久不见，夜鸦。”

    银灰色的瞳孔里有着让人为之沉迷的魅力。

    “不，我现在该称呼你方然了。”

    银灰色完美的身影，无与伦比的尊贵优雅，微笑里带着神秘迷人和永远的捉摸不透，

    再次见到她本人的第一印象仍旧是这么具有冲击力。

    方然看着这道貌似是早就等在这里的身影，有些扶额轻叹的开口：

    “我就想着有些奇怪，没想到真的是你啊...”

    然后抬起和‘老朋友’久别重逢的眼眸无奈轻笑。

    “维罗妮卡。”

