
　　胡夫人笑着道：“过几天是荆州赵家老夫人的七十大寿，那是荆州的大户人家，你若是得了管家的眼，那么这无疑会是一笔大单子。”

　　说完这话，胡夫人笑了笑，神秘兮兮道：“刚才我上来，见到那管家正在你楼下转悠。”

　　裴姝儿自然知道这单子的好处,远远不止现在看着那么简单。

　　首先，要是这裴记的糕点在赵家那样的大户露了脸，以裴记糕点的美味与独特，无疑会迅速笼络一大批荆州的客户。

　　而且还是非富即贵的，生意好了不说，连带着名声也响了。

　　胡夫人见裴姝儿意动,笑着拉起裴姝儿的手。

　　“走吧,我带你下去。”

　　她和云儿都因为裴姝儿获救，也因为裴姝儿好转，要是可以的话，她自然希望裴姝儿的事业能够更上一层楼，这才能够偿还恩情。

　　裴姝儿当即点头，被胡夫人拉下了楼，自然地站在一个穿着青色长袍的男子旁边，和他寒暄了几句。

　　裴姝儿也趁机和这个张管家说了几句话，等到慢慢的熟络了后，裴姝儿也开始推销裴记的糕点。

　　张管家笑着道：“这糕点我尝着味道都十分的不错。”

　　他其实也是对这糕点有兴趣，这糕点的味道实在是好得很。

　　即便是他们荆州城中最好的一家糕点铺中，最顶级的糕点，都没有这糕点铺的一个鸡蛋糕好吃。

　　他来这肃县是偶然，但是在这肃县中，几乎人人的口中，说的都是这个裴记糕点是有多好吃多独特，甚至还有说比荆州的刘记糕点都好吃。

　　他当时只觉得这些人在说大话，他们一辈子都被困在这个县里，哪里尝过刘记的糕点。

　　那可是人人都说好吃的,一个县城的裴记，也配跟荆州的刘记比？

　　现在来尝了之后，便发现这味道果然是不一般，难怪这些人这么夸裴记的糕点。

　　他道：“我这次来，只带了一辆马车，而且里面的东西都装满了，所以只打算买几盒给老夫人尝尝鲜。”

　　裴姝儿挑眉，这只买几盒的人，要是自己不提前知道他的身份的话，只怕以为这就是一个普通的客户了。

　　但是，这分明就是一个十分有潜力，且有可能让裴记糕点铺更上一层楼的大客户。

　　也多亏了胡夫人告诉自己这个消息，不然可就白白错失了一个好机会了。

　　裴姝儿笑着道：“我们裴记糕点铺是有马车的，到时候可以免费帮您送货上门。”

　　张管家一愣，这年头的生意，就没有人会做到裴姝儿这个份上的。

　　这么好的服务，张管家也不免有些感动。

　　毕竟，那可是两百里呢，不是只有几里路。

　　可是这样一来,就省去了自己雇马车的银两。

　　反正这糕点在裴记也是买，在刘记也是买，而且在这裴记买糕点，明显要便宜许多。

　　毕竟，荆州城可没有几文钱一块的糕点，这么精致的糕点，几乎都沦为包子一类的低端食物了，只卖几文，连他都觉得暴殄天物。

　　他当即掏钱将糕点铺中摆着的糕点都买了，低价糕点卖了30两银子，而福寿如意糕30盒卖了90两银子，花糕50盒卖了五十两银子。

　　这一笔订单下来，就卖了足足有170两银子。ŴŴŴ.23sk.com

　　而裴姝儿的马车和马闲着也是闲着，现在送去荆州城也不过200里路，也就五六天就可以来回了。

　　这一路上其实没有什么劫匪，就是有流民，那些流民现在都已经饿绿了眼了，还是有一定危险性。

　　裴姝儿想到这，当即就让几个武力值好一点的人护送。

　　张管家这一趟也带了护卫来的，所以也有了保障。

　　他们走的是一条流民少的路，一直到了荆州城门口，这糕点的香气险些惹了一些流民。

　　还是那些守卫看到了赵家的人，这才跑过来将那些流民赶走。

　　老太太的寿宴当天。

　　晚餐后，这些精致的糕点被当做饭后甜点摆上了桌，大家到底是见过世面的富贵人家，也是见过美食的，并没有急吼吼的。

　　看到这糕点的时候也是惊艳了一把，一直到同桌的小孩吃了糕点，然后她轻轻的“咦”了一声，又连忙将那块糕点塞在了口中。

　　然后舔着嘴角上的糕点屑，还想吃。

　　大家看这小孩的样子，也不由地去尝了一块糕点。

　　唇齿间尽是甜香，口感也十分细腻绵软，而且那甜，比起饴糖和蜂蜜做的糕点还要甜的多。

　　本来大家还端着的，毕竟都是富贵人家，什么好吃的没有见过。

　　但是，眼看着那糕点一块块的变少了，大家即便吃的优雅，但是吃的却很快。

　　有的桌子，甚至为了最后一块糕而起了小小的争执，双方脸上都带着笑，但是手中的糕点却都抓的紧紧的。

　　最后只得一人一半。

　　这寿宴办的如何大家其实都没有怎么关注，记忆犹新地还是那糕点。

　　看着糕点上的裴记二字，大家不由好奇，这又是哪家糕点铺？

　　荆州若是有这样的糕点铺的话，生意只怕都火爆起来了。

　　等到寿宴后，赵老夫人找来了张管家，着重的就糕点的事情表扬了一下张管家，这才知道，原来在肃县那样的小地方，有着这样好的一家糕点铺。

　　赵老夫人一锤定音：“以后每个月都多采购一些裴记的糕点。”

　　张管家连连点头，将这事情记下了。

　　与此同时，荆州城中，但凡吃过裴记糕点的人，都不由的打探起了这裴记的位置。

　　经过多番打探，这才从别人口中得知裴记的位置。

　　一些人觉得远所以不得不放弃，但是也有一部分人即便远还是想吃。

　　银杏看着糕点铺的客人，不由的对着裴姝儿笑了笑。

　　“少夫人，这咋还来了许多外地的顾客，而且每次来，都是大批量的购买，厨房现在都忙不过来了呢。”

　　“听口音，是荆州的，应该是之前的那笔赵家的订单，为我们裴记打出名堂了。”

　　裴姝儿沉吟一下，而后去了后院里，写了一则招聘启事。

　　招聘的是厨房的打杂人员，每个月月钱一两银子。

　　大家看到一两银子时，眼睛一亮，连忙就去应聘了。

　　也有一部分人，盯着的是裴记的方子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第340章 名气都传到荆州了免费阅读。https://xs.23sk.com 