    通通道人？！

    无当圣母整个人都惊呆了。

    神特么通通道人，这不是自己的师父通天教主吗？

    您来就来，还要用化名吗？

    您可是圣人啊！

    您掌握着三界第一杀伐至宝诛仙剑阵，洪荒中近乎单挑无敌！

    难道就连您也怕周通前辈吗？

    这位周通前辈究竟是何等身份？！

    哪吒整个人也不好了，他一眼就认出了眼前这个人是通天教主。

    作为当初封神大战的主要参战者，他见过通天教主的次数可不少。

    当初通天教主设下诛仙凶阵，可是四圣齐出才堪堪破掉。

    难道就连通天教主过来拜访少爷，都要压制修为，用化名吗？

    他是担心自己的真实身份，会影响了少爷的红尘炼心吗？

    少爷到底是什么样的存在？

    太可怕了！

    想到这里，哪吒忽然发现自己这些时日对周通的态度有问题。

    既然作为家仆就要有家仆的觉悟，绝不能因为少爷不在意，自己就表现出来的不像是一个家仆。

    他决定以后一定要抽出时间去俗世学习学习，争取能成为一个真正合格的好家仆！

    “欢迎，欢迎！！”

    “通通道友光临寒舍，简直让我这里蓬荜生辉啊！”

    周通一脸热情地说道。

    既然对方是无双仙子的师尊，那就说明这应该就是玄天门的那位老掌门了。

    这位老掌门恐怕都得好几千岁了吧？

    外表看上去看这么年轻，真是难得。

    “道友，贸然拜访，没有给您添麻烦吧？”

    通天道人对着周通一脸客气说道。

    这家伙可是能跟道祖谈笑风生的人物，他可不敢摆架子。

    哪怕他是洪荒圣人。

    而且，他还从周通的身上，感受到了一股莫名的威压。

    这种感觉，他还真的只有在鸿钧老祖身上感受过。

    “道友，快点进来吧！”

    “正好，我有一项新的饮品需要道友帮忙鉴定一下。”

    周通一脸热情地将通天迎了进去。

    他给洪荒世界的里的女性朋友们准备了果汁，当然也给男性用户准备了东西。

    那就是果酿。

    这个世界能喝到的东西，大都是以高粱谷物发酵而成所制成的酒水。

    由于酿造方法落后，这酒水的度数也是低得可怜。

    正好他小时候见过奶奶用水果酿果酿，所以他不仅仅只是做了果汁。

    还做了果酿这种适合男士喝的东西，

    “来来，通通道友，这是我酿造的果酿。”

    “请你尝尝看，随便还要帮我提出一些建议啊！”

    周通将刚刚一罐发酵完的果酿，从后院抱了出来。

    然后舀出一瓢，递给了通天教主。

    “这碗酒水！！！！”

    通天教主看着眼前的果酿，眼中瞬间就露出了一抹震惊之色。

    只见，一阵淡淡的道韵，随着这果酿的酒香缓缓地杯中飘了出来。

    仅仅是闻了一口，通天教主就感觉他准圣巅峰的分身体内的灵气开始暴动了起来。

    “仅仅是闻了一下，这碗果酿居然就能让我的修为增加！！”

    感受到自己身躯的变化，通天教主脸上闪过一抹惊疑之色。

    “通通道友，你感觉这果汁如何？”

    看着通天教主的反应，周通一脸忐忑地问道。

    他看着通天教主的样子，似乎对这果酿有些不适应啊！

    哪有喝个果酿喝的满脸皱眉的？

    “此酒，真乃洪荒仙酿啊！！”

    通天教主满心满足地说道。

    这果酿，要是放在外界，恐怕每一瓶都会引起疯抢吧　！

    听见通天教主的话，周通的眉头顿时舒缓了起来。

    看来自己猜的果然没错。

    这洪荒的人，喝惯了那清淡无味的清酒。

    再喝度数这么高的果酿，先前肯定会有不舒服。

    但是只要喝上几口，绝对会被其中的美妙所吸引。

    看样子，这通通道人就已经被吸引了。

    “哈哈，既然道友喜欢，那就多喝点。”

    “等下我再送道友一些，你带回去可以与友人一通分享啊！”

    周通非常热情地再给通天教主盛满了果酿。

    这通通道人既然是玄天门的大前辈，想必一定也有很多同等级别的友人才对。

    如果他们都能够成为自己忠实的客户，那似乎也不错。

    “道友太客气了，这礼物未免太过贵重，我恐怕不能收啊！”

    通天教主连忙拒绝道。

    他这个分身下来可是没有带什么法宝。

    根本没有能与这果酿相同价值的东西用来回礼。

    洪荒之中，凡是都讲究个因果。

    你受了别人的礼，就一定要在其他方面帮别人实现相同价值的事情。

    如果不能，那就代表着你欠了人家一份因果。

    不管到什么时候，这份因果你时一定要还的。

    这就是洪荒中的因果论，如果你不还因果那就会被天道的规则所清理。

    而且，这因果学说对于修为越高的人越是管用。

    当年那接引和准提为何在红云遇害的时候冷眼旁观？

    就是因为红云与他们之间的因果乃是两道鸿蒙紫气！！！！

    鸿蒙紫气是何物？？

    那是证的圣位的基本，而在洪荒之中圣人就代表着至高无上。

    这因果可谓是洪荒第一大因果。

    但就是因为这因果是在是太大了，导致西方二圣已经无力偿还了。

    所以，他们才会任由鲲鹏将红云杀死。

    鲲鹏最后将红云的元神都给打散，让其不能转世。

    这样一来，西方和红云之间的因果就彻底了解了。

    所以，通天道人不敢接受周通的赠礼。

    “通通道友实在是太谦虚了，这点东西不算什么的！”

    周通硬生生地将手中的几瓶装好的果酿，塞进了通天教主的手中。

    这么好的宣传机会，他怎么可能放过。

    见状，通天教主只能苦笑了一声将果酿收了下来。

    同时，他也在心底盘算。

    要用什么条件来将周通这份机缘给抵消掉？

    他的法宝都在紫霄宫的本体身上，而真正的通天教主现在也不可能从紫霄宫中出来。

    这该怎办是好？

    “既然通通道友来了寒舍，今天我们就不醉不归！！”

    “我跟你讲，我这里的食物，保证全都是你在其他地方没有吃过的美食！”

    周通笑道。

    “小婵，你去后院将我徒弟叫过来，我要做饭了，让他过来烧火。”

    周通看着杨婵说道。

    这些天，红孩儿在他这里就完成了一个烧火的工具人。

    红孩儿的三昧真火，用来做菜简直不要太好吃。

    这铁锅也不知道是用什么材料做的，反正在三昧真火的燃烧下根本就没有任何事情。

    不一会儿，院子内一阵饭菜的香味便飘了出来。

    通天教主不知道已经多久没有吃过五谷了，乍一闻到这阵香味。

    他舌尖上的口水就忍不住留了出来。

    这到底是怎么回事？

    我居然会对着锅中的饭菜感兴趣？

    通天教主心中一片惊讶。

    他真的有一种想要立即吃到这锅中饭菜的冲动，这种感觉在他身上可是从来没有出现过！！！

