    “造化玉碟？”

    虚空中，方平无奈苦笑。

    一旁，秦凤青若有所思，喃喃道：“这猫倒是真好贿赂，方平，你说我多弄点吃的，能不能换个世界之主当当？”

    方平嗤笑，懒得理会。

    苍猫虽然不靠谱，可能辨善恶，哪有那么简单就把种子的地位给换出去。

    秦凤青也没再提，略有疑惑道：“地皇要在阴间开大道，你不阻拦？”

    方平的源地和阴间合一，地皇这些人自然都进入了阴间。

    阳间有道，阴间无道。

    两界能量有限，阳间不好灭武，阴间本无武道，再开辟大道，消耗能量无数，如此一来，两界迟早会步入之前三界的局面。

    种子为了回收能量，恐怕又得上演一场灭世之战。

    “铸神使不是准备弄天劫吗？到时候天劫一起，自然没那么多武者了。”

    方平说的无所谓，秦凤青却是不以为然，“天劫难道还能灭杀所有人？强者越强，吸纳的能量越多，这么下去，我看两界迟早还得步后尘。”

    “那都多少年后的事了……”

    方平笑道：“有天劫在，多少可以延缓一下。”

    秦凤青瞥了他一眼，略有疑惑道：“你现在应该算是长生不死了，方平，若是真有一日，有人修到了你这等境界，到时候又该如何？”

    “是和天帝一样，限制武者不给武者修炼到皇者以上的境界，还是干脆提前灭杀那些天才妖孽？”

    两界能量有限，总有天才妖孽出现。

    一旦真有一日，有人修到了方平这样的境界，那时候，方平又该如何自处？

    “没事。”

    “没事？”

    看方平说的笃定，秦凤青疑惑地看着他，这家伙就真的不担心？

    还是真的坦然到了，根本不介意有人取而代之？

    方平轻笑道：“两界合一，能量平衡，自成体系，不再对外流失，当然，能量也有总数。如今两界能量三分，我和苍猫各取其一，实际上两界生灵只占其一。”

    秦凤青微微变色。

    两界能量三分，方平和苍猫居然各占其一，这意味着什么？

    意味着，两界数百上千亿生灵，总共才占据三分之一的能量，哪怕真有人妖孽无比，除非灭绝两界，吸纳所有能量，这才能赶得上方平。

    方平这家伙，现在到底处于什么样的境界？

    “那你的意思是，两界武者再怎么修炼，也不会超越你？”

    方平笑道：“算是吧，当然，这可不是我限制的，是两界的能量总数限制的。真要有妖孽，完全可以跳出两界，学习阳神，游荡宇宙，寻找新的世界，新的种子，吸纳能量，自然可以超越我。”

    方平摇头道：“我不限制两界武者，可总不能让我自废境界，成全他人吧？后来者想超越我，自然要付出更大的代价，两界是可以超脱的，我并未完全杜绝了他们的未来。

    我的源地，你也知道，之前我留了一道口子，后来虽然修补了，可那处还是有薄弱之地的。

    若是真有妖孽能发现，愿意步入混沌，探索宇宙，修到了一定境界，自然可以脱离两界离去。”

    秦凤青若有所思，不过还是道：“就算如此，一旦有人不断修炼到这个境界，脱离两界，带走了自身境界所蕴含的能量，那两界不还是要面临能量匮乏……”

    方平点头，这倒是不可避免的。

    除非彻底堵死了两界界壁，这样一来，无人可以超脱，自然不会有能量流逝。

    方平没这么想过，笑道：“随便吧！两界游离能量有三分之一的总量，一旦有人不断超脱，若是出几位阳神那样的强者，那两界迟早会出现末武。”

    “末武时代……”

    方平想了想，轻声道：“那就自然灭武吧！武者若是不愿回馈，一味的只为自己超脱，那灭武之事，也是必然的。

    那些超脱的武者，若是在外有成就，愿意回归，或是陨落之际，愿意回归，那两界自然传承不灭。

    可若是都不愿意……”

    方平轻笑道：“那就灭武！这并非我的选择，而是强者自己的选择！”

    “他们带走了能量，让两界处于能量匮乏时期，不愿回归，也不愿回馈，那时候武道灭还是不灭，就不是由我决定的了。”

    秦凤青点头，倒是没再多说。

    方平不算恶人，可也不算圣母。

    让他自己溃散能量，不断滋补填充两界，显然不可能。

    武道是否传承不灭，全看两界武者自己。

    强者超脱之后，若是愿意回馈，或者寿元大限到来之际，再次回归，那能量自然不绝。

    可若是都不愿，这两界，恐怕迟早要面临灭武之难。

    方平再次笑道：“所以两界的未来，其实不是取决于我，而是取决于他们自己！”

    秦凤青笑呵呵道：“你愿意让人超脱，那他们要是真在混沌中获得了机缘，超越了你，再回归干掉你，那怎么办？”

    方平失笑道：“那也随他们，各凭本事便是了！指望别人不进步来保护自己，那才是愚昧！我起点高于所有人，最终却是被人所杀，那也是活该。

    何况，我并未断绝所有人的道路，同样，也没人来断我的路，未来的路怎么走，也取决我自己。

    混沌宇宙，别人可以探索，难道我不成？

    如今两界还不稳定，我才停留在此，难道未来几千年，几万年，我都一直在两界游荡不成？”

    秦凤青眼神微变，有些恍惚，半晌才道：“你也想去探索混沌？”

    “看看再说吧！”

    方平并未多言。

    这还不知道多久以后的事，以后再说。

    没再管虚空中的地皇和苍猫，方平看向下方，此刻，下方的陈云曦几人，已经怒发冲冠，有决死之心。

    ……

    下方。

    青年天王已经有些不耐。

    “一切已注定，人族……无法镇压三界，为了人族传承，难道诸位非要冥顽不灵？”

    傅昌鼎怒斥道：“冥顽不灵？若不是方平击杀天帝，灭绝九皇，三界早已被天帝镇压，武道已灭，轮得到你来人族猖狂？”

    “枪王，实力才是根本。”

    青年天王轻声道：“若是人族还有天王，那自然人族为王，可人族无天王，人王已逝，纵观三界历史，怀璧其罪，枪王应该比我更明白。”

    傅昌鼎咬紧牙关，双手握紧了长枪。

    对方说的不错，怀璧其罪。

    人族是出了多位风华绝代的绝世强者，可天帝一战，这些人都死了或是消失了。

    方平……他之前笃信方平还活着，可现在，对方说方平死了。

    若是没把握，对方岂敢此刻冒头。

    天王说方平死了，那方平……难道真的陨落了？

    若是如此，人族还守得住这三界吗？

    傅昌鼎心中不甘，这是方平和武王他们用性命打下的盛世，难道今日真要妥协？

    征战数百年，战死者无数，到了胜利的最后一刻，难道还要妥协？

    远处虚空，有精神力波动。

    之前遁逃的那些人，好像察觉到了什么，开始回归，不敢靠近，却是在远处窥探。

    深海处，有血云升起，那是深海大妖出现，妖气纵横。

    这三界，传承四万年，之前那一战，强者战死无数，可依旧有强者残存。

    新道出现，也有天才借机证道。

    三界很大，海域无边。

    此刻，三界真的就眼前一位天王存在吗？

    人族无天王，那是因为天王都战死了，人族无惧，灭世之战，强者皆不愿逃，可其他人那就未必了？

    那一日，真要逃的远一些，当时的天王也只算小角色，活下一些人，那也不是太难。

    傅昌鼎陷入了挣扎中，耳边，响起了陈云曦的铿锵声：“联手，杀了他！死战！杀一天王，哪怕战死，这些人也该知道人族哪怕没了人王……依旧招惹不得！”

    人族不妥协！

    百年来皆是如此！

    难道这些人觉得，没了武王，没了方平，人族就变了？

    没有！

    宁死，也要咬你一口！

    这才是人族崛起的根本。

    面对天帝，面对九皇，面对昔日的地窟，人族从不妥协，这才有了今日盛世，没道理此刻卑躬屈膝。

    三人已经做好死战准备。

    虽不如天王，可拼死一战，哪怕杀不了眼前的初武天王，也要让其他人看到人族决死之心！

    ……

    “差不多了吧？”

    虚空中，秦凤青看向方平，“是不是该收网了？”

    方平轻笑道：“再等等吧！槐王还没动手，说实话，这家伙怂的可怕，我都不知道到底要不要干掉他算了。除了槐王，还有个家伙躲着没出来呢。”

    秦凤青有些疑惑，盘算了一下，还有谁？

    该死的都死了，不该死的也差不多死完了，阴间那些人自己都见过，三界还有哪位天王活着？

    “天极啊，你忘了！”

    秦凤青愣了一下，半晌才道：“他？这家伙，是不是又躲起来沉眠了？”

    当日那一战，西皇不得不散功破天帝源地，陨落在了大战中。

    不过天极倒是没有出战，那一战，他也没资格参与。

    可这家伙，存在感真的低。

    秦凤青居然愣是没想起来天极的存在！

    槐王多少有些动静，可天极……好像完全没有。

    “他死了吧？”

    秦凤青狐疑道：“你带我走了一圈，完全没他的踪迹啊。”

    “没死，真要死了，我能不知道？”

    方平轻笑道：“真要死了，阴间也许就可以看到他了。这家伙……”

    他也是摇头，“还躲在残破的西皇宫中呢，虽然西皇宫都快彻底崩溃了，可这家伙居然死不出来，我都佩服他了。”

    他是真的服了天极，那家伙按照自己的探查，现在都是破八境了。

    可以说，在这三界，真正的天下第一人不是别人，而是天极。

    结果……任由你三界怎么乱，怎么危机重重，那位就是不出来！

    任你们打生打死，我不管你们。

    别说窥探，那位连西皇宫的门都没出。

    随便你们闹腾！

    他这个天下第一人，你们当不存在就行，偏偏三界几乎没人想起他。

    作为本源道的强者，陨落还是有动静的，天极没有陨落，这一点大家都知道。

    有时候，众人好像还记得三界有哪位强者还活着，可仔细一想……就是想不起来名字！

    存在感低到可怕的地步！

    槐王活着，知道的人倒是一大把，天极活着，没人记得了。

    最后一战，那么惨烈，天极都没参与。

    他老子要不是最后被逼无奈，恐怕也不会出现，结果西皇陨落之后，西皇一脉彻底没人关注了。

    “你不会还想钓天极吧？”

    秦凤青无语道：“还是算了吧，今天就算是三界打的崩溃了，那家伙大概都不会出现！他那个破八怎么来的，你还不清楚？每次都是强逼着他突破的，这家伙连槐王都不如！”

    方平哑然失笑，摇头，“这一界，几个天王都是极品！要是人人都和他们一样，三界就真的太平了！”

    一个天极，一个槐王，若是再加上平山王，人人都如此，三界的灭世之战都不会发生了。

    太识趣了也不好，这么识趣，方平想清扫一下三界的强者都难。

    西皇现在好歹在阴间，前些天还和自己聊过天，喝过酒，现在转头就无缘无故杀了他儿子，虽说可以带回阴间，可那也不好意思不是。

    “算了，不等了！”

    钓鱼钓到这地步，也差不多了。

    天极和槐王，既然不上钩，那就罢了。

    这俩留在三界，关系也不大。

    知道自己活着，哪怕自己不在阳间，去了阴间，这俩家伙大概都不会有任何异动。

    ……

    气氛，愈加紧张。

    血云翻滚，有妖族强者赶来了。

    海浪滔天，有乱民中的强者，也暗中潜行而来。

    陈云曦三人已经做好了生死搏杀的准备，魔武，吴奎山继续主导开学典礼，身边，一柄小剑却是若隐若现，也做好了随时出手厮杀的准备。

    大战，一触即发。

    这一刻，海中，有妖族强者，气势滔天，声震天地，喝道：“守，灭人族，初武主陆地，妖族主海域，互不侵犯，如何？”

    守，冥神之徒。

    听闻此言，青年天王环顾四周，轻声道：“人王灭天帝，救三界众生，人族……不当灭。不过，人王陨，人族无力镇三界，为三界不再动荡……”

    守的话语未落，陈云曦三人已经无法沉默忍耐，下一刻，一棍、一剑、一枪瞬间爆发出璀璨光芒，杀向守。

    守毕竟是初武天王，战力无双，见状轻叹一声，人族不屈。

    虽不灭人族，可人族如今的这些领袖不死，三界想平稳过度，恐怕难。

    只能灭杀人族这些领袖，才能让人族不再反抗，初武如同四万年前，再次执掌三界。

    探手，大手遮天，铿锵声传来。

    守轻易抓住了三位帝尊的兵器。

    天王，还是初武天王中的强者，对付三位帝尊，难度太低。

    守面露唏嘘之色，人王陨落，人族守不住三界之主的位置的。

    这三人，也是人族最后希望证道圣人甚至天王的青年强者，为了大战不起，只能灭杀这三人了。

    另一只手握拳，守一拳捶落。

    陈云曦三人感受到了滔天的压力，三人面露狠色，兵器之上光芒耀射，自身也是气血动荡，自爆！

    三人要自爆杀敌！

    “哎！”

    一声叹息，缓缓传开，三界仿佛凝固。

    海浪平息，血云消散。

    虚空中，方平背负双手，踏空而下，没管那边，侧头扫了一眼远方，远处，两道人影凝滞，下一刻，槐王速度超越时光，几乎是瞬间反应过来，不惜一切代价，瞬间挪移而来。

    砰地一声从虚空中掉落，暴吼道：“人王威武，小人正想灭杀此贼，不曾想人王大人早有盘算……”

    三界凝固。

    人王！

    方平瞥了他一眼，不再理会，踱步而行，缓缓走向陈云曦几人。

    砰地一声，远处，海域中一尊巨大无比的妖兽，瞬间炸裂，尸骨无存。

    正是刚刚要灭人族，二分天下的妖族天王。

    不熟悉，方平也懒得多说。

    应该是之前隐藏在深海中的妖族，灭世之战的时候没见过，大概才出山。

    虚空中，先前遁逃的白虎这些圣人帝尊，也是肝胆欲裂。

    还没来得及说话，几乎是同时，纷纷爆碎！

    血液刚迸射，瞬间化为虚无。

    能量溃散，滋补三界。

    纷纷陨落！

    远处，陈云曦看着方平，眼露欣喜之色，又有些释然，他……果然是无敌不败的，绝不会陨落！

    傅昌鼎也是龇牙咧嘴，有些欣喜，又有些无趣。

    就知道自己不该怀疑！

    这家伙怎么会那么容易陨落！

    三界灭了，他都死不了，自己居然还真动摇了，相信了初武天王的鬼话。

    守满头大汗，脸色惨白。

    身体无法动弹，却是还能言语，此刻，忽然苦笑一声，面露无奈，轻声道：“人王大人……果然无敌于世。师尊曾说，不曾看到人王真的陨落，莫要为初武招祸……”

    “我想着，多次试探，人王不出，应该是死在了那一战中……现在看来，是我太自大了。”

    守愈发苦涩，看向方平，轻声道：“我无灭绝人族之心，人王恩怨分明，当不祸及初武。”

    “我自寻死路，死不足惜，辜负了师尊的信任，还请人王大人开恩……”

    守说到这，侧头看向初武大陆，面露愧色，很快摇摇头，轻叹一声，没再说话，身体渐渐虚幻，已经自戕原地！

    人王一出，他早已知道无活路。

    与其让人王出手，不如自杀，也不知是否会牵连初武之人。

    堂堂天王，不出一招，方平一出，直接自杀，可见三界对人王有多忌惮，多恐惧。

    天帝都死于人王之手，何况他们。

    那边，槐王脸色惨白。

    下一刻，槐王忽然肉身崩溃，大道断裂，气息瞬间从天王境滑落到了帝级。

    槐王不顾伤痛，龇牙咧嘴，满脸堆笑道：“恭贺人王大人出关，新道稳固，定是大人稳固新道，小人当废旧道，重走新道，融入新界之中！”

    方平嗤笑一声，倒是果决。

    人族这边还不忌惮一位帝尊，哪怕方平不在，帝尊也掀不起风浪。

    槐王直接破了旧道，跌落帝级，如此一来，哪怕方平不在，也不再是任何隐患。

    这家伙，求生欲倒是真的强。

    没再管他，方平看向前方几人，傅昌鼎也是龇牙咧嘴，半晌才笑道：“差点吓死我们了，你这家伙……什么时候到的？”

    方平笑道：“刚到不久。”

    “信了你的邪！”

    傅昌鼎撇嘴，“来的恐怕很早了，光知道看戏，都修炼到了这个地步，还钓鱼，有意思吗？”

    他哪能不知道方平的性格，这家伙，都什么境界了，用得着这样吗？

    方平笑了笑，也不否认。

    身旁，陈云曦也露出笑容，轻声道：“回来就好。”

    方平回来了！

    有他在，不用再担心什么，不用再伪装什么，这些时日，人族看似繁华，实则高层都是如履薄冰。

    今日，总算不用再伪装了。

    方平笑了一声，微微点头，随手一挥，遥远之地，一处海岛，瞬间崩灭！

    海岛之上，数千武者瞬间化为尘埃。

    那些聚集于海域的乱民，纷纷陨落。

    千里之外，海域波动，无人可见海底深处，数万妖族，化为齑粉，消失的无影无踪。

    “我回来了！”

    一声轻笑，传遍三界。

    地窟，初武，妖族，无数人匍匐在地。

    浑身颤栗！

    人王，归来！

    三界臣服！

    ……

    西皇宫。

    天极手中茶杯粉碎，天极浑身僵硬，扭头看向远处，哪怕相隔数十万里，他仿佛都看到了那位似笑非笑的眼神。

    天极嘴角抽动，下一刻，忽然冲到远处，跪在一处土包之上，嚎啕大哭！

    “父皇啊！”

    “你死的好惨！”

    “灭世之战，父皇您为了人族，为了人王，不惜自陨，儿子没用啊，无力参战，只能为您老人家守墓尽孝了！”

    “儿子发誓，您老人家不复活，儿子就不出西皇宫，为您老人家守墓到死了！”

    “父皇啊，您在天之灵要保佑儿子啊！”

    “父皇啊，您老人家看着儿子，儿子就守着这几亩地到死了，儿子要是死了，连给你守墓的人都没了啊！”

    “……”

    天极嚎啕大哭，不停重复西皇是为了人族战死。

    他就在这守墓了！

    为了西皇，他要守墓一辈子。

    至于外界发生了什么，和他无关。

    ……

    方平再次失笑，天极这家伙……也不知道西皇若是看到这一幕，如何作想。

    三界因他归来而匍匐。

    有野心之辈，纷纷陨落。

    初武大陆之上，一些强者，脸色复杂，也匍匐在地，面露绝望，彻底失了争霸之心。

    人王活着！

    只是一声他回来了，三界众生，野心熄灭，人族当为百族之主。

    下一刻，三界之中，呼声高起！

    “贺人王归来！”

    兴奋，喜悦，欢快，轻松……

    人王归来了！

    之前传言方平重伤，在魔武养伤，可一年来，方平一直不曾露面，最近更是传言方平早就死在了那一战中，人族众生虽然不相信，可心中难免惶恐。

    而今人王归来，所有的一切压力、惧怕、惶恐，瞬间消失！

    只有喜悦，只有欢喜，只有轻松。

    魔武，欢呼声震天！

    方平回来了！

    ……

    海域，方平也是面露笑容。

    轻声感慨道：“这才是我想要听到的，不是那一界可比的……”

    耳边，有人嗤笑，“那是，三界习惯了你的无耻，阴间还没习惯，还没弄明白你的喜好，可没有上亿人齐呼人王威武！”

    不外乎在阴间没有马屁声罢了！

    哪有三界好，人人都习惯了方平的爱好，拍一下马屁，人王能乐得找不到北。

    方平哑然失笑。

    面前，陈云曦几人面露疑惑，看向方平。

    方平笑道：“看不见？”

    下一刻，身边的秦凤青身影呈现。

    几人目瞪口呆！

    他们……之前看不见秦凤青。

    方平笑了起来，解释道：“世界两分，有阴有阳，三界为阳间，自然有阴间，阴间……死了自然便可去，这位便是阴间游魂……”

    秦凤青撇嘴，嘀咕道：“他们到了那边，不也算孤魂野鬼，谁比谁高档似的！”

    几人一时间忘了言语。

    阴间，阳间？

    死人……在阴间？

    那岂不是说……这一刻，几人面露激动之色，难道说，那些死去的人，都在阴间？

    方平好像看懂了他们的意思，笑道：“不错，都在那边！老张当了魔都大学的校长，可惜……教书不怎么样，最近魔都大学要罢免他，那家伙吹牛说自己教书一流，结果魔都大学打架的作风屡禁不止，他恐怕快要下台了，谁让校长亲自上阵干架的？”

    “铸神使最近在研究雷电释放器，没空过来这边。”

    “地皇一家子在研究怎么完善大道……”

    “陈爷爷最近好像看中了一位老太太，云曦，搞不好你要有个奶奶了……”

    “傅爷爷死的早了点，记忆缺失了一些，好像有点老年痴呆，最近总说自己孙子天下第一……”

    “赵磊那家伙在那边传授铁头功，被人当骗子打了不少次……”

    “我在那边看到老校长了，这老不修，我以为他还会当老师，结果……他居然不教书跑去追求南云月了，老张妻管严，想阻止，结果被他老婆提着耳朵拎回家了……”

    “蒋胖子在那边当起了美食家，现在比之前更胖了！”

    “战王老爷子居然又开始算命了，可惜吃的太胖，没人信他，没生意做，最近跟着蒋胖子混吃的……”

    “李司令说天下太平了，不当兵了，不知道怎么想的，拉着几位老爷子去种田了……”

    “吴川师兄……”

    方平笑着介绍一位位熟人的下落，八卦他们的丑闻。

    陈云曦几人听的目瞪口呆，与此同时，也忍不住的雀跃和羡慕。

    他们……真的都还在！

    虽不在一界，可知道他们还在，还存在在这世界，几人都是满心欢喜。

    灭世之战，众人陨落，这一年来大家嘴上不说，可都是忍不住的悲伤，而今，却是欢喜的无以复加，他们活在阴间！

    傅昌鼎忍不住道：“那老王他们呢？”

    “他们？”

    方平笑了，“他们几个……铁头不知道是不是最后一战受刺激了，拉着老王和老姚单挑了好久了，懒得管他们，也不知道打到什么时候才能消停。”

    傅昌鼎失笑，又看向秦凤青，有些奇怪道：“那你怎么就带这家伙过来了？”

    方平再次笑了，玩味道：“没办法，打小爹就战死了，没人管，无法无天习惯了，嚣张习惯了。结果现在，不但有爹，有老校长，还有无数老辈都要教训他做人的规矩，不要太嚣张……惹了众怒，能不跑路吗？”

    身后，秦凤青撇嘴。

    这不是关键！

    方平继续道：“关键在于，还记得当初魔都女子学院的那位周琦月吗？也在那边，最近缠着他，非要嫁给他，你说周琦月是不是瞎了眼了，结果这家伙吓得不敢在那边待了……”

    傅昌鼎几人失笑，周琦月，有印象，这不是当初方平胡诌，让秦凤青以为对方喜欢自己的那位吗？

    这两人阳间没成，阴间倒是要成事了？

    众人说说笑笑，一时间，气氛高涨。

    下一刻，陈云曦忽然犹豫道：“那……李老师和圆圆他们……也在吗？”

    李长生带着方圆那群人失踪了！

    三界无踪迹，陈云曦之前就怀疑他们陨落了，可现在没听到方平说起他们，难道……不在阴间？

    “李老头和圆滚滚……”

    方平苦笑一声，有些无奈，几人面露狐疑，他们怎么了，没找到吗？

    方平轻叹，“当日大战，他们从虚空壁垒离开，我原以为他们还在三界，哪知道……居然不在。大战之后，我就开始寻找，也是前几天才发现了他们的踪迹，所以我现在才回归三界，就是为这事拖延了时间……”

    几人好奇地看着他，陈云曦急忙道：“那人都找回来了？”

    “找回来？”

    方平无奈道：“没呢！李老头居然带着他们误入了另外一个种子世界，那边局势和之前的三界差不多，那边的种子非说这些家伙都是变数，都有处理末武的经验，死活不肯放人，非要留下他们当变数，等那边末武结束了才肯放人……

    李老头在那边成了剑神，圆滚滚那家伙居然弄了个圆平社出来，现在闹的欢呢。

    我看那边想消停，没个三五年恐怕不行，我和那边的种子打了招呼了，照看着点，过几年大概就能接回来了，不然现在强行要人，搞不好得起冲突……”

    几人听的有些虚幻，跑到另外一个世界去了？

    这也行？

    “不会有危险吧？”

    陈云曦有些担忧，方平笑道：“那倒不会，那边的种子罩着他们，算是天命之子……”

    “天帝之前也是！”

    秦凤青嘟哝一句，方平嗤笑道：“天帝算什么？他只是种子的打手，咱们家圆滚滚可是有我这靠山，那边的种子敢当打手对待吗？再说了，我只是懒得起冲突，又不是斗不过那位，阳神那家伙之前去过那边，我看那位身上还有阳神留下的拳印，显然连阳神都斗不过，搞不好阳神都在里面，你觉得我斗不过那位？”

    方平笑道：“去玩几年也好，我和李老头沟通了，他说他没来得及参与这边的灭世之战，一直不爽快，现在在那边参与一下，还没太大危险，就当重新体验了。”

    几人听到这话，都是忍不住失笑，没想到老头子还不满意了。

    之前最后一战前夕送走他们，对李老头来说，的确打击很大。

    陈云曦也忍不住笑道：“圆圆倒是满足了自己的愿望，圆平社总算是壮大了，方平，别的世界……精彩吗？”

    方平看了她一眼，轻笑道：“想看看的话……以后有机会，这混沌，这宇宙，很大很大！种子世界有一个，就有两个，也许……无数个，永远也看不尽。”

    身旁，傅昌鼎挤眉弄眼，笑眯眯道：“陪你看遍万千宇宙，走遍天涯海角，啧啧，这算是某人撩妹新手段吗？”

    方平瞥了他一眼，懒得理会。

    陈云曦面带笑容，也不接话，不过看向方平的眼神，格外的温柔。

