    第665章两个长辈的袒护

    饭餐上齐，所有人路落座。

    一桌子六道菜，大多都是后院采摘的绿色蔬菜，十分的丰盛。

    乔澜热情的招呼着顾时蓝吃饭。

    慕凛笑道：“时蓝，你乔阿姨可是极少下厨，我想吃她亲手做的菜都难，今天可是托了你的福。”

    顾时蓝感激的看向乔澜，“阿姨，谢谢您。”

    乔澜十分的开心，摆摆手，“说了都是一家人，别这么见外，赶紧吃饭，能把我做的菜吃光，就是对我最好的回馈。”

    顾时蓝点点头，看着乔澜热情的给她夹菜，心里感觉十分的温暖。

    一旁被晾着的白泱泱，趁机开口：“伯母，您做的菜太好吃了，我都不知道您会做饭呢。”

    乔澜若无其事的开口：“好吃你就多吃一点。”

    “伯母，我也略会一些厨艺，改天您有时间，我想好好请教您一下呢。”白泱泱拉近乎。

    “哦？现在的年轻女孩子，会做饭的很少，你最拿手的是什么菜？”乔澜问道。

    白泱泱想了想，然后指着桌上最近的菜：“这个有机花菜我就会炒，我还经常做给我爸爸吃，我爸爸还说，女人一定要相夫教子，上得了厅堂，下得了厨房，这样才是合格的女人。所以我得向伯母学习才是。”

    乔澜疏离的勾唇，“每个家庭的规矩不一样，你父亲这样教育你也没错，你照做就好。”

    顿了顿，乔澜又看向顾时蓝：“时蓝，你多吃点。”

    还没等顾时蓝说话，白泱泱又抢话：“时蓝，你应该也会做饭吧？毕竟这是一个女人最基本的能力，你以后跟晟哥哥在一起，他的饮食起居，你可得照顾好。”

    顾时蓝夹菜的动作一顿，淡淡开口：“我不会。”

    白泱泱一听，似是惊到了一般，“你竟然不会做饭？那可不行的，你看乔伯母都这么出色，你一定要好好学习这些，不然你怎么照顾晟哥哥啊。”

    顾时蓝低笑一声，看了眼慕靳晟，“泡面我倒是会煮的。”

    “时蓝，这就是你的不对了，晟哥哥怎么能吃泡面呢？”说着，白泱泱又心疼的看向慕靳晟，“晟哥哥，没关系的，我的厨艺还可以，虽然没有伯母那么厉害，但是最基本的还是懂的，以后有机会，我会教教时蓝，不会让他怠慢了你的饮食。”

    这善解人意的话，直接将顾时蓝推到了火坑里。

    偏偏白泱泱还做出一副很懂事很贤惠的模样，似乎顾时蓝不会做饭，就是罪大恶极，就配不上慕靳晟。

    顾时蓝侧头看向慕靳晟，“需要我学吗？”

    慕靳晟神色淡然的给顾时蓝夹着菜，语调漫不经心，带着一丝毫不掩饰的宠，“不需要，你学会了也用不上，我不会让你下厨。”

    顾时蓝嘴角一点点勾起，“那就不学了。”

    白泱泱的脸上，瞬间出现了裂痕。

    本来挑拨的话，没想到竟然没有起到丝毫的作用！

    白泱泱不甘心的继续说：“晟哥哥，时蓝不会做饭怎么行，如果你们身边没有佣人，就只能吃那些不干净的外卖了。”

    慕靳晟动作一顿，冷眸扫向白泱泱，“这似乎不是你该干预的事情，更何况，两个人在一起，有一个人会做饭就可以，她有我就够了。”

    白泱泱脸色僵住。

    她一定是耳朵出现了幻觉，慕靳晟竟然做饭给顾时蓝吃？

    顾时蓝有什么资格吃晟哥哥做的饭！

    白泱泱的可疑挑拨，就连一直安静吃饭的慕凛都听出来了。

    乔澜笑了起来，“我儿子的厨艺好着呢，蓝蓝，你应该没少吃到他做的饭吧？”

    顾时蓝点了点头，“之前确实经常蹭他的饭。”

    蹭着蹭着，就成了名正言顺。

    乔澜脸上掩饰不住的笑容，不亏是他儿子，为了追人家，表现的那么积极。

    白泱泱还是不会开脸色的开口：“晟哥哥那么忙，怎么能让他下厨房呢？时蓝，你真是太不懂事了，是吧伯母？”

    在这件事上，白泱泱有信心乔澜会站在她的这边。

    自己的儿子那么没底线的对一个女人好，作为当妈妈的，难道就不知道心疼？

    乔澜虽然笑着，可是心里一定气坏了，不好直接表达出来！

    听到白泱泱的话，乔澜收起笑脸，说出口的话十分的温柔，却能够气死白泱泱。

    “泱泱，我说了，每个家庭的规矩不同，我们慕家的儿媳妇，不需要下得了厨房，如果我儿媳妇全能，那要我儿子做什么？”

    乔澜看着白泱泱一点点变了的脸色，继续说：“更何况，蓝蓝已经超级优秀了，每个人都会有不擅长的方面，她任何方面都很棒，只是不会做饭而已，根本不是什么事！人家两个人相处开心就好，外人就不要指挥了。”

    一个“外人”，直接将白泱泱踢出局。

    慕凛这才知道，刚才乔澜为什么话语中有点针对白泱泱的意思。

    白泱泱喜欢慕靳晟，他们做长辈的都知道，可如果有什么坏心思，就算是好友的女儿，他们也不可能坐视不理。

    就在场面一度僵硬时，慕凛开口：“确实是这么回事，时蓝从小吃了那么多苦，以后跟了靳晟，什么都不需要操心，一切交给家里的男人就行。”

    顾时蓝本来并没有在意白泱泱的针对，毕竟她已经习惯了，不论白泱泱说什么，都能当成废话一样看待。

    有慕靳晟帮着她，已经足以让白泱泱崩溃掉。

    可是没想到，慕凛和乔澜，作为长辈，却站出来赤果果的袒护着她。

    对面还是白泱泱，以白家和慕家的关系，他们完全可以不插手这些小事情，可是偏偏完全站在她这一边。

    让她心里顿时像是被什么坚硬的铠甲包裹起来，从未有过的滋味。

    和单单慕靳晟袒护着的她感觉不一样，这种感觉要更加的强大，她从来就没有被长辈这样明确的袒护着。

    瞬间，嘴里的饭菜变得不香了，让她觉得所有的一切，都没有这份袒护来的珍贵。

    那份陌生又强烈的亲情，几乎将她吞噬。

    (本章完)

