    

    
                第3166章

    
                “远狄人又把若离给抓走了？”

    
                周元有些头疼地揉了揉眉心。

    
                这段时间，的确跟若离他们分别时间有些太久了。

    
                但这也是因为周元太忙了，从踏上冥绝城的土地后，周元无时无刻不在准备着对冥绝城的攻略。

    
                有些事情是他自找的，也有些事情，是风泽乾强加在他身上的。

    
                那些责任对于周元来说，本就是一种压力。

    
                有时候，压力落到了自己身上后，就算不想接受，也没有办法。

    
                周元来到冥绝城已经超过一个月了，而他跟若离他们分别，也已经过去了一个月时间。

    
                所以远狄的人盯上若离好像也不是什么奇怪的事情。

    
                再加上若离身体内部还有一条古怪的玄色真龙，那玩意就是一个定时炸弹，说不定什么时候都会引爆。

    
                这对周元来说也是一个教训，以后肯定要把若离带在自己身边。

    
                司徒青的语气听起来有些虚弱。

    
                他沉声说道：“我知道你在那边应该非常忙碌，但我觉得......要是可以的话，你最好回来一趟！”

    
                “事情已经如此糟糕了吗？”

    
                周元有些凝重问道。

    
                “我跟洛凝雪都受伤了，若离被远狄的人抓走，而且事情比这些更加复杂，等你回来你就知道了。”

    
                周元从他的言语当中听到了一些别样的意味。

    
                他虽然不知道司徒青这话是什么意思，但也知道司徒青不是那种无的放矢的人。

    
                所以那边肯定出事了，而且还是非常严重的事情。

    
                很快，周元直接联系上了风泽乾，要求对方给自己派遣一支队伍，好让自己以最快的速度回到明州。

    
                风泽乾听到周元说的事情后，眉头深锁。

    
                “明州那边，天高皇帝远，这些年跟远狄人的交往可不少，我们甚至在怀疑，远狄复国组织的大本营就在明州，你要是过去的话，可要小心一点。”

    
                周元知道事情的严重性，跟风泽乾告别后，就往明州赶去。

    
                到达出发地后，已经有人在那边等候周元了。

    
                在冥绝城的这六十多万银蛇城的军士，每一个人都知道周元的存在。

    
                毕竟上次的表彰大会，风泽乾已经让周元走到台前了。

    
                这段时间，周元在军队中的声望，已经攀升到了极点！

    
                不只是因为周元上一次带着几十个人攻陷了孤叶城。

    
                还因为周元在不久之前，再度创造了一个奇迹。

    
                所有人都知道，要是没有周元的话，他们肯定不能如此轻松地占领流沙城。

    
                而周元在流沙城内部做的那些事情，已经在军队当中传开，所有人都知道周元的能力。

    
                而且不只是能力出色，他为众人做出的贡献，自然也是毋庸置疑的。

    
                要不是周元提前攻破了流沙城的防御法阵，他们还不知道要在流沙城前面耽误多长时间。

    
                也不知道在攻陷流沙城的过程中，银蛇城这边要付出多少鲜血。

    
                可以说，周元根本就是他们的救命恩人。

    
                在战争当中，任何事情都有可能发生。

    
                也就是说，任何一个人都有可能死去。

    
                但周元的出现，让这种死亡的风险，降到了最低。

    
                他们对于周元，不只是敬畏，更多的还是感激之情。

    
                可想而知，六十万人的感激之情，在战争结束后，将会发酵到何种程度。

