    “真是尸变的话，事情就难办了……”

    林宇有些头疼，这么一来，事情真的就棘手了。

    毕竟那可是非人的邪物，不能用以往的经验去应对。

    思索了一阵后，林宇说道：“小山，最近你就别在家里过夜了，我给你银子，你去外面找个客栈住着。”

    “少爷，那您呢？”

    “我？我还能去哪，父亲不会同意我去外面过夜的。”

    “也是。”林山缓缓点头道。

    林宇看了眼天色，说道：“好了，再过半个时辰天就黑了，你抓紧时间。”

    “少爷，那我先走了。”

    林山想不出更好的办法，只能按林宇说的办。

    他走后，林宇立刻吩咐婉儿把房门关上，而自己则呼出武学修改器。

    【武学：流影刀法（第二层）（+）】

    【元能：170】

    “强化。”

    林宇心中默念，在强化按钮上按了下去。

    和之前一样，一股强大的力量在他体内流窜，随之而来的则是身体的空虚疲惫。

    这也是他急着趁天黑前强化的原因，怕的就是在自己虚弱之时何文何武两兄弟恰好杀过来。

    那乐子可就大了。

    ……

    晚上。

    和之前不同的是，林宇的屋子周围布满了护卫。

    不少护卫是从林家的其他产业调过来的，整个林府的安保都上升了一个等级。

    建阳城的所有大族豪门几乎都采取了类似的应对策略，严防死守，生怕那两个人会再出来行凶。

    屋中，婉儿在床上暖床，林宇闲得无聊，又把武学修改器呼了出来。

    刚刚强化流影刀法消耗了30点元能，现在还剩下140点元能。

    林宇在流影刀法后面的+号上点了一下。

    “强化按钮变灰了，也就是说，流影刀法已经强化到头了？看来这套武功还是不行啊，只有三层。”

    白天和杨元正的交谈中，他了解了不少有关武功的常识。

    据说一般上乘武功都有好几层，只学会前面几层和能学会后面几层，实力的差距可谓是天差地别。

    当下自己想要提升实力，唯有把流影刀法的品级提升上去。

    如果能把其提升为一品武功并且全部强化满，想必自己就能和一流武者叫板了。

    “这个推演功能，按道理应该能提升武功的品级吧？”

    林宇注意到，推演按钮是亮着的，便用意念按了一下。

    立刻一条提示跳了出来。

    【此行为将消耗20点元能并推演武学流影刀法，是/否】

    “果然可以，就是消耗的元能有点多。”

    20点元能可不是小数目，而且推演完之后肯定还要耗费另外的元能来强化等级。

    所以林宇一时间举棋不定，不知道要不要点确认。

    反复权衡利弊之后，他最终还是点了否。

    很简单，即便现在点了确定，将流影刀法推演到更高的层次，他也不敢再去强化。

    因为一旦强化必然会导致身体短时间内不适，失去战斗力，那样实在太过冒险。

    再说明天就能弄到三品武功，到时候融合进流影刀法内说不定会让流影刀法的品级获得提升，没必要急着去推演。

    “少爷，床暖热了，您现在就寝吗？”

    被窝里，婉儿双手抓着被角，侧过身子探出小脑袋，解开发髻的青丝秀发散落在羞红的脸蛋上，显得尤为妩媚动人。

    “好吧。”

    外面有护卫把守着，只要不陷入深度睡眠，出现突发情况完全有足够的反应时间，因此林宇觉得早点睡觉也不错，明天好早点起床。

    婉儿见林宇同意，忙下床服侍林宇宽衣解带。

    等林宇上床后，她又细心地把被子盖好，才轻手轻脚爬上床，躺在林宇旁边。

    “婉儿，别怕。”

    林宇见婉儿躺在那身体止不住地颤抖，以为她是在害怕，便一把将她揽了过来，搂在怀里。

    没想到这么一来，她颤抖得更厉害了。

    缩在他怀里，就像一只受了惊的小猫一样。

    林宇瞬间反应过来，这小妮子颤抖不是因为害怕有人杀过来，而是因为第一次和他同床共枕，心里既羞又怕，过于紧张才会这样。

    “婉儿，别多想，现在不是做那种事的时候。”

    林宇轻轻拍了拍她的背，宽慰道。

    ……

    与此同时，杨元正家中。

    “老头子，咱们这病，只怕是治不好了。”

    床上，杨元正的父母并排平躺着，脸上布满网状血丝，粗细不一，颜色有血红色也有黑紫色，在夜色中显得尤为恐怖。

    “是啊，就是苦了元正啊。”

    “老头子，说实话要不是为了幺儿，我早就不想活了，人不人鬼不鬼的，活着也没意思。”

    “你以为就你这想法，要不是为了幺儿我早就咬舌自尽了，何苦活在这世上祸害正儿，他大好前途都被我们拖垮了。”

    两个老夫老妻有气无力地聊着天，整间屋子都透着令人窒息的绝望。

    “老头子啊，你说咱两到底是造了什么孽啊？不偷不抢，本本分分当个良民，按时给朝廷纳税，怎么就会落得如此下场。”

    “灾病哪管你好人坏人，我们就是命不好，赖不了别人。”

    “可是我总觉得这病没那么简单，小的时候，有一次我们那边有个人犯了事被抓进官府，没几天就死了，听人说起那死状，倒是和咱仨现在有点像啊。”

    “官府怎么说？”

    “官府能有什么说法，只说让大家不要乱传谣言，违者按律法处置。”

    “那可能就是谣言吧。”

    “也许吧，小时候的事，我也记不太清了。”

    话聊到这里突然结束，屋子里安静下来。

    过了片刻，杨元正父亲奇道：“幺儿今天怎么睡得这么死，你转过去看看。”

    “是吗？哎，我这耳朵估计快要彻底听不见了，都没注意到这些动静。”

    杨元正的母亲一阵自责，然后努力地朝床的另一侧转过去，去看睡在身旁的幼子。

    看了一阵后，她突然抽泣起来。

    “老婆子，怎么了？”

    “幺儿他，他已经去了。”

    “去了？”杨元正父亲愕然道，但紧接着他就释然了，“算了，老婆子，咱两现在下去陪他吧。”

    “好……”

    杨元正的母亲应了一声，随后温柔地对早已凉透的幼子说道：“宝宝别怕，爹和娘现在就来陪你。”

    ……

    第二天一早。

    一夜相安无事，林宇难得地起了个大早。

    不过他刚醒来，就听到外屋有人走了进来。

    敲门声响起，随后便听府里管家喊道：“少爷，老爷让您赶紧过去。”

