    第2949章养女的决定

    一如所有人预料的那样，吴桐真的向法院提起了诉讼。

    乔湘收到传单的当天，却是一丁点也不懵，大概是因为有心理准备的原因，她反而觉得很轻松，像是有什么应该发生的事情，终于发生了似的。

    小星辰恰好也周末放假，乔湘顺道就接了小星辰去家具城。

    她之前也只是大致看了款式，具体要选什么，乔小酌还是希望有小星辰自己做主。

    “妈，你帮我选了就行了呀，只要是你选的，我都会喜欢的。”

    乔湘伸手揽着小星辰的肩膀，道：“我都老了，跟不上你们年轻人的审美了，你自己挑选你喜欢的。”

    “妈，你年轻着呢！”

    乔湘掩唇一笑，温声道：“胡说八道，我怎么可能年轻？小星辰啊，你长大了，妈妈老了，这是不争的事实，再过几十年，妈妈不在了，你就是一个人了，所以，妈妈得趁着你还活着，让你好好挑选你喜欢的，我是你的依靠，你也要学着独立。”

    “好吧！”小星辰挽着乔湘的手臂，温声道：“妈妈，我都听你的。”

    最后，乔湘和小星辰还是选了彼此都很中意的款式。

    乔湘和小星辰吃过饭后，乔湘将法院的传票拿给小星辰看。

    小星辰接过法院传票一看，微微一愣，道：“妈，她这是什么意思？”

    “她想要要回你。”

    小星辰美丽的脸庞，陡然一沉，道：“妈妈，我不会和她在一起的！”

    她才不会和她在一起！

    和吴桐在一起有什么好的。

    在小星辰的世界里，妈妈是乔湘，不是吴桐。

    “星辰，妈妈也希望和你在一起，可我都收到传票了，这就意味着，我们必须得出庭，你也要有一个心理准备，估计她也会请律师，到时候法官也会征求你的意见，星辰，无论你做什么决定，妈妈永远都支持你。”

    小星辰伸手抱着乔湘，软软甜甜的撒娇。

    “妈妈，你才是我妈妈，我要一辈子都赖着你。”

    乔湘听见这话，心里甜如蜜糖。

    她伸手刮了一下小星辰的鼻尖，道：“那你以后不嫁人啊？”

    小星辰飞快的回答道：“不嫁啊！我就要做一个单身贵族，一辈子都赖着你！”

    乔湘还未来得及说话，小星辰又说，“妈妈，到时候你可别催婚啊！”

    “不催。”

    乔湘答应的很是爽快。

    “你想要结婚就结婚，不想要结婚，就不结婚，我不催你。”

    “无论你是否结婚，我都是我乔湘的心肝宝贝。”

    小星辰道：“那必须的，我就算是八十岁，我也是你的心肝宝贝。”

    “今晚和我睡？”乔湘问。

    小星辰笑盈盈的应道：“好呀！”

    母女二人洗了澡后，就在一起睡觉了。

    “以后都不能和妈妈睡了！”小星辰有些吃醋的说道。

    乔湘道：“你要想和我睡，随时都可以！”

    “那阮叔呢？”小星辰问。

    乔湘笑盈盈道：“睡沙发！小星辰，在妈妈这里，你永远都是顺位第一，其他人，都要靠边的！”

    (本章完)

