    白雾其实很清楚，倘使一个人没有成为天花板，那么靠近天花板的过程，遇到的麻烦会越来越大。

    自己的确在越来越接近世界变异的真相，但这个过程，一定会是越来越困难的。

    虽然过往的场景，如今再回去，必然会显得很简单，但对应的，这也意味着以后的谜题，所牵扯的因果会越来越多。场景越来越复杂。

    “看来，倒是我小看了这次‘神降’之旅。”

    红桃六。

    白雾瞬间回到了自己的记忆宫殿里，虽然历史来说，他上次被井六传送到农场，只是大半年前，但事实上，白雾已经经历了十几年。

    要找到当初的记忆，还有些麻烦。

    于是他陷入思考中，然后身体动作是握着许灵的小手，一直没有放开。

    唐景有些不好意思。因为师傅像是在用自己的身体撩妹。

    “师傅，不用做到这种程度吧？你走了之后我咋办？”

    许灵也有些害羞，这个人，怎么一直握着自己的手啊……

    这一次还真不是白雾有什么操作，而是白雾思考入了神。

    大概过了三十秒，白雾记起来了，在第一次进入农场时，他曾经听到了这段话：

    “今天是七号农场，红桃五c毕业的日子，让我们为他送上祝福。他即将前往墙外的世界，和许许多多以前的哥哥姐姐一样，为避难所带来更多的物资。”

    之前白雾不知道，毕业到底是什么。

    在白雾的印象里，毕业应该跟死亡挂钩，或者是被某个怪物吞噬。

    或者是其他死法。如此以来，梅花k和红桃k才会选择逃离。

    因为他们资质惊人的高，早就猜到，所谓毕业，其实是某种终结的意思。

    但现在，白雾忽然觉得……自己的猜测被推翻了。

    红桃六怎么会出现在这里？有没有可能是巧合？这个纹身其实只是凑巧？

    不对……

    白雾一开始就觉得很奇怪，红殷当初如果没有吸收那么多人怨念，也不会在七百年，末日刚降临不久，就打败了以利亚。

    而他也不得不承认，许灵有着很强天赋。还有气运。

    让钢琴寄灵，且能够用音符制造幻象，甚至直接制造出堪比二级变异体的怪物。这简直就是低配版的怨气化形。

    按照唐景的说法，世界变异才几天，刚好这么几天，就诞生了她这样的怪物？

    太巧合了。

    固然有可能性真的只是巧合，但如果主观的将一切推给巧合，在白雾看来就是简化问题，是很愚蠢的做法。

    许灵，完全具备黑色区域怪物的潜力。论及被扭曲影响的速度，许灵已经比其他人快了好几步。

    “不好意思……你长得很好看，我失礼了。”

    单靠自己瞎琢磨自然不行，“唐景”很快开始了下一步动作。

    而真正的唐景的意识，现在很无语。

    师傅好这一口的吗？

    许灵有点害羞，低着头不说话。

    白雾觉得还行，这一招必须得长得好看的人用才有效果，起码说明唐景五官配置合格了。

    “你手上的图案，看着很特别，红桃六，是代表着什么含义？”

    不用遮掩，“唐景”问的很坦然很大方。

    许灵摇了摇头：

    “我……我也不记得了，打我有记忆开始……它就在我手上，我猜，这可能是爸爸妈妈留下的记号。”

    农场的爸爸妈妈，不就是两张鬼牌嘛。白雾觉得不大对劲。

    首先许灵不像是装的。

    因为他能够感受到恶意波动，所以现在谎言在他面前意义不大。

    这个女孩子没有说谎。

    “有记忆开始？也就是说，你爸爸妈妈你没有见过吗？”

    说完这句，“唐景”很快补充道：

    “对不起，我不是要打探你过往，只是……我们有很多相似之处，我想更了解你。”

    握着姑娘的小手，轻柔的说着我想更了解你。即便唐景是个直男，即便他十几年人生里没有谈过恋爱，一直被梦境里的黑雾世界困扰，他也看得出，这是撩了吧？这就是撩了吧？

    师傅，我不需要这项业务啊……

    白雾不理会唐景，农场的线索可太少了，天晓得白远会透露多少？保不齐提到农场，白远就要饮茶先。

    而且白远也离开农场很久，很多事情，白远也不知道。

    眼下既然有线索，自然不能放过。

    许灵的确被这句话弄得脸有些红，好在昏暗的教室里看不出来。

    唐景和自己一样，变异了，而且唐景像是很熟悉这一切，自己也的确需要有人引导，因为不想变成怪物。

    “我没有印象了，但我感觉我的爸爸像是个医生，妈妈像是护士……只是更多的我也想不起来了。”

    不对劲。

    许灵没有说谎，爸爸妈妈的形象也完全符合农场里爸爸妈妈的形象。

    但正是因为如此，白雾才觉得奇怪。

    如果许灵有恶意，甚至很邪恶，表面是个负面情绪过重而变成了恶堕的人类，实际上是个超级恶堕，这么一来，就很符合自己的想法。

    可偏偏……许灵很纯洁。

    这种巨大的违和感，让白雾隐隐感觉到谜题可能比自己想象中难，黑雾外的局势也比预计的要更复杂。

    “她莫非是从农场逃出来的？不对……在两个k还有一个十逃走后，我不相信农场主会不加强防范，尤其她只是六……如果什么人都能做到，农场主也太弱了。”

    “所以真相只有一个，许灵是被农场主……放出来的。他安排许灵来到这个世界，目的呢？许灵之前是没有变成恶堕的。也是等到了这几天才有变化。”

    “也就是说，农场主是不是早就算到了黑雾会扩散，提前开始布局？”

    “所谓的从墙外面带回物资，都是假的，骗其他农场孩子的。这一点可以确认。”

    “许灵的情况，也许代表着离开农场有两种方式，一种是白远和林锐所忌惮的那种，接近死亡的方式。”

    “另外一种离开农场的方式，想必和许灵一样，被抹除了记忆，安放在某些地方。但是为什么要抹除记忆呢？”

    “对了，是害怕许灵这样的孩子，洞悉农场本质！面具怪人曾经不敢吐露自己的名字，对江依米说，一旦我说出自己的名字，就会被因果标记。”

    “所以许灵也被标记了，也许这个世界还有很多和许灵一样的人被标记了。他们都是来自农场，当扭曲扩散时，相比其他人而言，他们的成长速度跟开挂一样，根本不是寻常人可以比的。”

    “那么，农场主这么做是图什么呢？”

    白雾一步一步思考着，这一次他没有因为见到红桃六那么惊讶而思考的走神。

    所以他一边思考着，一边以唐景的身份和许灵有一句没一句的聊着。

    “对了，你的名字是自打有记忆起，你就知道的吗？”

    许灵点点头。

    “是这样的，我们毕竟现在比较特殊，我担心某些情况下，我们直呼姓名，可能会造成一些麻烦，你想想，如果我们展露能力时，被人知道了姓名，可能会引起有心人的调查。”

    “那……那怎么办？”许灵觉得唐景说的很对。

    “唐景”说道：

    “你以后就叫我小唐，我就叫你阿灵。”

    白雾其实真的没有撩，一切只是为了安全，为了稳健，以及获得信息。

    但白雾的这两个称呼，真的很撩。

    许灵还从来没有被人这么亲昵的称呼过。唐景懵了。

    他竟然有一种回到千年以前封建时代被家族安排了婚事的感觉。

    “好。我知道了，我，我以为你应该是很内向的，最开始看到你的时候。”

    唐景不苟言笑的时候，看着像是很封闭的一个人，个人气质上就有一种生人勿进的感觉。

    但接触下来，许灵觉得，唐景好像只是外冷内热。

    唐景则在内心大声证明自己：“我是的啊！我是的啊！撩你的是我师父！不是我！”

    没有意义，他的内心旁白可不像某调皮的眼睛一样会形成对话框。

    “没有，平日里不这样，我的确是很内向的一个人，只是今天见到了你，我有点反常，过几天你可能就会发现，我变了一个人，但不要觉得我在疏远你，我就是这样的……”

    “唐景”还是得为后面自己徒弟的笨拙表现埋下一点伏笔。

    许灵似懂非懂的点了点头。

    “唐景”说道：

    “我们应该回去了。”

    “好。”

    “你在这里等我一下，我去联系我一个朋友，交待他一些事情。”

    “好。”

    唐景看着许灵乖巧的模样，难以想象这个姑娘十几分钟前要杀死自己。他忽然理解了师父那句话的意思——

    恶堕很多都是可怜人，可怜人需要爱，这就是与恶堕沟通的正确密码

    “唐景”离开了教室，装模作样的拿起了手机，实际上是对这具身体真正的主人说话。

    “听着，该示范的，该讲解的，我都讲解了，你要对许灵很好，我说过，恶堕大多数是因为经历了负面情绪，也就让人们觉得悲伤，恐惧，愤怒的事情而形成的，化解这些，你会得到他们的认可。”

    “你我性格差异很大，但你对许灵，一定得密切关注，一定得尽可能照顾。你得想办法能够得到的她的一举一动。”

    唐景不解：

    “一举一动……师父，你这控制欲太强了吧？”

    “？？？你在想什么？有些事情我不能跟你解释太多，我只能告诉你，这个女孩背景很复杂。为什么会有这一层，我给你三十秒时间你去悟，悟不到的话，师徒关系到此为止。”

    唐景一愣，随即想到，师父在看到许灵的时候，其实没有任何惊讶，但真正让师父一反常态时，是师父看到了许灵手臂上的纹身时。

    他猛然醒悟……这莫非是某个组织的纹身？

    许灵失去了记忆，也许师父对于她失去的那些记忆，有所知晓？

    师父来自黑雾里头，这是不是意味着，许灵其实也和黑雾有所联系？

    唐景恍然大悟，自己还以为师父是个老色批，原来师父站在了第五层！

    结合师父所说的冷静，随时要考虑到做出最优解，唐景想了想，获得许灵信任，查出真相，的确是最优解，哪怕被误会，但等到一切真相查明后，解释清楚就是。

    因为唐景自身脑子反应快，也因为神降序列会让他不断的模仿被召唤者。所以很快，唐景想到了刚才师父表现反常的真实原因。

    他有些羞愧：

    “对不起，是我把问题想的太浅了。不过师父放心，我会把许灵安排好的。”

    “唐景”点点头，说道：

    “我该回去了，我还有一些事情要做，我今日对你所说的一切，你都得记住。另外，不要轻易发动序列。但也不要害怕打扰到我，如果真的遇到了解决不了的麻烦，就果断召唤我。”

    太贴心了！白雾在唐景内心的形象已经可谓光芒万丈，伟岸神圣。

    白雾想了想，没有需要再叮嘱的，这次是唐景与黑雾内的人首次建立联系，同时也是他首次来到黑雾外的世界。

    原本很想以唐景的身体，吃点美食来着，但想了想，也许对于自己来说，就是做了一场梦，好东西让徒弟吃了，师傅醒来后变得更馋，不划算。

    随着序列不断使用，越拉越多的关于运用序列的记忆就涌入了唐景脑海里。

    唐景也知道如何解除序列。

    他很快与白雾再次出现在了那片满是白色雾气的空间里。

    “师父，谢谢你，今天你救了我。”

    唐景打算行拜师礼，白雾也没有拦着。虽然序列其实本身没有自我意识，但白雾还是将那双与自己另一面性格契合的眼睛，当做了朋友。

    大概就是普雷尔之眼天下第一，就算神降也得拜师。

    拜师礼结束后，白雾说道：

    “更大的挑战已经降临了，你跟我都一样，黑雾内的世界，比黑雾外凶险很多，但黑雾外的世界，极为辽阔，可能性也更多，而且更强大的敌人，早已开始在这个世界布局。”

    “你要努力找到所有手臂上有纹身的人，黑桃，梅花，方块，红桃，这些标记的人，找到一个，向我汇报一个。”

    唐景点点头，默默记下，他也知道这些纹身的拥有者，一定是来自某个足以影响世界的组织。

    白雾也在这个时候，想到了农场主这么做的目的。

    提前在这个世界安排好各个“种子”，等到扭曲降临，种子生根发芽，长出名为恶堕的参天大树。

    他们比其他人类有着更好的资质，更加适应扭曲，所以他们注定会成为各个区域里最强大的怪物。

    而根据扭曲里少数铁律之一——最强大的怪物，会成为区域守护者这一点来看，农场主最终目的，是为了让自己的人成为守护者，从而获得比规则更强大的道具——

    末日拼图碎片。

    白雾也认识到了一件事，这场游戏的本质，是搜集末日拼图碎片，终结末日。

    高塔的创造者，以及高塔里被封闭的怪物，可能是一正一邪的两个存在，一个给予了人类强大的特权，一个则给予了恶堕们很高的起点。

    恶堕们利用这一点，一直压制人类，让人类一度以为，他们的确是活在末日世界里，食物链下层的存在。

    可人类一旦爬起来……或许会走得比恶堕们更远。

    白雾还是始终相信自己最开始的观点——高塔的创造者，是鼓励人们出塔的。

    ……

    ……

    高塔，次日清晨。

    白雾醒来后，简单的洗漱了一番后，换好了调查军团的制服，他开始前往高塔的第四层。

    昨夜的经历，让白雾意识到，井六和农场主或许是博弈的双方。

    面具怪人不敢说出自己的名字，以及农场主笃定的对小妹说，因果对他无效，这是否意味着——

    农场主其实是一个能克制井六的存在？

    仔细想想，自己靠着普雷尔之眼，一年不到就掌握了这个世界不少真相，可以说推动了高塔人探索进程。

    而理论上比眼睛还强的井六，为何七百年来几无建树？

    的确井六给白雾一种高深莫测的感觉，但同样的，井六做出的实事，确实很少。

    那到底是谁在妨碍井六？或者说井六的举动如此缓慢，是忌惮谁？

    假设黑雾扩散，以及雾外世界开始扭曲，是井六的手笔，那么会不会……农场主早就算到了井六会这么做，早就开始提前布局？

    白雾不知道答案，但他乐于看到这个局面。

    因为人类式微，但人类最擅长的事情，就是夹缝中求生，然后见缝插针，见风使舵，最终完成伟大的逆转。

    众所周知，三角形是最为稳定的。倘使这个世界多方势力混战，对于人类而言，反而比只有一个纯粹的敌人，更为有利。

    以扭曲世界为战场的棋局不过刚刚开始，到底谁会成为笑到最后的，犹未可知。

    白雾在前往高塔第四层的电梯上，渐渐理清了思绪。

    不过眼下，他对这种宏大的战场暂时顾不上，因为高塔第四层，他必须去处理一件事。

    关于调查军团副团长，谷青玉十天未归，擅离职守，于是秦家决定……安排柳虎担任副团长这件事。

