    第14章 海星黄粱梦——《融入海星》要能那样就好了

    第14章要能那样就好了

    但随着越来越多人涌到教室来看张辉，张辉感到不舒服了，同样徐玉霞也有这样的感觉，她想自己怎么有这样的感觉？为什么怕那些女生来看阿辉呢？难不成自己……，她不敢往下想了。

    发现这个问题的人还有刘青云和郭燕燕以及一些其他跟张辉玩得来的同学，正在大家不知道如何阻止这样的事时？一个同学从教室外急匆匆地跑了进来，还没进门就大声说道：“班长，不得了，阿辉，不得了，你们赶快就去学校网站看，就知道怎么一回事了！”

    “你慢点说，到底发生什么事？”刘青云拉住那个同学问道。

    “你们打开班上的电脑看看就知道了。”那个同学说道。

    听到他这样说，旁边的一个同学赶快打开本来不该这个时候开的电脑，点击上去，网页一打开，就发现屏幕偌大的地方赫然出现了张辉在球场上的高大英姿——一个反手扣篮姿势。

    在图片旁边还配发了一段文字，只见上面写道：“我校篮球奇人，来自第一线的观察。这个学生是我校某某学院某某系张辉，此人来自地球，你看他扣篮的姿势是多么潇洒、多么有力。我们认为此人不该埋没在学校，应该选送到星球篮球队才最好。”

    接着这则消息的下方是上万条的跟帖，一时间张辉成了学校的风云人物。连同刘青云和徐玉霞等人也赫然在帖子上频频出现了，说什么都有。

    “这个人简直就是一个神人，我在现场观看了他的比赛，可以说这场球赛中胜方的得分百分之九十是张辉和刘青云两人得的，按往常这个班级的篮球赛是不值得一看的，可现在我要说我还没有见过如此好看的比赛了，我想到了真正比赛时，冠军非这个队得不可了……”

    “哼！说什么呢？你以为他是神？我可不这样认为，我们星球有的就是人才，难不成要靠这样的地球人来撑门面吗？简直就是无知！”

    “我可以说楼上根本就没有见识过张辉的球技才这样信口雌黄！他可以不输神，但不可以这样肆意践踏他人的言论。”

    “嗯！我也觉得是，我觉得二楼的一定是一个眼高手低的人物，看不起比自己强的人，我猜想也许就是那天被对方打败的人吧？”

    “你们争什么争？把我们星球人的脸面都丢了，我不知道你们说的这个叫什么张辉的人到底是怎样的一个三头六臂？但我从这些图片中看到了摄影技术的高超了，把一个人拍得如此高大，难不成这个张辉真的这么高大吗？我想夸张了吧？我这里说也许会惹恼某人！”

    大家跳过几页再看，发现上面一些发言，连张辉都感到脸红了，因为上面有些是女网友的发言：

    “阿辉吗？帅哥！你会看这个讨论吗？如果会的话，我要告诉你，那些无知人只会在这里说三道四，指责人家的不是，其实你不用把这些放在心上，不过我告诉你，你是我的梦中情人，什么时候我们可以幽会一次？”

    旁边的徐玉霞看到这条发言，心里就感到酸溜溜的，心里好像打翻五味瓶似的，她看了看张辉说道：“嘿嘿！看看有人送上了，怎么样？这一下你出彩了，看来我要好好跟姐姐说说。”

    “玉霞，这关阿辉什么事？不会是……”刘青云本来想刺激刺激徐玉霞的，但看到徐玉霞怒目而争也就打住话头了。

    “你们不要说，继续看下去，看还说什么？”郭燕燕阻拦道。

    一个网友干脆在帖子里叫道：“张辉，我爱你，你是我的偶像，只要你再去打球，我每场一定去看，来吧！拥抱我，气死这些胡说八道的所谓正义之士！”

    另外一个女网友更加露骨了，说得更加坦白了，这让张辉感到这个星球的人士如此开放、如此大胆！特别是女的好像比男人有过之而不及了！

    再继续往下看，发现一些理性的帖子，这些帖子比较客观地谈论这件事，他们有的说道：“从这几图看来，张辉有优势，那就是身高，比海星人都高，所以在接传球中自然占据有利方面了，当然技术上也很不错的，至于神人，我看还不到吧！不过，别拍砖！”

    也有的说道：“嗯！从我观看他在场上的表现，我们海星太学现时还没有可以超过他的，我可是实话实说了。如果认为自己不错的，可以挑战人家。”

    “嗯！我也觉得是这样，我看他与刘青云的那几个配合，那是相当不错的！很是漂亮的，刘青云也相当不错，他们俩配合那是可谓‘珠联璧合’了。”

    “嘿嘿！哥儿们，姐儿们，我告诉大家一个坏消息，那就是张辉已经有女朋友了，好像姓什么任还是金什么的，抑或是徐家的二丫头！姐儿们，小心哦！别被人一砖头打了。”

    “对啊！那天，我们在看球赛时就发现了，两个女人在不停地为中场休息的张辉擦汗呢，如果不是女朋友的，怎么会这样做呢？”

    “你傻了吧！那是他们的同学，就是徐某某和郭某某。这里不好直接说出来，如果想知道，就跟我联系，我的联系方式……”

    看到这样的帖子，郭燕燕就想骂娘了，同样徐玉霞也很想上去骂一通了，但心里面又有一丝快意，好像喜欢人家这样说似的。

    “我们该怎么办？我现在都怕出去了，我怎么回住处？怎么一场球赛会惹来这样的麻烦？”张辉看了这些帖子后忧心忡忡地说道。

    “这有什么？人家巴不得出名呢。你已经出名了还不好吗？”一个同学有点羡慕地说道。

    “是啊！你可是我们学校的名人了，看来学校的高层已经知道这件事了，也许对你会有更加有利的看法了，这样对你以后的学习是很有帮助的。”刘青云宽慰张辉的心说道。

    “要能那样就好了，现在的问题是那些极端分子以及那些女同学，生怕他们做出什么事来？”张辉说出自己的顾虑。

    ?  ?欢迎阅读评论，好的坏的都可以！篮球这项运动很多喜欢，我年轻时也喜欢不过受伤后就只是看看而已！

    ?  

    ????  

    (本章完)

