    楚云秀看着一个个美食在锅里咕嘟着，突然想到了什么，然后就把手机架到桌子上，跑去拿电饭锅装了一些米，本来她想淘米，结果被谢尘屿发现了就给她赶出去了。

    直播间又是一阵羡慕，有对象的直接过去把对象打了一顿，没对象的还在看着。

    谢尘屿把米淘干净，就把锅给了楚云秀让她去蒸，楚云秀一看自己总算是有活了，就赶紧拿着锅去电饭锅那边放好，然后开始蒸。

    谢尘屿还在厨房看着锅，楚云秀看着谢尘屿认真的做饭，自己在外面有些闲得发慌，左看右看，不知道干嘛，就去直播间聊天了。

    “你们怎么光看呀？怎么不刷礼物呀？”楚云秀也十分直接上来直接问礼物，当然也是开玩笑。

    ？？？？

    这直播间这么彪悍的吗？

    我靠，你男朋友做饭，你搁那坐着，你还跟我们要礼物，你好歹得教教我们怎么做饭呀。

    “做的时候不是都给你们直播了吗，这总得学会了吧，这么简单，我都会了。”楚云秀一脸骄傲的说着。

    风城烟雨送了一件礼物。

    “哇噻，感谢老板，感谢老板，老板大气。”楚云秀一看还真有傻子不对。老板送礼物。也十分开心。

    风城烟雨：那必须的，我不向某些职业选手在这里看着，还不知道送礼物，哎呀，像某些刚拿了冠军的，看见队友辛辛苦苦做饭，也光知道看，没点表示。

    法不容情：躺着中枪？？好好看做饭不行吗？尘屿也不缺这点礼物，我们就不送。

    一叶之秋送了一份礼物。

    苍天送了一份礼物。

    暗无天日送了一份礼物。

    气冲云水送了十份礼物。

    织影送了一份礼物。

    法不容情：？？？演我？说好的一起不送呢？@苍天媳妇，怎么你也骗我？

    苍天：我说不送了吗？给尘屿的女朋友送点礼物怎么了？而且人家也不在乎这一点的，这只是一份心意，你看副队不就送不少嘛。

    气冲云水：正好平台有些余额就全都送了，不要攀比。

    楚云秀看着气冲云水送了好多份礼物，就转头跑去问谢尘屿，这礼物能不能要。

    这下子弹幕又炸了，这不但谢尘屿比较宠溺楚云秀，楚云秀也非常的尊重谢尘屿，这是什么神仙眷侣，羡慕了，羡慕了。

    气冲云水：这有什么不能要的？我也有些财力，没事的，就当零花了

    “没事的，我们副队还是有点实力的，听说在国外有公司，来打职业体验生活的，之后我还得去抱他大腿呢。”谢尘屿听了笑了笑，无所谓的说道，

    他可能是众多职业选手，包括队友比较了解嘉世人员背后的身份，包括叶秋的身世，吴雪峰的身世，他都很了解。

    哇哦，吴副队我可以。

    一边去，一个男的还要来凑热闹，吴副队，我是女的，身娇体弱易推倒，我可以，我可以。

    哇，上面的掏出来说不定比吴副队都要大。

    气冲云水：大家不要带节奏。只是稍微有些财力而已，稍微稍微。

    其实吴雪峰还有一句话没有说出来，那就是不如我们叶队，不然的话他在决赛把口罩摘下来了，在外面的记者报道什么的一点消息都没有，就叶秋这样的神秘人，在比赛的时候，摘下一次口罩足够他们把叶秋给研究清楚了。

    得到了谢尘屿的同意，楚云秀坐到原来的位置，继续和直播间的人开着玩笑。一边看谢尘屿做饭，一边他们都乐乐呵呵，一时间也是其乐融融。

    这时候突然一个直播连麦，就把直播间祥和的气氛给驱散了，这是一个平台的一个中等的主播，最近上升的非常快，几乎都是踩着其他主播上位的，她听说这里有一个直播间人气增长非常快，就赶紧过来看看有没有机会。

    结果进去就发现是一个小妹妹，直播间也没什么大佬，全是一群杂鱼。

    这时候直播间的职业选手也都没有走，因为现在是放假期间，大家也比较想看一看谢尘屿的暑假生活，看看能不能被透露出来一些秘密，主要是放假了还没boss闲得慌。

    “哎呀，小妹妹，你做这个直播长的挺快呀，都是些大哥吧。”那个主播打起招呼来。

    “你好，我只是弄着玩玩，都是一些朋友进来的。”楚云秀也觉得只是连个麦没什么不好的就照常回答呗。

    “小妹妹，要不打个赌？我赢了，我给你刷礼物，并且帮你引流，你输了就退出直播界。”那个主播也是直接就把话说明白了，她也知道这个主播一旦有一些粉丝，就会开始抢人，而且楚云秀长得很漂亮。一定很好吸粉的。

    “不是你什么意思呀，我为什么要和你赌呀？我做这个直播只是玩一下，我又不缺这点钱。”楚云秀不明白自己到底怎么惹到她了。

    直播间里全是问号，因为直播间里所有人都知道楚云秀只是开直播玩玩而已，顺便拍一拍谢尘屿和他们炫耀炫耀。

    “说的倒挺好，不差这点钱，看你直播间的那些人，说了你们也不明白，你们可能连荣耀这个游戏都没听说过吧？”那个女主播也十分高傲。

    现在荣耀已经挺火了，挺多主播也想直播荣耀，但是很多人都是新手，没玩明白，这个主播就不一样了，她玩得很好，所以四处找人打赌，但几乎没有那么狠的，大多数都是过去抢人家的粉丝。

    ？？？？？

    ？？？？？？？？

    ？？？？？？？

    直播间一群问号，你告诉告诉我，如果他们不会玩荣耀，那还有谁会玩？先不说直播间里嘉世全队霸图，微草，蓝雨，皇风几乎都来了。

    就是不上职业选手，他们这些也全是职业玩家，大多数都是在网游里混得风生水起的，就这个群体，你敢过来装，说你玩过荣耀，就算是这些职业玩家、职业选手都不上，那直播间里的两个主角，让一只手都能打赢吧。

    就是就是，云云说的对，就你们直播间里这些土鸡怎么可能会玩啊。

    就是就是，云云可是三区的大神，可是大名鼎鼎的蓝雨俱乐部下的蓝溪阁的成员。

    弹幕是一阵凌乱，蓝雨的当家选手可都在这儿呢，他怎么一个成员就能上这里装啊。

    谢尘屿也被楚云秀的那一句话给喊出来了出来，正好听见了那位叫云云的主播说的那些话，也看到了刚才某个不知名网友介绍的这位云云。

    “哈哈哈哈，不愧是蓝雨，我就说有魏琛这种傻冒带头能出什么好头。”谢尘屿直接忍不住笑了。

    索克萨尔：我*************

    含妈量极高。

    魏队都凌乱了。

    丢人丢到最恨的人身上了。

    “我们蓝溪阁怎么还有这种傻妞？他妈的，能给我丢脸丢到谢尘屿这了，快点给我找出来！三区的会长呢，赶紧给我踢了！！！！！”魏琛这次也没有回家，因为他家离俱乐部太远，整个蓝雨俱乐部都环绕着魏琛的怒吼。

