    

    正南隔海三千尺，唯有江水解千愁，午时不过莫等闲，渡船只过有缘人。

    午时的三刻。

    沈秋的三枚铜钱系数落地，《天象神书》中与之对应的卦辞清晰的浮现在他的脑海间。

    这是沈秋就《百子贺寿图》事件所占卜的一个卦，而天象神书也是随之给出了相应的提示。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    还没到十二点，常宇的电话就提前打来了：“沈师傅，我已经提前帮你点好菜了，顶级神户牛肉、正宗的楚州牛肚和羊肉片，连火锅油碟都帮你调好了！万事俱备只等你沈师傅一个人！”

    “不急不急！我正在给常总准备见面礼呢！十二点准时到！”

    “那好那好！今天这顿火锅不管多久我们都等你！大肥羊火锅店我们不见不散！”

    滨江小区！

    这是沈秋租住的小区，按照天象神书卦辞的提示，沈秋站在了小区的门口，滨江小区的地理位置坐北朝南，且《滨江》二字当中包含双水，正前方是一条于长江交融的九城河，常年不断有船只过往，所有的因素都符合卦辞的提示。

    从某种程度上来说，只要沈秋找到了准确的提示，就能找到破局的方法？

    沈秋暗自疑惑了一句，天象神书这次的提示怎么看起来有些玄呢？这个破局的方法跟我们家小区又有神马关系？

    “沈秋沈秋！”

    就在沈秋疑惑不已的时候，门口看门的保安郭大爷朝着沈秋招手示意：“你小子回来的正好呀！有个快递快来签收！”

    郭大爷丢给沈秋一个巨大的信封：“这是快递员刚送来的快递，还热乎着的呢！”

    我去！怎么就没想到呢！快递？这不就是老天爷给我的提示？

    沈秋接过快递，顿时就被信封上的名字震撼到了，周强仁？

    也就是鬼先生寄给我快递？什么意思？鬼先生居然给我寄来的快递？这快递信封中又会是什么？

    ……

    中午十二点，沈秋准时赴约去大肥羊火锅店。

    和沈秋一起赴约吃火锅的还有一位小巧玲珑的美女，这美女不是别人，正是尾田先生的爱女，小野。

    今天的小野一身都市丽人的打扮，一席米色贴身的小西装，雪白的小长衫映衬着她粉嫩的面颊，一只棕色的小包很搭她的行头，尽管她的身材不算高挑，整个打扮看起来还是极其的舒服，小巧玲珑的面孔颇有一番卡哇伊的风范。

    “沈师傅……”从停车场出来，小野小声喊了沈秋一声，面色显得有些窘迫，似乎有什么话又欲言又止：“有件事情其实想跟你事先说明一下……是关于韩聪的事……”

    “韩聪？”沈秋恩了一声，就是那个韩家的二世祖，被自己打掉大门牙的嚣张小子？

    “这几天韩聪……韩聪一直在给我发短信，还给我送来了昂贵的礼物和一些玫瑰花，我觉得这个人是在追求我……”小野从包包里面掏出手机，将韩聪他的聊天记录呈现了出来。

    沈秋瞥了一眼，并没觉得多么意外，上次雪梨不也遭遇了相同的经历，雪梨和小野属于用一种类型的美女，遭到韩聪的骚扰都是再正常不过的了，只是沈秋着实想不通，今年才十八岁的韩聪、身体还完全发育开，怎么就那么的花花肠子，见一个爱一个，有钱人的公子真心看不透。

    “韩聪说了，要我做他的女朋友，和他一起去看电影，他就答应帮忙解决《百子贺寿图》的事儿，我现在很为难，我……我不喜欢这种人，对这种人也也没有一点的感觉，可是我又担心我父亲的身体，因为这幅图父亲已经住进了医院，万一出了什么差池、我怕我父亲受不了这么沉重的打击！”

    “放心吧，小野小姐，这件事情就交给我来处理吧，像韩聪那种人就应该直接拉黑，永都待见！小小年纪竟然学会威胁了人，我看他的大门牙又开始痒痒了！”

    “沈师傅，你是不是有什么特别的办法？我很好奇……您看起来好像信心十足的样子？”小野看沈秋的眼神充斥着疑惑，跟韩聪相比较，这个男人身上的神秘气息才是最吸引人女人的。

    “方法倒是有……”沈秋抬头走进了火锅店：“不过现在还不是时候，咱们别管那么多了，先进去吃顿火锅再说吧，你也没吃过我们中国的火锅吧，走吧！这里的火锅很正宗、味道非常棒！”

    沈秋和小野走进火锅店，马上就有服务员引路，将他们带到常宇定好的包厢内，一个叫竹园香的火锅包间。

    包间内摆着一张硕大的圆桌，中间盛着各种用来刷火锅的食材，肥牛卷、黑毛肚、虾滑、螃蟹、龙虾、鸡翅应有尽有。

    火锅店用的是黄铜的小火锅，有几个客人就上几个小火锅，圆桌边上总共摆了九个火锅，其中沈秋还看到了一张熟悉的面孔，这人不是别人，正是韩家的大少爷韩聪，以及一个身材高大、肌肉强壮的外国人保镖。

    韩聪原本翘着二郎腿在那抽烟，看到沈秋和小野一起走进来，小野的手还挽着沈秋的手臂，韩聪的脸色瞬间就变了，双眼通红瞬间迸发出如同火焰的愤怒眼神。

    光头常宇起身迎接：“哎呦我的沈师傅，你可真会卡时间啊！十二点一分不多一分不少，真是个讲原则的人啊！不亏是我们江城最年轻的鉴宝宗师！两位快入座！已经给你们点了火锅店的招牌锅底！”

    “哼！什么狗屁鉴宝宗师！”韩聪冷冰冰的哼了一句：“我看你是江城最会泡妞的宗师吧！吃着碗里瞧着锅里的！本地妞儿已经满足不了你了？换口味喜欢上日本妞儿了吗？”

    “韩大少你……你胡说什么呢……”小野细嫩的面颊上瞬间爬满绯红：“我们什么都没有，你不要诬陷了沈师傅……”

    “还什么都没有，都牵手了，我看你们俩早就在床上玩过了吧！没想到啊小野！你居然希望沈秋这种男人，要钱没钱，要脸没脸！KTV随便拉出一个男的都比他强！开车的速度也不咋的吧！”

    “韩聪?你大门牙又痒痒了吧？”沈秋提高声音分贝，盯了那韩聪一眼。

    “额……”韩聪的面色明显闪过一丝惊恐的神色，愣了几秒钟就要发作，当即就被光头常宇挡住了。

    “沈师傅不要生气，我家韩聪说话就是这种语气，他是跟你开玩笑的！别放在心上！他还是个孩子，你就别跟他一般见识！这种小屁孩说话都不经过脑子的！”

    沈秋瞥眼看到那外国保镖已经卷起袖子，颇有要上来领教的意思，被常宇一个眼神给瞪了回去，火锅还没开始，包厢内就充斥着浓浓的火药味，与其说是一顿正宗的川味火锅，还不如说它是一顿鸿门宴，明里暗里都是箭，注定不是一顿好吃的饭。

    常宇出面这才压制了双方的怒火，他主动给沈秋和小野倒满了红酒、还让服务员给添了雪碧：“来来来，沈师傅我们吃起来喝起来！今天这顿饭咱们一定要吃尽心了！”

    沈秋也不客气，给小野调制了标准的蘸料盘，给她夹牛肉卷、羊肉卷、绝口不提《百子贺寿图》的细节。

    小野虽然精通普通话，却没吃过火锅，吃下去几块肉赞不绝口，两个人吃的不亦乐乎，相比较其他的人，沈秋和小野倒像是来秀恩爱的情侣，完全没把其他人放在眼里。

    那边的韩聪一口肉片都没吃下，看到沈秋和小野在他面前秀恩爱，气得后脑勺能喷出火来，看沈秋越看越觉得火大：“够了够了！沈秋你们特么够了！别再秀了！我看你干脆改名叫沈秀儿吧！不是了谈贺寿图的吗？你们还想不想要贺寿图了！”

