    安知素和凌云破御剑并行，穿过花团锦簇旳层峦叠嶂，终于抵达剑池上空。

    凌云破忽然想起，当初自己入门的时候，便是在剑池附近被安知素领走的。

    当时师姐对自己的态度还很冷漠，只是问自己“是否愿意拜入青螺峰门下”。

    等不明所以的自己答应下来，安师姐立刻露出灿烂的笑容，变脸快得就跟川剧似的。

    在青螺峰住了一段时间，原本师姐对师弟单方面的关爱，渐渐变成了互相的依恋……凌云破感觉自己也没做什么，但安知素的好感度就是涨得特别快，也许师弟身份对她就是有特攻加持吧。

    她应该是个弟控。

    降落到剑池之畔，立刻便有两个看守弟子迎上前来，笑道：

    “怎会是飞烟剑仙和破云剑仙大驾光临？”

    “飞烟剑仙？”安知素有些惊讶，只听见凌云破上前说道，“我们是前来取剑的。”

    “两位这边请。”弟子们立刻让开去路。

    两人继续走向剑池，凌云破便和师姐闲聊起来。

    以往的蜀山弟子们，为了对仙剑榜上的剑仙们表示尊敬，一般都不会直接称呼姓名，而是以其本命剑器或是绰号作为代称。

    比如安知素，由于其本命剑器原本为霜降剑，所以应该叫她“霜降剑仙”。

    当然了，实际上反而是“割草剑仙”叫得更多。

    如今她的本命剑器换为飞烟剑，此事在正月大比里被弟子们知晓，于是大家便重新叫她“飞烟剑仙”。

    某种意义上，说明师姐在派内的名声是开始改善了的。

    听凌云破这样解释，安知素也有些羞恼，抗议说道：

    “谁起的割草剑仙这绰号？我都说了，这绰号一点都不准确！”

    “师姐不用担心。”凌云破笑着说道，“只要师姐的名声越来越好，大家总会记住‘飞烟剑仙’这个绰号的。”

    “飞烟剑仙，这名字也不是很好听……”安知素叹气说道。

    凌云破哑然无语。这种时候不去关注自己的名声，反而考虑绰号好不好听，原来师姐也有这样小女儿的性格。

    来到剑池旁边，安知素便笑着说道：

    “去吧，师弟, 看看哪柄仙剑会和你有缘。”

    凌云破看向下方池水, 心中唤道：

    “青萍, 来一把仙剑。必须得十阶的，休要混入低阶的在里面。”

    “没问题，剑主大人。”青萍剑娇笑起来, “请问五行属性如何？飞剑特性如何？要不要剑灵？”

    “五行属性……”凌云破思索片刻，“青萍为水, 雷殛为金, 分别克制火系和木系, 唯独土系道法难以对付。”

    “那就先来一柄木系的吧。这次是要给身外化身使用的，所以特性尽量以灵活、擅长牵制为主。”

    “剑灵就不要了。到时候三个剑灵唧唧喳喳, 我可受不了。”

    “好呀。”青萍剑答应下来。

    只见剑池池水突然盘旋翻卷，漩涡之中水花喷涌，很快便有一滴水滴冲出, 在空中化为翠绿剑光, 停在凌云破的面前。

    “咦？”安知素仔细辨认片刻, 说道, “这好像是千松万竹剑。”

    “千松万竹？”凌云破诧异问道。

    “古代有个叫‘平冈真人’的剑修，千松万竹剑即是他的佩剑。”安知素回答说道, “据说他搜集了神州的千种松树，万种竹子的木系精华，辅以其中诸多秘料炼制而成。”

    “此剑最神奇的地方, 便在于可以一化万千，群起围攻。”

    “其中只有一柄仙剑是本体, 其余飞剑都是剑气所化。只要不被大规模道法轰击，或是本体被锁定遭到重创, 其余剑气便不会被消灭，随时都能催动真元再生出来。”

    “原来如此。”凌云破点了点头, 心想此剑倒是挺适合用身外化身操纵。

    “我们回去试试？”见凌云破得了仙剑，安知素也有些跃跃欲试。

    “好吧。”凌云破知晓不好拒绝，便索性答应下来。

    两人离开剑池，驾驭剑光落下山峰，在周围找了一处谷间平地，准备对练。

    之所以选择在地面上，是因为两人都修炼了分云八卦步, 在地上腾转挪移远比御剑灵活。

    凌云破拉出青萍剑和雷殛剑，分别悬浮于左右身边，拉出架势准备迎战。

    青灵神珠则是贴附在千松万竹剑的剑柄上，同样使其掩于凌云破身后, 随时准备发动机智的偷袭。

    安知素笑盈盈地，射出飞烟剑和寒冽剑，一赤一蓝，分列左右，等着凌云破先手抢攻。

    “我要上了，师姐！”凌云破朗声说道。

    “来吧。”安知素微笑说道。

    雷殛剑激射而出，被飞烟剑横亘拦住。

    青萍剑绕了个弧度进攻，却被寒冽剑仿佛早有所料般，同样迅速拦下。

    两人用的都是双手御剑术，四道剑光赤蓝白黑，在空中若闪电般交错相击，火花四溅，声震百里。

    这便是凌云破和安知素的练剑日常：不动剑上道法，单纯以剑术对抗，比拼双方的反应速度、节奏把控，甚至是心理博弈。

    毕竟飞剑的速度极快, 稍有不慎，立刻便是败北的下场。

    不过凌云破这边有身外化身，多了一剑，因此安知素也不得不打得极其保守, 随时提防着师弟用第三柄剑进行偷袭。

    凌云破这边强攻片刻, 见师姐始终沉着应对，不露破绽，便只能心思微转，让千松万竹剑突然从背后弹出，在空中化作海量剑气，朝安知素铺天盖地射落下去！

    安知素面色不变，飞烟剑已经冲天而起，剑上道法催发开来，向四面八方射去大捧火焰。

    剑气与火焰相冲，到处都是爆裂般的脆响。

    “师姐，你用了剑上道法。”凌云破笑着说道。

    “不用道法的话，那么多剑气没法抵挡。”安知素如实说道。

    “原来如此。”凌云破道诀连掐，便发动了青萍剑的剑上道法“碧雾翳苍峦”。

    无边大雾，霎时升起，其中非水系道法威力减半，以至于安师姐催发的飞烟剑上火系道法，瞬间便被压制了大半。

    安知素沉默片刻，忽然说道：

    “我认输了。”

    两剑对三剑，她的劣势差距实在太大，不是依靠天生剑心和剑术造诣能挽回的。

    唯一的破局方式就是动用剑上道法，搅乱局势节奏，然后以突袭剑术强杀，但那样打战斗烈度太高，不可控，容易见血，因此也没有必要。

    “师姐怎么这么快就认输了？”凌云破想了片刻，又道，“不如我这次不用身外化身，以两剑和师姐对打如何……”

    “师弟。”安知素柔声说道，“有了这身外化身，想来那秋长天必然不是你的对手。”

    “接下来你要做的，并不是继续以双剑与我磨砺剑技，而是尽快熟悉三剑的作战方式和风格。”

    凌云破微微沉默，随后笑道：

    “也是，那师姐继续陪我练？”

    “那是自然。”安知素温婉笑道。

