    “好臭、好臭，这是什么东西？”

    “赶紧离远一点，千万不能让这东西沾到人家身上。”

    “这东西好恶心啊，好恐怖啊。”

    七彩霞光袍的器灵彩儿，很少在孟章和别人交手的时候出声干扰。

    不过现在，那种恶心的气息，不但惊动了她，还让她避之唯恐不及。

    她难得出声，提醒孟章远离这种恶心的东西。

    器灵天生就拥有很强的灵性，知道什么对自己有益，什么对自己有害。

    这头四阶魔物发动攻击时发出的莫名物体，不仅仅是看上去恶心，而且恶毒无比。

    只要生灵稍微沾染一点，就会立即被魔化，而且这种魔化过程无法阻止。

    就算是法器被这种东西粘上，都很容易被污染，甚至魔化。

    七彩霞光袍的器灵彩儿看似在抱怨，其实是本能在示警。

    如果孟章仗着七彩霞光袍这件四阶防御法器，却硬接敌人的攻击，恐怕法器会大大受损。

    不用彩儿提醒，以孟章敏锐的灵觉，早就察觉到了不对。

    在他的破妄法眼之中，那一团团肉团之中，充满了诡异扭曲的力量，连他都不愿意沾染。

    好在他用于抵挡这些肉团攻击的，是阴阳灵葫放出的阴阳二气，不是直接用法器去硬顶。

    孟章的身体在空中高速移动，一边躲闪这些肉团的攻击，一边施展出神通两仪通天剑，狠狠的斩向那座肉山形态的魔物。

    两仪通天剑这门神通借用阴阳大道之力，化成了一道无形剑气，直接落到了肉山之上。

    整座庞大的肉身抖动了一下，才好不容易将这门神通挡下来。

    面对蕴含了大道之力的神通，不管体型多么庞大，防御多么深厚，都必须直接承受攻击。

    抵挡两仪通天剑，让这座肉山伤了不少元气，一下子变得萎靡不少。

    周围的无数魔物，突然之间就好像发疯了一样，疯狂的扑向了空中的孟章。

    就算没有飞行能力，跳跃能力一般的魔物，都搭起了一座座肉墙，拼命的试图接近孟章。

    太多的魔物涌过来了，即便是在空中飞行，孟章也觉得自家的活动空间受到了很大的压制。

    正在这个时候，地面再次发生了剧烈的震动，简直就好像是发生了大地震一样。

    那一座座高大的肉墙立即坍塌，无数的魔物东倒西歪，站立不稳，跌倒的满地都是。

    孟章很是意外的望了一眼地下，直接透过厚厚的土石层，发现了下边的情况。

    原来，厚土神将不知道什么时候，充分发挥了自家在土遁术上面的天赋，偷偷从地下潜入了魔物群的下面。

    他躲在地下，借助厚厚的土石层掩护，一直跟着这支魔物群移动。

    他除了跟踪敌人，侦查敌情之外，也有出手偷袭的心思。

    孟章之前将注意力都放到了魔物群之上，居然暂时忽略了地底下的厚土神将。

    现在孟章和魔物群大战，厚土神将大概是以为时机来临，或者单纯的只是想要出手相助。

    不管怎么说，厚土神将在地下发动了地震术，确实在魔物群之中制造了一定的混乱。

    厚土神将也因为这次出手，暴露了自己的行迹。

    面对魔物的时候，就算是深深的地下，都不是什么安全的藏身之地。

    很快，就有精通土遁术的魔物，开始潜入地下，向着厚土神将的位置遁行过去。

    更有许多魔物，直接开始打洞，在大地之上挖掘出了一个个深深的洞口。

    厚土神将出手之后，就立即开始转移，快速的在地下遁行，不断的变换位置。

    老实说，就算是没有厚土神将发动地震术相助，孟章也有许多手段解决面临的问题。

    厚土神将贸然出手，不但有种多此一举的感觉，而且还惹火烧身，招致了魔物的追杀。

    当然，厚土神将这次出手，时机选得不错，对魔物群造成了很大的影响。

    孟章更不可能因为这位门中前辈主动出手帮忙，就嫌弃人家多事。

    那座肉山一样的魔物，果然是皮粗肉厚，防御力十分惊人。

    就算是蕴含了大道之力的攻击落到它身上，也只能让它受点轻伤，难以将其重创。

    这头魔物的攻击，孟章同样不敢忽视。

    这样的攻击不仅仅是看上去恶心，而是有着污损法器、魔化生灵的力量。

    最为恶心的地方还不在这里，而在这所肉山那恐怖的恢复能力上面。

    在和孟章的战斗之中，这座肉山不断受伤。就算每次受伤不重，慢慢积累下来，也会变成重伤。

    可是这头魔物每当积累了一定程度的伤势之后，身上的烂肉就一阵蠕动，产生强大的吸引力，将周围的魔物全部吸附过去。

    然后烂肉继续蠕动，将这些魔物全部吞噬了。

    吞噬了足够多的魔物之后，这头肉山魔物身上的伤势全部恢复，就连战斗之中消耗的元气，都在快速恢复。

    更可气的是，那些魔物明明知道自家被吞噬的命运，不但不敢反抗，就连稍微闪躲一下都不敢。

    甚至有一些低阶魔物，主动冲向这座肉山，任由其吞噬自家全身血肉。

    难怪，那些有过和魔物交手经验的修士说过，在其统御的魔物群之内，四阶魔物很难被击败。

    要想将其击杀，那更是休想。

    孟章和这头肉山魔物的战斗，已经变成了消耗战。

    这支魔物群数量庞大，就算四阶魔物消耗的再快，都能支撑许久。

    而孟章的真元和元神之力消耗之后，却不可能这么容易得到补充。

    反正这次作战是袭扰作战，刺探敌人实力，阻扰敌人前进的目的，都已经达到了。

    孟章没有必要继续和魔物群硬拼。

    至于以后如何对付这头肉山魔物，完全可以回去之后，和大家一起商量。

    魔物群之中魔物众多，但是没有在速度方面能够快过孟章的。

    要想将他困在这里，基本上是不可能的。

    孟章说来就来，说走就走，并不算吃力。

    他在撤离之前，要让厚土神将先走一步才行。

    可是这个时候，厚土神将不但已经被众多魔物困住，而且已经多次遇险了。

    这种情况之下，孟章不可能抛弃同门前辈，只顾着自家撤退。

