    吴志远也紧张，后悔的肠子都青了，心里将吴良骂一百遍。

    九龙医院忽然向自己买价值千万的设备，肯定有原因，并不是自己公司有名，也不是自己运气好。

    而是王满江要巴结陈浪，这千万大单是王满江给陈浪的面子。

    自己竟然傻乎乎的听吴良怂恿，自作聪明的将陈浪开除，想独吞几百万利润。

    没有陈浪，王满江白开水也不会给自己喝一口，几百万的利润更是做梦。

    “王院长，陈浪是被人敲诈。”

    “这个郑有钱故意巧立名目敲诈业主们补偿款，还扣着陈浪的房子不给。”

    “不能让陈浪和业主们受气，更不能纵容郑有钱这种奸商。”

    吴志远大声说道，揭露郑有钱的黑幕。

    他知道错已经犯下，要想挽回陈浪，就得拿出能打动他的东西。

    王满江脸色难看起来，看向吴志远问：“这不是天舟集团在开发，他们怎能这样干？我弟弟王满海是天舟集团副总，我记得他们可是优质地产商。”

    “天悦湾是天舟集团在开发，但销售可不是天舟集团在做，郑有钱只是从那边分包销售。”吴志远介绍说。

    “吴志远，你瞎说什么？”郑有钱慌了，大叫。

    王满江这边已经明白过来，瞪着郑有钱说：“郑老板好黑的手段，我这就给天舟集团副总打电话。”

    “别……别呀！王副总知道我就完了。”

    “我这就交房，不收陈浪和程友泰的钱，马上给他们房子。”

    郑有钱汗如雨下。

    陈浪冷笑：“郑总只给我们交房合适吗？”

    “合适合适，当然合适。”郑有钱连连点头。

    “其他业主呢？他们也是受害者。”陈浪冷哼。

    之前陈浪可以不计较，但现在可不想享受特权，既然自己能免掉那笔钱，其他业主也得免掉。

    “这……”郑有钱脸色发白。

    全免了可就是一两千万的巨款，不亚于挖他的肉。

    “郑老板觉得你还能乱收钱吗？即使我不说其他业主也会告到天舟集团。”陈浪冷笑。

    “我……我不收钱……”郑有钱瘫倒在地。

    他知道自己完了，这边再也收不到业主的钱，那边天舟集团为了信誉，还会追究他的责任。

    “快去宣布，所有业主上二楼领新房钥匙。”吴志远却不想放过他，将这消息大声宣布出去。

    顿时两层楼都被惊动，所有业主涌上二楼，听说因为陈浪的路子解决这件事，欢喜之余对陈浪感激不尽。

    纷纷打听陈浪的来历，听说陈浪还没老婆，一些大爷大妈看他的眼神都变了。

    我家有漂亮闺女，这位陈先生喜欢不？

    要知道这些业主以后都是陈浪的邻居，还没住进来陈浪已经成为整栋楼的明星。

    领到新房钥匙后，陈浪随王满江回到九龙医院。

    虽然王满江去找他有功利心，但这也正常，又不是让陈浪做坏事。

    陈浪其实也需要跟王满江合作，魔医推广的前期还得王满江帮他宣传，所以陈浪对于救治两个危重病人，并不反对。

    先后看过两位病人后，陈浪心里有数了。

    他们的病情常规来说是绝症，但对陈浪不算多麻烦，不使用魔晶石能量，针灸配合药物治疗，一两个月便能康复。

    第一次针灸，病人的状况便大为好转，病人家属心里那点顾虑打消大半，对陈浪也是敬重不已。

    王满江拉陈浪进办公室谈进一步合作时，陈浪不再像昨天那样拒绝，也答应下来。

    只是专科门诊开业，还需要等几天，等到王满江将陈浪的行医资格证办下来。

    这段时间，陈浪帮医院治病救人，还不能公开，只是私下的行动。

    从中午忙到下午，终于做完这些。

    吴志远终于找到机会跟陈浪说话，这家伙直接。

    不再玩心计，开口便真诚道歉，希望陈浪继续回公司上班，并且给他副总经理职务。

    “吴总，你也看到我再没有时间回公司上班，那笔单子还是直接跟黄科长谈，我不参与。”陈浪摇头拒绝。

    “谈不了，黄科长只跟你签约。”

    “这样可以不，你还是公司的人，可以不用上班，该你的工资和分成一分不少。”

    “帮帮我吧！我保证公司给九龙医院的一定是最好的设备，不会害你。”

    吴志远拉着陈浪不放。

    “我知道你最近缺钱结婚，先支付你20万……不……50万的业务分成。”

    “不缺钱了，再说结婚对象都没了，还结什么婚。”陈浪摇头。

    “……分手了，也好，那女的配不上你。”吴志远没多少意外。

    这倒是让陈浪高看他一眼，他也看出来张雨婷不行。

    红姐这么说，樊一统之前好像也这么说过。

    显然自己身边的人早就看出来，只有自己还在执迷不悟。

    “唉，我真的就看不穿吗？只是多年的努力不想打破罢了……”

    陈浪心里叹气，他不喜欢表达，但他不是傻子，只是有着固执的坚持罢了。

    “吴总，我再回公司也行，你得答应我一个条件。”

    “别说一个条件，十个都行。”吴志远大喜。

    “我不希望在公司里再看到吴良，你用亲戚不关我的事，但要真心工作的人。”陈浪说。

    “这算什么条件，我早上便将他开除了。”

    “原本还想教他做生意，没想到不但蠢，而且黑心。这件事便是他怂恿的我。”吴志远大骂。

    “那就按吴总的办，我没办法天天上班，但业务肯定不会给你落下。以后不光九龙医院的业务，还会帮公司拉来其它医院的业务。”

    “不需要给我高分成，你只要做到一点，保质保量价格合理，我不想因为这个坏了我在医学界的名声。”陈浪说道。

    “完全没问题。”

    吴志远乐得嘴巴都合不拢了，像王满江一样觉得陈浪就是他的摇钱树，只要抱紧陈浪，就有无数的钱生出来。

    吴志远顺利跟九龙医院签下合同，不需要陈浪作为业务员在上面签字，以后所有的业务都不用陈浪亲自谈。

    正规的市场化合作，九龙医院从吴志远这里购买设备的价格，不会比市场价高，质量也必须是最优的。

    所以吴志远并不能一单赚几百万，但这是长期合作，以后还有很多笔订单。足以保证他的公司高速发展。

    他在公司的职务是副总，同时吴志远还给了他公司两成的股份，陈浪以后只拿基本工资，年底分红就行。

