
　　买了彩妆后，无咎往前走，走在后面的周欣舞越看她的身影越恨，恨不得将那后背上戳出无数个窟窿来！

　　想到接下来的计划，周欣舞尽量使自己心平气和，我没有恶意的。其实我这次陪你出来逛街，是为了上次的事情跟你道歉。

　　无咎脑袋上顶着一个问号，继续往前走。

　　我请你吃好吃的，去酒吧，怎么样？

　　酒吧无咎听着新鲜，好。

　　仿佛周欣舞说什么她都来者不拒。

　　到了晚上，进入酒吧，灯光交叉闪烁，视角较暗，对于擅于狩猎的无咎来说毫无阻碍，不是问题。好像冥暗之下的人影是她的猎物，一双清亮好奇的眼睛紧盯着四处。

　　选了个角落里的散座，周欣舞一人点了杯酒，无咎的那杯是属于味道好，度数高的。目的就是为了灌醉她。

　　无咎望着面前的酒杯，没动。

　　喝吧，这酒很好喝的，以前我经常喝。

　　无咎没吃过的东西太多了。经不住好奇，稍微品尝一口，味道确实是不错。

　　于是她咕嘟咕嘟地喝光了一整杯。

　　周欣舞就给她再倒。

　　一边倒，一边眼神里闪着算计。

　　这么没有防备心的，乡下人就是乡下人！

　　如果蓝样儿出了事，看她还怎么嫁给洛谨州。

　　再加上如果洛谨州早得死，那家产不是就变成蓝样儿的了？哪有这么好的事？洛老爷子更是老年痴呆分遗产一样，能是正确的么？

　　没多久，从来没有喝过酒的无咎由于贪杯，小脸红扑扑，头晕脑胀地醉在了桌上，趴着一动不动。

　　蓝小姐？蓝样儿？周欣舞试探叫了几声，无咎毫无反应。

　　周欣舞得意死了，她怎么可能斗不过一个乡下女子？也太容易了！

　　几个年轻男人靠过来，周欣舞拎起她的名牌包包说，交给你们了。

　　说完走人了。

　　几个男人围着一个年轻女孩是为了什么，思想总归不会健康的！反正是要毁了她！什么东西对女孩来说最重要？那就是清白尊严了！

　　其中一个男人去抓无咎的手臂，手还未碰到，脸色微震。无咎还是醉倒趴着的模样，但细白的手指仿佛有自主反应，直接掐住了男人的手腕。

　　看起来没什么危害，却让男人动弹不得。

　　挣脱了几下愣是没有挣开。反而手臂越来越麻

　　啊！

　　其他几个男人回神后想要上去帮忙。

　　无咎抬起头来，眼神似乎还有被酒精麻痹的涣散。然后，手用力翻转，男人惨叫。无咎抬起脚用力地踹出去，五六个人愣是被她踹地滚到了一起。战斗力似乎不差。

　　无咎站起身，如鬼魅晃悠着走向那几个人，不知道么？猎手从来都是以猎物的姿态出现，然后把你们一个个都撕了！

　　几个男人吓得都不敢动。

　　又一想，他们几个大男人还搞不定一个小丫头？

　　于是其中一个人吼，上！

　　几个男人一哄而上。

　　无咎趁机从他们中间穿过，身形流畅，动作敏捷。闪身背后，方位一变，两只手迅速出击，一手一人地击在脊椎上端方位，那两人顿时两眼一瞪，倒在地上，眼睛睁得大大的，都死了。

　　转手抄起别人桌上的酒瓶往其中一人脑袋上，砰地一声。再将断裂的瓶子用力捅进另一个人的肚子里。

　　就这么一气呵成，五个男人全部倒地，死了的，和半死不活的。

　　无咎解决完之后跑出去找周欣舞，她要去弄死她！

　　晃悠到马路中间的无咎脑袋越晃越晕。

　　和吃了迷药的草一样，又不一样。

　　一辆大卡车刚好下坡。

　　由于是晚上，光线不好。

　　所以，近了后才发现坐上的人，吓得司机连忙踩刹车。

　　可是已经来不及了，他只能一边踩着刹车一边狂摁喇叭，希望那人赶紧闪开！眼看撞上去，司机吓得闭上眼睛！

　　车子猛地停下，司机恐惧地睁开眼睛，忙下车去车头查看。以为会看到一瘫血肉模糊的景象。

　　却发现连一滴血都没有，而且刚才的女孩也不见了。

　　人呢？难不成在车底？往车底和车尾，甚至围着车转了三圈都没有看到女孩的影子。

　　司机不敢掉以轻心，打电话报警。因为当时他确实是看到车子撞上去的！怎么可能转眼就不见了呢？

　　警察来了后发现，路上没撞死人，酒吧里死了五个男人。

　　章泽早晨一睁开就有看新闻的习惯。

　　电视机打开，听着新闻，拿衣服去浴室洗澡，昨晚忙工作很晚，回来就睡了，澡都没洗。

　　新闻里正播报的内容让去浴室的章泽怔了下，回头，看着电视上的画面。

　　酒吧画面不太清楚，但死了的五个人身份查明了。去酒吧玩的混混小年轻。

　　让章泽注意的是，五个人全死，死的比较惨！

　　想到什么，他连忙拿起手机给帝博凛大爷打去电话。

　　响了很久才接听，里面传来被打扰了睡眠的帝博凛阴恻恻的声音，你最好有天大的事，否则我弄死你！

　　三少，您昨晚又杀人了？章泽听他的声音像极了宿醉没有清醒。

　　我现在想杀你！

　　不是，三少，如果是，我得去解决一下！章泽不指望这位在京都能低调了。M.23sk.com

　　不是！吼了一句，啪地挂了电话。

　　章泽的耳朵差点给震聋了。

　　再次往电视里看，真不是啊？

　　帝博凛没必要骗他，是他做的他会承认。

　　如此，章泽可以悠哉地去洗个澡了。

　　周欣舞也看到了那则新闻，她在做事情前就已经想好了怎么应付洛家警方脱罪了。

　　只是她没想到新闻里播放的是那五个男人死了！怎么死的？蓝样儿杀的？不可能！她一个乡下人哪里敢的？

　　那发生了什么？

　　于是在第二天，周欣舞便跑去洛家了。

　　手里拿着文件装模作样地去了二楼。

　　这没什么奇怪的，她以前也是经常这样去洛谨州的房间讨论工作之事。

　　这次她没有去洛谨州房间，而是转道往无咎的房间去。

　　当她进了房间，看到躺在床上正呼呼大睡的人时，愣住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第905章 那发生了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 