    #陆念之,我愿意#

    #徐铭谦,陆念之#

    #金焰奖，陆念之#

    看着七个热搜排位自己占了三个，陆念之实在是笑不出来。

    尤其评论，更是没眼看。

    【甜甜圈：明智党今天头顶青天！！！】

    【徐老师在我怀里：我哭了，真的，B站已经有大佬剪出了婚礼现场，跪倒黑科技】

    【最佳女主角是我女儿：我捕捉到了好多细节啊啊啊,这俩人没在一起我就单身……一年！！】

    【小鱼儿：这俩人没在一起我就天天去吱吱微博安利徐老师：）】

    【今天徐铭谦和陆念之官宣了吗：看我的ID】

    不仅如此,微信还有一堆看热闹不嫌事大的。

    【冯宝：有恋爱综艺找你……我觉得他们更想找徐老师】

    【尤妄：？？？？我想要徐老师的签名QAQ】

    【周二狗：你们俩这是……公开了？那快递我不用退了,你记得签收】

    【陈女士：我不建议你们现在公开，还没举行婚礼呢】

    【陆先生：不矜持！！】

    【周伯母：吱吱怎么一点也没胖啊,下次不要穿那么紧的衣服了,对孩子不好】

    【徐伯父：恭喜】

    陆念之一条一条翻过去，心情非常复杂,好在现场的艺人朋友没有抓着这点打趣她，而是在颁奖典礼结束以后各自回各自的剧组忙。

    倒是顾书景,抱着一束花在后台等着。

    陆念之刚进后台,顾书景就笑意浅浅地走了过来，他把花递给陆念之，真心诚意地为她开心,“恭喜。”

    这种含义的花陆念之实在不好拒绝，她接到怀里，笑着说了句：“谢谢。”

    顾书景：“真是后悔前段时间没有把合同签下来。”

    陆念之：“嗯？”

    顾书景笑,“现在竞争力那么大，我能利用旧情开个后门吗？”

    他说着，微微俯身，镜片后的眼睛敛出温柔的笑，与陆念之平视。

    陆念之因为他的突然凑近脚步踉跄了一下，下一秒，顾书景就被身后的人拽了去。

    是周燕京，非常自来熟地勾住了顾书景的脖子，往后一扯，拉开了他与陆念之的距离，语气里惊喜连连，“顾老师，好久不见啊！”

    周燕京从小就痞气十足，这样的行为对他来说简直信手拈来，可对于之前教书育人如今沉稳多金的顾书景来说，怎么看怎么不合适。

    顾书景大概也非常不习惯这样的姿势，他偏头看了周燕京一眼，余光看到了另一个男人，简单推测，立刻明白了周燕京这么做的含义。

    眉眼不动声色沉了沉，勾唇笑了笑，“周总，好久不见。”

    周燕京完成任务，立刻放下胳膊，笑眯眯地对陆念之说：“恭喜啊，回去给你包个大红包。”

    陆念之翻了个白眼。

    周燕京拿手指去点她的脑门，“什么态度你。”

    陆念之毫无不在意地撇了撇嘴。

    当着别人的面，陆念之还会和周燕京维持客客气气的老板员工关系。至于顾书景就算了，他以前是她的老师，甚至还家访过。她的交友圈子他清清楚楚，实在没必要隐藏。

    “你们关系还是那么好。”顾书景说了一句。

    周燕京笑着：“那当然，念之可是我们看着长大的。”

    陆念之：“我看着你长大的。”

    周燕京故意说：“那不是，你是看着徐铭谦长大的，眼里只有他，当着全国人民的面都敢说我愿意了。”

    陆念之被他调侃的面红耳赤，她举着花作势要去打周燕京，徐铭谦忽然伸手拦了一下，然后提醒一般拿眼神看了眼周围。

    哦，对哦，这里还有别人。

    陆念之悻悻地收了手，但也不敢去瞧徐铭谦。她若无其事地拨弄花，一会儿看看这个花瓣，一会儿玩玩那个叶子，显得对这花非常感兴趣的样子。

    徐铭谦淡淡扫了一眼，周身不动声色裹了一层不悦的气场。

    这时周燕京主动提及《原生》合同的事，顾书景注意力被牵走，徐铭谦趁机把陆念之拽到了一旁。

    陆念之：“你干嘛？”

    徐铭谦：“高跟鞋穿得不累？”

    陆念之转了转脚踝，“还行啊，干嘛？”

    徐铭谦：“妈知道你拿奖，定了蛋糕，我们要回去取了。”

    陆念之“哦”了一声，扭头准备和顾书景说一声，这一扭头看到两个男人并肩，一个行事放纵张扬，一个稍显禁欲清冷，忍不住低低地“哇”了一声。

    徐铭谦看过来，“？”

    陆念之捂着嘴巴，凑过去小声地说：“天哪，这对cp感也太足了吧。”

    徐铭谦眼神里透露着“你脑子又藏了什么乱七八糟”的意思。

    陆念之翻了个白眼，“我这次没脑补，试试就是如此。”

    徐铭谦一顿，“什么意思？”

    陆念之“哎呀”一声，还有点不好意思，但八卦之心实在热烈，她再次凑过去，说了句：“周燕京和顾书景绝对有一腿，话就说到这，爱信不信。”

    徐铭谦听完以后默默看了陆念之一眼，然后扭头目光落在一直令他不爽的男人身影上，片刻，轻轻挑起了眉。

    可以啊，他还没来得及做什么，她已经帮他清除障碍了。

    徐铭谦满意地点了点头，也没想着为自己的发小解释什么，而是一副“居然被你发现了”的表情拍了拍陆念之的脑袋，说了句模棱两可的话。

    “差不多行了，什么脑回路。”

    请继续维持下去这个脑回路，特别棒。

    陆念之秉着cp粉的职业道德，忙不迭拽走了徐铭谦，“走走走，别打扰他们。”

    就这样，等周燕京回过神来时，自己旗下的两个艺人都没了踪影。

    嘿呀这对狗|男女！

    一点也不尊重他这个老板！

    ……

    停车场，一个极其隐秘的角落，一辆黑色的SUV“叮——”响了一声。

    穿着衬衫裙的小姑娘猫着腰，一副做贼的模样，怀里还抱着一束花。

    她身后跟着一个长腿男人，长腿男人第一百次把眼神放在姑娘怀里的花上，终于开口，“前面的。”

    小姑娘一顿，惊的眼睛瞪大，像一只浑身炸毛的猫。她一边回头拿埋怨的眼神瞪男人，一边声音压得极低抱怨，“有什么话不能车上说哦！”

    被别人看到他们俩上一辆车，那真是跳进黄浦江也洗不清了。

    直接颁奖官宣同居一条龙，明天就能遂了陈女士的愿举办婚礼了！

    徐铭谦看她贼兮兮的样，掀唇冷笑了一声，停住了脚步。

    陆念之眼睛瞪得更大，“干嘛？”

    徐铭谦像模像样打了个喷嚏，“我花粉过敏，把花丢了再上车。”

    陆念之信了他的邪，“你少胡说八道了，你以前没少去我二姨店里，怎么没见你过敏？”

    陆念之二姨就是康东的妈妈，开的有一个花店。

    徐铭谦：“当着二姨的面我好意思国民吗？”

    陆念之：“……”

    如果她没记错的话，过敏这种东西应该是生理反应吧？

    不好意思就能控制住了？

    “怎么？这花那么重要？我过敏都不舍得扔？”徐铭谦说着伸手解开领口，“不信你过来看看。”

    陆念之半信半疑地凑过去，两根手指扒拉开男人的领口，真的在胸前看到了一片挠痕。

    “你什么时候挠的？”陆念之惊了，都没顾得上因为亲密接触而害羞。

    徐铭谦一本正经，“刚刚，当着顾书景的面我怎么挠？好歹是给你的祝福。”

    那么懂事。

    陆念之又看了徐铭谦一眼，然后看了看怀里的花。其实，她也不是特别喜欢花。但是……

    “我上车了。”徐铭谦理好领口，路过陆念之的时候，“扔了吧，垃圾桶就在旁边。车上等你，还要取蛋糕呢。”

    陆念之这次没犹豫，没办法，谁让她要上的车的主人花粉过敏呢。

    扔了花，爬上车，陆念之看到某司机在盯着手机，一脸高深莫测的表情。

    她莫名起了一身冷汗，伸着脖子想去看，哪知她刚凑过去一寸，男人就收了手机。

    陆念之不高兴了，“呵，聊什么见不得人的天了？”

    徐铭谦偏头，眉目平静，“想知道啊？”

    陆念之十分傲娇地“哼”了一声，言外之意：是啊，还不赶紧告诉我！

    下一秒，男人驱车，丢下一句：“我老婆才能查我手机。”

    陆念之顺口就说：“你老婆？我他妈不就——”

    一顿，意识到自己被套路了。

    扭头要骂人，车子一个拐弯，陆念之惯性倒在了徐铭谦身上。

    靠！

    故意的！

    陆念之一巴掌抽在这男人胳膊上，徐铭谦不恼不怒，甚至一本正经提醒：“安全带。”

    陆念之鼓着腮帮子，不情不愿地扣安全带。

    徐铭谦：“先回你家，取个快递。”

    陆念之莫名其妙：“什么快递？你快递寄我那了？”

    徐铭谦瞥了她一眼，用那种看智障的眼神。

    陆念之一下子想起来了，“哦，周燕京说的快递是吧。”

    徐铭谦“嗯”了一声，想起刚刚和周燕京的聊天记录。

    【X：帮我订个蛋糕】

    【周二：干嘛？庆祝啊？那作为兄弟我就要告诉你一个事了】

    【X：？】

    【周二：念之有个快递到了】

    【周二：哦，注意身体[阴笑]】

    ……

    不动声色，徐铭谦咽了咽喉咙，状似不经意地问了句：“买的什么？”

    陆念之低着头在跟冯晨报备行程，“不知道啊，周燕京买的吧。”

    徐铭谦偏头看了小姑娘一眼，夜色撩人，幽暗的光线显得她妆容精致。

    男人充满占有欲的目光在她侧脸脖颈游走，最终落在她莹白小巧的耳垂上。

    片刻，收回目光，目视前方，淡淡说：“晚上喝点？”

    陆念之一听还怪不好意思的，“哎呀，庆祝啊，没必要那么隆重吧，又是喝酒又是蛋糕的。”

    徐铭谦：“喝不喝？”

    陆念之：“……”

    没点意思这人！

    陆念之白了他一眼，“喝！当然喝！喝最贵的！八二年的！”

    “意思意思行了，我怕你失控做点别的。”

    陆念之：“……”

    像是中了什么魔咒一样，提及这个话题，陆念之眼前便会浮现出男人布满汗水的额头，鼻尖，耳边是男人粗重的呼吸，还有他上下起伏的身体。

    几乎一秒钟，露出的肌肤染上了淡粉色。

    陆念之一边喘不上来气一边感谢车厢光线暗。

    徐铭谦成功用一句话堵住了身边人的嘴巴，之后的四十分钟行程里，旁边人都坚定不移地贯彻“我是哑巴不要和我说话”的方针。

    车子拐进小区，停在快递寄存处，徐铭谦打开车门，正要下车，被副驾驶的人拽住。

    他回头，看到这被安全带控制的小矮子伸长了手臂拽他。

    “你干嘛？我的快递，我去啊。”

    徐铭谦：“有验证码么你就去，在这等着。”

    陆念之：“……？”

    是她的快递没错吧？怎么感觉他比她还上心？

    作者有话要说：快递是什么？

    有奖竞猜。

    评论呢？

    哈喽？

    我敲键盘敲到手痛你们连2分五个字都不愿意给我！！

    你们不爱我！

    你们也不爱徐·套路王和脑回路清奇·陆！

    你们更不爱加更！

    明天不加了！

    晚上见吧！！

    （哭出长江.JPG）

