    旋即，一双双眼睛都红了，仿佛一群饿狼，面对肥美的羔羊。

    棺中没有尸体，只有迷蒙的雾霭在缓缓流淌，透过半透明的雾霭可以清晰看到，棺中堆积的物什。

    “那棺材里没有尸体，这是怎么回事？”

    “难道说这并非埋葬古之圣贤的棺椁，只是我们想多了？”

    “如果不是圣贤古棺，怎么可能爆发圣威？”

    “诶，那雾霭之下有几株植物，不生叶片，只有一串串花苞挂在枝条上。”

    出人意料，这古棺中竟未发现尸体。

    有人疑惑，但更多的人，他们的注意力都被棺材里生长的这一簇奇特植物吸引了。

    那是好几株植物，挤在一起，聚集成簇。没有叶片，光溜溜的茎杆上挂着一串花骨朵儿，通体莹润，仿佛玉石雕刻而成。

    随着迷蒙雾霭的流淌，一股极为浓郁的药香沁入仙台，让人心神迷醉，但凡山谷中的修者，全都感觉浑身通泰。

    “天啊，竟然是它！”

    一名古族修士看清棺材中的植物，下意识惊呼出来。

    “你说，那是什么！”一个浑身长满厚重毛发的暴猿族修士一把揪住前者领口将他提了起来。

    说漏了嘴的古族修士胆颤，被高自己一个大境界的强者抓着领口，不敢反抗，声音都在发抖：“大……大人，那是一种……强者尸体滋养出来的灵草，药效强大。”

    有古族听到这句话，联想到了更多。

    “不生枝叶，只有花朵，这是传说中生长在绝代强者遗体上的宝药，吸收强者遗体中的精粹，凝聚在其花朵中！”

    众人眼中的火热几乎要喷发出来了，不少人意动，不着痕迹地靠近那口被掀了棺材板的棺椁。

    周培盯着雾霭中静静生长的无叶灵草，吞了吞口水：“族长爷爷给我们讲过一种灵药与此物极为相似。不对，就是此草也说不定！”

    盯着棺中枝干光溜溜的灵草，周培眼神中也有丝丝火热。

    相传绝世强者死后，尸体中蕴含着菁华，那是修者生前一身气血和道行凝结的体现。

    机缘巧合之下，一种兰草扎根于盖世古尸，汲取尸体中蕴含的菁华而成长，不生枝叶，通体如玉。

    这种兰草因为吸收了尸体的菁华成分，药力主要凝聚在花粉中，因而即将开花的兰草，价值是最高的。

    吸收这种兰草的花粉，足以洗筋伐髓，激发人体中埋藏的肉身神藏，若是在修行四极秘境时服用，更是妙用无穷。

    终于有人忍不住了，不再伪装，一身法力暴起，伸手抓向兰草灵药。

    有人祭出了器，一枚沉重的铁梭砸在其背部，传出清脆骨裂声。

    那修士一声惨嚎，口喷鲜血，倒在了棺椁旁，湛蓝色的血液流出来，蓄成一洼蓝色、散发血腥气的小水坑，浸入了棺椁的底层。

    至此，连太古王族的威严都不再管用，所有人都想获得神物，各展身手，战成一团，场面混乱。

    “我们也去，趁乱分一杯羹。”

    银雪儿眼中银色光华闪动，她拉起池渊胳膊，却被池渊拦住。

    “不对劲。”池渊蹙眉。

    银雪儿一愣：“怎么了？”

    “古之圣贤的尸首。”池渊眉头蹙着，道：“就算那株兰草吸收了古尸血肉中蕴含的菁华，遗体总不可能消失吧。

    古之圣贤，死后尸身不朽，现在棺中空空如也……”

    周培也有点迟疑了，经过这段时间的相处，他是知道池渊能一定程度上感知周围环境吉凶的。

    “刚开棺时那一瞬间的圣威清清楚楚，现在棺材中既没有发现尸体也没有圣人兵器。”

    银雪儿和周培顺着池渊的思路，心中火热消退，也回过味来。

    对啊，圣威是怎么来的？

    总不可能是几株药草散发出来的吧！

    此刻棺椁附近的厮杀已经十分惨烈，古族崇尚暴力，拳拳到肉、刀刀见血的厮杀，让他们打出了凶性。

    残肢碎骨铺在地上，青的红的乌紫的，各种颜色的血液横流，好似开了个大染缸，连棺椁底层都被染上色了。

    没有人注意到，地上的血液在浸到棺椁后，消无声息地消失，好似被吞吸了一般。

    “那种不安的感觉，越来越强烈了……”池渊捂着胸口，他的心跳速度在加快，血液循环在加速，浑身肌肤仿佛被小刺扎了似的生疼。

    “不行，必须离开这里！”

    刚生出这个想法，异变突生。

    一股浓郁到呈现黑色的不详雾霭骤然从棺椁里喷薄而出，不少修士前一刻还在为了宝药而战斗，后一刻就被雾霭吞没了身形。

    连个声音都没有，雾霭在扩散，那些被吞没的修士仿佛人间蒸发了一般。四下里静悄悄，令人毛骨悚然。

    山谷中仿佛发生了地震，整个山谷都在摇动，苍翠古木轰然倒塌，夹杂着修士怒吼或惨叫的声音，一片狼藉。

    地上凸起土包，一只铁灰色的手掌于其中用力地钻了出来，旋即地面崩裂，一个身披重甲的兵士爬了出来。

    那身重甲是掺杂了神料的异铁锻造而成，却早已锈蚀了，沾染着一片片锈迹，仿佛在那铁灰色的人身上开出朵朵血花。

    一个、两个、三个……

    一只只死灵崛地而起，他们曾经是这个宇宙中最荣耀的军队，所向披靡、无所不克。

    埋葬在地下不知多少年月，化成了阴尸，再现世间。

    另外的七口古棺，此刻也全都在震颤。棺材板剧烈震动，引起可怕的后果，整个秘境小世界都被摇撼。天空中出现一道道漆黑的裂纹，然而这方古老的小世界规则完备，裂痕迅速消失了，天穹还是碧空如洗。

    砰……咚……咣……

    连着几声巨响，池渊看到几个方形黑影冲天而起，那是七具神话古棺的棺材板，此刻全部压制不住了，都被高高的抛起。

    七团浓郁的死灰色雾霭，裹带着诡异的气息，从七具崩裂的棺椁中冲出。

    同一时间，第一具棺椁渗入地下的灰雾也钻出地面，与另外七团不详之雾汇聚在一起。

