    “精彩！简直就是精彩！”

    这是面具先生玩得最嗨的一次。

    他从未想过，有人竟会用如此离谱的方式赢得角斗的胜利。

    李添袖朝着雇佣兵的方向看了好一阵，不禁摇了摇头：“還姒潙哆能咑，厡唻呮湜個尒癟彡。”

    “哈？”

    眼镜的眉头皱成了一团。

    “你在哈什么？”

    律师转头看向他。

    “我……”

    眼镜欲言又止，最终选择了闭嘴。

    因为他发现了一个问题，他竟然能够听出来火星文？！

    “下面的观众上来一下，帮我把他打包回答题室里。”面具先生突然对观众席招手。

    那里有个被桌子砸晕的观众，编号为四。

    他刚才被嘈杂的音乐给吵醒了，此时还有一点迷糊。

    但在听到面具先生的吩咐后，他并没有像八号一样抗拒，屁颠屁颠的拿着条绳子上去，将雇佣兵给捆了起来。

    把雇佣兵拖回他原本的答题室后，他又走到李添袖的身前，在身上翻找了许久，和和气气的递上来一支笔和半张皮革。

    “那个……我系李的粉丝啊。”八号观众腼腆道。

    “洧眼洸婀，尒兇弚”

    李添袖和善的点头，娴熟的在皮革上写下了他刚起的名字——“葬爱·尼古拉斯·赵四。”

    “蟹蟹，蟹蟹！”

    得到签名之后，八号似乎很开心，重新返回了观众席。

    对此，在场的两位正常人士表示拒绝吐槽。

    “咳咳！”

    面具先生清了清嗓子，打断了这个令人尴尬的场面：“那么下面将进行第二场，由我们的一号对战九号！”

    “来了……”

    律师深深的吸了一口气，从自己的座位上离开。

    原本的她对这场战斗充满了悲观，但经过刚才那么一打岔，她发现自己好像也没有那么怕了。

    总有一些人你永远都不可能战胜，既然那是自己原本就应该接受的命运，那么就让它如期降临吧。

    “谢谢你，五号！”

    怀揣着必死的决心，律师走到了舞台中央，对主教举起了枪。

    这是她用三十点积分换来的武器，也是之前答题中出现过的手枪——伯莱塔M92F。

    “还是决定要反抗对吗？”

    面对黑洞洞的枪口，主教完全没有半点慌乱。

    “闭嘴，你这个神棍！”

    律师心一狠，对主教扣下了扳机。

    然而就在她要开枪的那一刻，主教已经以迅雷不及掩耳之势逼近了她的身体，一把抓住了她的手腕。

    砰！

    枪声响起，旋转的子弹打偏了，朝着眼镜的脑门射去。

    “卧槽！”

    身前的墙壁传出一声巨响，眼镜当场就跳了起来。

    在那一刹，他似乎体会到那名死去的演员的感受。

    而再看向场地里将律师拿下的主教时，他眼里只剩下了震撼。

    “一号……他居然能躲过子弹？”

    “芣湜赽過ふ弹，湜赽過亾。”李添袖解释道。

    比子弹飞行出的速度快很难，但比人的手腕转动速度快就要容易许多了。

    只要在律师开枪之前躲过枪口，主教就不可能会被打中。

    “这是杀孽。”

    主教将目光收回，深深的看了律师一眼。

    “明明是你干的……”律师试图争辩。

    “你有罪。”

    主教低语了一句，旋即用手刀砍在后者的脖子动脉上。

    律师的大脑供血不足，身体顿时瘫软下来。

    “如果都没有人死亡的话，三名落败者是要一同处决的吗？”

    主教松开了律师的手，转头看向面具先生。

    “哦，是这样的。”

    面具先生肯定了他的说法，但又反问道：“但你不是说要亲手结束她的性命吗？”

    “人不能两次踏进同一条河流，此时的她也不再是刚才的她了，我要帮助她在死亡之前，认清自己身上的罪孽。”主教语气平淡的说道。

    “啊，你是想代为处决？”面具先生挑眉道。

    事情似乎变得有意思起来了。

    “婀，帶莪①個！”

    李添袖突然挥起了手。

    “你凑什么热闹啊？”眼镜不解道。

    “碙財杧着朓橆，莣卟叨孒。”李添袖解释道。

    “你先把你输入法恢复一下啊，哥！”眼镜眼角狂跳。

    疯了！

    这群人一定是疯了！

    为了赢，居然已经要开始自相残杀了！

    “搞不清楚状况的是你吧？”

    食人魔嗤笑一声，不屑的看着他：“这里是死亡的试炼场，想要在这里活下去，怎么可能不杀人？你要是连这个觉悟都没有，就老实去当炮灰吧。”

    “我……”

    眼镜握紧了拳头，半天说不出话来。

    他看着神情淡然的主教和李添袖，也逐渐明白了一切。

    在游戏开始之初，系统提示所有轮回者可以通过达成成就来增加通关奖励。

    而已公布的成就里，有一条就叫做嗜杀者！

    达成条件是，击杀至少两个人类！

    这场游戏只是开始，无论是谁赢得最后胜利，日后必然还要面临更多比这里还要危险的局面。

    身为在场挑战者中两个最聪明的两位，他们不可能会放过这个到手的评分。

    这，便是轮回空间的残酷所在！

    “下一场战斗，将由我们的二号挑战者对战七号！”

    面具先生的声音，将眼镜从思绪中拉回。

    转过头，食人魔已从自己的房间里走了出来，对他作出了一个抹脖子的手势。

    “轮，轮到我了……”

    拿起桌上的匕首，眼镜颤颤巍巍的从房间里离开。

    是的，他想明白了所有的因果关系。

    可那又怎么样呢？

    从他进入这个游戏开始，他就注定是失败的。

    他的智力正常，但对手却超出了正常人的范畴。

    他没有强大的战斗能力，却要对上食人魔这种“行家”。

    怎么想，都不会有胜算的吧？

    “给你三秒的时间自我了断，你敢吗？”食人魔戏谑的看着他。

    “别……别废话，你……过来啊！”

    眼镜举着十点积分换来的军刺，咬着嘴唇作出凶恶的表情。

    然而那不断打颤的双腿，却出卖了他的内心。

    “哈哈哈……”

    食人魔嘲讽的笑了起来，点着头来回踱步。

    只是他不上前，眼镜也不敢上前。

    两人就这么对峙着，很快就过去了三分钟。

    “你们……倒是开始啊。”面具先生皱眉道。

    这食人魔刚才还那么气势汹汹的，怎么突然就消极比赛起来了？

    “让他再抖一下。”

    食人魔微微一笑，露出了健康的牙齿。

    “我喜欢吃麻的。”

