    召唤锤子的能量消耗很大，首先是定位，能量倏地便没了一大截。

    神盾局围绕着锤子所修建的简易基地里，锤子嗡嗡颤抖，泥土开始松动，能量指数瞬间飙升。

    在研究人员尚未摸清情况之时，锤子轰地一声拔地而起，击破基地舱顶直入苍穹。

    这时洪非感觉自己似乎突然变成了一只破木桶，能量哗哗地向外倾泻。

    远空，锤子尾部带着一道明显的白烟破空而来，轰隆隆的声响引得众人抬头瞩目。

    “是你！就是你！居然是你！”

    索尔的神情不知是兴奋还是生气，总之他看起来远比旁边的希芙和勇士三人组还要震惊，“你居然能召唤妙尔尼尔？我敢肯定，你一定是这个星球上最纯洁也最正直的人！因为除了我之外，只有这样的人才能够获得妙尔尼尔的认可！当然我本身也是一个纯洁又正直的人！”

    马特站在不远处嘬着牙花子：如果他纯洁又正直，那我的双眼视力一定都是5.0。

    砰！

    一声闷响，锤子入手，伴有滋滋的雷电迸发。

    洪非毫不犹豫地朝索尔递过去：“拿起你的武器，打败你的敌人！”

    “我……”索尔面色犹豫，想伸手又害怕自己做不到。

    面具下，洪非脸色突变，赶忙抓起索尔的手把锤子塞了过去。

    哐！

    瞬间，索尔连人带锤正面砸在地上，他的身子触地后似乎还向上弹了弹。

    一时，众人尽是震惊与茫然，看了看扑街的索尔，又看看僵住的洪非。

    洪非：我要说我不是故意的，你们能信吗？

    主要是再不交给索尔的话，他就要被抽干了。

    远处的毁灭者装甲也看到了锤子飞来，但随后的状况使得正高居于阿斯加德王座上的洛基不屑一笑。

    装甲步履坚定地靠近，危险气息扑面而来。

    希芙主动道：“我们去拦住它，你们先走！沃斯塔格，你们帮我吸引它的视线。”

    四人组冲上前去，简抱起索尔连连呼唤，似乎准备上演一出言情戏。

    洪非听着远处的爆炸，按捺住现在就想赶紧溜的欲望，一把将索尔从简的怀里抢了过来，装上“诳时惑众”主动技能卡，将刚刚恢复的一点点能量全部灌入其中，随即开始了自己的低吟。

    【当你出生的那天，整个阿斯加德乃至九界都在轻轻呼唤着你的名字——‘索尔’！】

    这带有强烈叙事性的语句，以及满满都是蛊惑意味的语气，如同魔音灌耳一样钻进所有人的脑袋。

    希芙和三勇士也不禁惊愕地回过头来：当年还有这事？

    仙宫里，洛基先是一愣，想到自己的种族后，瞬间咬牙切齿，他操纵着毁灭者装甲，一拳便把冲在最前方的沃斯塔格击飞，随后更是快步上前想要将其踩成肉饼！

    希芙回神，攀上高楼，趁着装甲低头间隙，猛地飞身跃起，踏上装甲肩头，锋利的剑刃瞬间贯穿装甲咽喉。

    【阿斯加德的所有子民都无比骄傲地看着你一天天长大，他们都相信你终将成为正义的化身。】

    刚刚逃过一劫的沃斯塔格立刻迫不及待地扯着嗓子高声喊道：“没错，我们都相信！”

    【你要记住，阿斯加德一直以来都是以智慧和力量来统治九界。】

    滋！滋！

    索尔的臂膀上开始跳动起一条条细腻的闪电，宛如具有灵性的雷蛇。

    另一边，被希芙一剑捅穿喉咙的装甲突然发出剧烈的金属扭曲声，它的身躯各个关节部位迅速扭转，后脑转眼变成了正脸，面甲打开，高温能量束轰然爆发。

    好在希芙反应够快，提前一秒闪身躲开。

    【每一个阿斯加德人，都相信你会谨慎地使用自己强大的力量。】

    洛基：你放屁！

    毁灭者开始追击着希芙和三勇士，不断迸发的火焰将街道两侧的建筑迅速轰爆引燃。

    【然而，雷霆之神呐！真正的胜利，是鼓舞你子民的斗志，是守护你珍贵的子民，是让所有相信你的人都能够长久地享受和平。】

    索尔十指微动，眼皮迅速颤抖。

    “总有一天……”说到这儿，洪非眨了眨眼，略微斟酌。如果条件允许的话，他希望有一首BGM。

    【总有一天，伟大的众神之父将会抵达他生命的终点，而你……将加冕为王！】

    轰隆！

    天空陡然炸响，乌云瞬间汇聚，转眼便厚重得宛若末日降临，刺啦噼啪地响动中，一条条雷霆巨蛇在浓密的乌云中来回穿梭。

    索尔的身体突然凌空飞起，妙尔尼尔被他紧紧地握在手中。

    下一秒，他突然睁眼，高举雷神之锤。

    刺啦

    旋转的高空雷云正中，一道粗壮如柱的雷霆骤然降下。

    整个小镇乃至荒原都被瞬间点亮。

    被奥丁剥夺的战甲一片片从索尔的手腕处开始向上延伸，最后只听得哗啦一声，一副红色披风在他背后猎猎作响。

    简、达茜和席尔维格震惊地望着这一幕，希芙和三勇士激动吼叫，马特站在一旁捂住耳朵，他差点被雷声震聋，而正在赶来的科尔森也从车里探出半个身子。

    洪大师跟他们不一样。

    他低着头，看着索尔方才躺过的地面。

    一张深紫色的卡片缓缓悬浮，其光芒比索尔身上迸发的雷霆还要耀眼得多。

    这算什么？我用嘴打败了雷神？

    卡片入体，洪非来不及多看。

    索尔转头看向洪非，他的气质突然间变得意气风，眼神中也跟着流露出感激之意。

    洪非摇了摇头，抬头点了点自己的金属面具，而后毫不犹豫地转身离开。

    接下来是雷神的表演时间，与洪大师完全无关，他的收获已经非常充盈且远超预期了。

    趁着所有人的关注点都在索尔和毁灭者装甲身上，洪非骑上摩托拧紧油门朝远处一路狂奔。

    嗯，很好，希芙女神没有发现我带走了她的剑。

    不对，应该说，这是希芙女神特地送给我的，因为她从开始到现在都没有开口讨要。

    反正她有两柄，而且她是女神啊！怎么可能在乎区区一柄剑？

    另外，毁灭者装甲留下的金属肯定是好东西，但是现在不适合他去取，暂存在神盾局就挺好，很安全。

    洪非走后不久，小镇升起一道接天连地的黑色龙卷风，其中雷霆与火焰交织迸发。

    不多时，毁灭者装甲跌落在地，强大的雷神取得胜利。

    他潇洒地提着锤子从烟尘中走出，径直来到简·福斯特面前。

    希芙站在后面，三勇士偷偷看了她一眼，当即被她瞪了回去。其实，希芙一直以来都很中意雷神这只靓仔，可惜索尔跟她好像并不来电。

    她习惯性地想要把手搭在剑柄上，可右手突然一空。

    低头，空落落一片。

    她猛然抬头，眼神如电扫视四周，却怎么也找不到想见的身影。

    “你看到那个面具人了吗？”她蹙眉对身边的沃斯塔格问道。

    沃斯塔格头也不回地道：“他呀，好像刚才就走了。”

    希芙银牙一咬。

    那可是众神之父专门赐予我，甚至亲自附魔与祝福过的剑！！

    科尔森等人终于开车赶到，他直接打破了索尔和简的亲密氛围。

    “打扰一下，唐纳德先生，你好像一直都没有跟我说实话。”

    索尔走上前去，“科尔之子，你不知道，我们都同样为了一个目标而努力奋斗，那就是保护这个世界！如果你把从简那里拿走的东西还给她的话，从今以后，我可以把你当做一个盟友。”

    简：“是偷走的！”

    “是暂借的。”科尔森狡辩了一句，方才的画面让他快速作出判断：“你当然可以把东西拿回去，毕竟你还要用它来进行科学研究。”

    马特此时走了上来，在科尔森耳畔窃窃私语。

    科尔森眼神一动：“索尔先生，你是不是认识刚才突然出现在这里的人，就是一身黑衣戴着黑色金属面具，用一柄金红色横刀的人？”

    索尔闻言，脑中顿时响起洪非离开前的动作。

    “不，我完全不认识他。”

    科尔森笑容一僵。

    索尔身后，希芙和三勇士也都眉头一挑。

    席尔维格和达茜默默对视，简也不明白索尔的用意，她觉得索尔肯定认识那个人。

    “好了，科尔之子，我还有很重要的事情要做，希望你尽快把简的东西还给她。”

    旋即，他抱着简唰地一声飞上天空。

    远方，洪非一边骑车，一边关注着刚收获到的五张技能卡。

    两绿两蓝一紫。

    【被动技能卡：剑术大师】（绿色）-范达尔

    【被动技能卡：锤术大师】（绿色）-霍根

    【被动技能卡：强化物抗】（蓝色）-沃斯塔格：抗物理攻击能力提升50%

    【被动技能卡：双持武器】（蓝色）-希芙：双持武器丝毫不会影响我的发挥，甚至能爆发出更强大的攻击力。

    四张都是被动。

    前两个没什么卵用，洪非本就是剑术大师，至于锤术……他估计自己短期内是用不上的。

    强化物抗需要有针对性的使用，毕竟因为死神之眼的缘故，现阶段他的对手通常都打不到他。

    双持武器是个好技能，正好他现在拥有一刀一剑，以前洪非倒也练过双刀、双剑，但都算不上精通。

    【主动技能卡：奥丁的封印】（紫色1/1）

    “这是一道封印，也是一种修行。被封印者在完成正视自己的内心与力量后将会自动解封，而后实力突飞猛进。注：耗能巨大，谨慎使用。”

    原来不是他用嘴打败了雷神，而是他用语言帮助索尔审视自己从而打破了奥丁的封印。

    孝子之力，恐怖如斯！

    无量天尊，阿弥陀佛，希望奥丁永远都不知道那段话的出处和背景。

