
　　夜晚，若昂宫书房。

　　白天，唐宁与妹妹海伦除了与母亲安娜良久温情，就是参观父亲治下的城市。

　　夜晚，家庭齐聚，终于在一家人温馨的用完餐后，弗朗西斯科与唐宁父子，才有了真正的私人时间交谈。

　　“父亲大人，上次我和你电报说的，让您联系巴西王室族长伊莎贝拉怎么样了？”

　　这个时候的唐宁，眼神中充满希冀，非常不稳重，迫切的问着父亲弗朗西斯科，焦急地想知道答案。

　　“伊莎贝儿姑姑，同意我继承巴西王室吗？让我做巴西国王。”

　　“没想到，我儿子也有这么急的时候。”

　　弗朗西斯科，他一直看着唐宁的成长，知道儿子是一个骄傲自负人。

　　他从来没有见过自己的儿子，这么关注一件事，并且拜托他一定做成一件事，这让他动力十足。

　　唐宁这小子，终于也有一天求他办事的时候，作为老爹的弗朗西斯必须办好。

　　“我的伊莎贝拉姐姐，很好沟通，没用一点代价。

　　她知道自己光复不了巴西，很愿意把这个希望教给你这个同族后辈，并非常期望你能受上帝保佑，创造奇迹，光复巴西王国。”

　　啊！

　　这么顺利的吗？唐宁还以为会有点曲折。

　　“伊莎贝拉姑姑，这么看重我的吗？”唐琳有些惊愕道。

　　“是的，我的这个伊莎贝拉姐姐，很看重你这个家族晚辈。

　　毕竟，现在整个巴西王室，只剩他这个老公主，想复辟布拉干萨家族在巴西的荣光，是一点机会都没有。

　　唐宁，你的聪颖慧智与优秀才能，早就传遍贵族圈，你的伊莎贝拉姑姑也有所耳闻。

　　所以，经过短暂的思量，她不拒绝把巴西王室交给你，你这么有才能，说不定你真的能光复布拉干萨的巴西王国也说不定。

　　虽然希望很小，不过伊莎贝拉还是期待着你的成长，希望你带来奇迹！

　　她希望你注意安全，实在不行也没关系。”

　　听到父亲，传达这位巴西王室族长伊莎贝拉姑姑，对他的期许，唐宁深吸一口气，认真无比的做出注定艰难完成的承诺。

　　“我，唐宁，不会辜负伊莎贝拉姑姑的希望，我将倾尽全力光复巴西王国！”

　　唐宁，来到这个世界后，也慢慢有了改变，尤其是在父亲的改变刺激下，权欲之心渐起。

　　没来到欧洲前，一家人过的其乐融融，唐宁也不是什么天生野心家，很满足于家庭温馨。

　　可是来到欧洲后，在周围政治环境的影响下，和看到父亲承担起家族的任务，做出的种种改变，唐宁也跟着改变了。23sk.Com

　　虽然，一开始唐宁，还是写写小说，与美女为伴，偶尔参与一下商业，活的潇洒无比，但人终究是会改变的。

　　看到父亲变化，岳父时刻担忧国家的命运，唐宁也开始有了上进心。

　　唐宁，出身就在大部分人的起跑线上，尤其还有着大时代的知识与眼光，小小用了一下自己的才能帮助父亲，家庭就变得更富了，很长时间都安于现状。

　　可是自从与玛丽订婚后，见识了卢森堡小心翼翼保持中立，岳父纪尧姆四世，一直担心德法爆发战争波及国家的忧虑。

　　再加上，后来亲眼目睹父亲的变化，以及他勇于承担家族责任的心，唐林也开始受影响了。

　　来到这个世界，终究不能一个人快活。

　　看着父亲与岳父，唐宁很快有了自己的人生目标，那就是继承与光复家族荣誉，以及建立一个大国强国的雄心。

　　从有了理想开始，只是安安稳稳继承岳父与父亲的江山产业，唐宁并不满足，他渐渐也有了自己的谋划。

　　不管是卢森堡，还是葡萄牙，终究是国小力弱的国家，发展的再好，天花板上线触目可及。

　　卢森堡，说难听点，鼻屎大点的国家，人口10万不到，发展的再好，有什么用？

　　葡萄牙，一个伊比利亚半岛的小国，虽然殖民地多，但本土与人口规模局限太大，想要发展争一个强国大国，几乎不可能。

　　身处伊比利亚半岛的葡萄牙，在隔壁西班牙的映衬下，格外弱小。

　　西班牙比葡萄牙大了至少五倍，人口也超过四倍，两国纠缠的恩怨情仇数也数不清。

　　历史上，葡萄牙面对西班牙总是弱势，甚至一度被吞并过，就是祖上光荣的苏维汇王国，也是被西班牙西哥特王国灭亡。

　　长达五百年的分立，西班牙与葡萄牙民族意识早就区分开了，想完成联合都难，更何况重新融合回一个民族。

　　在这个危险重重，大国林立的欧洲，就算葡萄牙与西班牙暂时合并，但是想在欧陆坚持下去，几乎微乎可微。

　　唐宁思前想后，也就只有巴西，能满足他的雄心壮志，可以支持他的强国大国之梦。

　　虽然取得巴西实际统治权，注定并不容易，但是只要取得宣称权，唐宁认为，经过精细的谋划，与利用时代的风潮，并不是不能成功。

　　巴西驱逐了佩罗德二世的布拉干萨王朝，成为一个共和国，也并没有变好，恰恰越来越糟糕！

　　国王被赶走了，人民以为日子会变好，其实恰恰相反，他们对政府越来越失望。

　　走马换灯似的政权更替，时不时的军事冲突，还软弱无能的文官政府，没有一个稳固进步的政权，上层腐朽，贪污横行，人民生活困苦，开始怀念过去。

　　人民其实挺怀念巴西王国的，也有人行动过，但力量太弱小，而且佩德罗二世到欧洲后，几乎就不关注巴西了。

　　巴西这个国家，对这个曾经有志改变国家的君主，伤害太大了。

　　虽然巴西与阿根廷，智利，称为南美三支柱，abc三强国，但是也就图森图样破。

　　巴西枉费一个大国之基，天花板被他们降得这么低，混成这个档次，看看美利坚联合众国怎么摩擦墨西哥的，这有什么可骄傲的？

　　“儿子，我有些想不通，你为什么要巴西王室的继承权。

　　我一开始以为你想过一把国王瘾，给自己以后的称号，后面加个国王强宣称，这样说出来也挺厉害的。

　　可是，看你刚才信誓旦旦的样子，没想到，你还真想光复巴西王国。”

　　弗朗西斯科，没想到一直懒散，悠闲，过着潇洒生活日子的儿子唐宁，居然会有这么大的改变，还异想天开的想复辟巴西王国。

　　卧槽！

　　老爹就是这么看自己的吗？

　　“父亲大人，你就是这样看我的吗？我的才能你还不知道，怎么可以这样看扁我。”

　　“不，不是的。

　　唐宁，你的聪明才慧，我当然知道，可是在美洲大陆复国可不是说着玩的，不仅困难，而且还有生命之忧。”

　　弗朗西斯科从来没有看扁过自己儿子，唐宁从小的表现，只会让他惊艳，而从未让他失望过。

　　可是，有些事并不是努力就可以了。

　　光复巴西，在弗朗西斯科看来，完全没有可能。

　　就拿葡萄牙来说。

　　弗朗西斯科，想光复米格尔布拉干萨皇室在葡萄牙的统治权，之所以在他看来还有些希望，是因为处于欧洲，还有卡洛斯一世哥达家族的拉垮与不得人心。

　　欧洲，虽然共和党并不是个小势力，但君主派更强大。

　　就拿法国来说，如果不是法兰西三个王室互相扯皮，那还轮到共和派执掌到现在。

　　普法战争后，成立的法兰西政府，从开头君主复辟势力就很强大，只不过分裂得很开，才一直维持共和的表面。

　　可以这么说？

　　只要法兰西三个王室，波旁家族，奥尔良家族和拿破仑家族现在就合并，用不了多久，就能复辟法兰西王国。

　　欧洲这个局势，可不是一战后的情况。

　　现在的欧洲君主们可以接受葡萄牙换一个王室，但非常难接受出现一个共和国。

　　巴西所处的南美洲大陆，与欧洲恰恰相反。

　　不管是北美洲还是南美洲，大大小小十几国家，共和势力都是强大的，甚至大部分国家根本就没有君主派势力。

　　历史上，也就巴西，墨西哥出现过王国，如果加上可笑的海地，也就三个王国。

　　可是这个三个国家，亡国的结局，一个比一个悲剧，巴西王室还算好的，保住了身家性命。

　　墨西哥和海地，存在过的王国王室们，可是一个比一个惨，就是邀请欧洲王室们去，现在也没人去。

　　就是这两个国家的王室宣称权，都没有一个欧洲贵族来领。

　　信不信？

　　只要有一个头铁的贵族，捡起这两个国家的宣称权，绝对会被各种各样的刺杀烦不胜烦，直到他死去才会结束。

　　这两个国家的共和势力，可是很愿意拿一个不知好歹的贵族人头来刷一下声望

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八章巴西皇室继承权免费阅读。https://xs.23sk.com 