    太上长老指的自然是云韵的师父云山，云山是前任宗主，退位后自然不能在称为宗主，所以他挂了一个太上长老的名头。

    ?“师尊找我。”云韵眼瞳一凝，云山在这个时候找她，询问外界之事，看似没有问题实则，问题大了，心中想起刘哔的话，云韵芳心就一阵剧烈的跳动，可无论如何她都不愿相信云山会做出危害她的事情。

    “我知道了。”云韵迟疑了一下，最后居然点头了，她身边吴昊和周剑眉头俱都紧紧走了起来，没等云韵说话，吴昊就道：“就算师母怪罪，我们也要跟去，不然师母你也休想去，我们拼着一死也会把师母留下。”

    ?吴昊和周剑眼神俱是绝然之色，一点也没有给云韵商量的余地，刘哔让他们保护云韵，那他们就绝对要护云韵周全，就算云韵怪罪，他们也绝对不会眼睁睁的看着云韵冒险。

    ?目光盯着两人好一会儿，云韵丝毫不见两人有任何退让，这让云韵心中即感动又气恼，吴昊和周剑这表现，完全是认定她的师父有问题，认定她的师父现在要做出危害她的事情，一点也不相信她的师父心中还存着良知，这让云韵心中如何能够舒服。

    ?但不舒服又如何，云韵实力不如两人，现在云岚山也在两人保护下才得以保全，就算两人不会还手，她也无法做出伤害两人的事情。

    ?况且两人还是刘哔的弟子，两人一口一个师母的叫着，这让她如何下手。

    ?深深吸了口气，云韵美目一瞪，狠狠道：“既然你们口口声声叫我师母，那我的话你们就要听！”

    ?“前提是在师母绝对安全的情况下。”不等云韵把话说话，周剑便出言打断，紧接着吴昊便道：“师母或许不知道，找在师父遇见你之前，云山就和魂族有接触，这是无法改变的事实，即便师母你不相信，也没有用。”

    ?这话让云韵脸色逐渐转冷，可两人这次铁了心，丝毫不让，周剑不给云韵说话的机会，又道：“师母的师尊只是被迷惑，认为只要投靠魂族，能够让云岚宗飞速强大，从新变为中州的大势力，却不知魂族只是把云岚宗当成棋子，早就在他和云岚宗长老身上做了手脚，在他们实力暴涨的时候，灵魂也卖给了魂族，他们一旦失去作用，魂族就会毫不犹豫的吞噬他们的灵魂壮大自己的实力，所以现在师母要做的就是配合我们，将那暗处的魂族揪出，那样我们或许还可以救回您师尊和一众云岚宗长老的性命。”

    ?周剑话说完，吴昊连忙附和：“师母现在不应该感情用事，其实师母真心要查，还是能够查到蜘丝马迹，云岚宗的长老为何在短时间内实力暴涨，这就是最好的证据，一个人实力暴涨或许是其余，一群人实力暴涨难道也是奇遇，如此奇遇他们为什么丝毫没有向师母这个宗主提起，他们对师母还有没有往日的恭敬，既然没有他们的心是否还忠诚师母，还是说他们已经有了让前宗主取而代之的心思。”

    ?两人你一句我一句，句句在理，句句敲打在云韵的心防之上，也将她故意忽略的东西掀开，云韵的脸色在这一刻完全僵住了。

    ?“而且师母难道不愿想象感情用事的后果，一旦师母被抓，我两难辞其咎，将来只有一死以谢恩师。”周剑目光坚定，完全没有一点虚假，这让云韵心头一阵震动，紧接着吴昊又道：“我两生死事小，但师母被抓之后，会有什么下场，师尊又会如何，云岚宗又会如何，魂族一旦挫败师尊，或者师尊忍痛做出割肉决择，云岚宗又会怎么样。”

    ?周剑接着道：“师尊落败，魂族得到师尊的所有，那么云岚宗对他们又有何用，难道他们还会按照约定让云岚宗壮大吗？我想不可能吧！最大的可能就是魂族为了掩藏抓获师尊的消息，将方圆千里内所有人杀光，然后带着师尊离去，当然云岚宗也在其中。”

    ?“杀光方圆千里内所有人。”云韵心脏猛地一息，眼中充满了不可置信，她在想魂族虽然邪恶，但不至于邪恶到这等地步吧！

    ?冷冷一笑，周剑道：“师母或许话不知道，魂族是个什么样的种族吧！他们是远古八族之中最悠久的种族，从远古至今一直没有如同其他种族一样没落，师母可知道为什么。”

    ?“为什么。”云韵心头开始沉重，她感觉一个惊天的秘密就要曝光。

    ?“因为其他远古种族在他们眼中只是圈养的家畜，当他们体内斗帝血脉稀薄的时候，他们就会让吞灵族出来将其他远古种族吞噬，以此抽取他们身上蕴含的斗帝血脉，保证自己永久不衰，远古至今不知道多少种族全部毁灭在魂族手中，他们手中占的鲜血何止亿万万。”

    ?“即便不需要自己体内的斗帝血脉还没有稀薄，他们也从来没有停止过杀戮，他们猎杀生灵，抽取他们的灵魂本源，以此壮大自己的实力，魂族他们多强者每个人身上都蕴含了无数人的灵魂本源，杀光方圆千里所有生灵，对他们来说只是开胃小菜不值一提。”

    ?一种种罪状被周剑和吴昊抖出，将云韵彻底惊呆，此时的她才发现自己是多么的天真，魂族是多么可怕的种族，魂族根本就是将整个斗气大陆的人当成家畜。

    ?如此一来一旦没有了价值，被一口吃掉，那也是理所应当的事情，吴昊和周剑说话绝对没有一丝夸张。

    ?眼见云韵露出了惊骇之色，吴昊和周剑连忙趁热打铁：“而且就算师尊狠心做出割肉之举，魂族也不会放过云岚宗，最大的可能就是魂族迁怒云岚宗，立即将云岚宗所有人的灵魂吞噬壮大自己的实力，用以对抗师尊，所以说师母你除了听我们的，根本就没有任何可能保住云岚宗。”

    ?吴昊和周剑直接将话挑明，这个时候云韵似乎也意识到了自己如果感情用事的话，会造成多么可怕的后果，云岚宗灭了也就算了，还有可能害了刘哔和方圆千里内的所有人。

    ?“可是即便你们跟去了，就真的能够确保万无一失吗？万一…”