
　　终于，方小悦看到了远处出现的一个位面。

　　这个位面看上去通体翠绿，给人的感觉就好似一棵伸展开来的巨树。

　　实际上，方小悦也莫名对这个位面产生了很大的兴趣。

　　而流光在这个翠绿位面出现之后，随即便加快了速度。

　　双方距离缩短的速度越来越快。

　　方小悦目光凝聚在翠绿位面之上，随着实力抵达点燃神火的半神之后，他隐隐能够看到一些东西。

　　这个翠绿位面是一个拥有超凡力量的位面，这一点他可以确定。

　　但具体这个位面是个什么位面，他就很难完全看清了。

　　没多久时间，红色流光便一头击穿了位面屏障。

　　在这一瞬间，他看到了一场剧烈无比的战争正在进行之中，无数的机械人与无数的动物，树人等等之类乱七八糟存在之间的战斗，期间还有一些半透明的阴魂在飘荡。

　　不过转瞬之后，他便眼前一黑，昏迷了过去。

　　“骰子抛动，19点！意志判定成功！开始降临！”

　　不知道过去了多久，他耳边传来了惊呼声：“孵化了！孵化了！！”

　　或许是声音太吵，吵得他不由自主的苏醒了过来。

　　等他苏醒过来之后，愕然发现自己正从一个卵鞘里钻出，一根细丝拖在他身后，如同蜘蛛一般向下缓缓垂落。

　　他的旁边则是一帮纷纷从卵鞘里钻出的同胞兄弟，拖着细丝与他一起下落。

　　从方小悦这个角度看过去，这些同胞兄弟简直就是恐怖的怪物，它们最初钻出卵鞘的时候，就好似一条长着巨大独眼的怪异蠕虫。

　　但很快，随着清风的吹拂，那巨大独眼变成了三角形的头部，两条细长的翠绿色刀臂伸出，在略微宽大的腹部下方，四根纤细的支撑腿在空中抓挠着。

　　正感受着柔软外壳在凉风里迅速硬化的方小悦不由得一愣，这不就是螳螂么？

　　虽说这些幼螳螂体表还是淡淡的白色，但已经能够看出它们与成年螳螂相似的外形特征了。

　　数十只幼螳螂悬挂在空中，如同一团挂在空中的蚂蚁团，看上去让人有些感觉怪异，难受，小清新？

　　如果有人患有密集恐惧症的话，这个时候，大概会感觉心脏被一只巨手抓住，不停的收紧收紧。

　　转瞬之间，来自于生物10级的一些知识就在方小悦的脑海里浮现了出来。

　　绿巨螳！

　　号称世界上体型最为巨大的螳螂之一，其体型最大能够长到9厘米。

　　据说有的绿巨螳能够捕杀小鸟或者老鼠！

　　螳螂的父母在产卵之后并不会照看后代。

　　而它们从离开卵鞘开始，就拥有了独立捕食的能力。

　　螳螂的一生极为残酷无情，不管对猎物还是同族。

　　一二龄的螳螂幼虫通常只有10-20%的成活率。

　　之所以这样低的成活率是因为体型关系造成的可捕获食物缺乏，饥饿让它们更多时候将狩猎目标对准了自己的同类，这被称为生物种群内部的自噬现象。

　　嗯，这个位面与自己曾经降临过的不少现代位面很像。

　　方小悦下意识就想到了这点。23sk.Com

　　毕竟同样的螳螂，没有太多差别的物种，这一点，往往就预示着位面的相似性。

　　所有螳螂幼崽都在一个透明的玻璃柜里，下面是一些泥土，泥土上长着一些薄荷，菊花，三叶草等等之类的植物。

　　螳螂的卵鞘就挂在一棵秋海棠的叶片下面。

　　而在玻璃柜之外，一群小孩好奇的将面孔紧紧贴在玻璃上，他们紧张且好奇的看着里面发生的一切。

　　旁边一个导游正在声调古板机械的介绍着绿巨螳的情况，丝毫没有顾忌到玻璃柜内即将发生的任何事情。

　　嗯，之前的叫喊声就是这些孩子叫唤出来的。

　　而就在这个时候，骰子声音响了起来。

　　“降临翠绿位面成功，宿主身份：绿巨螳幼崽。”

　　“没有接收到原主任何执念，根据种族所形成的执念，形成主线任务：螳族崛起！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除10000命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除30000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　嗯？

　　好吧，方小悦还是第一次见到这样形成的主线任务。

　　原主自己没有任何执念，这倒也不奇怪，毕竟只是一只螳螂，连应有的智慧都没有，怎么可能形成什么执念。

　　可偏偏骰子这里以螳螂种族所形成的执念，形成了一个主线任务。

　　当然，这也不要紧，就算是降临变成了螳螂，方小悦也不感觉有什么好害怕的，毕竟自己没事的时候还会变成各种昆虫来训练自然变身这个传奇特长呢。

　　只不过这次主线任务的惩罚就有些超乎他的预料了，接收了任务，如果没有完成的话，就将会扣除30000命运点。

　　这就有点狠了。

　　当然，方小悦也从没有考虑过自己没可能完成任务的情况。

　　嗯，就算是没完成任务，自己现在所拥有的命运点，也是不用担心什么的。

　　但很快，麻烦事情很快就来了。

　　随着，他确定了接受主线任务之后，大量信息照例灌入了他的脑海之中。

　　但由于他现在的脑袋仅仅只是一只螳螂幼崽的三角头颅，容量似乎有点问题，以至于在大量信息灌输的时候，出现了一点点小问题。

　　他的脑子因为信息灌入之后，快要爆炸，以至于转不动了，简称暂时性制杖了！

　　当然，脑子暂时性制杖了并不影响他这具螳螂幼崽身体的活动。

　　昆虫本来就拥有极为发达的身体自动性。

　　他此时感觉到身体外壳完全干透变得坚硬了不少，活动了一下腿脚与刀臂之后，随即便迅速的顺着丝线向上爬去。

　　等爬上树叶之后，他则是顺着树叶爬向树枝，又爬向一棵菊花。

　　而这棵菊花嫩茎上聚集的蚜虫就成为了方小悦关注的重点。

　　之前就说过了，螳螂幼崽从出生之后，就天然拥有独立捕食的能力，这一点并不像那些哺乳动物或者鸟类，需要父母去传授教导。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第851章、我变成了膛母克洛斯？免费阅读。https://xs.23sk.com 