    第53章 勿忘我

    “这，这是，勿忘我。”河边的小木屋中，老太太看到岳小山带回的一大捧小蓝花，泪眼朦胧道。

    张斌几人已被他打发走了，呼延晓雅还想多向岳小山请教一些知识，二人相约在分殿见面共同探讨。

    “少年，你是第一个听完我故事的人，谢谢你。”

    老太太第一次抬起头正眼看向岳小山。

    “婆婆，您的故事非常感人，我应该谢谢您。”岳小山双眼一眨不眨道。

    “哈哈，我现在知道老头子心中所想。只是，我没想到，离开了他，我是那样脆弱。直到这个时候我仍然在怀疑自己，怀疑他。万一他后悔了可怎么办？我不敢去看，他究竟给我留下了什么。”老太太目光闪烁，满脸幸福道。

    “少年，恭喜你，圆满完成了这个任务。去吧，去领取属于你的奖励！”老太太用手掌在羊皮纸上一按，羊皮纸发出绚丽的光芒，任务后面打上一个大大的对勾。

    岳小山恭敬地接过羊皮纸，问道：“婆婆，请问奖励是什么样的招式呢？”

    “哈哈。”老太太温柔地看着他，思绪仿佛飞到了很远的从前。

    “他本来是天赋极佳的武者，他们家族世代修炼剑法，可以说，他们一直站在剑法的顶端。为了和我在一起，他自废源气，终身不再修炼剑法。后来，他开始专心研究刀法，他本是一个极其聪慧的人，虽然没有源气，仍然创设出非常精妙的刀法绝技，就在这小河边。花香烂漫，看着他在水旁舞刀，那从未远去的时光啊！”

    岳小山没有打扰老太太的回忆，静静退出木屋。

    这一生，我会不会找到一份像婆婆那样真挚美好的爱情呢？

    回城路上，他如是想。

    当看到岳小山将完成的羊皮纸放在柜台上时，丽丽惊讶地说不出话了。

    “你……竟然……真的完成了这个不可思议的任务！”

    “丽丽姐，给我奖励吧。”岳小山眨了眨眼睛道。

    “好，好。”丽丽走过去和管分发奖励的人员郑重地交待了几句，二人让岳小山稍等后拿着羊皮纸共同去后方的办公区了。

    过了片刻，二人回来，丽丽手中拿了一本散发出莹莹绿光的书卷。

    “喏！这就是任务的奖励，还有一千积分我给你登记上了。”丽丽开心道。

    “谢谢丽丽姐。”岳小山开心地接过书卷。

    “这个，怎么学习呢？”疑惑问道。

    “这是很珍贵的灵武密卷，只有达到灵武境界的人才能凝结自身源气而制成，供他人学习。你只需要在修炼时将它放在双手手心，运行源气吸收即可。据说每个人只有一次学习的机会，学习完密卷就自动消失了，能学到多少就看你的天分和造化了。”丽丽仔细讲解道。

    “谢谢丽丽姐，你知道的好多哦！”岳小山露出一脸崇拜的表情道。

    丽丽洋洋得意道：“难道我要把我得过知识小能手的事情告诉你吗？”

    “呵呵呵呵……”岳小山开心地笑了。

    “傻弟弟，你可真幸运啊，这么好的东西竟然都被你得到了。”一想到自己只是个普通人，一生都与修炼无缘，丽丽心中泛起一丝惆怅，不觉道。

    “丽丽姐，你修炼的时候有没有什么奇怪的感觉呢？”岳小山瞪大眼睛问道。

    “能有什么感觉呢，就是感觉很紧张，很累。”丽丽努力想着先前修炼源气时的体会。

    “那我知道了，你可以试着放松下来，什么都不想，如果心中升起什么奇怪的想法时，不要阻止它，这样慢慢体悟一下试试。”岳小山认真道。

    “你在教姐姐修炼吗？我可是很长时间都没有修炼了呢！”丽丽颇有兴趣地看着他道。

    “教可谈不上，我只是说一下自己的一些感觉而已。丽丽姐，我走了。”岳小山摆了摆手，离开了公会。

    他现在的第一要务就是赶快修炼刀法秘籍，提升自己的实力，说不得什么时候就会再遇见韩辉那个阴魂不散的家伙。

    回到自己房间，岳小山马上投入到修炼之中。

    武者公寓的房间很宽敞，隔音效果也非常好，非常适合静修。

    自从来到这里后，黄香便经常在房中静修，极少出门。

    这倒是给岳小山提供了许多单人行动的机会，只是，不知师姐一个人天天待在房中会不会闷呢。

    算了，等自己练好了刀法以后就带她出去玩玩。

    按照丽丽姐所说，将泛着莹莹绿光的密卷放置手中，运行体内源气。

    头脑的灵海中突然出现一个身穿灰衣的身影，看不清楚他的面容，只能察觉到他散发出来沉稳、阳刚的气质。

    灰衣人手中泛着一抹白色的刀光，身形猛然跃起，在空中翻滚一周，手中白刃发出绿色的如波涛般连绵不绝的能量波动。

    雄浑，刚劲，惊涛拍岸，绵延千里。

    一招舞罢，那人将刀立于地上，冷峻的身影后现出一条清癯的河流和一个开满鲜花的小木屋。

    灵光一闪，所有的画面全都消失不见。

    岳小山睁开双眼，手上的密卷化为点点光芒，挥散空中，融入光尘之中。

    果然精彩！

    只是，这小屋之中似乎不太适合习练这般刀法。

    砰砰！

    门外响起敲门声，随之而来的是熟悉的声音。

    “小山，我们去吃饭吧。”

    是师姐，岳小山急忙收拾一下，打开房门。

    “是师姐啊，好的，我们去吃饭吧。”岳小山欣然道。

    黄香站立未动，嗫嚅片刻，低声道：“都一整天了，你也不来找我。”

    “嘿嘿，师姐，我们俩谁找谁不都一样么。”岳小山挠挠头，不好意思道。

    “怎么会一样呢！”黄香娇俏地盯着岳小山道。

    见他依然一脸坦诚和无害，柔声嗔道：“我们走吧。”

    二人走在操场上，感受着凉爽的风，岳小山惬意道：“师姐我知道了。”

    “嗯？”黄香停下脚步好奇道。

    “你一定是觉得我今天去什么好玩的地方去了没有告诉你，对不对？”岳小山问道。

    一抹红霞飞过黄香嫩嫩的脸颊，她有些哭笑不得。

    这个师弟，真是少年心性。

    “小山，我问你，如果有一天我离开了你，你会不会难过呢？”黄香略显惆怅道。

    “师姐，好端端的你为什么要离开我呢？”岳小山不解道。

    “我也不知道。”黄香目光萧索地盯着眼前方寸之地。

    “如果真的有那么一天，希望你，不要忘记我才好。”舒了一口气，说出这么一句话后，黄香坚定地向前走去。

    (本章完)

