    第665章 寒碜他们几句

    杨辰跟队友们扯淡了一会，顺便也能休息一下。

    随后，大家便立刻投入了正式训练中。

    冰球比赛双方必须派上去6名队员，其中必须有一名守门员，有两名防守队员，还有三名进攻队员。

    龙国队的首发阵容里进攻队员就是杨辰，赵继龙，以及陈争光；防守队员是胡俊民和张云鹏；守门员是黄俊鹏。

    所以，杨辰要重点联系跟这几位队友之间的配合。

    能不能赢下比赛，全看他们几个的发挥。

    因为杨辰下午刚参加了好机场短道速滑的比赛，体力上肯定消耗很大。

    晚上八点还有比赛，吴指导不敢让杨辰训练太久，到六点钟的时候就结束了训练，让大家赶紧去吃饭。

    杨辰来到食堂，很多运动员都主动跟他打招呼。

    不光是龙国的运动员，一些外国的运动员也都认识他了。

    杨辰一边回应大家，一边思考着吃什么。

    这时，古小灵突然跑了过来，轻轻拍了杨辰的肩膀一下。

    杨辰转过头一看是古小灵，立刻就笑着说道：“你还没吃饭吗？”

    古小灵点点头，道：“我在等你呀。”

    “等我？等我干嘛？”杨辰笑着问道。

    古小灵嘻嘻一笑，回道：“我不知道吃什么才好，可选择的东西太多了，我有选择困难症。所以，我准备看你吃什么。你吃什么，我就吃什么。这样我就不用费脑子思考该吃什么啦。”

    杨辰哈哈大笑，道：“说实话，我也不知道该吃什么才好。实在不行，我们还是去吃麻辣烫吧。随便吃一点，晚上还有比赛，我不能吃太饱。”

    古小灵点点头，拉着杨辰就快速走向了麻辣烫区。

    杨辰有点懵，但是转而又想古小灵从小在米国长大，接受的是米国的文化和风俗教训，所以相对来说可能会比较开放一些，也就不难理解她直接就拉着杨辰的手这种行为了。

    那些老外还动不动就抱在一起亲一下呢。

    古小灵这个已经算很保守了。

    俩人来到麻辣烫区。

    做麻辣烫的阿姨一看道杨辰就开心地起飞，笑着说道：“杨辰，谢谢你之前帮我宣传啊。我现在每天都能把准备的食材卖光。快点选你想吃的菜，我现在就给你做。”

    杨辰拿起餐盘，一边选菜，一边笑着说道：“这个跟我没有多大关系，主要是因为你的手艺好。大家吃着真的好吃，才会有更多人来吃。你是凭实力卖光所有食材的，不要把功劳算在我头上。”

    阿姨顿时开心地大笑起来。

    但是她立刻又想起来相关规定，工作期间尽量不要开口说话。

    因为作为厨师和打饭的工作人员，说话会让人觉得有口水喷到饭菜里面，给人带去很不好的感觉。

    所以，阿姨赶紧又收起了笑容，小声说道：“我们有规定，不能轻易说话，大笑就更不行了。你们赶紧选材吧，我给你们好好做。”

    杨辰和古小灵笑了笑，赶紧选好食材递给了她。

    巧了，这时黄大现等一棒棒子国的运动员也来吃饭。

    正好他们走了过来，停在了旁边。

    他们先看了看麻辣烫，随后才发现杨辰也在。

    场面顿时尴尬起来。

    黄大现表情狰狞，小声嘀咕道：“阿西吧，最后一顿饭了，还不让人安宁。怎么走到哪里都能遇到他呢？”

    杨辰笑着问道：“你要自杀啊？这是你最后一顿饭了？你们国家对待失败的运动员这么狠辣的吗？直接逼着你自杀？还是你回国就得被枪毙？”

    黄大现无语地翻个白眼，道：“你才要自杀呢，你才要被枪毙呢。刚才教练跟我说不让我参加接下来的比赛了，我吃完这顿饭，明天一大早就回国了。所以，你能离我远点，别让我看到你，不要影响我胃口。行吗？”

    杨辰呵呵一笑，道：“这里是龙国海城，我是龙国人，而且还是参加这次冬奥会的运动员，你让我走？你觉得你有这个资格命令我吗？”

    黄大现很无奈地说道：“阿西吧，真是烦死了！不吃了！你们吃吧！”

    说完，黄大现就转身离开了。

    其他棒子国的运动员看了看杨辰，然后也都离开了。

    杨辰用棒子话喊道：“喂！你们想吃泡菜就去调味品区找找，应该会有一些酱黄瓜啥的吧。实在不行叫外卖，别偷水果了，给我们留点。”

    这不是纯纯地恶心人吗？

    没错！

    杨辰没教训黄大现一顿，已经是给棒子队留脸了。

    虽然不动手打他们一顿，但是言语上还是要寒碜他们一下，否则杨辰这心里的怨气憋得慌。

    那帮棒子运动员脸都被气绿了。

    但是他们也没法反驳杨辰，现在全世界的人都知道他们一边叫着绝食抗议，一边又偷水果吃。

    等他们走远，做麻辣烫的阿姨小声说道：“杨辰，你跟他们说什么呢？是不是在骂他们？”

    杨辰笑呵呵地回道：“不算骂吧，只是说一些实话而已。”

    阿姨立刻就说道：“我是不会说他们的话，不然我非得找机会骂他们一顿。我听说他们在网上发帖子说我们的菜不好吃，没有给他们准备泡菜，还要绝食抗议，结果人家拍到他们偷水果回去吃。这帮人是真的虚伪，我真想好好骂他们一顿。可惜我不会说他们的话，只能说一些鹰语。我们根据全球各国运动员的口味和饮食习惯，准备了几百种食物。其他国家的运动员都很满意，就他们屁事多。还要准备泡菜呢，那玩意我们自己平时都不吃。这都什么年代了，谁没事还吃那种东西呀。也就我小时候吃点咸菜啥的，那都是几十年钱的事情了。他们居然还停留在我们几十年前的生活水准？”

    看得出来这位阿姨也是性情中人。

    杨辰笑着说道：“我刚才已经寒碜过他们了，让他们好好吃饭，别又去偷水果。你看，他们不都气呼呼地走了嘛。”

    “哈哈……太好了，太好了。就该这么干，不让他们丢尽脸面，他们不知道自己的行为有多可笑。来，你们的好了。”阿姨开心地说道。

    杨辰和古小灵感谢一声，端着自己的麻辣烫去找空桌。

    杨辰刚才的话说的太大声，让其他国家的运动员都听到了。

    有些运动员能听懂棒子话，很快大家就都知道杨辰在内涵棒子运动员偷水果的事情了。

    这不，那帮棒子运动员走到哪里，旁边的运动员都会内涵他们。

    “你们是在找泡菜吗？听他们龙国人说泡菜只有在调味品区才可能有，正餐区没有泡菜，因为泡菜不配做主食吃。”

    “我劝你们还是入乡随俗吧，吃点龙国美食多好，这些真的很好吃。你们的泡菜……啧啧……说实话，我家的佩奇都不吃。哦，你们知道佩奇是什么吗？它是我养的一只小香猪，现在特别能吃。但是我若是喂给它吃泡菜，它肯定会咬我。”

    “你们不吃龙国美食也没关系，但是别偷水果啦。我等会吃完了还想吃几块哈密瓜呢。”

    “哈哈……”

    靠自己的实力遭到全世界的嘲讽，也就这帮棒子才能做得到了。

    平时他们很嚣张，但是面对来自全球各国运动员的嘲讽，他们连屁都不敢放一个。

    继续留下来只会更加丢脸，所以他们只能赶紧灰溜溜地走了。

    (本章完)

