    青年的速度很快，不多时就将菜给炒好，然后一一端上桌来。

    阎天邢没有点本地的特色菜，怕墨上筠吃不惯，但点的都是平时墨上筠喜欢吃的。

    虽说厨师不在，但青年的手艺也不错，墨上筠吃得一本满足。

    中间青年还送上很多的小菜，随便他们吃，服务周到。

    吃饱喝足后，两人将菜解决得差不多了，墨上筠满意地放下筷子。

    “谢阎爷。”

    墨上筠朝阎天邢拱了拱手。

    阎天邢忍了忍，最后还是没忍住，丢了她一记白眼。

    墨上筠无所谓地耸肩，起身。

    走的时候，青年一直送他们上车，等到他们的车开远后，青年才从路边回到店里。

    车上。

    开出一段距离后，阎天邢在红灯前停下，忽然道：“地址。”

    “嗯？”墨上筠疑惑出声，一想后便明白过来，问，“放车的地址？”

    “嗯。”

    墨上筠爽快道：“不用了，回去吧。”

    反正她也不常开车，这一年到头的，出来的机会都很少。

    她一直觉得岑沚是钱太多了，才会送她这么一辆车。

    反正无关紧要，没必要特地跑一趟。

    而且办公室里那一堆的资料，还让她挺感兴趣的，现在回去没准还能蹭着看一点儿。

    阎天邢凉凉地剜了她一眼。

    墨上筠只觉得莫名其妙。

    不用他开车特地跑一趟还不行？

    就在这时，墨上筠无意朝前方扫了一眼，这一眼便让她愣住了，随即没来由地笑开。

    “你说这事儿哦，就是那么的巧……”墨上筠先是发出一段感慨的话语，然后在阎天邢不明所以的时候，倏地道，“阎爷，就前面那辆。”

    阎天邢：“……”啰嗦。

    阎天邢抬眼朝前看，果不其然，正好见到因拐弯而到前方的那辆豪车。

    那辆车过了红绿灯，很快地就在视野里远离。

    好在这时，前方的红灯终于转变成绿的，阎天邢眸色微微一沉。

    “坐稳。”

    阎天邢沉声朝墨上筠叮嘱道。

    “嗯。”

    墨上筠目不转睛地看着前方的车。

    虽然刚说着无所谓，但那是在需要花心思、费时间去做事的情况下，现在车都出现在他们跟前了，就这么给放弃实在是……不符合她的做事风格。

    听到她的声音，阎天邢冷不丁一踩油门，越野车便疾驰而去。

    阎天邢开车的手法突变，从先前的沉稳到现在的狂野，一瞬间的转变，让墨上筠花了几秒才适应。

    阎天邢开的军车，多少有点特权，超车了被盯上几眼军牌，对方也会将脏话给憋回去。

    不到一分钟，阎天邢就拉近了跟豪车的距离。

    然而，开车的主人似乎察觉到军车明目张胆的跟踪，一踩油门就拉开了跟军车的距离。

    阎天邢轻轻蹙眉，一边紧紧控制着车靠近，一边朝墨上筠问：“怎么回事儿？”

    “心虚？”

    墨上筠狐疑地出声。

    想来想去，也就这么一个可能了。

    一开始她还觉得事情很简单，大概就是强哥用了，或者他的朋友用了，司笙如果在云城的话估计也会用……这都无所谓，毕竟还是司笙出钱给保养的。现在搁在强哥家里，还用强哥多买一个车位，强哥用一下也无关紧要。

    总而言之，墨上筠只当是“合理借用”一下，所以才没有那么强烈的求知欲。

    但现在，这样的现象，无疑勾起了墨上筠的好奇心。

    开着她车的人，怎么见到军车就跑？

    用来做违法勾当了？

    那……还了得？！

    “手机。”

    墨上筠朝阎天邢说了一句，没等阎天邢作何反应，就伸手把阎天邢的手机给拿走了。

    指纹解锁，墨上筠本想问一下密码的，但拇指无意间触碰到摁键，就见屏幕成功解锁了。

    她愣了愣，用眼角余光打量了阎天邢一眼，却见阎天邢也看向这边。

    阎天邢面无表情地道：“忘了删。”

    “哦。”

    墨上筠就当是信了。

    在海陆的时候，她跟阎天邢在手机里存了各自的指纹，方便对方使用。

    虽然一般情况下也没什么用，而且手机对他们来说确实不是必需品，但就当是交往时的仪式感吧，所以他们都是随意使用对方手机的。

    现在的情况下，阎天邢没有删除她的指纹。

    唔。

    挺公平的，毕竟一直没有拿到手机的她，也没法去删她手机里的指纹。

    墨上筠点开通讯录，然后靠记忆拨通司笙的电话。

    她再三确认电话号码是没有错的，但司笙的电话没有人接听。

    因为司笙有很多工作，所以她有几个手机和电话，身为演员接通告是一个电话，私下里跟朋友联系用最常用的电话，另外是私人保镖有一个专门的电话。

    如果她不想工作的话，那俩手机都会被关机丢一边。

    但一般情况下，拨打司笙的私人电话，她都是会接的。

    很遗憾，墨上筠只记得司笙这一个私人电话，其余的两个连存都没有存。

    墨上筠头疼地抓了抓头发。

    以前不觉得，拿起手机就可以翻通讯录，联系到谁都不成问题，现在一没有手机就发现……找个人都那么困难。

    科技改变生活啊。

    墨上筠沮丧地将手机丢到一边。

    而这时，阎天邢还在开着车，对前方的豪车紧追不舍。

    阎天邢的车技是毋庸置疑的，但是对方的开车也不错，在车流里灵活地穿梭着，加上两辆车性能上的差距，阎天邢好几次都要撞上了，但还是被对方给溜了。

    好在没有开出多远，周围的车就减少许多，不需要担心跟道路上的车撞上，于是很快就演变成了你来我往的追逐。

    墨上筠全程以旁观者的角度参与这一场刺激的飙车行动中，最开始在惊险的地方心脏还是会提一下，但到了后期只觉得内心稳如泰山，就算来一招酷炫的漂移，她也能面不改色地接受。

    连眉头都不带皱一下的。

    而在这种紧张时刻，阎天邢竟然还有闲心问她，“电话打不通？”

    “嗯。”墨上筠道，“司笙没接。”

    之所以想到司笙，是因为车是司笙开到强哥家的，司笙应该有强哥的联系方式。

    阎天邢又问：“你妈呢？”

    “我不记得她的电话。”墨上筠非常坦诚地回答。

    墨沧和墨上霜的电话她还有印象，但岑沚的……很遗憾，联系太少了，记不得。

    她的大脑也不是电脑，不是输入消息就能永久保存的，她记忆力还行的，但在数字方面的记忆很一般，达不到看几遍就能熟记且永不忘记的地步。

    说到底，还是现代科技惹的祸。

    她总是存了点偷懒的心思。

    阎天邢道：“我存了你妈的电话。”

    “哈？”

    墨上筠错愕挑眉。

    她再一次将手机拿起来解锁，果不其然，翻到了岑沚的电话。

    备注名就是岑沚，所以很容易找。

    墨上筠奇怪地看了眼阎天邢，却也没追问他这电话是从哪儿来的，而是赶紧拨通了岑沚的电话。

    好歹岑沚这一次是接了电话。

    “妈。”墨上筠喊道。

    电话那边的岑沚，不由得再三确认了下电话号码，确定是陌生的电话、却是自己女儿的声音后，岑沚也是心大，没有追究电话那边的女儿是否真假，而是非常从容地给接受了。

    岑沚张口就问：“怎么，你被淘汰了？”

    据说墨上筠需要进行为期半年的训练，二月到七月，现在才五月，岑沚想不到墨上筠可以用手机打电话的理由。

    如果不是被淘汰了，大概对面电话里的女儿是个假的。

    “……”

    亲妈！

    墨上筠嘴角微微一抽，道：“没有，就出来一趟。”

    “哦，在云城？”

    “嗯。”墨上筠问，“妈，你知道司笙现在在哪儿吗？”

    岑沚直接道：“她也在云城。”

    在云城？！

    “跟苏恒一起过去的，说是有点事要办。”岑沚道，“你在云城遇见她了？”

    墨上筠：“没有。”但遇见她那辆可以自由活动的车了。

    顿了顿，墨上筠道：“我有点事想找强哥，你有他的电话吗？”

    “有。”

    “妈——”

    墨上筠本还想问一下司笙的事，但她这个雷厉风行的母上大人，却在第一时间挂断电话。

    不到十秒，强哥的电话就以短信的方式被发了过来。

