    轰隆隆！

    无穷无尽的魔气从魔墓中喷涌而出，向四面八方蔓延而去。

    其所过之处，海水被污染，变成黑色，有魔气翻滚。环境也在发生变化，渐渐变得适合魔物生存。

    元始天魔主这是要将此处海域化成一方魔域啊！

    眼看着，此次海域之中的无数水族，就要被魔气侵染，堕落为魔兽之流，关键时刻，玉帝出手了。

    也没见他有什么动作，天地之间，便有无量神光垂下，非但阻止了魔气的蔓延，更是将其逼得原路退了回去。

    “昊天，你敢阻我？”

    三界之中，骤然传来元始天魔主惊怒的声音。随即，就看到天上的魔气开始凝聚，逐渐形成一张巨大的魔影，与天齐高，朝天庭望来。

    见那魔影出现，姜尘立即低头，不敢与其对视。其余的仙神，也都是如此。与魔主对视，怕不是想入魔。

    唯有玉帝，依旧静静的直视着那尊魔影，完全不受到影响。

    出乎意料的，玉帝竟是主动出声与元始天魔打招呼道：“天魔主，真是许久未见了。”

    那魔影同样回道：“确实是许久未见了，自你被刑天斩杀，轮回入劫以来，你我还是第一次见面。”

    一见面就揭人伤疤，天魔主不愧是天魔主。

    玉帝也不是吃素的，被元始天魔主暗讽了一次，立马回击道：“多年未见，天魔主还是那么喜欢逞口舌之利。就是不知，天魔主被元始圣人困在域外多年，是否寂寞？”

    因元始之号，多年之前，元始天尊杀入域外，与元始天魔主大战了一场。两大元始相争，自然是天魔主落败，非但被打成重伤，更是被元始天尊封在域外，不能以本尊进入三界。

    这也姜尘之前为何能逃出元始天魔封锁的原因了，因其本尊无法进入三界，只能以神念出手，力量有限，这才给了姜尘逃出来的机会。

    “呵呵……”

    互相讽刺一波过后，两者各自冷笑一笑，便不在开口。接着，毫无征兆的，就动起手来。

    既然无法在口头上占便宜，那自然就只能在手脚上占便宜了。

    元始天魔大手一挥，无尽魔气喷涌而出，演化无穷天魔，向着天庭涌来。

    瞬间，姜尘等人的眼中，便生出无数幻象。同时，他们的体内，更有魔气滋生，欲侵染他们的道心。

    天魔附体！

    无声无息间，姜尘等人就已经中招，被无数天魔寄生，有被魔染的风险。不敢迟疑，众人就要施展神通，斩灭心中的天魔。

    就是这时，玉帝出手了，就见他一拳轰出，有无量光明垂下，那寄生在众人体内的天魔，被这神光一遭，瞬间就被灭杀。

    那涌进天庭的魔气，也在神光的照耀下，飞速的瓦解着。

    轰隆隆！

    拳掌相击，恐怖的波动迸发，先是撕裂了天穹，接着涌向天庭，使得天宫摇晃不已，似要坠落一般。

    当然，这都是错觉，吸取了妖族天庭的经验，整个天庭都有道祖亲手布下的大阵，等闲强者交手，根本伤不到天庭的根本。

    “昊天，我本以为，你化身成玉皇之后，实力会有所进步，但如今看来，你怎么越活越回去了？实力还不如之前。”

    “当年的昊天上帝，是何等的意气风发，一身实力不说是震古烁今，那也是洪荒少有。可现在，看看你的样子，可有当年的一分风采？”

    “莫不是刑天那一斧，非但要了你的命，更是斩灭了你的意气？”

    “玉皇，远不如昊天……”

    交手之中，元始天魔主屡屡以言语刺激玉帝，似乎想引起他的愤怒，从而寻到他心灵上的破绽。但可惜，无论他如何刺激，都不能使得玉帝变色。

    随着时间的流逝，元始天魔主渐渐落入下风。毕竟是一缕神念，就算有着道尊肉身作为凭依，他也不可能是玉帝的对手。

    甚至于，与元始天魔主交手至今，玉帝别说是使出全力了，他连认真都没有。

    这一点，从大战至今，他始终坐在帝座上未曾起身，就能看出。打到现在，玉帝都没起身，这无论如何也不能说是认真。

    忽的，元始天魔收敛起所有的魔气，快速的朝远方遁去。知晓自己现在的状态不是玉帝的对手，元始天魔决定撤了。

    一尊道尊级别的化身，哪怕是对元始天魔主这样的存在来说，也是异常的珍贵，要耗费百万、千万年，才能得到一尊，可不能折在了这里。

    “封！”

    见元始天魔主要逃，玉帝大袖一挥，祭起一面镜子，放出万道霞光，照在了他的身上，将他禁锢在原地。

    “昊天镜！”

    昊天镜一出，元始天魔主顿时就知，自己这次怕是走不了。

    天魔主也是当机立断之人，眼见无法脱身，直接舍了这具龙尸，收回了自己的神念。

    只是，在临走之前，就听元始天魔主说道：“玉皇，既然你想要这具肉身，那本尊就把他送你了，就是不知你接不接得下。”

    说完，那具龙尸就像是吹了气的气球一般，突然膨胀起来。同时，他的身上的气势也在暴涨，直接挣脱了昊天镜的禁锢，化成一道乌光，快速的朝天庭撞来。

    “不好，他要自爆！”

    看到这一幕，姜尘心中惊骇到了极点。一尊道尊自爆，能否毁掉天庭不知道，但在场仙神，八成是要全部完蛋了。

    “尔敢！”

    危机间，玉帝终于站了起来，就听他暴喝一声，右手随之抬起，五指张开，对着那龙尸冲来的方向使劲一握。

    那一刻，好似整个三界，都被玉帝握在了掌心，天地随之停止了运转，时间也陷入了凝滞之中。而那龙尸，更好似被按住了暂停键一般，停在半空一动不动。

    接着，他开始解体、溃散，化成纯净的先天元气，回归了天地，彻底的烟消云散，什么都没剩下。

    抬手灭道尊，这还是玉帝第一次，向三界展现他的强大。不过，众仙神对玉帝的实力早有预料，虽然有些震惊，但也没太多意外。

    可一向天不怕地不怕的孙悟空，还是首次看到这震撼人心的一幕，整个猴都傻在了那里。

    他绝没想到，平日里一向不被自己放在眼里的玉皇大帝，竟然这般强大。那般力量，怕是吹口气，都能将他吹死吧。

    姜尘也曾多次向孙悟空提及，玉帝的实力非常强大，如若不然，也没资格统治三界。所以，他一直让孙悟空要对玉帝持有敬畏之心。

    可这猴子，完全没放在心上。

    但此刻，亲眼目睹了玉帝的强大后，孙悟空才知道之前的自己，是多么的可笑。

    他如何敢看不起这样的存在？怕是人家一巴掌拍下去，整个花果山都没了。

    ……

    孙悟空的变化，姜尘自然注意到了，他不由觉得有些好笑。真是自己千言万语，不如让他真个看上一眼来的有用。

    就是不知道，亲眼见证了玉帝的强大后，孙悟空还有没有大闹天宫的胆子。因为无知，所以他才敢大闹天宫。

    可如今，他已知晓天庭的强大，还会按照预定的轨迹，走下去吗？

    对于这些，姜尘表示很期待！

    ……

    众人回过神来，分纷纷开始拍玉帝的马屁，齐声礼赞道：“陛下神威，诛魔于天庭之外，拯救万灵于魔祸之中……”

