    时间缓缓流逝，慕子安身躯某个隐秘的角落，又多了两三个‘正’字。

    看来又是小半个月过去了。

    而这一段时间，深入迷雾大山的人类之中，已是有着一个消息流传开来。

    “听说了嘛，五行门的土流儿失踪了，好像和雪女有关。”

    “啧啧, 早听说土流儿爱好独特，他不会是打雪女的主意，然后...”

    说到这里，不少人都是不敢说了。

    闲聊归闲聊。

    可冰谷和五行门，都是他们惹不起的宗门。

    这要是传出去，怕是不好。

    “谁知道呢？不过五行门那边, 确实看不到土流儿的身影，而且，我还听说五行门的人寻找到雪女, 更是开口问过，而雪女好像也承认了，她拜托土流儿帮忙。”

    “其他不敢说，但我听说土流儿的师尊不是一个善茬，若是土流儿真的出事，雪女定然有着大麻烦。”

    “大麻烦，你还不知道雪女的追求者有多少吧？星辰榜排名前十的好几个天骄都对雪女感兴趣，雪女若是点点头，土流儿的师尊又算什么？”

    “额...星辰榜。”

    一阵的沉默，众人都是不禁苦笑。

    星辰榜，有着一百零零八人。

    个个都是惊才艳艳的天骄。

    排名前十的，更是恐怖至极。

    虽说只是先天大圆满，但一般的第三境宗师，也不想招惹他们。

    只因，他们是太和国最为璀璨的天骄。

    而土流儿和雪女虽说强大，但他们却是连进入星辰榜的资格都没有。

    如此, 可以想象星辰榜的含金量有多高。

    不过，听说, 星辰榜排名前十的天骄，好像有着一两位也来到了十万大山外围。

    只是，他们不在落日城附近。

    不知道，有没有机会和他们相遇？

    ...

    而就在这时，慕子安已是从斩杀的一些人类记忆之中，发现了他想要的信息。

    “做的不错。”

    轻声的赞叹，慕子安望向苏琴的目光也是多了一抹满意之色。

    麾下有人，还真是不错。

    不止是能够帮助他狩猎，更能帮他做一些他做不到的事情。

    就像现在，在人类之中散播一些消息，就只有苏琴可以帮他办到。

    附身于一些精神脆弱的人类，然后以那一个人类的身份，散播消息。

    多次附身，这一个消息，自然就传了出去。

    当然，这一个消息能够传播出去，有着慕子安五成功劳。

    前世，信息大爆炸, 玩的就是信息传递。

    慕子安为了将这一个消息传播出去, 可是将噱头拉满了。

    “听说了嘛，雪女竟然喜欢上了土流儿，什么，雪女有了？”

    “真的，假的，土流儿求爱雪女被拒，远走他方？”

    “土流儿为了搏红颜一笑，竟然深入十万大山内围，盗取灵物？”

    ...

    一个又一个消息，不断散播。

    总有一个，能够引起人关注。

    而且，值得一提的是，这两个家伙名气都不小。

    倒是不用慕子安多费周折。

    仅仅小半个月，流言已是掀起。

    “谣言止于智者，可问题是，智者有几人呢？”

    笑了笑，慕子安却是继续开始锻炼灵力操控。

    一道又一道人形身影行走于寺院深处。

    或是矗立，或是蹲坐。

    身形不一间，却是慕子安一心五用。

    这一刻，他仿佛附身了这五道人形身影。

    “出拳。”

    一声暴喝间，一道人形身影已是攥拳。

    “轰隆...”

    伴随着一声巨响，大地都是一沉，紧接着一个脑袋大小的坑洞已是浮现。

    而就在同一时间，其余几道人形身影也是纷纷出手。

    一时之间，整个寺院深处，都是人影重重。

    这就是慕子安的进步。

    比起单纯的远程操控，慕子安已是掌握了更好的方式。

    精神依附于‘树根的树根编织的人形身躯’。

    宛如附身一样。

    这样一来，‘稻草人’的灵活性大幅度增长。

    单纯的动作，看上去已是和真人没有了太大的区别。

    而就在这时，慕子安脑海猛的一震。

    恍惚间，一些信息竟是出现在了他的心头。

    “真的成功了。”

    怔怔间，慕子安也是失神。

    他真的开发出了新的能力。

    而是还出现在了属性面板上。

    这意味着什么？

    意味着接下来，不需要慕子安琢磨，只需要有着进化点，就可以不断升级了。

    而这一个能力，赫然是...

    “木之分身。”

    轻声的呢喃之中，慕子安已是为这一个能力命名。

    【木之分身（lv0）——纤细的根须不断编织，化为种种姿态，进而远距离操控，如同分身一样的存在。（可以借着进化点不断提升，完善此能力。）】

    静静的看着，慕子安变异之眼也是不断闪烁。

    这一个能力很简单。

    但却是意味着无限的可能。

    是的，无限可能。

    它的强大，取决于慕子安日后开发的方向。

    若是从‘姿态’下手，在进化点的不断强化下，它会越发逼真。

    甚至真正做到以假乱真。

    而且，慕子安已是想到了他吞噬的一些尸体。

    他熟悉这些尸体的一切。

    如果可以的话，他完全可以一模一样的还原。

    这就有些恐怖了。

    “我所杀之人，将会用另一种姿态，重现于世间。”

    这般想着，慕子安已是发动了这一个能力。

    脑海不断回忆。

    这一刻，他仿佛化为了一个人类。

    他手持折扇，风度翩翩。

    神色之中，总是有着一抹轻佻，一抹不屑。

    若不是遇到慕子安，现在的他，可能已然名震落日城。

    这是于立轩。

    慕子安最早斩杀的人类。

    孤寒宗的弟子。

    慕子安吞噬了他的所有，熟悉他的一切。

    不断的回忆之中，他的一截树根，无数根须已是开始了编织。

    恍惚间，一道书生打扮的身影，走向了现实。

    “在下，立轩，敢问姑娘芳名？”

    回忆着记忆，慕子安仿佛化为了于立轩。

    与此同时，那一道形似于立轩的人形身影，也是双手抱拳，嘴角的笑意似乎浓郁。

    这就是他新能力，可怕的冰山一角。

    他所斩杀的生灵，将会以新的姿态，重现于世间。

    记忆，慕子安拥有，可以赋予他们。

    天赋，慕子安也掠夺了，同样可以赋予他们。

    至于灵力，有着慕子安源源不断供应，他们只会比以前更为强大恐怖。

    还有什么？

    人类的肉身嘛？

    比起慕子安宛如钢铁一般的树根，人类的身躯太过脆弱。

    对了，好像还有神通。

    慕子安好像也可以还给他们。

