        薛笑人作恶多端，百死莫赎，虽然是薛衣人的同胞兄弟，但薛衣人也知道自己这个兄弟确实该死，薛笑人死于杨行舟之手，那是自作自受，这已经是武林公论。

    要知道当时杨行舟在西方星宿海极乐宫，薛笑人好死不死的跟石观音等人掺和到了一起，万里迢迢的跑到极乐宫去围攻人家杨行舟，结果却死在了杨行舟的手中。

    这在任何人看来，都是自作自受，完全不值得同情。

    薛笑人曾经不止一次的派遣过手下刺杀杨行舟，结果被人查出他是幕后真凶之后，他却将这笔账记在杨行舟头上，因为杨行舟开出了赏格，才使得天下群雄对查探杀手统领的热情高涨起来。

    是以他与石观音等人合伙围攻杨行舟，既出乎众人意料，但也在情理之中，当初薛衣人听到这个消息之后，又是羞愧又是伤心，薛笑人再该死，那也是他的亲弟弟。

    因此当杨行舟现身中原的时候，薛衣人便已经做好了要与杨行舟战上一场的准备，谈不上不上是为了自己的兄弟报仇，最主要的是对杀弟仇人的奇特情绪，便是杨行舟不来找他，他也会去找杨行舟。

    可是当杨行舟与他持剑相斗，他却从杨行舟展现的剑法之中感到了自己弟弟的气息和剑意，不由得心神大震，长剑被杨行舟震飞之后，便一直呆呆站立，目不转睛的看着杨行舟将八招剑法全都施展出来，越发肯定这就薛笑人的剑法。

    得到杨行舟肯定的回答之后，薛衣人才知道自己那个疯疯癫癫的弟弟，在剑法上的成就，也理解了他苦闷的根源，如果他多关心一下自己的这个弟弟，或许薛笑人就不会是如今这个结局了。

    只是一切都不能重来，眼看着杨行舟大步离开小院，薛衣人老泪纵横，既为自己的弟弟创出这么一门剑法而自豪，又为他坏事做尽不得好死而伤心，转过身子，向自己的剑室走去。

    “老二，你确实懂剑，也会用剑！可惜大哥知道的晚了！”

    薛衣人心情激动，今天与杨行舟这一战，他本身收获巨大，不但自身的剑法有了惊人的突破，还学会了薛笑人的剑法，他年逾五旬，但并不老迈，既然有如此剑法，自然要想办法传承下去。

    自己的兄弟一辈子都被自己压了一头，这一次薛衣人准备以弟弟的名义，将两人的剑法都流传下去，也算是满足薛笑人临终前的遗愿。

    自从杨行舟走后，薛家庄就此闭庄，十多年不曾与武林界联系，直到二十年后，一代大侠薛胜天横空出世，以一种奇妙的剑法，打败了从东瀛重回中原的原随云，才让薛家庄再次轰动江湖，让人重新想起当初薛衣人的风采。

    这是后话，暂且不提。

    单说杨行舟离开薛家庄之后，便开始寻找楚留香。

    关于薛笑人是刺客首领的身份，那么多江湖人士进行探查，最后还是楚留香发现了其中的疑点，揭露了薛笑人的身份。

    而杨行舟既然已经发出了赏格，那就不能食言，而楚留香天赋绝顶，轻功妙绝，正是辟邪剑法绝佳的传人，如果将辟邪剑法传给楚留香之后，怕是他的成就还要超过原随云。

    楚留香其实就在附近，根本用不着杨行舟大力寻找。

    自从杨行舟驱车赶向薛家庄时，整个武林便已经轰动起来，杨行舟虽然不曾昭告天下，但所有人都知道，他这次肯定要与薛衣人有一场恶战。

    薛衣人的弟弟薛笑人，几次三番刺杀杨行舟，以杨行舟从不吃亏的尿性，便是杀了薛笑人，他也不会善罢甘休，既然薛衣人这个当哥哥的还在，那杨行舟就没有放过对方的理由。

    因此当得知杨行舟驱车南下时，众人都知道他和薛衣人之间必有一战。

    这是天下第一高手和天下第一剑客之间的比斗，天下都为之瞩目，而楚留香是最为好事之徒，他自然也不会错过，只是薛衣人之前已经通告武林同道，他与杨行舟之间的比试，不容别人观战，因此即便是薛家庄外围满了人，却没有一个人有胆子敢去庄内观战。

    楚留香有本事潜入进去，但他是一个十分尊重别人的人，既然薛衣人不想让人观战，楚留香即便是再好奇，也不好意思潜入其中。

    但是对于这一战的胜负，却和众人一样，十分的关切。

    待到杨行舟走出山庄之后，楚留香便迎了上去，薛家庄外武林人士虽多，但是有资格有胆子跟杨行舟说话的人却是不多，因此当杨行舟走出来时，外面众人呼啦啦齐齐后退，自发为他让出一条道来。

    只有楚留香和左轻侯两人迎上前去，只有他们两人勉强算得上是杨行舟的好朋友。

    “杨兄，薛大侠他……”

    虽然明知杨行舟手下很少有活口，尤其是面对薛衣人这么一个绝世剑客，想要胜出都已经是非常困难，更不要说是留下性命了，但毕竟薛衣人侠名远播，楚留香心中极不愿意薛衣人死在杨行舟手中，因此还是抱着一线希望向杨行舟询问：“……他还好吧?”

    杨行舟笑道：“好得很！你放心，他没受伤，更不会死，反倒是剑法百尺竿头更进一步，除我之外，当今之世，在剑法上绝不会再有人能胜过他！”

    楚留香大喜：“如此最好！杨兄能对薛大侠手下留情，可见是非对错分的清清楚楚，有人说你行事偏于邪道，在楚某看来，这正是杨兄个性使然，以霹雳手段，显菩萨心肠。”

    杨行舟哈哈大笑：“原来楚留香也会拍马屁！”

    旁边左轻侯笑道：“老夫口才不如楚香帅，但是鲈鱼羹做的还算是有点滋味，薛衣人与我多年仇敌，杨大侠能打败此人，也算是为老朽出了一口气，这次老朽亲自下厨，请杨大侠去鄙人小院一叙。”

    他与薛衣人是百年世仇，眼见薛衣人受挫，心中着实痛快。

    其实他这一辈子就一个女儿，等到他去世之后，左家和薛家的仇恨基本上也就无法延续了，他知道，这种情况薛衣人也知道，因此也懒得去杀左轻侯，反正只要左轻侯死了，左家就此绝后，两家仇恨自然就消失。

    在左轻侯的掷杯山庄喝了一顿酒之后，杨行舟将辟邪剑法传给了楚留香，嘱咐道：“这门剑法原随云也曾经修习，此人野心极大，我隐居之后，三十年内，他必然从东瀛卷土重来。到时候他若是将这剑法修炼到绝顶之境，天下怕是无人能制，只有薛家庄的传人和你的传人才能与他抗衡。传他是葵花宝典，传你的辟邪剑法，比床传他的内功多出一道真气循环路线，同样的修为境界，你比他要高明几分。”

    原随云野心勃勃，杨行舟知道自己离开此界之后，此人定然会返回中原大闹一场，因此提前布下了两枚棋子，足够原随云喝上两壶的。若是到时候楚留香的传人和薛衣人的传人都干不过原随云，那就合该他一统武林，毕竟自己不争气，这谁也救不了他们。

    将这门剑法传给楚留香之后，杨行舟驾着马车，离开掷杯山庄，向函谷关赶去。

    是日函谷关紫气浩荡三百里，阳光透彻九重天，杨行舟坐在马车车辕之上，驾车进入紫气之中，慢慢腾空上天，渐渐消失不见。

    这一下震动天下，函谷关前诸多军将吓的跪地叩头，焚香上拜，有关杨行舟的事迹流传天下，千年不绝。

    