    诸天法宝榜和诸天神通术法榜的出现，也再次震动了诸天万界。

    各大顶级势力和强者内心激动，期待着自己的法宝和神通能够上榜，也想看一看自己的法宝和神通能够排在什么样的名次。

    当然他们也期待榜单能够曝光出一些无主的法宝信息，这样对于他们来说便又是新的机缘。

    但对于一些身怀异宝，但没有背景、没有靠山，实力也不算顶尖的修士来说，心情可谓是既忐忑又期待。

    一方面他们希望自己的法宝能够登榜，名次越高越好，也期待着天道榜给予的奖励。

    另一方面又怕自己的法宝排名太靠前，自己的法宝太耀眼，被那些真正顶尖的强者和大势力觊觎。

    当然更多的人是抱着看热闹的心态，毕竟诸天万界前一百名的法宝，那不是寻常人能够拥有的。

    对于大部分人来说，那些上榜的法宝可能连听都没听说过，见都没见过，更别说拥有了。

    如今能够让他们有幸知道这些法宝就已经是毕生荣幸了。

    就好像那些绝世美人，能够有幸瞻仰一下风采，然后YY一下，满足一下幻想就已经让很多人心满意足了。

    “这次的榜单应该会很有趣啊，简直是将各大顶级势力的底牌公之于众了啊！”

    “是啊，这次就看谁家的家底更殷实了！”

    “能上榜的神兵法宝估计大部分都是把持在各大顶级势力手里的！”

    “嗯，就算流落在外，估计很快也会被各大势力夺走！”

    “搞不好又要掀起大战了，这法宝的奖励可是随着法宝走的，简直是在催发战争！”

    “还有神通术法排名，谁都不愿意承认自己的神通比别人差，这排名出来各位顶尖强者就要开始厮杀了，未来一年估计整个相遇会掀起腥风血雨！”

    “没错，除掉自己前面的神通术法的拥有者，自己的排名就可以靠前，估计很多人会起杀心的，而且神通榜一年后才会定榜，这一年里什么都可能发生啊！”

    “这下诸天万界是真的要热闹了！又是天命诸子争夺，又是体质血脉榜的出现，如今这法宝和神通排名的争锋也绝对会非常激烈！”

    “诶，你们说，这次会不会又被那个奇怪的下界势力霸榜啊！”

    “哈哈，说来还真有些期待他们能够给我们再次带来惊喜！”

    “很有可能啊，那个势力可不简单啊！”

    “若真如此，仙域和各界的顶级势力可真是要坐不住了！”

    “唉，也不知道什么时候才会开始放榜啊，这天道榜真是越来越吊人胃口了！”

    无数仙域之人议论着，心中可谓是充满了期待。

    修真之路漫长而枯燥，可能年复一年都是如此，天道榜的出现对于很多人来说，就如同给白水里撒了一些调味料，不管味道是好是坏，终究是刺激了未来，多了一些别样滋味。

    夜神界，永夜天尊看着新出现的榜单心中也是激动不已：“或许这次可以让我得到夜神珠，其他两颗珠子的线索了！”

    永夜天尊很有信心自己的夜神珠能够登榜，也期待自己缺少的初夜、暗夜两颗珠子能够上榜。

    只要上榜，那他就有机会得到。

    与此同时，血魂界，血魂殿内。

    血神天尊和血魂殿的其他几位至尊，看着天空中新出现的榜单，脸上也满是期待之色。

    “八部浮屠，如今我血魂殿已经集齐了四件，这次或许可以让我们找到剩下的几件了！”血神天尊沉声说道。

    传闻八部浮屠乃是洪荒祖龙所炼制，上古天龙一族世代相传的至高法宝。

    八部为龙王尺、珊瑚婆娑念珠、八部熔炉、天命水晶球、晨钟、暮鼓、裂天戟、明王斧这八件法宝。

    而浮屠为一件塔形法宝，一共九件法宝。

    如今血魂殿已经拥有了，明王斧、珊瑚婆娑念珠、八部熔炉、裂天戟。

    “忌都法王从幽云虚空应该快回来了吧，这次他应该能够为我们带回天命水晶球！”血神天尊笑着说道。

    “嗯，之前我们的人传回消息，忌都法王这几日应该就能离开幽云虚空了！”一名身穿红袍，满脸皱纹的老妪说道。

    她乃是血魂殿的红袍至尊卢兰婆，如今珊瑚婆娑念珠的持有者。

    血魂殿除了卢兰婆外，还有三位至尊境的强者，分别是明王斧——持有者紫袍至尊，苍影老魔。

    裂天戟持有者——灰袍至尊，忌都法王。

    八部熔炉持有者——白袍至尊，尸骸老祖。

    而血魂界也是如今诸天万界中最强大的几界之一。

    “如果能够集齐八部浮屠我等或许就可以找到天龙一族的秘藏，找到祖龙留下的宝藏！”

    “没错，这剩余的四件，我血魂界也志在必得！”

    ……

    罗天仙域，无极星宫。

    “诸天法宝榜，我的七星剑最后一柄剑终于有希望找到了！”

    无极星宫内，星辰天君神色激动的说道。

    七星剑共有七柄，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七柄古圣兵。

    每一柄剑都可引动星辰之力，发挥出强大的威力，可破碎星辰。

    当年乃是七星圣界绝世法宝，后来因为浩劫圣界崩溃，七星剑落入不同强者手里，每一柄剑都蕴含强大威能。

    如果七把剑组合到一起，更是可以发挥出不弱于至尊器的威能。

    无极星宫也是用了上千万年，才终于集齐了六柄，如今只差最后一柄摇光圣剑了。

    ……

    公输家，公输瑾看着天空中的榜单眼中也满是期待之色：“这次倒要看看各家，到底都有哪些底牌！”

    公输瑾摸了摸下巴上的胡须，眼中满是狡黠之色。

    他有自信公输家这次定然可以在这两个榜单上大放异彩。

    “神通术法榜？我当年在通天古路里领悟的大切割术，绝对能够上榜！”公输瑾心说着。

    对于自己领悟的那大道神通，他有着绝对的信心。

    “禀报家主，天剑大人回来了，他带回来了两位天命诸子！”一位家族子弟快步到近前，躬身说道。

    “哦？哈哈哈，好！”公输瑾心情大好，这次的天命之子之争，他公输家绝对也会拔得头筹。

    浩瀚的深空之中，一颗仿佛由云雾凝聚而成的巨大星球，在虚空中时隐时现，飘忽不定。

    忽然，两道曼妙的倩影从那云雾凝聚的星球内飞出，化作两道流光朝着远处的虚空疾驰而去。

    不久后，那云雾表面剧烈涌动，旋即又冲出了一道巨大的身影，乃是一条白骨堆成的巨龙。

    巨龙之上站着十几道身影，为首的乃是一名身着灰袍的老者。

    此人正是血魂界的灰袍至尊——忌都法王。

    “哼，臭丫头，看你往哪逃！”忌都法王冷声说道，朝着那道倩影逃遁的方向追了过去。

    ……

    【感谢可小舞打赏1500起点币，感谢隔壁的乐小天打赏100起点币，谢谢大家的月票】

