    战火纷飞的岁月，威廉怀特是很少出门的，大多数时间就在米国国内。

    没办法，防飞弹的747还没有完工，最好还是悠着点。看看如今的沙漠地区，一个射飞弹一个拦截，忙的不亦乐乎。

    打到了现在，米国这里有一百多人挂掉，其中三分之一，居然是自己人干的。

    尼玛这个时候坐一块铁在天上飞，确实不怎么安全。

    牛仔其实就不适合当机师，刚在雷达屏幕上发现了一些什么，立刻就选择进攻了，这也实在太搞笑了。

    “威廉，你这个侏罗纪公园，是不是延后一个月啊。”

    “我说，当初就告诉你了，最好年底，看看，两部电影都是这样，卡梅隆还在抱怨呢。”

    “你就不能多放几个指标出来？不是说已经在脚盆生产了？”

    “拷贝，乔治，只是拷贝，而且，你认为我会给那群小矮子机会？”

    “唉，这不是没有想到吗？这才是第一部，啧啧，你挖掘了一个金矿。”

    威廉怀特其实也在纠结，除了这部侏罗纪公园，他还有一部狮子王。看样子，一直到年底，这个IMAX院线也不会有档期了。答应了这个老家伙会调整，卢卡斯立刻就溜了，星球大战可不止一部，他且有的忙了。

    “少爷，塞拉利昂局势紧张。我们不可能再得到钻石了。”

    “这群家伙也是够闲的，这饭吃饱了才没几天。怎么又掐起来了？这次是为了什么事？”

    “不知道，非洲的事情挺玄幻的。很多事情都没办法解释。”

    “小虎，我们暂时回不去，你这是有什么想法了？”

    “少爷，那颗钻石，那颗塞拉利昂之星，这次有人提出交易。只不过，”

    “只不过什么，不用吞吞吐吐的。”威廉怀特有些急切，这颗钻石，他可是惦记了很长时间。上次听说在米国拍卖，也不知道什么原因就取消了。

    “少爷，他们需要武器。”

    “啧，这个不行，我有原则，告诉他们，可以用黄金交易。对了，去找麦克斯，让他找两个掮客，我们不沾染因果。”

    “好的，老板，不过，这次交易怕是不简单。”

    “嗯，我知道了，等下我会联系麦克斯。沙漠地区差不多了，调两百人过去问题不大。”

    “好，应该用不了这么多人，不过，还是小心一点好了。我听说有不少人惦记。”

    “唉，战端开启，以后这里的钻石就别惦记了。尼玛，这群混蛋，为啥不能消停一点？”

    “少爷，那片大陆，现在根本就是一个烂泥潭。毛子撤出了，花生顿似乎也没啥兴趣。。现在好了，什么国家的势力都有。”

    “呵呵，你还少说了一条，CIA就是一根搅翔棍。他们就见不得别人好。”

    “少爷，我们什么时候回去，虽然说打仗吧，利益还是挺多的。再说了，一些不方便处理的人，不是还需要一个地方安置吗？”

    “快了，等沙漠地区的事情了结了，我们再和咔扎飞算一下老账。他们最近应该非常开心吧？”

    “是的，拉拢了不少的部族势力，CIA的家伙都退避三舍了。”

    “且由他们狂。”

    乌代最近很开心，他发现了，只要那个狗屁安保公司不在，CIA根本就奈何不了他们。看样子，只有商人才是这个世界上最没节操的家伙。

    哼，等本大爷收拾好了这里的事，一定要和你说道说道。美帝又怎么了，你不过是一个有钱一点的商人。

    都说吃一堑长一智，这个在威廉怀特手下反复吃瘪的家伙，居然又开始了洋洋得意。

    他可以轻视威廉怀特，威廉怀特却不会轻视他。咔扎飞不是傻大木，这货把美帝得罪的这么狠，不是也逍遥自在的活了好些年吗？

    傻大木是外交白痴，咔扎飞可不是。事实上，他除了和美帝的关系不好，和其它国家的关系都还不错。即便最后倒霉了，也不是所有人都说他的坏话。

    傻大木可以被挂起来，这位可是不行的。如果威廉怀特的做法过分了，他一定会有麻烦，还是大麻烦。所以，威廉怀特需要等，需要等一个合适的机会。

    二月二十六日，傻大木单方面宣布停火。这个神操作，立刻宣布了部队的奔溃。打仗见到的多了，边打边谈的也不是没有。直接停手挨打的，这位是不是开了先河不好说，反正不是很多就是了。

    傻大木的神操作，让美帝目瞪口呆。这场仗会赢的很轻松，他们非常确定。能够赢的如此轻易，确是始料未及的。

    这才几天时间啊，所谓的钢铁防线，所谓的弹性防线。咳咳，所谓的马恩河。

    说好的给美帝放血呢？

    你这里倒是自己放血了，几十万部队没了，给美帝造成的伤亡有多少呢？

    111人，这就是全部了。至于其它的，那是美帝的自相残杀。

    尼玛，这场仗打的，美帝自己干掉的就有几十个，差不多是傻大木干掉的一半。

    毛子现在已经恨疯了，他们非常清楚，美帝是一个习惯冒险的。二战以后的两次战争，就是他们自己作出来的。

    冒险失败，自然需要舔舐伤口了。现在好了，傻大木这个家伙，简直就是送菜的。刷够了经验值的美帝，可是非常大的一个麻烦。

    大国的心态，其实大同小异的。毛子如果在阿富汗赢的轻松，他们自然也会伸出自己的触角。

    坑了傻大木，也坑了自己。毛子这一手，也是属于神操作。

    巧合也好，有影响也罢，傻大木谢幕以后，毛子是加速坠落的。速度之快，也是让人匪夷所思。

    毛子是不行了，现在的黑哥们就已经体会到了。原本属于毛子的势力范围，迅速土崩瓦解。

    没有了毛子，非洲那块地方，美帝是没有太大兴趣的。首先，距离实在太远，其次，那是欧洲小伙伴的自留地，作为老大，最好还是别去抢手下的老婆。

    只不过，谁都没有想到，非洲的这次大乱战，一直持续了几十年。因为战争饥饿失去的人口，需要用千万做单位。

    到了最后，黑哥们发现，这片大陆实在不适合自己。

    于是乎。

    这一次的人口大迁徙，可比上个世纪的奴隶船厉害。相信要不了一百年时间，欧洲可能就会变成咖啡色。

    你想吧，兔国离开他们有多远，不是照样去了几十万人。这要是近一点，我的老天爷，这是要吓死人的节奏啊。

    兔国可不接受移民，也不是什么福利社会。即便如此，还有那么多人来，如果像欧洲一样的发福利，啧啧，最起码也要多几百万。

    足球或许有点希望，至于其它的，那只有呵呵了。

