    要说杨天当了12个小时的女人之后，最大的感受是什么，那应该就是——做男人真好！这倒不是说他歧视女性，也不是说附身神宫司薰到底有多么难受。

    只是……他毕竟是一个当了二十多年男人、雄性心态根深蒂固的人。

    就他这种状况而言，让他附身在一个女孩子身上，哪怕是神宫司薰这种浑身上下无可挑剔的绝世美女，他依旧会觉得无比膈应，根本习惯不了。

    而且，这次回去之后，遇到了家里那么多可爱的姑娘，和她们靠得那么近，却没法一亲芳泽、为所欲为，杨天心里那个难受啊！因此，在这十二个小时里，他真是无时不刻不在想念自己的男儿身，深深地感受到了当一个正常的、健康的男性是多么幸福的一件事。

    所以，在回到蓝光世界里，回到自己原本的身体里之后，杨天真是感觉到了满满的幸福，也不由自主地想要多调戏调戏辛西娅。

    于是辛西娅就遭了殃。

    膝枕、抱一抱、抓着手心挠痒痒也就算了，他居然还时不时地亲她一口。

    辛西娅被搞得面红耳赤的，当着外人艾德文的面又不好发出声，所以就只能用手轻轻抱住他的脑袋不让他乱来。

    可这显然没有多大的作用，杨天就像个顽皮的小男孩一样不停作怪，羞得辛西娅恨不得把他推到地上去，但却又舍不得，真是矛盾地很。

    而一旁，独自一人坐在床上的艾德文，看着两人打情骂俏，完全就跟日了狗一样难受。

    本来，他知道杨天能治好自己的隐疾之后，对杨天的看法是改变了不少的，态度也好了很多。

    可这一路上，看着杨天和辛西娅这般亲昵，看着辛西娅那一直通红着的小脸，他心里就又不爽起来了。

    这明明应该是我的女人！她应该是在我怀里喘息，任我为所欲为！可凭什么这一切都被这小子夺走了啊？

    而且夺走了也就算了，还当着我的面这么卿卿我我、缠绵悱恻，真是气死个人了！艾德文心里那个酸啊，又是嫉妒，又是恼火。

    不过很快，他又想到了什么，火气消了不少，眼中闪过一道冷光。

    小子，你就得意吧，等会有你好看的！……时间来到正午，日晒三杆，一行人来到了一条小河旁，小河两岸有一片比较清爽的空地，于是众人就在此休息一下，吃个午餐。

    杨天三人都下了马车，管家给他们拿了干粮和干净的水。

    杨天和辛西娅一起坐在河边一块大石头上吃东西，马夫在喂马，管家在检查车轮有没有损坏，而艾德文这时开口道：“我有点没食欲，去附近找找有没有野果子，很快回来。”

    然后他就暂时离开了河岸边，走进了树林，身影很快消失了。

    杨天和辛西娅倒是不太在乎艾德文在不在附近。

    准确的说，艾德文不在，他们还更自在点。

    杨天直接从侧后方伸手搂住了辛西娅的纤腰，把她搂进怀里，把头轻轻压在她的香肩上，肆意得呼吸着她白嫩脖颈间的芬芳，不由得又感叹了一句：“啊，还是做男人好啊。”

    辛西娅微微一颤，身子都软了，手里的干面包都差点掉到前边的河里去，还好连忙抓稳了。

    她回过头，有些不好意思地白了杨天一眼，道：“杨先生，还有马夫和管家在呢，不许胡来啦！”

    杨天坏坏一笑，道：“你的意思就是，没有别人在的时候，就可以任我胡来了？”

    “呃……才不是啦！不许反过来理解人家的意思！”

    辛西娅撅了撅小嘴道，却也没舍得从杨天怀里出来，只是缓缓低下头，小口咬了一口面包，咀嚼，吞下，然后小声道，“我发现……你变了这一趟、回来之后，变坏了好多，像是一头饿狼似的。”

    杨天听到这话，倒是并不意外。

    没办法啊，回到地球之后，身边那么多鲜嫩可口的姑娘，却一个都没法下口，能不馋吗？

    现在回到了自己的身体，身边又有近在咫尺、娇艳欲滴的小辛西娅，那他不好色一些才怪了。

    “那么，你是喜欢现在变坏了的我，还是喜欢之前那个保持冷静的我呢？”

    杨天微笑着问道。

    辛西娅微微一怔，想了想，小脸微红，嘟囔道：“那还用说，当然是喜欢之前的呀……”但实际上她的目光却有些躲闪，根本不敢直视杨天、面对杨天的目光。

    她才不会告诉杨天，她其实好喜欢他这样紧紧地抱着她，喜欢得心脏都怦怦跳，只是女孩子的矜持让她无法淡定的接受而已。

    但喜欢就是喜欢啊。

    杨天看着辛西娅那躲闪的小眼神，其实隐约已经能猜到她的想法了。

    他想了想，刚准备继续调戏一下这个可爱的小妮子，却忽然嗅到了一阵特别的香味。

    那味道像是花香，但是没有那么清新，而是多了一分醇厚馥郁。

    而令人沉醉的香味之中，夹杂着一丝丝令人难以察觉的、迷醉酥麻的感觉，让人闻着鼻子都开始痒痒的。

    “你有没有闻到什么味道？”

    杨天小声问怀里的辛西娅。

    辛西娅愣了愣，其实是根本没注意到。

    她小脸滚烫，满心都是杨天的坏，鼻息之间也只能闻到杨天的味道，哪里能注意到什么其他的气味？

    此刻杨天这么一说，她才稍微抬起头认真嗅了嗅，然后也疑惑起来：“这是……什么味道？

    好香啊。

    是附近的什么花吗？”

    杨天又闻了闻，终于是觉察出一丝不对劲了。

    失去了圣境的敏锐肉体感官的他，已经无法分辨出这味道究竟是什么了。

    但他还是隐约从中感受到了一丝威胁。

    而且身上那几乎无形无色的女神加护，也好像稍微活跃了一些。

    难不成，是加护对这气味有反应？

    或者说，能起什么防护作用？

    杨天微微挑眉，立马将辛西娅抱得更紧了些，把她整个人都护在自己怀里，让她的小脑袋埋在自己的胸口，“好像不太对劲……先别动，呼吸也放慢一点。”

    

