    早在南海海战后，朱怡成就意图把琉球收归大明所有，但考虑到军事、政治还有其他方面的影响，所以在琉球臣服后朱怡成没有急于求成，而是采取了稳扎稳打的办法。

    这些年来，琉球的一举一动全在朱怡成的关注之中，自然也包括之前琉球朝中的大变，借着那次机会大明直接铲除了琉球国中的反对派，同时还把不少琉球地方豪族一举连根拔起，使得吞并琉球的障碍基本扫空。

    琉球国，这个国家对于全世界而言是一个很小的国家，在后世的地图上，改名为冲绳的琉球仅仅只是大陆东边太平洋上几个不起眼的小点罢了，如果不注意的话很容易忽略。

    但是就是这样一个小小的琉球，其地理位置却极其重要。在后世对大陆的岛链封锁中，琉球是一个不可缺少的一环，更是美军在太平洋上的军事基地。

    由此可见，把琉球掌握在手，不仅能够打破大陆的岛链封锁，同样也可以达到保护大陆的岛链防御。

    以日本、琉球、台湾一线形成的岛链，对于大明的重要性不言而喻。而现在，台湾早就在大明手中，至于日本虽然眼下只是藩国，但随着北海道的入手，大明已遏制住了岛链的最北端，并且同台湾一北一南，把整个日本括在其中。

    而现在，琉球就是这条岛链的中心一环，只要彻底把琉球归于所有，大明不仅能获得岛链屏障，同时还能借此加强对近在咫尺的日本的控制。

    但朱怡成却没想到，仅仅过了才几年，琉球国就主动要求同大明合并，至于琉球王更是提出了自去王位，来京居住的请求。

    这件事对于大明自然是好事，况且一直对琉球有所想法的朱怡成。但事关突然，朱怡成对这个消息有些意外，并且在看完了琉球王的奏折后不由得皱起了眉头，一时间有些不明白为何琉球国突然间如此急着要并入大明。

    直到朱怡成看了何显祖的奏折，这才算明白了事情的缘由。原来自之前琉球的保守派和反对派被强硬镇压后，琉球国相金正元、王叔尚乙、永禄大夫程顺则包括其同党、族人全部下狱。

    随后，议政大夫郑思齐为尽快平定此事，同时也给大明一个交代，在得到王太后的同意后开始对昔日的同僚大开杀戒。

    别看琉球只是小国，可国虽小，但国中的政治斗争却异常激烈，尤其是牵涉到如此大事的情况下。

    郑思齐这人非常清楚，以大明的实力直接灭掉琉球简直易如反掌，再加上此时此刻他更要自保，所以事后把当时牵涉到其中的人几乎杀了个精光，从而以此消除大明的怒火。

    其实对于大明而言，无论是金正元或者尚乙还是程顺则等等，这些人在大明眼里只不过是跳梁小丑罢了，更何况这些人当初所作所为也无非只是想针对何显祖一人，根本没有胆量和大明翻脸，要不然也不会私下联络蒋瑾，意图从朱怡成这边得到支持

    只可惜，他们根本就看不明白一点，那就是大明对于琉球的真正想法，其观念还在之前的思维之中，从而导致了最终结果。

    郑思齐这样做，固然解决了目前问题，可是同样也带来了严重后果。琉球地方势力的影响力并不小，而作为小国的琉球不同于中原这样的大国，其国主统治琉球并非完全靠其正统或者权利，而是以一种阶级对阶级之间的默契和支持进行统治。

    这不仅包括国主，就连朝中大臣同样也是如此。郑思齐这么干看起来是解决了问题，但实际上也埋下了严重的后果。对于这些，何显祖倒是看得明白，可他却乐得隔岸观火，毕竟琉球如此下去对于大明没有半点坏处，反而能够加快合并大明的进程，他自然是乐于见到的。

    果然不出所料，不久之前，随着之前之事逐渐淡去，国中对于郑思齐等党羽的反对力量又开始抬头，再加上琉球国王和太后的暧昧态度，郑思齐明显感觉到了不妙。

    在这种情况下，摆在郑思齐面前的只有两条路，一条是进行退让，适当地让反对派重新进入朝堂，可这样做几乎是寻死之路，一旦将来算总帐，不仅是郑思齐，就连他的党羽也落不得好处，家破身死是必然的，甚至还有可能灭族。

    对于这点，郑思齐心知肚明，所以他也只有后一条路可走，那就是继续依靠大明的力量和反对派对抗到底，可这样做同样有着后患，一旦将来大明不支持他，或者作为棋子的他直接被大明所抛弃，那其结果和前一条路没什么两样。

    不得不说，郑思齐这人对于局势的判断异常清醒，同样也是一个狠人，两难之下，他最终选择了推动琉球归于大明的进程。只要琉球国不存在了，大明成了这片土地的真正主人，那么自然一切问题就不再成为问题。

    作为如今琉球的议政大夫，郑思齐就能摇身一变成为大明的官员，等到那时候无论是继续在琉球为官或者调任大明本土，都是一条不错的出路。

    要做到这点，琉球王和王太后的态度是极其重要的，不过对此郑思齐却不担心。聪明如他早就看出了国王和太后对于琉球和大明合并是持赞成意见的，更为重要的是，作为大明在琉球的全权大臣何显祖，一直也在暗中推动此事，他这样做不仅能够毫无阻碍，同时还能借此从大明获得支持，并表现出对大明的忠心。

    就此，郑思齐就着手准备起来，他先说服同党，随后又亲自同王太后长谈了几次，至于琉球王那边，小国王原本就对大明无比向往，只要王太后点头国王那边丝毫没有问题。

    而事情的发展也正如他的预料之中，没有花多少力气，郑思齐就说服了众人，然后依靠他如今在朝中的地位联手王太后轻而易举地就通过了这项决策，随后就捣鼓出这么一份奏折，或者说所谓的“国书”。

