    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    安静的房间之中，他都能清晰的听到自己的心跳！

    这话……什么意思？

    林芷晴贝齿轻咬，心中同样充满了复杂！

    良久，张辰这才目瞪口呆的问道：“你……怎么忽然问这个？”

    林芷晴低着头，喃喃道：“这些年，我欠了你太多了。”

    张辰懵了。

    这是……要补偿？

    紧接着，林芷晴话锋一转，说道：“我感觉真的很对不起你，但我感觉跟你之间……还是有一种莫名的……隔膜。”

    张辰眼神中尽是茫然。

    有隔膜正常，你问我要不要孩子干嘛？

    林芷晴继续说道：“我以前对你，确实很不好，我也误会了你太多。”

    “这次……跟你郑重的道歉，对不起。”

    这一句话，说的格外认真。

    张辰也尴尬的说道：“你……这么认真干嘛，没事啊，都过去了了……是吧？”

    心中，也多出了一种别扭的感觉。

    林芷晴嘴角露出一抹笑容，说道：“你让我有了很大的改观。”

    “而且……你也是个男人……”

    “这么多年……”

    这些话，林芷晴终究还是没能说出口。

    可张辰却隐隐的……明白了。

    但……说这个干什么？

    良久，林芷晴这才继续说道：“如果你真的……对别的女人有什么想法的话，我并不怪你，你也是个男人……”

    说到一半，又停了下来。

    张辰惊了。

    这话……什么意思？

    很快，林芷晴便继续说道：“从今天开始……我就当做我重新认识你了，我欠你的，我早晚会补偿你的。”

    “就算有什么遗憾，我也会用其他的方式补偿你。”

    张辰听的无比茫然。

    真的没办法将现在的林芷晴跟刚才在客厅里面的那个冰冷的林芷晴放到一起。

    这……真的是林芷晴能说出来的话？

    慢慢的，一种感动慢慢在心头弥漫开来！

    张辰咧嘴笑道：“好啊，重新认识！”

    说完，直接转过身体，伸出手，笑道：“你好，我叫张辰。”

    借着微弱的月光，林芷晴看到了。

    心中同样泛起一股感动，很是莫名的感动。

    林芷晴笑了，伸出手跟张辰握在一起，说道：“你好，林芷晴。”

    话语之中，没有了任何的伤感！

    双手紧握，却传递了一种特殊的力量。

    二人相视一笑。

    张辰松开了手，笑道：“晚安！睡觉！”

    说完，直接将被子盖在了头上！

    林芷晴学着张辰的样子，用力的拉扯被子，钻进了被窝之中！

    二人，格外轻松！

    唯一怪异的就是……刚认识，却睡在一起。

    不知不觉，张辰进入了睡梦之中。

    这一觉，很是安稳，很是舒畅！

    林芷晴同样睡得深沉。

    第二天一大早，张辰慢慢睁开了眼睛。

    刺眼的阳光洒在房间，身旁佳人却已经不在了。

    张辰坐起身来，迷迷糊糊的，却猛然想起来一件事情！

    姐姐今天要走了！

    张辰连忙站起身，穿好衣服冲出了房间！

    客厅之中，空无一人。

    噗通！

    张辰心脏狠狠跳动一下。

    快速转身，冲到了几个姐姐的房间门口！

    一一推开！

    一个人都没有！

    张辰身体靠在了后面的墙壁上，心里面说不出来的难受。

    都走了……

    他知道，姐姐们肯定也害怕他舍不得，所以走的时候并没有通知。

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    他知道，几个姐姐都在替他奋斗着。

    想要早点见面，就得更加努力！

    既然走了，我也该好好发展了！

    张辰眼神中闪过一抹坚定的光芒！

    路还长呢！

    张辰挺直身体，振作了起来。

    只有足够强大，才能为所欲为。

    张辰也不再犹豫，直接抬步走到了客厅里面。

    周围安静异常。

    尽管想通了，可张辰心中还是出现了一种复杂的感觉。

    突如其来的寂静……

    唉。

    张辰默默叹息一声，坐在了沙发上。

    然而就在这时，门声响起。

    张辰一怔。

    侧头看去，这才发现林芷晴端着一个盘子在厨房里面走了出来。

    这……

    张辰顿时瞪大了眼睛！

    林芷晴还在啊！

    尽管她走了也不会太远，可是现在出现，完全就是另外一种感觉！

    林芷晴尴尬的笑道：“那个……本来想做个菜的，没想到……糊了。”

    张辰仔细感受了一下，这才发现房间里面还真的弥漫着一股糊味。

    “没事儿！什么都能吃！”

    张辰站起身来，咧嘴笑道。

    心中那种负面的感觉也瞬间消失一空！

    林芷晴嘴角这才露出一抹笑容。

    真的很美！

    考虑到林芷晴没吃的，张辰还是做了两道菜。

    很快，二人吃了起来。

    很开心，也莫名温馨。

    吃完之后，林芷晴就去公司了，做饭已经耽误了很长时间了。

    没过多久，张辰走出了别墅。

    姐姐走了，他的工作也该彻底开始了！

    易家，该消失了！

    张辰嘴角露出一抹笑意，心中莫名亢奋了起来！

    还没等走出去几步，黑色奔驰停了下来。

    张辰一怔。

    这才想到好几天没有见到龙三了！

    也好几天没有训练了！

    都该恢复了！

    张辰咧嘴一笑，拉开车门进入了奔驰之中。

    刚坐稳，张辰便愣住了。

    因为……龙七竟然坐在椅子上！

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“龙七，你怎么没走？”

    二姐不是都走了？

    龙七缓缓说道：“二小姐命令，让我留下里保护你。”

    张辰一怔。

    可转念一想，便也明白了过来。

    现在任务已经开始了。

    危险，也马上来临了。

    欧阳哲是一方面，神隐又是一方面。

    龙三一个人，的确有些不够用。

    张辰咧嘴一笑，心中更加兴奋了起来。

    又添一员大将！

    很快，车子启动，直接来到了玛玛特的门口。

    鸿泰那边暂时稳定了，有王宇楠和韩七七在，也不需要张辰操心。

    现在最重要的就是，拿下易家！

    很快，张辰进入了玛玛特之中。

    轻车熟路的，直接来到了陈胜楠办公室门口。

    还没等进去，便听到了里面惊呼的声音。

    张辰一怔。

    怎么了？

    然而还没等多想呢，电话响了。

    龙三打来的。

    张辰按下了接通键。

    龙三那沉重的声音响起：“辰少，有人盯上林小姐了。”

    嗯？

