    马格努特盟主做梦都没想到，罗斯人不但来了，还是带着一支规模前所未见之舰队来了。

    他们不仅仅是一艘大船，而是多达二十艘！

    高耸的桅杆扬着三角帆，显得每艘船只都是巨大的，事实也是任一一条船都远大过海面上游弋的渔船，让引以为傲的龙头战船也成了舢板。

    纳尔维克港的深处，巴尔默克人的核心定居点，数以五千计的民众齐聚岸边。男人女人指着那不断逼近的、为众多渔船拱卫着的罗斯舰队谈笑，他们相信其中一艘大船，今年变会转为整个巴尔默克的财产。

    罗斯舰队选定了一处近岸泊地，奈何巴尔默克人的栈桥做的并不好，最好的码头不过可以停靠两艘大船。

    无它，阿芙洛拉号和巴尔默克号直接靠拢码头，其他船只立即在选定的泊地抛锚……

    留里克等人踏着木板下了船，此刻马格努特一家以及巴尔默克人的大部分家族，他们热情洋溢欢迎远方的客人。

    马格努特张开双臂，他是一位老父亲，这番就是来欢迎归来的三个儿子，以及远行归来的三百勇士。

    在马格努特一家眼里，留里克娶了他们的女儿便也成了他们的儿子。

    女婿与儿子的概念似乎差别也不大，他们没有什么忌讳。

    马格努特亲吻留里克的额头，接着又是英比约格的拥吻，就如用抱着自己的亲儿子。

    他们真正的儿子们也回来了，比勇尼和弗洛基，两人站在了父母面前。

    “看看你，是个男人了。”马格努特使劲拍打长子的肩膀，“胡须和我一样。该再给你找个女人。”

    “女人？可以。不过，我现在渴望一场伟大的远征。”

    “啊？你们刚刚归来又轻言战事？”

    侧耳听得，留里克擦一把脸便说，“父亲，这一次我带着罗斯的最强舰队而来，怎么可能仅仅是来贸易的？”

    “你……”马格努特大吃一惊，不过这个老家伙也不反对战争，周围站着的高贵人士，也清一色认为发动战争是富强的捷径。

    “你们……又要打谁？”

    “还是去年我们袭击的目标。”比勇尼拍着胸膛说道：“我们蛰伏峡湾的时代应该结束了！我们当远征不列颠，要强迫那个国王履约，占领他们的土地种植我们的麦子放牧我们的羊。”

    话音刚落，多名高贵的家族首领凑过来，一双双眼睛里燃起猛烈的火焰。

    马格努特看看左右的兄弟们，微微叹气，“你们刚刚回来就谈战争的事，的确那么急迫吗？”

    “非常急迫。”留里克冷冷道。

    “那好吧。”马格努特再挤出一丝笑容，“至少你们得先饱餐一顿。你带了这么多战士而来，伙食方面至少容我请客。”

    “这倒不必。”留里克随意地摆手致意，“让渔夫销售鱼获吧。我带来的军队，每个人的包里都有着铜币银币，很快，我也要摆出榷场，让我们现在就开始贸易吧。”

    那些陆续登岸的衣着统一的罗斯军战士实在吸睛，放眼望去阳光下尽是反光的头盔，他们清一色套着白衫，腰里皆挂着宝剑。

    这些人不仅仅是罗斯军，留里克麾下的精干佣兵，其中五十人就是本地人的同族。这为了罗斯公爵卖命，家乡父老一看，这群年轻人怎么看都是发了大财。

    是啊，此五十人都在故意炫耀着小麻布口袋，里面都是金属清脆的碰撞声，莫非全都是银币？至少他们腰间的剑亮白而富有弹性，实在是一价格不菲的神兵利器。

    不仅仅是这群老佣兵，归来比勇尼带领的近三百个巴尔默克战士，他们一样换了一番行头，不说手头的家伙有了升级，他们的气质就远超同族。

    那一双双眼睛里含有杀气，登陆后他们自然首先回到自己家，向父老兄弟介绍自己的东方战纪。

    他们直言自己与罗斯人组成联军，几乎是在东方世界的尽头，与当地的一万名可怕而勇猛的战士爆发决战。

    有些兄弟光荣战死，胜利最终属于联军。他们毫不吝啬词藻去赞誉罗斯的留里克、盟主马格努特的宝贝女婿，他真是一个天生的掌控军队的高手。

    他们添油加醋地描述，以至于有关讨伐塔瓦斯提亚人战事愈发离奇。这也解释了从船上下来的一百名矮个子黑头发战士的来由，原来这些人就是被新征服的他者，而今作为仆从军存在。

    发动新战争的消息最初从码头传开，接着这群巴尔默克旅人回到阔别大半年的故乡，又实实在在的告诉乡亲们，一场在秋季针对不列颠的远征就好比箭矢已经搭在弓上。

    将要卖个巴尔默克人的货物陆续搬运，那是一批的铁制工具，价格嘛至少比南边的卑尔根集市便宜。

    譬如直接生铁铸造的铁锤，锤头就有四磅重，售价不过一个银币。

    何以这般惊人的低价？其实，还是留里克愿意卖盟友们一个人情，这方面亏一点无所谓，巴尔默克人定是准备好了大量的好盐等着交易呢！后者在罗斯人眼里可谓价值连城。物资在准备销售之际就已经在宣传，所谓为了友情所有罗斯货物低价甩卖。

    拉拢最平凡的巴尔默克，为自己在当地树立大好人的形象，一切都是留里克为了未来的阳谋。

    入夜，罗斯舰队和一支强悍远征军的抵达的消息进一步震撼着整个港湾，虽然那些大人物们还没有发布远征不列颠的命令，其实巴尔默克的年轻人都觉得已经没什么好顾虑的，战争必然会发动，在这远征的前夕，大家可得早早准备武器与干粮，乃至检查一下自己的船只。

    夜晚是非常短暂的，即便如此，各家各户还是传来叮叮当当的声音。

    巴尔默克的铁匠们急忙修缮、打造新的矛头和斧头，不少妇女和孩子也在制作箭杆与待装矛头的木棒。

    还是在傍晚的时候，巴尔默克的议事庭里，一场急切且极为重要的军事会议紧急召开。

    马格努特当然想着好好欢迎女婿的归来，再问问女婿和两个儿子在罗斯的经历，以及可爱的小女儿诺伦又在罗斯过着怎样的日子。

    他至少知道了女儿的生活很好，天天有肉有麦子，用的餐具都是晶莹剔透的玻璃云云。

    但他是一位盟主，是整个巴尔默克的统帅，和罗斯公爵的联姻等于进一步加强自己家的权势。现在属于巴尔默克的那艘大船已经归来，虽说大船是共有的，显然他马格努特现在享有这大船的不可撼动的使用权。

    公共的议事庭内，傍晚时分整个巴尔默克有头有脸的大人物都来了。

    留里克轻易认出了多个熟悉的面孔，只因他们都曾组织人手，亲自带兵远征不列颠。

    这群家族首领们浑身都在不自觉地颤动，脸上也露出极为强烈的愉悦。他们已经在议论纷纷，所谓一场新的战争兄弟们会有多少战果。

    墙壁上的油灯组合让整个房间温暖且通明。

    马格努特想着既然留里克本人登陆就无寒暄而是开门见山直奔目标，自己也无意赘言。

    他直言不讳：“留里克，我的儿。你决意进攻不列颠，我的两个儿子也非常支持。经过了一个下午，现在整个巴尔默克都被你鼓动了。看看你的周围，这些勇敢的人们都可望战争。”

    留里克看看左右，干脆从皮垫子站起，他右拳先是捶打一番自己的胸口，雄壮自己的声势。

    他厉声说道：“这场战争是我们的命运，奥丁赐予我们远征的机会，奥丁也鼓励我们远征。打算进攻不列颠的不仅仅我，还有你们！”

    说着，留里克直指在场的瓦斯荷比的奥斯坦与其儿子盖格：“你们希望占领南方温暖土地开辟新的农场，现在机会来了。”

    一个强壮的年轻人愤然站起，盖格撸起皮衣袖子，亮出肌肉摆出干架的架子，“我早就希望如此。依我看，今年我可以带着一批人去不列颠的新领地过冬。我记得咱们去年和那个国王有约，一片领地当划在我们的手里。”

    “是的。”留里克顺着话，故意眯起眼睛编出一出话术，“可是我获悉了一些糟糕消息。那个国王反悔了，他们在扩军备战，不想给我们贡品，也不想割让土地。”

    “什么？！那不行！”盖格突然暴怒，又气得直跺脚。

    整个议事庭的气氛就如同爆裂的火药桶，根本就没人质疑留里克从哪里得来的消息，不过如果不列颠人决定抵抗，大家倒是非常理解那群人的动机。

    马格努特张开双手，费一番劲才压制住兄弟们的愤怒。

    待议事庭稍稍安静，便说：“峡湾的土地是有限的，我们的确要走出去。既然不列颠人不愿意履行去年的约定，他们必须受到惩罚。我决定发动战争，我们必须抢占他们的领地，作为新巴尔默克，诸位意下如何？”

    听得，大家纷纷举起拳头发出维京战吼，剧烈的声响简直能掀翻整个房梁。

    既然大家都认同、可望一场决定未来的远征，战争目标和细节部分的安排，理所当然落在留里克的肩头。

    让一个十多岁少年处理这件事？没有谁觉得不合适。罗斯军毕竟有着一千人，他们的海军不可战胜，放在任何地方都是劲旅。

    那么，巴尔默克人当出兵多少？联军何时出征？当组织多少船只和后勤物资？进攻的第一战与主要目标是哪里？

    诸多的问题留里克已经有了计划，只是碍于现状，他也知道自己不可以做太详细的计划。

    大军需要一个非常明确的目标，至少也是一个主攻方向，以让各方势力能拧成一股麻绳。

    进攻约克！

    这就是留里克给出的最终战略目标。

    他在议事庭里转圈，接受着众人的注目礼，一边走一边解释：“我迎娶了你们的女人，现在我也是一个巴尔默克人。站在巴尔默克的立场上，我们要征服整个诺森布里亚，不过现在还不可以。

    我军有向导，我们当沿着一条河逆流而上直奔他们的都城。

    我们进攻他们最富有的城市，抢掠财宝，再命令他们的国王割让北部的土地，比如爱丁堡、班堡给我们。

    我们要保留一个虚弱的诺森布里亚，就好似我们饲养了一只绵羊，年年都能割到绵羊。

    我们也不必须做好一个对策，便是做好和他们再发生决战的心理准备。诺森布里亚人口众多，他们也许可以招募一万人，就算是一大群衣衫褴褛的农夫，一万人也是个危险的存在。

    我们必须做好战争准备。”

    各家族首领互相看看，对留里克的说法深表认同。

    更有人站起身，“那个王国确实有一些手段。他们善用骑兵，去年的战争我们很多兄弟就是被骑兵撞破了盾墙，死了很多人。这一次，我们必须做好一些防备。”

    涉及到这样的细节部分，巴尔默克人首先想到是长矛兵结阵克制法。准备一批矛，这有何难？

    留里克的确有克制对手骑兵的手段便是步兵结阵守住阵线，再令各种远程兵种射击所有靠近的骑兵。

    他料定诺森布里亚根本没有财力训练、培养并常备一支甲胄骑兵。这恐怕连可能性都不存在，他们无力打造板甲，制作扎甲的本事也没有，顶多就是锁子甲。只是锁子甲在罗斯军的钢臂十字弓破甲弩箭，乃至扭力弹弓铸铁锥形弹的打击下可有意义？

    没有谁会觉得这场远征有风险，胜利是必然的，只是在于要付出多大代价以及耗时多久。

    为了快速胜利，为了胜券在握巴尔默克当出兵多少？留里克给马格努特眼神暗示，撺掇这个在巴尔默克有着最高话语权的男人为了光荣尽量大方。

    各家族首领们跃跃欲试，寻思着他们若是在此战捞的巨大好处，自己的现在的权势是否遭遇竞争？马格努特大手一挥，“此次远征，我们巴尔默克当出兵三千人！我也将亲自带着兄弟们远征。我！就是巴尔默克军队的统帅！”

    马格努特一把年纪竟如此豪言壮志？留里克吃了一惊，转念一想也释然了。

    留里克这便恭维道：“父亲，我们罗斯人也支持你来做巴尔默克统帅，你本就是盟主，这份光荣属于你。未来，建立新巴尔默克的荣耀也是你的。”

    被这么一说，马格努特乐出声：“我的儿，感谢你的赞誉。当我们有了新的领地，也欢迎你的光顾。不过，我现在想知道，你本人渴望在不列颠得到什么？难道，你们不渴望土地？”

    留里克有一点诧异，自责自己居然低看了这位老首领。

    这番比勇尼直接代言之：“爸爸，留里克兄弟当然渴望土地。罗斯人渴望东方，咱们巴尔默克就当拥有西方。”

    “的确如此。”留里克顺着说，“我最渴望的是西方的麦子。你总有一天你们会占领不列颠这一盛产麦子的岛屿，你们又是制盐养绵羊的高手。我们罗斯人则善于造船、养鹿、冶铁。我们是互相需求的，我们两族本也是兄弟。所以，当你们未来粮食大丰收，可一定要卖给我。”

    这番奉承话在场的老家伙们可是太爱听了。

    傻子都知道罗斯人军力强悍，再看他们年轻有为的公爵竟对大家如此恭敬，此并非巴尔默克就远胜与罗斯，而是留里克这小子的确是在讲究友情之余，也把互相的商业行为现在就明确了。

    毕竟亲兄弟也是明算账，困扰巴尔默克人贸易的一大问题便是商品太单一，养绵羊养马等产业受困于纳尔维克海湾的局促与山路崎岖，甚至这里造船的大橡木都匮乏，唯一紧俏的盐巴现在只有罗斯一个大买家。

    聪明人看破不说破，多名村庄首领已经明白，罗斯扶持巴尔默克富强是为了未来更好贸易。

    留里克现在的话语定是真实的，在遥远的未来，两族会因为经济互补互相需求而避免竞争。

    那就倾力合作吧！

    马格努特近乎嘶吼地叫嚷，“决定了！我要发动我的家族！我的眷属、亲戚！我们要至少组织三千名最好的战士，带着最好的武器！坐着我儿留里克带来的我们的大船和至少二百艘长船远征不列颠！再让女人们孩子们做好准备，我们的大移民要开始了！”

    最后，会议在沸汤一般都热烈气氛中结束，而次日开始的榷场，立即让整个纳尔维克港沸腾，争抢竞购罗斯人运来的紧俏商品的行动开始了。

