
    顾乔乔心里一沉，她想起了木欣欣家里那个强势的木奶奶。

    那老太太自恃出身高贵，家里的子弟又都有出息，所以向来是一副高高在上的样子，对于这样出身和家庭的卢浩她能同意吗？

    “欣欣，不是我多管闲事，是因为你和卢浩都是我们的朋友，我不想你们两个人有一方受到伤害，谈恋爱是光明正大的事情，你现在也成年了，马上就毕业上班了，你完全可以将卢浩大大方方的介绍给你的家里，这样拖着，对你和卢浩真的是一点好处都没有的。”

    顾乔乔认真的说道。

    木欣欣的脸色有点苍白，她半低着头，手指无意识的搅在一起，“我知道，我会和家里人说的。”

    顾乔乔和小雯对视了一眼，也知道不能再将这个女孩逼下去了，木欣欣胆子小是有名的，一会卢浩和李大姐就要来了，两个人难得见一次面，还是不要闹得不愉快了。

    这个时候顾乔乔就忽然抬头看向木欣欣，因为她想到了一个办法，“欣欣，你如果真的决定和卢浩共度一生，我让秦奶奶去做这个媒人怎么样？”

    因为这个时候的顾乔乔忽然想起了秦奶奶和木奶奶可是闺中好友啊，两个人经常联系，所以顾乔乔才知道木奶奶是多么强势的一个老太太。

    木欣欣听到这话，眼里一下都射出了闪亮的光芒，如果让秦奶奶去做媒人，那真的是太好了，她以前真的是这样想过，但是她不敢提，担心那样会给顾乔乔添麻烦，如果是这样的话，她就敢和家里人说她和卢浩谈恋爱的事情了。

    “乔乔，我上次见到你的时候就想和你说，不过后来担心影响到你就没有提。”木欣欣激动的说道。

    “这没什么影响的，做媒人是好事，而且既然两情相悦，当结两姓之好，秦奶奶是喜欢做的，再说过日子是你们两个人的事，成与不成的还要看你呀，如果你自己意志不坚定，别人再说什么都是白扯的。”

    “我知道，我一直很坚定的，如果不能嫁给卢浩，我这辈子都不嫁人的，我发誓！”

    “木欣欣，你可以呀，不错不错……”

    这个时候一道略带戏谑的男子声音在院子里忽然响起，三个人吓了一跳，不由自主的看向院子，顾乔乔咧了咧嘴，她也疏忽了，刚才听到门口的脚步声还以为是路过的行人呢。

    木欣欣瞬间羞红了脸蛋，一下子捂住脸，扭过了身子，再也不敢去看院子里的人了。

    此时此刻卢浩和李大姐拎着包，风尘仆仆的站在院子里，李大姐脸上都是欣慰的笑意，而卢浩星眸闪亮，好像外面的阳光都落进了他的眼睛里。

    更加显得玉树临风，尤其是一身笔挺的军装，挺直的腰身更显俊朗非凡。

    顾乔乔看着羞涩到极点的木欣欣，这样也好，最起码让卢浩侧面的知道了木欣欣的心意，以后要是有人阻挡的时候，卢浩为了木欣欣也不会打退堂鼓。

    男人嘛，就要有男人的样子。

    随后顾乔乔连忙朝门口走去，招呼着李大姐，转移了话题，笑眯眯的道，“李大姐，快进来看看，这个是欣欣亲手给你布置的……”

    李谷芬看着眼前的几个女孩，不知道为什么，忽然有了一种她们是她的亲人，而这里是她的家的感觉。

    那种归属感她从来没有过。

    此时此刻的李谷芬眼眸有点湿润，不过毕竟刚刚经历了人生最大的转折，而且年龄也比他们年长，这几年的见识和经历也增长了很多，她很快的就将这些情绪掩藏下去，脸上都是温柔的笑意，“太谢谢你们了，我真的不知道该说什么好了，”

    “李大姐，以后我们都是一家人了，不用这么客气。”顾乔乔浅笑盈盈。

    “嗯，我虽然是孤儿，但是认识你们之后，你们就是我的亲人，对了，还有卢浩，他以后就是我的弟弟了。”李大姐还是没有控制好情绪，有些哽咽的说道。

    这个时候小雯上前拉住了李大姐的手，小雯和他们几个不同，她见过很多生离死别的场面，早已经不放在心上。

    所以她笑盈盈的说道，“李大姐，到这里就不用客气了，以后这就是你的家，来看看有没有什么需要添置的，尽管和我们说，对了，我和乔乔不一定有时间，你可以和欣欣说，她现在要毕业了整天没什么事儿……”

    这个时候小雯还是将木欣欣推了出来。

    而这个时候的木欣欣依然站在那里，有些局促的两手交握在一起，不敢抬头看卢浩，顾乔乔无语了，真是个容易害羞的小姑娘。

    而她其实也容易害羞，不过和木欣欣比起来那就是小巫见大巫了。

    顾乔乔清眸微闪，看到卢浩含笑的眼睛始终在木欣欣的身上，然后她也拉住了李大姐，“李大姐，我们先去你的卧室，看看怎么样？”

    “好好好，我去我去，”李大姐高兴的点头。

    而这个时候褚成峰也傻乎乎的要跟过来，小雯伸出手指在他的胸口点了点，“马上要中午了，你去附近的饭店打包一些菜，我看李大姐这里有吃饭的碗筷，我们就不出去吃中午饭了，他们两个也很累了……”

    听到小雯的吩咐，褚成峰乐颠颠的转身就朝着外边走去。

    这个时候李大姐已经进了卧室，看着里面的布置，心里涌上了一股感动和温暖。

    卧室朝阳，窗帘和床单被套都是黄色小碎花的，墙壁刷的雪白，一米五的床旁边有梳妆台和大衣柜。

    地板刷的是黄色的油漆，看起来很是亮堂。

    整体颜色处处透着温暖和典雅。

    她从来没有住过这么好的房子。

    这个时候顾乔乔看了眼消失在门口转角处的褚成峰，眉头微微的蹙了起来，她听秦以泽说了，褚成峰竟然有玄门的气息。

    而且那一股气息还很浓烈，以前没有，是最近出现的，当秦以泽的手放在褚成峰的肩膀上的时候，他身上那股气息会对他摆出攻击的架势。

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
