
　　“你好！”

　　看到对方发来的问候，周深没有犹豫，也敲打了几下键盘回道：“你好！”

　　两个陌生人的初次交谈，就是这寥寥几个字，这要让其他人看到，还以为是两个社恐病友交流病情呢！

　　然而那个叫做的夜的人，却对于周深得回答并不感到意外，随后又传来几个字：“你什么时候能做完？”

　　周深看到对方的话，顿时就知道，这应该是某个人物的雇主，当即问道：“那个任务？”

　　“asp+access技术的开发！”对方也直接明了的回答道！

　　“快则1天，慢则三天！”

　　对面看到周深的回复，沉寂了许久，这才回道：“好，等你消息。”

　　随后，头像便黑了下去。

　　前后加起来交流不到三句话，全程一共不到一百字，这种惜字如金的交流还真是有趣。

　　周深也忍不住有点好奇，对面的到底是什么人！

　　不过他也只是想想而已，并没有可以去探究对方的身份。

　　暗网不同于其他地方，或许因为一个好奇心就会结下死仇，好奇心害死猫在这里可不是说说而已。

　　周深不蠢，自然不会犯低级错误。

　　反正他在这里不过是求财，只要有人愿意付佣金，自己何必冒这个险呢。

　　这就好比有蛋吃，又何必非要知道这个蛋是那只鸡下的呢。

　　……

　　周深在接了任务之后，倒是没有急着去立即完成。

　　今天的他也属实有点累了，完全超负荷了，他打算先休息好，然后再逐一完成这些任务。

　　不过临睡前，他打开系统面板，看看这几天的数据有啥变化：

　　宿主：周深

　　身份：豪门假太子（？）

　　阵营：反派

　　体质：46（低于健康水平80，普通人峰值100，综合评定等级—差）

　　战力：81（技能加持35）

　　技能：汉语初级、驾驶初级、宗师级格斗、高级赌术、殿堂级网络技术

　　反派值：86111

　　气运值：45

　　系统背包：高级幸运符x1（使用后可以提升宿主100%的运气）

　　看到系统显示的个人属性后，周深深感无语，太特么的惨了。

　　尤其是体质，竟然连健康水平都达不到，还真是一个废柴。

　　必须的改变这种状态，不然的话，再碰上时代云间那种情况也不会弄得那么狼狈。

　　上次在时代云间，虽然自己最终全身而退，但是却也差点翻车，太悬了。

　　而想要短时间内提升身体素质的方法就是开宝箱，但是当他的视线定格在区区八万多的反派值上时，周深只能叹了口气。

　　黑铁级的宝箱他之前也开过，大多数是一些没啥卵用的生活品，而且开出“谢谢惠顾”的机率还非常的大，完全是在浪费反派值，所以他也没啥兴趣。

　　同时周深也意识到，天天窝在家里也不叫个事儿，自己得去哪里薅点反派值来。

　　带着这样的想法，周深进入了梦乡！

　　.......

　　一夜无话，第二天醒来已经是早晨八点钟了！

　　早饭放在厨房的微波炉里，只需要热一下就能吃，但母亲却不在家。

　　周深叫了一圈没见人，还以为她又出去找工作赚钱去了，当即打了个电话。

　　电话通了之后才知道，母亲是去拜访隔壁人家了。

　　毕竟日后就是邻居了，多少要熟络一下，远亲不如近邻嘛！

　　知道母亲并不是去工作，周深就放下心来了。

　　想到自己的体质实在是有点差，周深决定找一家健身房办张卡，有机会就去锻炼一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间长了，肯定也会有效果。

　　至于那些任务，倒也不急，反正那些有时间限制的任务他压根儿都没有接。

　　紫御澜庭属于高档小区，自然不缺健身房，单单小区内部就有三家。

　　周深也没不挑，随便找了一个装修还行的就直接走了进去。

　　健身顾问看到有客人来了，急忙面带微笑的迎了上来，毕竟只要客人在这里办卡，她们就会有提成。

　　周深也不客气，直接说自己要在这里开卡，需要了解一下他们健身房。

　　健身顾问当即介绍起自家健身房的基本情况，当然了，作为顾问她们当然是挑好的说，那些不好的地方那是一个字都不会和你说的。

　　周深简单的听了一番，总算对这个健身房有了一定的了解。

　　这家健身房还算不错，不仅可以做简单的锻炼增肌减肥，还有拳击训练，游泳教学等等各种关于运动的项目，非常的全面。

　　周深对这里也很满意，当即便准备办一张年卡。

　　但就在这时，身后突然传来了一个熟悉的声音：“叶...周深，你怎么在这里？”

　　听到这个声音，周深回头看去，发现竟然是杨婉儿那个蠢丫头。

　　自那天把杨婉儿给气走之后，两人就再没有见过面，周深没想到竟然会在这里碰上她。

　　“呵呵，这难道就是冤家路窄？”周深似笑非笑的说道。

　　杨婉儿看到周深那张令人讨厌的脸之后，整个人都感觉不好了。

　　上次她可是被这家伙差点气的原地爆炸，还搭上了一个新手机，真是气人。

　　“今天出门没看黄历，晦气！”杨婉儿立即回怼道。

　　“嗯，看你确实也挺晦气的，可要小心点，免得一不小心又把自己整到床上去！”周深依旧一脸平静的说道，丝毫没有受到影响。

　　“你...你个王八蛋，欺负女孩子算什么本事，你这种人老天爷迟早都要收拾的...”

　　话音未落，周深就听到了系统的提示音：

　　“叮！宿主遭到女主杨婉儿口吐芬芳的问候，反派值+99999！”

　　听到熟悉的提示音，周深的嘴角忍不住微微扬起。

　　这小妞果然是个经验宝宝，随便刺激一下，就能薅来一大/波的反派值。

　　一时间，周深看向杨婉儿的眼神，不由得多了几分兴奋之色。

　　而杨婉儿却被周深看的心里发毛，暗道这人还真的是脑回路和人不一样。

　　自己可是在骂他啊，还骂的那么难听，他不但不生气，反而还笑了起来，真是个变态！

　　“老天爷收不收拾我倒是不知道，但是我知道你被我收拾了就行！”周深再次语出惊人的说道。

　　杨婉儿自然知道周深所说的收拾是什么，脸色顿时忍不住一阵潮红，但是却又发作不得，差点憋出内伤。

　　不过当杨婉儿看到一旁的健身顾问后，眼珠子一转，当即嘲讽道：“你来这干什么，这种地方，是你一个穷鬼能来的吗？”

　　“这不劳你关心，虽然离开了叶家，但是区区健身卡还是能办得起的！”

　　“呵呵，这里的年卡一张需要十万块钱，你有这么多钱吗？”

　　“有没有钱不劳你关心，有这个精力你还是好好进去锻炼一会儿吧，别下次在床上没几分钟就被搞晕了，丢人！”

　　周深的那个“搞”字说的很重，顿时让杨婉儿想起了那晚在酒店发生的事情，自己迷迷糊糊间确实是被这个混蛋给弄晕过去了。

　　“周深，你个无耻的臭流氓！”

　　杨婉儿感觉自己都快要疯了，要不是实在打不过的话，她现在真想打爆他的狗头。

　　“叮！宿主调戏良家妇女，符合反派行为，反派值+99999。”

　　然然，周深听到蜂拥而来的反派值，脸上再次露出了兴奋的表情！

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四十六章：经验宝宝杨婉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 