    舜缘居

    拍卖场已经高朋满座。

    此时台上的解说员正在详细讲解拍卖的物品。

    一件晚明时期的官窑青花瓷，起价80万，最终以179万成交。

    随后又陆续拍卖了南田翡翠毛料、名家字画、祖传的琉璃瓶等，均以高价竞拍成功。

    接下来就是今晚的重头戏。

    顾楠一赶来时，已经成交了两笔。

    她走到自己的位置坐了下来。

    二楼

    一间隔断间里，两名年轻男人坐在茶桌前，红木茶桌上的香炉里青烟袅袅升起，空气中弥漫着阵阵檀香的味道。

    其中一名男人微眯着桃花眼，朝一楼的嘉宾区看去，饶有兴致地轻笑一声。

    “混沌珠销声匿迹了五百多年，怎么就突然出现在舜缘居了？九爷，你说舜缘居打着混沌珠的名堂究竟想干什么？”

    一旁的红木椅上，男人微阖着眼帘，手中缓缓转动着一串墨黑色菩提子手串，串珠发出阵阵脆响。

    “未必是真的。”

    夜邪隆起剑眉，侧目朝傅云琛看来：“你是说，今天在舜缘居拍卖的混沌珠很可能是假的？”

    傅云琛缓缓睁开眼眸，清冷的目光扫过一楼的拍卖台。

    “这五百年间各方势力都在寻找它的下落，大家心里都明白，混沌珠一旦出现在世间意味着什么，舜缘居背后的势力明显是想将这潭平静了五百多年的池水搅浑了。”

    夜邪不解：“为什么会选择华国开始？”

    这时，台下的解说员开始讲解接下来将要拍卖的产品。

    “各位嘉宾，今晚的重头戏来了，接下来我们将要竞拍的是一件来自外太空的神奇陨石……”

    台下，一名少女无聊地把玩着手机，听到解说员的话，她缓缓抬眸朝台上看去。

    一名司仪小姐迈着妖娆的步伐缓缓走到台上，她的双手端着一个托盘，托盘上面则盖着一块红色绸缎。

    就在这时，台上的灯光突然变得昏暗下来。

    讲解员倒数了3、2、1后，缓缓将那块绸缎扯下。

    一块闪烁着蓝色光晕的圆形石头袒露在众人面前。

    那石头有鸡蛋大小，外壁光滑，仔细端详还能看到内部的纹路结构。

    有些像蓝色玉石，又像翡翠玛瑙之类，属于非常漂亮的矿物质。

    原本寂静的观众席传来一阵惊叹。

    “这就是那块传说中的陨石碎料？”

    “真漂亮啊。从外形看和描述的很像，但不确定是不是真的。”

    “能发出蓝色光亮的石头可不多见，再说，舜缘居可是百年老字号，他们拍卖的物品需要经过最专业的专家团队验证，至今还从未出过一件赝品。”

    其中有人还是担忧：“话虽这么说，但这块陨石碎料的相关资料非常有限，又不属于地球上的物质，即便是专家遇到这种情况也可能说不出个一二三来。”

    顾楠一原本专注的目光渐渐暗淡了下去。

    如她所料，这块陨石碎料是块赝品。

    虽然已经猜到是这个结果，但她不能放过任何关于混沌珠下落的消息。

    所以当得知舜缘居将拍卖混沌珠时，她还是来了。

    “接下来我们将进行竞拍环节，起价1800万美金。”

    “1800万美金？好贵啊，一般人真玩不起。”

    有人满脸惋惜，这个价格瞬间让大部分嘉宾望而却步了。

    “2000万。”台下立刻有人竞拍。

    “2010万。”

    “2020万。”

    ……

    “3000万”

    “3100万”

    竞拍的价格持续上涨，跟拍的人数渐渐降了下来。

    这时，二楼A3号包间传来一道浑厚的声音。

    “五千万！”

    当五千万喊出来后，一楼大厅的宾客瞬间陷入沉静。

    解说员举着话筒激动喊道。

    “已经有顾客出5000万了，还有没有高于五千万的？”

    大厅里一阵沉默。

    须臾，二楼A1包间里喊道：“5100万。”

    “好，A1号房间出价5100万，还有没有高于5100万的老板？”

    A3“5200万。”

    A1毫不犹豫追加：“5300万”

    A3那边沉默了片刻。

    “6000万。”

    显然，A3不想浪费太多之间，直接高出了700万差价。

    本以为A1这次能消停下来，结果这边就像是和A3杠上了。

    “6010万。”只比A3多出10万元。

    此时，A3包间里。

    陈管家看向坐在身旁的夜老爷子。

    “老爷，还要跟吗？”

    夜老面无表情的盯着台下的展示台。

    “继续！”

    “是！”

    陈管家继续喊道：“6500万。”

    A1继续跟上：“6510万。”

    夜老眉头皱了起来，感觉A1包间的人有些故意跟价。

    “A1包间的是什么人？”

    陈管家道：“不太清楚，不过能上二楼的都是不想透露身份的人，舜缘居这边不会轻易向外透露客人的信息。到是听说是两个年轻人。”

    夜老冷肃的面容上露出一抹轻笑。

    “现在的年轻人不讲武德。”

    陈管家问：“老爷，咱们还要跟吗？”

    夜老端起旁边的茶盏，掀开盖子缓缓吹了吹水面的浮叶，抿了一口茶水。

    “跟，这混沌珠我势在必得，不用和他们磨蹭，直接出最高价。”

    “明白！”陈管家举起一张价格牌。

    “一亿！”

    听到这个数字，一楼大厅里沸腾了起来。

    “真是神仙打架啊，出价一亿还是美金，看来这块陨石碎料还真值钱。”

    “听说这东西自带一股宇宙暗能量，人类长期吸收到这股能量就能增加寿命。”

    “这就不奇怪了，有钱人最怕的就是钱还在人没了。”

    解说员激动的喊道：“03包间出价一亿，还有没有高于一亿的？”

    全场默然。

    “一亿一次、一亿两次、一亿三次，成交，恭喜03号包间的这位先生。”

    01包间里。

    夜邪手里捏着几粒花生米，昂起头一粒一粒丢进嘴里。

    傅云琛目光淡然的瞥了他一眼。

    “这么诱导你大伯消费，等他知道01包间和他竞价的人是你的话，怕是要扒你一层皮。”

    “呵，我不说你不说，他怎么会知道？我们夜家的钱几辈子都花不完，一亿美金对老爷子来说就是九牛一毛，让老爷子高价买回去一件喜欢的东西，说不定还能让他高兴几天。”

    “买一个赝品，他怕是很难高兴起来。”

    夜邪愕然：“赝品？这混沌珠真是假的？”

