    小池也没去追，见三女跑了之后，她眼珠子一转，立刻落在了深渊地面上，不断的弯腰捡拾散落在深渊底部的法宝。

    当初在蜀山一战中，离奇失踪的人间高手六百七十多人，其中蜀山剑派的高手，两百二十人左右，其他各派的高手，四百五十余人。

    在前面的岩洞里，散落的尸体，顶多只有两三百具，而且修为都不是很高。

    真正的高手，其实都是死在了深渊，尸体与法宝全部在深渊之下。

    小池在传承龙魂之前，就发现了下面有好多法宝。

    现在她开始吃独食！一脚踢开了一块重达数百斤的岩石，从下面拽出了一柄剑。

    此剑长约三尺三寸，乌漆嘛黑，布满了灰尘。

    小池掌心一抖，灰尘震落，露出了一柄寒光逼人的神剑。

    靠近剑柄的剑身上，镂刻着两个古篆文字。

    “墨雪？”

    小池口中嘀咕了一声，随即双眼放光，失声叫道：“墨雪！哇塞，这柄是墨雪神剑！”

    妖小鱼等人听到小池的叫喊，立刻飞来。

    妖小鱼接过小池手中的神剑，看了几眼，道：“还真是神剑墨雪！”

    墨雪，上古十大神兵之一，排名非常靠前，仅次于轩辕与轮回，是上古神兵中，排名第三的绝世神兵！两万四千年前，墨雪的主人是封于彦的妻子墨雪仙子。

    蜀山大决战中，墨雪仙子死的极为凄惨，双臂双腿皆被天界高手斩断，最后墨雪仙子自爆元神，与敌人同归于尽。

    邪神离开人间之前，将墨雪、莫邪等一批厉害的神剑，都留给了蜀山。

    贤夭缓缓的道：“这些年来，上古十大神兵只出现了轩辕，轮回，玄霜，干将，赤霄，纯钧这六柄神剑。

    墨雪，龙渊，莫邪，湛卢这四柄神剑，万年来从未出现在人间。

    如今龙渊与墨雪都出现在了祖龙宝地，难道说，莫邪与湛卢这万年来，也遗落在了这里？”

    达到了须弥境界的大佬，一般法宝都是很难入他们的法眼的，但是诸如墨雪，龙渊之类的法宝，就连须弥强者都不得不重视。

    于是乎，不仅是小池一个人在弯腰找法宝了，四个大佬也在弯腰找法宝。

    小池走到妖小鱼身边，道：“姥姥，那墨雪……是小池找到的！”

    妖小鱼道：“你都有龙渊与冰心奇花了，还要什么墨雪？”

    小池可不傻，墨雪在十大神兵中排名第三，名次尚在龙渊之上，是不世出的绝世神兵。

    听姥姥这话的意思，是想霸占自己的劳动成果啊！她叫道：“姥姥，你怎么抢小池的宝贝！”

    妖小鱼解释道：“姥姥怎么会抢小池的宝贝呢，姥姥这不是抢，姥姥这在为小池保管，等小池长大了，姥姥就把墨雪还给你！”

    小池虽然身体长大了，但心智还是十来岁的少女。

    她道：“真的？”

    妖小鱼道：“姥姥怎么会骗小池呢……”能死在这里的，几乎都是天人境界，或者长生境界的绝世高手，他们身上的法宝，岂是等闲之物？

    于是乎，一柄柄神兵与法宝，从深渊下方的废墟中被找了出来。

    妖小夫眼尖的很，找到了一面铜镜，道：“母亲，你看看这面古镜……我怎么看着像人间失传万年的太乙神镜。”

    妖小鱼接过，端详一阵，点头道：“这确实是昔日昆仑派的至宝太乙神镜。”

    玄婴把玩着一根短棍，道：“这是……摩天杵！万年前崆峒派的镇派神器。”

    贤夭道：“摩天杵算什么，看看这老头手里拿着的是什么。”

    深渊的边角，一个羽化成石的石雕，手中紧紧的握着一支毛笔。

    那毛笔很长，笔杆上镂刻着许多诡异的图案。

    妖小鱼缓缓的道：“这是昔日茅山派镇派三器之一的判官笔！这位石化之人，应该是当年茅山掌门天瑶真人！没想到啊，连他这等绝世人物，也死在了这里。”

    小池立刻蹲下，想从天瑶真人的石化手中将判官笔抠下来。

    但天瑶真人已经变成了石头，小池一时半会也取不下来。

    用力过猛，竟然将天瑶真人的羽化石身也拉倒了。

    妖小夫呵斥道：“小池别胡闹，天瑶真人乃是前辈高人，不得亵渎。”

    小池吐了吐舌头，赶紧将天瑶真人的石化之身给扶正。

    忽然，她似乎发现了什么，又将天瑶真人的石化之身给放倒了，双手抱着石化之身，挪到了一边。

    原来，在天瑶真人的屁股下面，还坐着法宝。

    这法宝奇怪的很，是一柄剑，但造型与普通神剑又大不一样，没有锋利的剑芒，剑锋很顿，长度大约两尺七寸，整体呈现出暗红色。

    小池刚要伸手去拿，贤夭已经出手，将那柄暗红色神剑握在了手中。

    妖小鱼，妖小夫，玄婴三人立刻上前观看。

    这四位大佬仔细看了几眼，忽然都忍不住变了脸色。

    贤夭道：“小鱼，你岁数最大，见识最广，这柄剑，是不是那柄神剑……”妖小鱼缓缓的点头。

    道：“是它，是它……”小池道：“这是剑啊？

    我以为是一根红色的木头棍子呢，这是什么剑啊。”

    妖小鱼一字一句的道：“莫邪！”

    “莫邪？

    干将莫邪双剑中的莫邪？”

    小池吃了一惊。

    妖小鱼轻轻点头。

    她环视四周，道：“这里掉落的各种法宝有数百件之多，任何一件拿出来，都足以震动人间，大家再仔细找找，不要有任何遗漏，如今浩劫降临，人间修真者需要这些最顶级的法宝。”

    一杆长枪，被从废墟中拽了出来。

    经过辨认，这根长枪是昔日人间古老大派点苍派传承数千年的闪雷神枪。

    一串白骨玉被发现了，这可不是什么装饰，也不是魔教的法宝，经过辨认，此物应该是佛门一脉失传了万年的佛祖指骨舍利，蕴含无尽佛力，乃是佛门一脉无上至宝。

    五个人在深渊下方不断的发现一件件绝世异宝，而逃走的小七三人，却是没有这么好运了。

    她们三个站在深渊上方入口处的断崖平台上，伸着脑袋往下面看。

    小七道：“小池没追上来，咱们要不要下去看看她们在下面干什么？”

    鬼丫头道：“要去你去，我可不想将身上捡来的几十件法宝还给她！”

    阿香接口道：“不错，到了我手中的宝贝，怎么可能给别人？”

    贪心的三女，万万没想到，她们在岩洞里捡到的那些法宝，相比于深渊下方的法宝，简直不值一提啊。

    贪心，让她们因小失大！ 

