    第140章 太极图现，乱平衡！

    手中的长弓从男人接触的地方，开始苏醒，蜕变。

    后羿弓也开始变得更加巨大，在其两米的基础上，到达了两米五的长度。

    准确来说，现在的状态名叫霸王弓更为合适。

    虽然神风战队很强，尤其是风笑天的自创魂技, 和火舞的融环天赋强的不是一点半点。

    但是和七宝琉璃战队的画风则是很明显不一样。

    霸王弓其上附带的黑色越加的深邃，而长弓两边作脊柱的位置则是化为了两个虎头探出。

    两米五的巨弓，正常人的臂围绝对无法做到满弦月状，但是使用了第二魂技的花荣绝对可以！

    在火无双和另外两个人挡在火舞身前之时，他拉开了霸王弓，弓如满月，霸道至极！

    这一次, 他瞄准的不是飞入天空的风笑天, 

    而是

    －－

    隐藏在众人身后的火舞！

    螺旋剑现, 脱弓而走，如风虎疾驰！

    “嘭－－”

    弓如霹雳弦惊！

    火无双眼看一头风虎朝着他们奔走而来，他知道他不能躲，也躲不了。

    不仅仅是因为自己的速度不够，更是因为自己的妹妹就在自己的身后。

    他身上的第二魂环和第三魂环就此闪耀。

    火无双毫不退避，悍然迎上。

    一道道嘹亮的龙吟之声从他口中咆哮出来，他全身腾起的火焰在其周身隐约呈现出龙形。

    魂技使他的身体整个涨大了一圈，其皮肤表面附上了一层厚重的炽热火焰的暗红色泽鳞片。

    就在这千钧一发的时刻，神风战队之中，四周烈焰瞬间升腾。

    剧烈的火红色的光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

    与此同时，

    神风战队最后的两名辅助系魂师身上，无数的火星四射，空气弥漫着红色的细小光点，这些细小存在迅速的朝着那些火星凝聚而去。

    随着红色光点的凝聚，火星迅速变宽，变大，在火无双的周身盘旋。

    一颗颗耀眼火星的凝结, 飞速的融入火无双的身体，伴随着火星的融入，独角火爆龙的身影越发的显眼。

    其手上的暗红龙鳞也越发的厚重。

    “嘭－－”

    霸王一箭，被火无双的龙爪牢牢卡住，尽管他有两名辅助系魂师队友火星的加持，自己还使用了第一、第三魂环，但是他仍然感受到了一股巨大的冲击力席卷而来。

    恐怖的力道让他双手发颤，颤抖不已。

    火无双抬起头，看向花荣，要不是自己队友的帮助，自己怕是直接落得受伤的结果。

    对手的武魂比自己的独角火爆龙还要霸道一些，再加上魂王的魂力，怕是对手的实力，就是七宝琉璃战队的第一人了。

    这一击足以看出九宝第一从者，花荣的实力。

    仅仅是凭借第一、第二魂技的配合，还压住了有两名队友加持、第三、第四魂技全放的火无双。

    火舞作为他们神风阵容，五保二体系的核心，没有坐以待毙, 哪怕对手是如此的强大, 远超他们预料的强大。

    但是只要他们能够完成这个组合技，就仍然有反败为胜的可能！

    无数密集的火红色火星, 仍然在澎湃，酝酿。

    剩余的，更为庞大的火星源源不断的注入到火舞的体内，以无比惊人的速度。

    火舞的脸色，并不好看，神色凝重。

    她的双手缓缓托起，宛如有千钧重量压在她的双掌之中，炽热的火焰不断凝集，汇合。

    在火舞的掌心处凝聚成浓郁的白色光晕，那分明是火红色火焰浓缩到一定程度的缘故。

    此时此刻，她身上上下萦绕，翻飞的四个魂环竟然一同绽放出来光芒。

    脸上那痛苦难受的表情，无一不显示着她此时承受非同一般的巨大压力。

    周围的魂师都能看的出神风战队采取的对策。

    他们七人采取的乃是五保二的策略。

    两名辅助系魂师位居其后，给拥有融环天赋火舞支持，而最前面的三名强攻系魂师保护。

    在七人中，最关键的，就是空中盘旋上升的风笑天，以及那使用融环天赋凝聚了三人浑身上下全部魂力地火舞。

    只有具有融环天赋的火舞才可以做到这些，成为这个体系的核心。

    长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星一般从天降落，朝着火舞汇聚过来。

    弥漫的青色全部内敛，此时此刻，他的身体和双头狼所形成的双翼契合成了一个完美的角度。

    自创魂技，疾风魔狼三十六连斩！

    与此同时，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了他，顿时风笑天完全融入到白光之中。

    白光以三人的魂力为纽带，连接风笑天。

    疯狂的能量洪流，把周围的空气都烤干了。

    白光形成了一道白炽色的铠甲，覆盖了风笑天的全身，也覆盖了疾风双翼。

    四个魂师的能量融为一体，已经远远的超过了魂王所能拥有的魂力总量，达到了魂帝的层次。

    哪怕是正常的魂帝也休想不付出代价就战胜他们。

    再次基础之上，风笑天的速度再次飙升。

    风助火势，火借风力。

    正所谓风火连城！

    恐怖的能量，以疾风魔狼三十六连斩为宣泄口，倾注而出。

    七宝琉璃战队动了，首先动的不是作为队长的宁子歌，也不是身为魂王的花荣。

    而是宁子歌左手旁，那个不起眼的清秀家伙。

    他张开了一副卷轴，上面附带的第四魂环，紫色魂环闪耀其中。

    卷轴打开，中间有着两条阴阳鱼旋转起来，并且越来越快。

    一道光柱从清秀如女孩子的男生手上释放。

    下一刻，阴阳交汇的光柱出现在风笑天的身上。

    清秀男孩嘴唇轻启，

    “第四魂技，太极－乱”

    风笑天身上庞大的魂力开始暴乱起来，神风战队剩余的人惊恐的看着风笑天，哪怕是最愚蠢的人，也看出问题在那里了。

    那个家伙竟然使本来就难以控制的魂力开始暴走起来了。

    苏麟看着风笑天手足无措的样子，又看了看一脸云淡风轻的宁子歌。

    宁子歌好像感觉到了什么，他的眸子透过众人，看到了身处皇斗战队区域的苏麟。

    他轻轻一笑，朝着苏麟点了点头。

    苏麟不动声色的回以微笑。

    (本章完)

