    有两个客人来访，冰蓝和于教授。

    当然了，于教授是躺着的。

    于教授全身都是黑色的痕迹。

    这是被黑暗能量侵蚀后留下的。

    舒小白看着意外来访的冰蓝和于教授：“几个意思？这是要让我负责吗？”

    “先生，能请你救救我的老师吗？”冰蓝诚挚的看着舒小白。

    她自己也是有点害怕，即便冰皇就在她的旁边，她也感受不到丝毫安全感。

    这片废墟就是她的杰作，她现在可是羊入虎口。

    “先生，我愿意为我的所作所为负责，请你救救我的老师。”

    “你的所作所为？”

    就在这时候，小小白跳到舒小白的肩膀上。

    叽叽叽——

    “我家就是你摧毁的？”舒小白顿时明白了过来。

    “是我做的。”冰蓝鼓起勇气回答道。

    “冰贤和你是什么关系？”

    “他是我爸。”

    “那就算了，该赔偿的你老子都赔偿了。”

    舒小白感受到他们的诚意。

    所以舒小白决定原谅他们。

    主要是他们给的诚意很足。

    不过救人的话就算了。

    舒小白凭什么救别人，甚至算是敌人。

    “先生，我这里有些情报，或许对你有用。”冰蓝说道。

    “我没兴趣。”舒小白说道。

    “等等……”老仇推着轮椅过来：“什么情报？”

    冰蓝看向舒小白，舒小白耸了耸肩：“他的想法就是我的想法。”

    虽然舒小白对冰蓝所谓的情报没兴趣。

    不过既然老仇觉得有用，那就有用吧。

    “我希望能够得到一个承诺。”冰蓝说道。

    于教授已经进行过多次检查与治疗。

    可是都无法让于教授的情况好转。

    很显然，于教授的伤势并不在目前的医疗范畴内。

    冰蓝知道罗湟和森罗，他们的伤势医院也是束手无策。

    虽然造成三人伤势的人和能力都有所不同。

    不过情况却是雷同的。

    所以冰蓝只能求到舒小白这边。

    “小姑娘，你如果给出一个毫无意义的情报，那这个交易就毫无意义。”老仇说道。

    “可是如果这个情报对你们有用，你们故意说没用怎么办？”

    “这就涉及到诚信问题了，在一个只依靠诚信作为保障的交易中，只有一方选择相信另外一方，交易才能进行下去。”老仇说道。

    冰蓝沉默着低下头，思考了良久。

    在这个交易中，她显然是处于弱势的一方。

    最终，她做出了妥协，就如老仇说的那样，总有一方需要先妥协。

    “我父亲是工业党的一员。”

    “这个我知道。”老仇不以为然的说道：“我还知道临时政府的九个议员里，其中六个是工业党的成员，如果你的情报是这个的话，恐怕没有任何价值。”

    “我的妈是勘探者。”

    舒小白和老仇都没明白，冰蓝的这句话是什么意思。

    “我的妈专职工作就是勘察矿藏。”

    “所以呢？”

    是勘察晶矿吗？

    如果只是蓝晶矿的话，城外就有一座废弃的蓝晶矿。

    这个情报似乎也没什么价值吧。

    “我家的仓库里有很多勘矿设备，而我妈每次出去工作的时候，都只带金色勘矿仪器。”

    “老仇……这个金色勘矿仪器是做什么用的？”舒小白疑惑的问道。

    老仇看了眼舒小白：“知道金晶吗？”

    “是高级晶矿？”

    “比红晶高级，又被称之为完美晶。”老仇说道：“目前全世界就找到了十颗。”

    “那还挺多的啊。”

    “从人类登陆白琼星开始，开发以及发现的蓝晶矿超过两千个，红晶矿二十三个，而金晶十颗，也就是说，平均每找到2.3个红晶矿，才会发现一颗金晶。”

    “这玩意值钱吗？”

    老仇想把舒小白的头打爆。

    值钱？这玩意是能用钱来衡量的吗？

    可是，舒小白感兴趣的就只有钱。

    如果不值钱，那要来做什么？

    当个艺术品摆在家里吗？

    “金晶可以用来作为武器，不过到目前为止，只有一颗被当做武器使用。”

    “不做武器做什么？放在博物馆吗？”

    “续命的。”老仇说道。

    “什么意思？”

    “据说有一种技术能够将金晶制造成延长寿命的药剂。”

    这才是金晶最大的价值。

    因为不管在哪个世界哪个时代。

    都不缺乏有钱而又想活命的人。

    要么有钱，要么有权，要么有力量。

    老仇突然皱起眉头，工业党的目的就是为了金晶！？

    难怪在谈判中，那些议员的话那么奇怪。

    他们以为舒小白也是为了金晶而留下的。

    只是，老仇现在担心的就是这个消息走漏出去。

    现在全世界的时局可不比过去。

    过去那是法治社会，如果一枚金晶出现，顶了天也就是暗地里的争斗。

    与整个大局无关，更不会影响到大环境的稳定。

    更多的还是谁钱多说了算。

    可是现在不一样，现在全世界都乱作一团。

    谁的拳头大谁说了算。

    一旦泰庸城有一枚金晶的消息传出去。

    那么所引发的将是一场混乱。

    所有觊觎金晶的强者都会聚集到泰庸城。

    泰庸城如今的局势本来就恶劣。

    这个消息就是在热锅里倒入一盆热水，直接就能炸锅。

    至于说他想不想要金晶，想！

    可是金晶不是想就能得到的。

    谁得了金晶，那就是取死之道。

    最保险的方式就是，得到金晶之后迅速的找到下家。

    “这个情报够吗？”冰蓝紧张的看着舒小白。

    舒小白看向老仇，老仇点了点头：“够了。”

    有了这个消息，他们谈判也能占据主动权。

    至少不会如之前那样的谈判一头雾水。

    “林素，上吧。”

    林素一直是他们家不可缺少的，工具人。

    超好用的那种……

    “老板，我才治好安楠他们。”

    “要不要光明魔法了？”

    “我……知道了。”

    林素治疗于教授超简单。

    这种黑暗魔法造成的伤势他拿手。

    除了因为他的圣灵领域好用之外，也是平日里没少练手。

    小小白和小小黑每天闹腾，总有被小小黑的阴影之行和黑暗触须伤到的时候。

    所以平日里小小白一受伤就找林素。

    林素不给他治疗还不行。

    不然一晚上都别想睡着。

    对林素来说，小小白就是小妖精，专门在晚上折腾他。

    于教授睁开眼睛，他倒是一直保持着意识，知道发生了什么事。

    他看到舒小白的第一时间，张嘴就来：“先生，你能收我为学生吗？”

    舒小白楞了一下，他们才打过一场，这就化敌为友，是不是转折略微生硬了一点？

    “你想学魔法？”

    “我想，我想跟在您的身边，看着您改变世界。”

    舒小白眉心都拧到一起了，这是不是就是所谓的捧杀？

    舒小白开办学院的任务是势在必行。

    任务要求三个老师，二十名学员。

    所以原则上来说，舒小白是来者不拒。

    既然这人要当自己的学生，那正好凑个数。

    “我答应了。”舒小白的回答相当随意，随意到于教授都有点反应不过来。

    “老师，我要告诉您一个消息，一个可能威胁到您的消息。”

    不过既然要投诚，那自然要给出一个足够的投名状。

    舒小白则一脸不高兴，这才刚入门就要报忧？过分了吧。

