
　　当巴兹尔被之前的男佣恭恭敬敬地请出会客室的时候，他还有些晕乎乎的，没办法彻底理解目前的情况。

　　双城杯大赛？

　　听名字似乎是类似御前武斗的比试。

　　所以这是什么情况？我带着王国军精锐跑来准备炫耀武力，结果脚还没跨进城里就被人糊了一脸，现在原本应该被炫耀的对象还反过来打算向自己这边炫耀武力？

　　这怕不是要造反呐！

　　总算是回过神来的巴兹尔惊出了一身冷汗。

　　不过冷静下来之后，他又觉得有点不对。

　　诚然兰凯斯特城是北地比较繁华的商业都市，每年上供的税金都是整个北地郡城之中最高的，甚至比起瓦尔拉帝国几个重城毫不逊色——就这还是在皇都没办法查证对方税收账本的情况下。

　　图拿亚更是银鹰公国的政治核心城市，是新皇陛下的心腹大患。

　　可要说这两个郡城加起来就能够颠覆瓦尔拉皇室的统治，那也未免太小看传国四百余年的瓦尔拉帝国的底蕴了。

　　毕竟银鹰公国是瓦尔拉帝国分封公国之中，国力最为弱小的一个，别说是和帝国五五开的罗密洛社大公国，就连西疆镇守那群野蛮人的白兰公国都比不上。ŴŴŴ.23sk.com

　　不论是兰凯斯特城主考林夫，还是银鹰公庞勒因都不应该如此不智才对。

　　难不成，这只是单纯在展示肌肉，表示自己不是好惹的吗？

　　巴兹尔不由有些疑惑。

　　这个时候，那位男佣已经将他带到了一间相比起巴兹尔的客房来说，显得简陋许多的房间。

　　房间面积很大，不过几乎没什么装饰，床也是大通铺，看起来就像是仆人的房间。

　　房间里自然就是之前那些王国军的精锐，简单巴兹尔来到，以莫南骑士为首的王国军们不禁露出了惊讶的神色，只是在惊讶之中又有些许庆幸——看来至少护卫巴兹尔，保护对方安全的工作他们还没有彻底搞砸。

　　“如果您有什么要求，或是想要返回自己的客房时，请随时呼唤我。”男佣对巴兹尔叮嘱了一句，就退出了房间，似乎并不打算旁听使者团之间的对话。

　　这令巴兹尔在松了口气的同时，觉得更加怪异了。

　　兰凯斯特的人到底在想什么？居然连自己这边的对策都完全没有兴趣，一副对于那所谓的双城杯大赛充满了自信和底气的模样。

　　难不成他们准备吹黑哨吗？

　　巴兹尔想到这个可能的时候立刻就否决了：在这种炫耀武力展示肌肉的比赛上吹黑哨，完全就是破坏自己公信力的行为，只能给其他人留下主办方外强中干的印象，可以说和目的背道而驰，完全就是反作用。

　　“大人，兰凯斯特的那些家伙没拿您怎么样吧？”

　　莫南看巴兹尔似乎一直都在走神，不由担心地问道，生怕对方受到了什么精神上的折磨。

　　被他这么一问，巴兹尔总算是回过神来。

　　看着眼前的骑士，老人突然想开了。

　　——反正不是老夫自己上场比赛。比赢了功劳有我的一份，比输了就是这些王国军太不中用，想这么多乱七八糟有的没的根本没有任何意义。

　　于是他脸上的肌肉松弛下来，变回了原本那种波澜不惊的表情：“没什么，只不过兰凯斯特的城主和我说了一件很有趣的事。”

　　“有趣的事？”莫南一愣。

　　老人点了点头，然后和他们说了一下双城杯大赛的事。

　　巴兹尔本以为这些休息过后精力充沛的王国军精锐，会为了洗刷之前的耻辱而拍胸脯保证在比赛里竭尽全力，但等他说完之后，虽然不少护卫脸上确实露出了跃跃欲试的表情，但却没有一个人开口说要参加。

　　这让巴兹尔不禁有些奇怪。

　　是这次比赛的奖励不够有诱惑力，还是你们的军队荣誉感飘了？

　　最后还是莫南骑士开口向巴兹尔老人解释道：“大人，虽然我们都是王国军中的好手，但说实话，这种比斗并不适合我们。”

　　“这话怎么说？”老人做洗耳恭听状。

　　“我们的技艺都是在战场上磨砺出来的杀人术，平日里在军队中训练的也是如何在战场上活下去。这些武技虽然非常简单实用，杀敌效率也很高，但这也意味着招数套路朴实无华，在单对单的比斗中很容易被看出破绽。”莫南骑士十分无奈地一摊手：“更何况，这种比试一听就是超凡者大战，我们虽然对于自己的身手有信心，但对上超凡者……您懂的。”

　　“说的也是。”巴兹尔点了点头，同时心里恍然大悟。

　　对啊，兰凯斯特城主一系积蓄不少，完全可以请来一些身价不菲的超凡者。

　　很多超凡者在战场上作用或许不大，可在单挑的情况下，完全可以一路打爆几十上百个老兵。

　　难怪会选择这种方法炫耀武力，就是打定主意自己这些使者团成员无法参加，或是就算参加也只能当陪衬么。

　　不愧是兰凯斯特城主，果然是只老狐狸。

　　巴兹尔皱着眉头：“也就是说，我们这次只能什么都不做，看他们表演啰？”

　　“其实也并非如此。”

　　莫南却微微一笑：“我们被困在这里，暂时无法离开，但大人却能够靠着身份之便随意行动。您可以试着用信鸢向皇都那边送信，让陛下派遣超凡者前来参加比赛。”

　　“不可能的。”巴兹尔摇了摇头：“路途遥远路况恶劣，皇都里的超凡者都养尊处优，不可能来这里帮忙的。”

　　“那是当然的。想必陛下也很清楚这一点，但陛下同样也十分看重使者团的任务，所以他肯定会选择另外一种方式来解决这个问题。”

　　莫南胸有成竹地说道。

　　“什么方式？”被他这么一提点，老人脑子里隐约有了点想法，但还是接着问道。

　　“瓦尔拉的国教是崇白教会，因此崇白教会一向和陛下交好……碰到这种事，陛下肯定会请皇都的崇白教会下令，让兰凯斯特地方教会派人出马参加比赛。”

　　莫南这才说出了自己的想法：“要应对超凡者的话，这边的崇白教会至少会派出主教级的人物！到时候大人您只要想办法和对方套关系，让大主教请您去教会做客，就能顺势摆脱兰凯斯特城主一系的控制，进入教会避难！”

　　老人闻言合掌大笑。

　　“妙啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百八十三章 妙啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 