
　　晚上，张谦修在舅舅家门口乘凉的时候，胡珊珊忽然跑了过来：“表哥，听说你赚钱了？”

　　“你听谁说的？”张谦修疑惑的问道。

　　“姑妈今天来的时候说的啊!”胡珊珊说道：“你给我买汽水喝，好不好？”

　　张谦修笑着站了起来：“好，走！”

　　胡珊珊顿时高兴的跳了起来，拉着张谦修就朝村里的小卖部走去。

　　小卖部不大，东西也不是很全，就是卖些烟、零食和日常用品。

　　不过，现在的商品种类、品牌也不多，其实可卖的东西就这些，一个架子就能摆完。

　　张谦修他们过去的时候，店里围了很多人，都在看电视。

　　如今电视还是个“奢侈品”，没几个人家里买的起。

　　胡珊珊选了一罐“健力宝”和两袋小零食，朝着正看电视的一个少女喊道：“薇姐姐，买东西。”23sK.com

　　少女立刻站了起来：“珊珊，你买的什么啊？”

　　“这三个，多少钱？”胡珊珊举起手里的零食。

　　少女看了一眼，说道：“两块二毛钱。”

　　张谦修数了两块二递给少女。

　　少女看了张谦修一眼，觉得有些眼熟，却不认识。

　　张谦修倒是记得这个少女，她叫苏雨薇，上一世两个人还是一中的校友。

　　对苏雨薇记忆深，那是因为苏雨薇高三的时候因为一辆货车失控，直接冲进学校操场，当时刚好午休，导致三个学生遇难十几个受伤，遇难的三人中，其中有一个就是苏雨薇。

　　苏雨薇长得漂亮，鹅蛋脸，微微有些显肉，明眸皓齿，秀挺的鼻子，笑的时候还有两个小酒窝。

　　因为苏雨薇比较文静，张谦修上一世和她的交集并不算多，最多就是来舅舅这和在学校会见面，见面多了就会打个招呼而已。

　　苏雨薇收了钱，又去看电视。

　　胡珊珊不想回家，找了一把椅子，也跟着看电视。

　　张谦修对现在的电视剧没什么兴趣，发现边上放了几本《故事会》，随手拿了起来翻看。

　　张谦修其实还是挺喜欢文学书籍的，虽然他是一个学土木的，但他确实看了很多文学作品，有一定的文学功底。

　　正看书的时候，张谦修忽然看到一个“征稿启事”，要求很简单，符合《故事会》的风格，字数最好在一千字左右就行。

　　张谦修眼前一亮，这或许是一个好路子，虽然不知道成不成，但可以试一试，反正写一篇文章，也不会消耗太多的时间，他可以用休息的时间写。

　　张谦修依靠着墙，脑子里已经在想要写什么样的题材，确定好题材，又开始构思一个小故事。

　　从《故事会》目前的风格来看，其实它很喜欢的那种反应农村恶习和农村人奋斗的故事。

　　这样的故事其实并不难找，稍微用心观察，就能在身边发现一些。

　　张谦修感觉自己父亲让姐姐嫁给韩长生的事情，都够写一篇文章的了，不过他不会写，毕竟是家里的事。

　　“看你站了很久了，坐会吧！”一个轻盈的声音打断了张谦修的思路。

　　张谦修抬头一看，发现是苏雨薇给自己找了一把椅子：“哦，谢谢，这里有笔记本和笔吗？”

　　“笔记本没有，有作业本和信纸，你要吗？”苏雨薇问道。

　　“也行，拿信纸吧！”

　　张谦修买了一本普通的信纸和一只圆珠笔，现在其实非常时兴用钢笔，圆珠笔的笔芯现在做的还不是很好。

　　坐在凳子上，张谦修开始写文章。

　　写文章这东西，有灵感的时候就写的快，张谦修没一会就已经将一篇文章的初稿给完成，接下来就是雕琢。

　　时间快速流淌。

　　“表哥，走啦！回去了。”胡珊珊的声音传来。

　　张谦修一抬头，这才发现，电视已经放完了，大家已经开始散场，苏雨薇站在自己身边，在看自己改文章，胡珊珊拿着喝完的健力宝瓶子在把玩，等着自己一起回家。

　　苏雨薇见张谦修起身，说道：“你这是要投稿吗？”

　　张谦修点头：“试试看，万一过了呢！对不对？”

　　苏雨薇若有所思的说道：“是可以试试，你写的挺好的，你写的东西，我喜欢看。”

　　“谢谢！”张谦修说着把投稿方式抄了下来，然后拿起自己的信纸、笔起身和胡珊珊一起回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第11章 可以试试免费阅读。https://xs.23sk.com 