    高建武似笑非笑的对着渊盖苏文这么一句。

    渊盖苏文顿时目光凝聚，滔天杀意喷薄而出，好似要迸出火焰来。

    “大王已不想为鲜卑之王，本帅替高句丽肃清逆贼，又谈何大逆不道？”

    “今日本帅容你在世，这才是对鲜卑祖宗大逆不道！”

    渊盖苏文声如金石，目光愤恨不已！

    但高建武始终还是一片坦然，丝毫不为渊盖苏文的指责为忤，“渊盖苏文，你走火入魔了。孤王也是为了鲜卑人能活下去……”

    “呵呵。上！”

    渊盖苏文不再打算跟一个死人多说，直接一摆手。

    虽然自己也没什么把握击退唐军，但渊盖苏文每每想到鲜卑人将自己称为英雄的一幕幕，就无法接受高建武以及眼前的这一切。

    一挥手之后，身后脚步声便是一阵急促。

    但下一刻，身后却没有亲兵部将冲上来将高建武拿下，反而……

    “叮叮当当……”

    一阵兵器乱响，渊盖苏文震惊的回头，接着就见一百名亲兵，竟然自相残杀……而且自己的几名部将第一时间就被斩首，头颅滚落。

    一百人中仅有数人正在抵抗，但刹那间也被其他人斩杀。

    ——渊盖苏文明白了。

    自己果然被背叛了……

    高建武一笑，“你看看你，权欲熏心，便是这等下场。给孤王拿下了他！”

    几名亲兵无比兴奋的冲向渊盖苏文，不过就在此刻……

    渊盖苏文猛地拔出腰里的弯刀，回头便是一招横扫。

    几名反水亲兵顿时重伤倒地，高建武大惊！

    不过高建武还没来得及叫剩下的人速速动手，便听渊盖苏文一声惨笑。

    “真是聪明一世，糊涂一时……”

    “我本以为这些部将忠诚便能安全，却真是想不到……”

    “大王背叛于我，连普通士兵也背叛于我……”

    噗嗤！

    一声闷响，一亲兵脸色阴狠的上前一步，一刀捅进了渊盖苏文体内。

    渊盖苏文面色悲哀的倒下，面孔摔在地上，口中却似乎还在喃喃。

    “敕勒川，阴山下……天似……”

    高建武不得不承认，自己还真属实是被这货吓到了。

    不过……好歹这事也结束了，渊盖苏文被捅了个对穿，怎么看也活不了了。

    拍了拍心口，高建武后背渗出冷汗，心中隐隐后怕。

    这货要是不自杀，自己能不能搞得定，还真是不好说的事情……

    摇了摇头，高建武才看向在场的一百名反水兵卒。

    “你们还愣着干什么？将这狂徒的尸首清理弄走！”

    高建武不耐烦的摆了摆手，尽管后怕，但却是越看这渊盖苏文的尸首越想笑，心中喃喃道，

    这蠢货，难道不知大唐禁军是仁义之师，素来便是投降不杀？人家可是……

    “大唐的禁军早就说过，杀俘不祥……你们说是不是！”

    高建武突然看着这些反水亲兵道，

    而这群亲兵闻言，脸上纷纷露出一丝迷茫，接着便换做了讨好的笑容，“禀报大王，大唐素来仁义，当然不会杀俘！”

    高建武呵呵一声冷笑，“就说没记错……天罡道长都说的一清二楚之事，这逆贼还想吓唬孤，哼。”

    摇了摇头，高建武再度看向这群亲兵，眉头一皱喝道，

    “孤要去见天罡道长了。都闪开！”

    “一个个的，误了事，看道长怎么收拾尔等……”

    接着。

    高建武摇头晃脑，向着王庭之外缓缓走去，身后的姬妾隐隐面露悲戚，缓缓跟上。

    众亲兵见高建武离开，也不由纷纷拍起了胸脯，望着渊盖苏文的尸首纷纷遗憾道，

    “可惜大对卢不识得天罡道长，否则今日哪能这样呢？”

    “可不是。天罡道长也说了，和大唐作对，大对卢只怕死了不算，还要去二十八层地狱呐！”

    “太吓人了……”

    “得亏我等遇到了天罡真人，不然恐怕也得……还好我等运气好啊……”

    ……

    却说大唐禁军攻下安市城，士气大振。

    当然，实在要细细考究，其实也不能说士气大振，只能说士兵们的心情非常好。

    因为一开始见到这安市城的时候，全军的将士……不光是李孝恭李绩这些成名宿将，就是下面基层的兵丁，都明白这回出来，作战任务定然是相当艰难。

    原因无他，这安市城一看就知道绝对不是一般的难打。

    很可能……

    而等到后来李盛，李孝恭……总之统帅团队在大帐中商议计策的时候。

    虽然有军法规定，但消息还是传了出去，不少士兵其实提前就知道了要强攻。

    而随着李孝恭的强攻之策宣布，下面的禁军兵卒们就更是心情沉重了。

    这不是说怂或者怎么样，而是人人都知道攻城的时候强攻，那真就是燃烧人命。

    就靠这个燃烧人命的战斗力，去破这个城池。

    再英勇的军队，英勇归英勇，但面对这么困难的军事任务也不可能不心情沉重。

    然而……

    就在这场进攻的当夜，起先是跟着李绩、尉迟老魔，从东西两路攻城的禁军。

    靠近南门一侧的少数小股队伍，发现了南门的异状。

    恐怖宏大，但又不可思议的火光之后，城门竟然就直接开了……

    而下一刻当然便是李盛带兵汹涌冲进城池的一幕。

    见到这一幕，这两股队伍中的禁军兵卒真就的简直难以言喻，仿佛遇到了天兵天将。

    谁能想到李盛竟然能凭空变出几条火龙直接隔空击碎城池？

    这说出去鬼信啊。

    然而亲眼目睹，却是不得不信……很快，东西两门外的十二万禁军，并李绩、尉迟老魔都知道了情况，再然后便是杨万春和李孝恭同时收到了这个不可思议的消息。

    尼玛，本来几乎所有禁军兵卒，乃至于校尉，甚至几个国公将军都已经做好了以身殉国的准备。结果突然告诉大伙，城门被几条火龙直接咬开了……

    尽管难以置信，但随后洞开的南门，从内部被打开的东西两门……

    却不由得禁军不信。

    原本计划中的血腥强攻就这么取消了，让人岂能不激动。

    而统帅大帐之中，此刻也是气氛火热。

