    第541章奇货

    谢知微如何听不懂她话语里的嘲讽，她笑了一下，“姑母虽是谢家的嫡长女，实在是可惜得很，祖母修养有限，没有把姑姑教好，她虽然有着谢家的血脉，可骨子里终究还是穷酸败落,一辈子都不知道什么叫做尊荣的落魄贵族之女，以至于，把表妹也教得不知何为贵贱。”

    薛婉清脸色大变，谢知微这是什么意思？是瞧不起她的意思？谢知微到底知不知道什么叫见识，叫胸怀？一个只知道在后院里争风吃醋,争名夺利的女子，有什么资格教训她？

    谢知微深深地看了她一眼,似乎看破了薛婉清的心思，她笑道，“高贵不是讲究出来的，什么样的人过什么样的生活，不攀，不蔓，不卑，不贱，这就叫做教养！”

    “你是说，我既然来了茶坊，为何不用这里的茶水？因为谢家有家训，女儿家若无长辈，兄弟陪同，若身边无得力可信的婆子看护,不得在外用饮食茶水。我既是谢家的女儿，自当遵谢家的家训。”

    薛婉清嗤笑一声，“大表姐，很抱歉，你说的这些，我理解不了，也不打算理解。你我本不是一路人，今日，我约你，是有一桩买卖要与你谈。”

    谢知微倒是好笑了，她微微一笑，“薛庶妃，你知道的，我不做买卖，我名下的产业，自有人打理，我平日里不操心这些。”

    “不是寻常买卖，而是……，不知大表姐知不知道吕不韦此人？”

    谢知微没有说话，端起茶盏抿了一口。

    薛婉清也意识到，自己说了句废话，谢知微饱读诗书，怎么会不知道吕不韦此人？她接着道，“想必大表姐是听说过奇货可居的故事，昔日，吕不韦认为异人乃是奇货，不知今日在大表姐的眼里，何人算得上是奇货？”

    薛婉清笃定谢知微不知道《掌中珠》这部书，更加不会想到，书中的剧情，萧恂最终会篡位，谋夺萧昶炫的江山，成为九五之尊。

    毕竟，子承父业，萧恂不是皇帝的儿子，哪怕皇帝的儿子死绝了，也未必轮得到萧恂继承皇位，谢知微怎么会押宝押到薛婉清身上呢？

    谢知微吃了一惊，果然，薛婉清就没有正常的时候，而这一世的薛婉清和前世相比，变化真是太大了。

    谢知微端了茶，这是送客的意思，玄桃忙来请薛婉清出去。

    薛婉清自然不会轻易放弃，“大表姐，我一向敬你博学多闻，才思敏捷，一手好医术，难道你真的甘心，一辈子就围着一个男人转，把自己的一生限于后院，将来为丈夫管理妾室，抚养庶子庶女，还要防着他们妨碍自己的儿子，你真的愿意过这样的生活？”

    玄桃真是惊呆了，这表姑娘是疯魔了吧？居然和大姑娘说这些，她忙道，“薛庶妃，您请吧，天色不早了，我家姑娘要回去了。”

    薛婉清心知，谢知微这样的人不是三言两语就能说通的，她不怕，洗脑还有个过程呢，她不相信自己说的这些话，谢知微一点都想不到，她站起身来，笑道，“玄桃，我这就走，不过，大表姐，我希望你仔细考虑我说的话，女人只要有了权势地位，才能拿捏住丈夫，夫贵妻荣在很多时候，都是一句笑话。”

    薛婉清走后，谢知微坐在椅子上良久都没有吭声，玄桃吓死了，后悔不该让姑娘和薛庶妃这种不正常的人说话，她不由得在一旁劝道，“姑娘，您可千万别听薛庶妃的，您和薛庶妃不一样，您将来是宸郡王正妃，哪怕宸郡王将来纳侧妃，也越不过姑娘去。”

    谢知微一听萧恂要纳侧妃，就有些不舒服，她嗔怪道，“你胡说什么呢？还没到那时候呢，说这些做什么？”

    玄桃虽听着姑娘语气不好，但好歹，姑娘没有把那些话听到心里去，松了一口气。

    过了腊八便是年了，袁氏越发忙起来，好在家里有钱氏、海氏，还有三个姑娘家能够帮忙，她每日里也还有喘气的时间，晌午过后，她正在扶云院小憩，听说谢知微从宫里回来了，她忙坐起身来，问道，“大姑娘到了哪儿了？”

    “母亲！”谢知微挑着帘子进来了，在袁氏身边坐下，袁氏见她眉眼间有些疲色，心疼得不得了，将女儿拉进怀里，“你就在我这里睡会儿，看看你，都累成这样了，你说你才多大点儿，成日里操不完的心。”

    次日小年，兄弟多一些的人家，都开始吃年饭了，一大早，袁氏在听事堂处理完了事，回到院子里，谢知微已经生龙活虎起来，盯着谢明溪在写字。

    袁氏才喝了一口水，正要问家里的灯都整理出来了没有，一会儿要开始换上了，二门上的婆子来了，说是海家二太太求见。

    谢明溪一听有人来了，竖起了两只耳朵，眼看他静不下心来，谢知微便正好放他休息一会儿，叮嘱道，“别跑远了，今日这两张字不写完，元宵节，姐姐就不带你去看花灯。”

    谢明溪忙钻到姐姐的怀里，“好姐姐，最好最好的姐姐，我保证把字写完，写得好好的，好不好？”

    “嗯，好，去吧！”

    海家二太太事先也没有递帖子，就这么跑来了，还把车停在谢家的大门口，袁氏虽然生气，却不得不让她进来。

    谢知微在东次间的大床上歪着，袁氏将海二太太请到了明间，两人说话的声音，谢知微听得一清二楚。

    海二太太一进门便哭，“夫人，您是不知道我这心里的苦，您是受过皇上敕封的人啊，正一品的国夫人，您评评理，这天底下哪里有宠妾灭妻到了这种地步的？”

    袁氏最近这些日子在家里忙活着，也没有多走动，外头的事，她一概不知，便问道，“这是出了什么事了，有什么事，慢慢说！”

    海二太太便道，“我女儿嫁给了四皇子殿下为正妃，不知道的，还以为我女儿是庶妃，薛家大姑娘是正妃呢。薛大姑娘好歹也是在谢家教养过五年的，怎地如此不知礼数？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

