    第613章世上没有无缘无故的好

    横竖以后茶场也要专人打理的。

    二柱叔他们便做下边的小管事好了，他们的确不懂统一全局......

    只要出得起价钱，再请乐正逍帮忙介绍，找个靠谱管事应当不难的。

    乔大人哼了一声神色稍缓：“何必这么麻烦？你随师爷去吧，师爷会告诉你怎么写这封信的。”

    乔大人心急如焚，可等不了这来来回回的浪费时间。

    他也不信邵云端将自己的人推荐给乐正逍、分明是更合适更好的人选，乐正逍怎么可能会拒绝？

    邵云端不好与他争论，便勉强点头，打预防道：“既然岳父大人这般吩咐了，小胥听从便是。只是，最终结果如何，却不是小胥能管的。若乐正三公子不肯，小胥也无法可想。当初，乐正三公子说看小胥顺眼，这才让小胥管这份事呢！也或许，是看在那些西瓜的份上吧......”

    所以说啊，这世上没有无缘无故的好哦。

    乐正逍愿意雇佣他是有原因滴，不是随便换个人都行。

    否则的话，他不会从家里派人来啊？还非得要乔大人这里介绍的“更靠谱、更合适”的人？他乐正家缺啥都不会缺这方面的人才呢！

    乔萱低着的头又低了低，咬唇憋笑。

    乔大人也听出邵云端的意思了，不悦轻哼，“你且写信去，旁的再说。”

    “这——好。”

    乔大人的态度非常坚决，再说下去恐怕要吵架，那还是算了。

    写便写吧，哪怕他按照乔大人的意思写得再情真意切，乐正逍也不会同意的。

    乐正逍可不是蠢人。

    “嗯！”乔大人脸上这才露出几许满意的笑容。

    顿时看乔萱也顺眼多了，温言和蔼说道：“你们难得来一趟，吃了午饭再回去吧。我让厨房做——”

    他本想说“我让厨房做你喜欢吃的什么什么”，但事实上他哪里知道乔萱喜欢吃什么？

    便咳了一声改口道：“我让厨房多做几道菜。”

    乔萱本来不想留的，转念一想，乔大人其实未必真有心留他们吃饭，不过借以施恩拉拢罢了。

    既如此，倒是不好回绝，不然只怕他会多想。

    “多谢父亲。”

    “嗯，你且在此候着吧。”

    乔大人点点头，看都没再看乔萱一眼，起身离开了。

    他如今满腔心思琢磨着银子开路的事儿，哪里还会理乔萱？

    乔萱倒是隐约感觉他仿佛有什么烦心事似的，但自然不会多问，只会在心里幸灾乐祸。

    烦死他才好呢......

    乔萱又让府中婢女替她通报，表示想要给母亲请安。

    毕竟来都来了，既然还不打算翻脸，这种礼数不能少。

    婢女很快去而复返：“夫人这会儿没空，说道二小姐不必去了。”

    乔萱求之不得，面上却露出点儿浮夸的惋惜：“这样啊，那便算了。”

    婢女鄙夷的瞅了她一眼没再吭声。

    二小姐还想讨好巴结夫人不成？呵，也不看她那样的配不配......

    吃午饭的时候，乔大人、乔夫人当然没有露面，就乔萱和邵云端两人一起吃。

    (本章完)

