
　　围观的众人顿时一片哗然。

　　这外面的情妇都进家门了，这还有什么好说的？

　　当然是赶紧离婚。

　　难不成，还让人家忍着当乌龟不成？

　　江母一听她说，请了律师立了案，顿时脸色大变，手指都快戳到她鼻子上了，

　　“你这个没良心的白眼狼,你竟然想在这种时候抽身，门都没有。”

　　云渺皱着眉头，退开了两步，一脸嫌弃加鄙视。

　　“搞清楚，是你儿子在外面乱搞女人，是那女人自己行李里带了违禁品，是他们俩个狼狈为奸不要脸,是他们对不起我，我难道还得像菩萨一样，替他去操心？”

　　“那要不要等那女人生了孩子后，我来帮着他们带孩子？”

　　说完，云渺不再理她，转身就走。

　　江母还要追，边上窜出几个大妈和年轻妇人拦住了她。

　　“我说，你这也别太过分了，你儿子都跟别的女人勾勾搭搭了，你还追着儿媳妇跑做什么？你去追着你儿子外面那个女人跑去啊。”M.23sk.com

　　“就是，这都让那外面的野女人进了家门，还让公安当场逮住了，这还有什么好说的？当然是离婚了。”

　　“儿子在外面跟别的女人乱搞，被抓进去了，让儿媳妇去想办法救，这不是天大的笑话吗？人家就该活帮你们这样的人擦屁股？”

　　“我看这姑娘长得漂漂亮亮的，跟个小仙女似的，性子看着也不错，还很勤快,你儿子是真配不上，婶子你还是让你儿子娶那个外面的野女人吧，他们才是天生一对。”

　　“对啊，他们配一起吧，就别来祸害别家的好姑娘了。”

　　江母被他们说得脸色一会红，一会青的，最后只能狠狠地呸了一声，转身怒气冲冲地跑了。

　　*

　　云渺随便买了几套衣服、几双鞋子就回家了。

　　她怕再碰上江母这个脑子有问题的。

　　看她气冲冲地回来，季墨言上前接过了她手里的袋子和鞋盒子，“怎么了？不是去逛街买衣服吗？”

　　云渺拿出锁匙，打开了门，“别说了，真晦气，碰上了江峤他妈，硬拽着我让我去想办法救她儿子。”

　　季墨言皱了皱眉，跟了进去：“没伤着你吧？”

　　“我就说我陪你去，你偏不让。”

　　云渺白了他一眼，一屁股坐在了沙发上。

　　虽说是就要离婚了,但她现在不还没离吗？

　　她光明正大地跟其他的男人逛街，那不是让人抓把柄,说闲话吗？

　　季墨言放好了袋子和盒子，去厨房那边给她倒了杯水：“江峤今晚应该会放出来，于薇把所有的罪都认了。”

　　云渺有点意外：“于薇对江峤的感情真有这么深？”

　　当初，他们分开，一是于薇父母的阻拦，另一个原因，可是江峤亲眼看到于薇跟其他男人相亲，还抱在一起。

　　既然她都能背着男友跟其他男人约会，搂搂抱抱了，那说明她对江峤的感情也没有那么深吧。

　　难不成，是因为失去了，才觉得更加珍贵？

　　季墨言嘲弄地笑了笑，“她应该是还不知道于家发生的事，以为就算是她认了，家里的人也很快就能来把她捞出去。”

　　现在的于家，可是早就闹翻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1019章 前夫，不约（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 