    “快走、快走！”

    “龙宫啊！里面有神明，死者能活，活者能长生！”……

    一片狂呼声中，许道和苏玖埋着头，踏在长长的阶梯上面，一步一步的往下走。

    他们的身旁不断奔过其他人，还有不少人被推搡着，直接摔下阶梯，又被后来的人踩上数脚，践踏成肉泥。

    好在两人都是炼体的道徒，就算不动用武功和法术，依旧是身子稳固，轻易不会脚下落空或是摔倒。

    每往下走一丈，四周的光线就会黯淡一分，直至深入湖底的一片漆黑中，四周只剩下咚咚咚的脚步声，伸手不见五指。

    此种情景令苏玖不由的抓紧了许道手掌，浑身紧绷起来。

    许道同样是心神紧张，但是两人在黑暗中穿行十几息后，他瞧见四周的场景，突地呼出了一口气。

    许道握了握苏玖，低声到：“别慌。”

    这时四周又响起一阵惊呼声。

    “我们在水下！”

    “下面就是龙宫！神明居住的地方！”

    原来四周再度有光线进入人的眼睛中，他们抬头往旁边一看，发现自己已然身处于湖水之中，阶梯四周荡漾着水光，还有零星鱼虾从旁边游动而过。

    在众人惊呼之中，许道低头往下面看过去，发现铁索阶梯的尽头，果真就是他在湖中见过的龙宫铁殿。

    恍惚间，底下的铁殿金碧辉煌，但是他运转气血，镇压灵台，眼中景色立刻又有变化，变成一座颓圮的废旧宫殿模样。

    “以铁索桥充当阶梯，连通了地面和地下，让凡人也能来到这个地方。”

    许道心中琢磨着，他望着两旁被无形之物分开的湖水，以及湖中有点熟悉的场景。

    一时间，其目光幽深，心中已然有了一个能避开道士，逃脱这里的方法。

    不过方法能否实施，还得看接下来的情况如何，看他是否能够直接从龙宫中溜走，进入湖水中……

    继续往下面走，越接近底下，光线愈发的明亮。

    在其他人的眼中，四周金灿灿的，有珠光宝气之属，而在许道和苏玖两人的眼中，则是惨白色的光芒从底下铁殿之中放出，照在人的脸上，显得个个死气沉沉的。

    同时下面的蜃气也更加浓郁。到了最后，蜃气积压成云，许道等人宛如是踩着云梯向下，一副神仙景象。

    可是四周的大呼小叫之声却是慢慢消失了，一个个人头挤在阶梯上面，一晃一晃的朝下面踩去。

    因为有一股压迫力从下方传来，越是靠近，压迫感更甚，让人胸口发闷，大气都不敢喘。

    数万人脸色苍白，目光狂热，他们脚下是灰色的铅云，都低着头，一节一节的踩下，好似幽魂般在奔向地府。

    终于，一扇铜铁大门出现在许道等人的眼中。

    此门高十几丈，远处靠近铁门的行人与之相比，不过蛇鼠般大小，其攒动拥挤，分外渺小。

    压抑着心神，许道和苏玖也脚下不停的，靠近了底下铁门。

    两人眼中的铁门残破，锈迹斑斑，就连门上牌匾都缺了大块，仅仅有“笼宫”二字挂在上面。

    许道盯着牌匾瞧，他看着“笼宫”当中的“笼”字，挑了挑眉，心道：“通假字么？”

    此世的文字形体变换过数次，仙秦、神汉、圣唐年间所用文字皆有不同，圣唐初期和末期的文字又有轻微的改变。

    而当今通行的文字，则是唐灭五百年前，仙朝重新修订的楷文，因此这一世和许道前世一样，也有“通假字”一说。

    话说道人们修仙学道，除了要能阅读圣唐年间的道书之外，最好也得将唐前的诸般文字掌握在心，否则偶尔于山林间得到了古时的丹方道书，字都会认不全。

    心中遐想着，不待许道多想，人潮便挤着他将他和苏玖推过门槛，真正的进入到龙宫之中。

    霎时间。

    浓浓的水气扑面而来，与之同时的，还有腥臭似的铁锈味道。

    大大小小的宫殿出现在许道的眼中，有苍白色的火焰在宫殿的间隙灼烧着，白光正是从这些白焰中释放而来。

    许道打眼看过去，恍惚间看见这些白焰是在一簇簇珊瑚上面点燃，释放出了柔和的光芒。

    珊瑚们形状各异，一节一节的，精致无比。

    但是他脑中的清心符种轻轻一震，目中场景就又发生改变，刚才的珊瑚全都变成了一具具惨白的骸骨，大大小小遍布整个宫殿群中，绵绵延伸开来，成为了湖底唯一的光。

    朵朵白焰，都是骷髅骸骨释放出的鬼火罢了。

    一座座阴森惨白的宫殿出现在许道的眼中，四下附着暗红色的锈迹，栏杆缺失，门墙倾倒，死寂无比。

    但数万人蹒跚着脚步，眼珠子瞪得浑圆，都往宫殿深处走去，口中喃喃说着话。

    凡人口中说的是“发财了”、“求神仙赐法！”等话，道人口中的则是“水府龙宫！”、“龙君赐宝！”等言语，大致无甚区别，全都目眩神迷，以为自己进了一方神仙府邸，即将得到大机缘。

    许道正眼神凝重的打量着四周，突地身子也被带动，要往宫殿的深处走去。

    原来是他身旁的苏玖进入龙宫后，因为蜃气浓重，一时不察，又落入了幻觉之中，其被龙宫中的场景迷惑，也要往内部奔去。

    “醒醒！”许道狠狠一扯苏玖，又给对方施展了几道清心法术，但因为法术并非苏玖自己修行的，效果低微，令苏玖时醒时迷惑。

    “老爷……”苏玖自己也意识到了不妥，她勉强打起精神和许道对话，“此地甚是古怪，好似鬼蜮又好似仙府，奴婢难以分清。”

    龙宫中既有浓浓的蜃气，又有骇人的压迫感放出，不说苏玖了，就算是许道自己，他也是脑中所有的清心符种都震动起来，有些吃力的维持着清醒。

    许道略作思忖后，干脆对苏玖说：“你且闭上眼睛，屏息凝气，固守灵台，不要管其他，跟着我走便是。”

    “是、”苏玖顺从的闭上眼睛，半依在许道的怀中，被他拥着往前走。

    提溜着一人，许道再打量起四周的场景，他左思右想，干脆也往宫殿群的深处走去，企图寻找曾经在殿外望见过的鳞甲躯体。

    龙宫中每一座宫殿的门户都敞开着，内里并无虾兵蟹将、蚌精蛤精，有的只是叠叠白骨，有人形、有鱼虫形，随意的堆积着，远比宫殿外的尸骨要多。

    “这里有酒桌！果真有神仙设宴！”

    “快去快去！赶紧占着位置！”

    走至宫殿前的众人高呼着，他们看不见殿中真实的场景，个个争相涌入宫殿中，就好似坐在桌椅上坐在白骨从中，等待宴会的开始。

    一间宫殿挤满，其他人又会奔向下一座宫殿，活像是一只只被诱饵迷惑了的鱼虾，自投罗网。

    许道听着众人口中的议论，他冷眼旁观，拥着苏玖继续往前走。

    随着人群一堆一堆的分流进大小宫殿当中，许道身旁的行人越来越少，他也越过了凡人，混杂在道人群体当中。

    此时他耳中的议论变了。

    有几人是同伴，口中热切的交代说：“这是龙君设宴，外边不过是些俗物，内里才是仙家宝贝！”

    “越往里面走，好处越大！”

    确实如道人们口中所说，越是往深处走，“好处”越多。

    因为蜃气的作用越来越强烈，压迫感也不断增强，多半是快要接近源头了。

    同时也不断有道人抵抗不住脑中的幻觉，欲念横生，仿佛瞧见了梦寐以求的宝物般似的，各自投入身旁的宫殿当中。

    而这些殿中的骸骨数量虽少，但具具都比刚才的要完整，兽类鱼类骨骼也更加庞大。

    许道继续心惊肉跳的往里面走，身旁同行的人数逐渐变成百人不到。

    除了他们这伙之外，其余人都已经进入到大小殿堂中，被网罗一空。

    终于，一片白地出现在他的眼中，前方是座广场祭坛似的建筑，有阶梯、栏杆、桥梁等物，但都是白茫茫一片，仿佛披了层雪粉似的。

    只是一踏上此地，许道便意识到脚下的白色粉末并非雪粉，而是骨粉，当中还有根根尚未彻底粉碎的骨头茬子。

    他放眼望去，在祭坛中看见真有九十九张桌椅摆放着，桌椅都是石头制成，样式古朴，极具沧桑之感，全都数丈大小，间隔均匀的遍布在场中，除此之外空无一物。

    而再往前面，则是一雾气翻滚的巨物盘踞，高近十丈，城墙般堵塞了去路，滚滚蜃气正是从巨物上落下，弥漫在祭坛上，并不断流向外界。

    许道凝神细看，他虽然看不见巨物是何形体，但一阵腐臭的味道从其上传来，并有肉芽在蜃气中隐隐蠕动着。

    不用多想，他便意识到此物当是龙宫中的那具鳞甲躯体，蛟龙！

    瞧见巨物依旧一动不动，且有腐臭味道传来，许道心中惊喜：“此物就算未死，多半也是重伤难活！”

    而眼下舍诏的道士们没有进入龙宫中，其他人又都被蛟龙吐出的蜃气迷惑，如此说来，他当真有可能从中得到大好处！

    可他的这个想法刚一冒出，四周突地又有话声响起：“止步！前方便是龙尸所在之处，不可前行，否则就会被煞气所吞。”

    听见此话，许道心中诧异，他抬眼望周围看去，发现有八人聚拢在一块，已经停下了脚步，举动如常。

    而剩下的道人则是都脚步蹒跚，各自坐在了石桌之上，面色狂热的等候宴会开始。

    这八人无视四周的道人们，聚拢在一块，低声商量起事情。

    许道心中一动，他扶着苏玖，也脚步蹒跚的往石桌石椅中走去，其佯装心神失守的，跳到距离八人比较近的石桌上面，和苏玖一同盘坐起来。

    如此近距离的，更加方便他偷听八人的谈话。

    “得亏了长老们开启阵法，放我们进来。”

    “待会儿各自都警醒点，龙尸出没后，若是能趁机会取出龙血龙肉，与升仙果同服，可增大筑基成功率！”

    有人赞同说：“正是，听说还能提升体内灵根品级……”

    一番偷听，许道发觉这八人都是在黑山中成功夺得果子的舍诏道徒。

    其修为都是炼气或炼体后期，还因为得了舍诏长老们的赐法，这才能在这里保持清醒。

    只不过许道打量着他们的面孔，发现他们也都目赤脸红，隐隐流露出狂热之色，明显并非完全清醒，同样被蜃气所影响。

    一番激动的商讨过后，八个道徒也都散开，或是结伴，或是独自的坐在一张石桌上面，焦急的等候起来。

    他们各自从袖中、囊中取出了一枚青荧荧之物，婴儿形状，正是升仙果！

    许道拥着苏玖，打量几人，并无人察觉到他的异样。

    就在他思量着是不是只需要继续等待时，八个舍诏道徒有动作了。

    他们将升仙果举在手里面，光照数丈，充当着灯盏。

    一阵低语响起，八人手中的升仙果青光大涨，陡的有青烟从中升起，扬扬穿透了龙宫顶上的湖水。

    八道青烟结成阵法形状，灵光翻滚，使得四下都变成淡青色。

    不多时。

    “桀桀！”突地有笑声下沉到龙宫当中:“祭祀开始！引蛟出洞！”

    亦有戏谑声响起:

    “孩儿们尽情欢好，享受极乐！如此提升修为的机会，可不要错过了。”

    此声沉闷，是从湖水顶上悠悠传来。

    话声一落，八道青烟突地一散，立刻变成了一股庞大的精纯灵气，自八个道徒为起点，掀动蜃气，滚滚的向四周逸散。

    被蜃气包裹住，且有灵气添油加醋，一股无名欲火在许道心中升起，令他躁动难耐。

    “他们的升仙果是钓鱼饵钩？”许道心中咯噔。

    只见八个舍诏道徒满脸癫狂色，他们捧着升仙果，手中果子蠕动着，居然活了过来。

    八只青皮獠牙的婴儿出现在场中，长出尖牙利爪，纷纷尖啸着，扑向八个舍诏道徒，抱在了他们的脸上。

    “啊啊啊！”一声声痛呼在场中响起。

    许道亲眼看着怪婴撕咬道徒的人头，疯狂往内里钻去。诡异的是，他们吸收着四周灵气，身上的法力也在节节攀升。

    有道徒狂热的痛呼：“蛟龙出焉，助我筑基！”

    如此筑基的形式，让许道心中发悚。

    但是他已经再无过多的心思去关注其他人，皆因身旁正有一姣好躯体纠缠上了他。

    许道自身亦是欲念大增，清心符种轰然震动，勉强还能控制住。

    他发现四周已有不少道徒的肉身重叠在一起，肉虫般蠕动，男女不知，更有灵气随着他们的动作凝结起来，充斥进他们的身子里。

    见此一幕，许道脑壳也轰然一震，想起了曾经在此湖中见过的一幕。

    当日也是千人欢好，万兽相交，让不少凡人道童晋升成了道徒。

    只是没想到，他如今不再是旁观者，而是成了其中一个。

    炙热难耐，许道抱着怀中人儿，忽地意识到眼下的确是一个提升道行的好机会。若是修为更高，待会那蛟龙真个出洞，他也更有把握得到好处。

    许道也忍不住抓向身旁人儿，心中呼到：

    “助我修行！”

