    面对剧烈的反抗，林夕脸色却毫无变化。

    他抚摸着迦龙像身上被腐蚀的小缺口，缺口上还有淡淡的圣洁气息，没有被驱逐，他似乎明白了什么。

    迦龙像的气息并不弱，勉强还能列入法宝之列。

    抗住了岁月的侵蚀，品阶未曾跌落，却被丢入仙池强行磨灭灵性，差一点就被彻底洗掉了真正的神威了。

    它自然愤怒无比。

    林夕沉声说道：“停下！”

    他掌控夜罗刹像与乐神像，在本源气息方面，更容易让迦龙像接受，毕竟这些法宝都是同出一脉的。

    果然，迦龙像的震动逐渐平静了下来。

    夏依依惊讶：“你是怎么做到的。”

    法宝有灵，能够自主做出一些选择很正常。

    但林夕明明什么也没有做啊。

    凭什么让迦龙像平静下来。

    但林夕没有理会夏依依，而是将神识涌入了迦龙像。

    夏依依一脸不解的看着林夕。

    “吼！”

    一声龙吟，隐约在林夕耳畔响起。

    林夕闭上了眼睛。

    他隐约来到了一片惊涛骇浪的海域，此处翻江倒海，天地变色，雷声不住的轰鸣，巨大的暴雨正在倾落。

    一头足有数百丈高的骇人大蛇从海中窜了出来。

    掌控风云，兴风作浪。

    它便是海中的霸主。

    虽为蛇，却是与龙同级别的生灵。

    虽然从来没有见过这样暴动的海域，但对这种感觉林夕还是很熟悉的，当初莫名其妙得到夜罗刹像承认，以及降服乐神像时，就是这种感觉。

    这并非真实。

    而是神识与记忆的显化，是单纯意志层级的交锋。

    败了，便不配拥有迦龙像。

    意志越强大，在此地你就越强大。

    迦龙直勾勾的盯住了林夕，无数的浪潮在翻滚，暴雨声震耳欲聋，整片天地它仿佛就是绝对的掌控者。

    可怕的蛇尾拍打海面，掀起一层又一层的巨浪。

    “吼！”

    迦龙在怒吼。

    林夕深吸一口气，竟然也发出了一声能与之比拟的低吼：“啊！”

    声浪震荡。

    海潮不息。

    那一刻，林夕身形仿佛也拔高了数百倍，化作顶天立地的巨人，他的身后夜罗刹化作地狱恶鬼，魔火升腾，乐神化作海雾弥漫天地。

    “总要打了再说，你不降服，我就打到你降服。”林夕凌空迈步，一步差点将整个空间都踩碎。

    为了筑基，林夕已经养好精气神。

    此刻的他正值巅峰，拥有绝对无可匹敌的信心。

    这里也不是你的世界，而是我的世界。

    管你什么上古妖兽，海中霸主。

    在我的世界中，你都得给我低头！

    轰！

    林夕一拳轰去。

    苍穹为之战栗，汪洋因此溃散。

    迦龙愤怒的扑了上来，磅礴的力量从天而降，就像是整片海洋都要翻过来了。

    不愧是海中霸主，这般神威难以匹敌。

    但林夕不悲不喜，再次出拳。

    败筑基，斩萧风。

    让他有了绝对的信念，哪怕只是炼气无敌，那也是无敌。

    居然无敌，那就应当破一切敌。

    “破！”

    林夕怒吼着冲上去。

    拳威荡天。

    迦龙巨大的身躯被打飞了出去。

    哀嚎声响彻海域。

    它的小腹处有一个巨大的血洞，鲜血汩汩流出，一瞬间就染红了整片大海。

    下一刻，林夕睁开了眼睛。

    眼前一切幻灭。

    只剩下漆黑的迦龙像在怀中，安安静静，再丝毫没有半点霸气与威严。

    刚刚的事情，其实就发生在一念之间。

    所以夏依依只看到林夕闭眼再睁眼，迦龙像反抗彻底消失，并且上面还被留下来了精神烙印，彻底臣服。

    “你怎么做到的？”夏依依再次问道。

    林夕看了她一眼：“与你无关，你可以走了。”

    夏依依撇了撇嘴，嘴里嘟囔着一些骂人的话，然后带着林婉清与陈瑶就走，没有丝毫停留，估计也是不愿意和林夕打交道。

    夏依依走后，林夕也马上收拾了一下，离开了神玉王朝。

    出来也挺久了。

    该回青云宗了。

    此行收获已经非常巨大了，该回去准备筑基了。

    夏依依带着两位好友急忙往回赶。

    突然，空中落下一道仙光。

    一个熟悉清冷的身影骤然出现，完美绝伦的脸庞上有一丝丝寒意，就像是腊月吞下一颗冰球一般冷冽。

    “姐......姐。”夏依依感觉喉咙有些干哑。

    眼前不是别人，正是瑶池圣女夏非烟。

    夏非烟有些失望的看着妹妹：“我收到了仙池守卫的消息，说你奉了我的命令来取迦龙像，看来是真的了。”

    “对不起，姐姐。”夏依依低头。

    “我本来已经去找宗主借女娲石了，想要隔空万里，借此镜护住你两位好友魂魄，重塑肉身便可复活......”

    女娲石乃是瑶池至宝，轻易不得使用。

    夏依依猛地抬头，震惊的看着姐姐。

    “只要这样，就可以不必拿迦龙像交换。”夏非烟继续说道。

    夏依依不解：“姐姐，至于如此吗！”

    她不明白。

    为什么宁愿动用宗门至宝，也不愿交出迦龙像。

    “迦龙像是邪道法宝不错。”夏非烟缓缓说道：“但它并非一件完整的法宝，而是散件，一旦集齐八件同源法宝，很有可能组成一件灵宝，甚至是通天灵宝。”

    夏依依心中震惊一片。

    通天灵宝！！

    一旦达到这种级别，那就是可遇不可求的神物了。

    即便在十大宗门中也是绝对的珍稀之物。

    瑶池至宝女娲石，也不过是一件上品通天灵宝而已。

    “所以我不愿意将其交出来，哪怕我集不齐八件同源法宝，但也可以将其交给你，助你提升实力。”

    夏非烟的话让夏依依心中一凉。

    她知道这意味着什么。

    通天灵宝，整个瑶池也没几件，而且都掌握在宗主与位高权重的长老手中，弟子是根本没资格拥有的。

    哪怕八件同源宝物没办法组成通天灵宝。

    以姐姐的资质，若是能掌握一件属于自己的顶尖灵宝，以后必定无敌于同辈。

    “姐姐，我错了。”夏依依心中发慌，她本来还在心中怨恨姐姐不将她的事情放心上，现在才知道迦龙像如此重要。

    她眼泪瞬间决堤，掩面哭泣：“我立下了心魔大誓，若是不交出迦龙像，我就会被心魔缠身，仙途断绝。”

    夏非烟的手轻轻的搭在了夏依依的肩上。

    “傻妹妹，我怎么舍得怪你呢。”

    夏依依满脸的无助：“姐姐，他肯定还没有跑远，还能追上。”

    “当然了。”夏非烟美丽的脸庞上浮现一丝杀机：“逼我妹妹立心魔大誓，夺我天大机缘，我一定不会放过他的。”

    云之澜？

    你等着。

