    那天晚上，当他将小琳安顿好以后，自己被家主召见时，那李家小姐，竟然找上了小琳的门！

    要说这李家小姐，相貌身材身家也都是一流，至于说对老董有什么感情，这就纯属扯淡了。一门政治婚姻，哪有什么感情可言？甚至两人连面都没见过几次。

    不过，老董这么悔婚的意思透露出来，就算李家也要乖乖接受，可是李家小姐却接受不了。

    李家没有董家那样将子弟送到普通人群中历练的规矩，这李家小姐也没有管奕这般好的修养。当人前人后对她指指点点，说她煮熟的鸭子飞了，眼看着通吃岛崛起，那出去历练的董擎玠成为家主已经是板上钉钉的事情，而且甚至有可能借助通吃岛的，他那铁杆兄弟的力量，一举让董家，甚至是整个南洋华人世家扬眉吐气，达到前人所无法触及的高度的一代绝世雄主！

    这个时候，那家伙竟然悔婚了？！

    这李家小姐气不过，非要来看看那个抢了自己未婚夫的「狐狸精」是什么妖孽德行。

    女人的嫉妒心啊，可是很可怕的。

    这般事情老董本来也能预料，只是他相信小琳，这个柔顺的女孩儿知道自己承受了多大的压力，宁可为此受一点委屈。

    却没想到，就在他与父亲，也就是这一代董家家主谈话的时候，突然传来消息！

    小琳用匕首刺伤了李家小姐，刀中要害！

    这一下，可着实让老董被惊呆了。

    他飞速赶到现场，就见房间当中满是鲜血，小琳仿佛受到了极大的惊吓，坐在角落中，手里还拿着一把沾满血的匕首，而李家小姐，已经被送去急救。

    这一下祸事就大了！

    因为任谁看来，这也是那小琳刺伤了李家小姐，自己被吓的惊魂甫定。

    董家老爷子一怒之下，将小琳关了起来，老董因为求情，也被罚在祠堂里面壁思过，没搜所有联络工具，不准与任何人联系。

    这三天，老董是急得如热锅上的蚂蚁，但是他根本不能与外界联系，所以一点办法都没。

    原本还有好消息传来，说李家小姐经过抢救，虽然昏迷，但是却已经度过了危险期，这还让他呼了一口气……只要人没死，那么一切都好说，可是就在一个小时之前，突然传来消息，李家小姐的伤势突然恶化，抢救无效……

    现在李家所有人要董家给个说法，要当场处死小琳！

    这可把老董给急得……幸好老董一个堂叔，于心不忍，将自己的手机给了他，可是这手机上又没有陈旭的私人号码。老董急中生智，一个电话打回了寝室，天幸老大这时候正在寝室，也来不及找陈旭了，老董连忙将事情的经过说了一遍，让老大找陈旭求援！

    所以，才有陈旭这么飞车赶到，等他冲到祠堂前的时候，就看到祠堂前密密麻麻的站了几百人，有几个贵妇在那里哭天抢地，想必就是李家的人了。

    而老董，正跪在人群当中，他的身后，躲着一个脸色发白，但明显眼神空洞，只是下意识依靠在他身后的女孩儿。

    「都住手！」

    陈旭这辆车早就引起了村子里的注意，当他一下车，立刻就有几十把枪指着他。陈旭拉着管奕，大叫道：「都住手！我是通吃岛陈旭，她是管家未来的家主管奕，华人四大家族，一贯同气连枝，你们还不放下枪？！」

    听到这两个名字，不少人犹豫了一下，那些个妇人的哭声也止住了，这时候，一个苍老的声音从祠堂里传出来：「都放下枪，来的是通吃岛岛主和管家未来家主，哪有你们这般没规没举的？」，随着声音，一个灰袍长衫的老者带头从祠堂里走了出来，冲着两人拱拱手道：「老夫董天行，不敢不欢迎二位到来，只是，如今我们董家却有一大事要处理，所以敢情两位稍歇半日，等我董家事了，自然为二位赔罪洗尘。」

    这人正是董清洁的父亲，董家这一代家主董天行。已经见过了管奕的父亲，再见到老董父亲的时候，陈旭忍不住吃了一惊。因为看着管奕和董清洁差不多年纪，想必父辈年龄也不会差了太多，管老爷子今年也就五十来岁，而且身居高位，保养的很好，常在西方，也感染了西方人的一些习惯。西装革履，头发梳的油光发亮，因为保养的很好，看起来也就只有四十来岁，不怒自威。

    而这董天行董老爷子，却是白发白须，这身复古的长衫一穿，倒是像电视当中那些民国老者，这年龄，起码也有六十岁以上了，而且举止行为，也颇有古风，不过在他身上，却意外的不让人感觉到另类突兀。

    陈旭跟跪在地上的老董对视一眼，从他眼中看出了感激还有不安、焦急，两兄弟对视一眼，一切就尽在不言中了。

    管奕毕竟小时候就见过董老爷子，四大家族，同气连枝这话也不是说说而已，立刻上前行礼：「侄女见过董伯伯，董伯伯您还是这么清健。」

    如果在平时，这讨小的话就能引起老爷子一番大笑，可是现在，董老爷子脸色阴郁，听了这话，勉强挤出一丝笑容：「管丫头是越长越漂亮了，这小伙子好福气，不像老夫，哼。管丫头，你还是跟你的小情人先退下吧，老头子知道你们的来意，只是，这般事情，外人插手不得。杀人，那就要偿命啊！」

    管奕一急，虽然她还不知道出了什么事，但是这杀人偿命，明显是牵涉到了人命了，这时候跪在地上的董清洁大叫道：「父亲，绝不是这样的！小琳她心地善良，连只鸡都不敢杀，怎么可能杀害李家小姐，这其中肯定是有什么隐情误会！」

    「误会？！」董老爷子还没发话，他旁边一个中年人就站出来怒道：「我女儿去见你带来的这个小狐狸精，那房间里面就只有她们两个人，结果外面的人听到惨叫就冲了进去，就发现这狐狸精手里拿着刀子，我女儿，我女儿满身是血啊！董老爷子，您一定要给我们李家主持公道啊！这么多亲族都在看着呢！这个狐狸精，一定要杀！不然我李家，哪怕拼的家破人亡，也要给女儿讨回公道啊！」

    这个人想必就是李家家主了，周围一阵嘈杂，不少人纷纷附和，只有董清洁兀自强辩：「绝对不可能是小琳的！李叔，我知道我对不起你，但是我求求你，再给我们点时间，起码，将小琳治好吧，她现在什么事情都不知道，她的脑子已经糊涂了啊！李叔，我求求你了！」

    那李家家主哼了一声：「你求我，我还要求你呢，只要你能让我女儿活过来，你要我做什么都行！」

    「够了！」董老爷子脸色阴郁，大喝道：「这件事情，我们董家一定给你们李家一个交代……国有国法，家有家规，现在证据确凿，擎玠，你还不让开！」

    「不啊！」老董发出了一声撕心裂肺的惨叫，死死的挡在小琳面前，而小琳，虽然眼神依旧空洞，但是也仿佛感觉到大难将至，连忙缩到老董身后，用手死死的抓住老董的衣服。

    「且慢！」陈旭这时候不得不站了出来，只是他刚一开口，董老爷子就瞥过来，道：「陈先生，你与小儿相交甚密，但是这件事情，还请你不要插手了，通吃岛虽然厉害，可天下事抬不过一个理字，你通吃岛，也管不了我们董家的事情吧！」

    陈旭微微一欠身：「董老爷子，小侄不敢檀越，只是的确如清洁，呃，擎玠所说，这件事情蹊跷的很。这小琳，怎么看也不像是凶手，更何况如今她神志不清，事情颇有疑点，所以小侄敢请老爷子，我通吃岛的医术，当世无匹，请老爷子做主，我们首先要医好她，不然，她就算死了，也不知道自己犯下的错……更何况她现在这个样子，与死了有什么分别？」

    「还让你带回通吃岛医治？！」李家家主跳了起来：「哼，谁知道你带回去还会不会带回来！你跟董擎玠关系好，帮他隐瞒是肯定的，她是人，我女儿就不是人了？！」

    虽然很理解这位经历了丧女之痛的李家家主，但是他这口气也让陈旭很是不爽，更何况在场的除了董老爷子要看在老董的面子上给予尊重，其他人还真放不进陈旭眼中，于是陈旭直挺挺的就顶了回去：「人命关天，李先生，我理解您现在的心情，但是人死不能复生，万一这事情不是小琳所做，那么就这么将她处死，日后这笔帐，万一真相大白，那小琳就是被你们李家逼死的！那到时候，这笔帐又怎么算？」

    李家家主还没来得及说话，陈旭又道：「更何况，如果真凶真的另有其人，这件事情真的有内情的话，你们堂堂李家，也算是南洋的大家，这么草菅人命，甚至连杀害自己女儿的真凶都无法辨别，传出去了，不让天下人耻笑？！」

    陈旭这么义正词严，倒是一下子让李家家主没有了话说。董老爷子缓缓道：「陈先生，想必是我这不争气的儿子向你求援的吧，那他应该也说了，当时的情况。那屋子是密室，屋子里面就只有李家小姐和这个小琳，李家小姐不是她杀的，那又是谁杀的？如此证据确凿，你为什么还口口声声说另有隐情？还能有什么隐情？」

    陈旭一躬身，脑筋飞速的旋转，道：「因为我相信我的兄弟，也是您的儿子！在座的有几百人，可是要说了解小琳的，唯有董擎玠一人！董伯伯，恕我直言，擎玠与小琳的过往，我这个当兄弟的也不甚了解，但是我相信擎玠，他说小琳不会杀人，那就不会杀人！」

    「怎么不会？！那我女儿是怎么死的？！分明是那个小狐狸精杀了她的！我可怜的女儿啊！」站出来大嚎的是一个妇人。

    陈旭皱眉看了她一眼，道：「这位是李太太吗？嗯，想必您的意思，是说令嫒与小琳私聊密谈，言语当中有冲撞了小琳的地方，所以才被小琳恼怒之下刺死，是这个意思吗？嗯，想必令嫒自视甚高，如今却被一个贫家女孩抢了丈夫，心中不忿，言语之中，多少有难听的话了。」

    那李太太一时语塞，陈旭的意思就是说她家教不严，女儿嚣张跋扈。

    「不会的！」董擎玠这时候叫了出来：「小琳来时，已经做好了接受各种压力和委屈的准备，她是那么的善良，绝对不可能因为几句言语之争就动手杀人的！」

    「我相信擎玠！」陈旭不等其他人说话，就高声道：「因为几句羞辱的话就杀人，这可不是一般人能干的出来的。更何况小琳现在神志不清，更是最大的漏洞！董老爷子，李先生、李太太，我恳请各位切莫草率行事，总而言之，要等小琳清醒过来。」

    「如果清醒过来以后她承认是她杀的呢？！」

    「那，杀人偿命！」董擎玠一脸的决然：「我相信她，如果，如果真是她动的手，那么我……」

    虽然话没说完，但是人人都知道，他也不惜配上一命了。

    李太太冷更道：「清醒、清醒，要她清醒要等到什么时候？！如果她一辈子不清醒，那么我女儿的仇就一辈子都报不了了？！」

    「请相信通吃岛的技术水准，」陈旭沉声道：「就算她清醒不过来，我也能够得知当时发生的事情，对于脑域的研究，通吃岛领先整个世界五十年以上！」

    陈旭的话霸气十足，而且他也有说这个话的资本……虚拟幻境技术，这项技术已经领先了世界五十年以上！就算小琳是真的被吓疯了，他也能够通过一些手段调出她的记忆——毕竟，她之前是个正常人，而且现在没有脑死亡。

    南沙一战，通吃岛名扬天下，所以在座的才能耐着性子任陈旭说话，实力，就是陈旭在这里挺着腰杆说话的本钱！

    陈旭朗声道：「这一路上我琢磨了一下，疑点有三！一、刺伤李小姐的匕首短刀是哪里来的？小琳住在董家，哪里需要匕首防身？二、李小姐当日明明是重伤，也已经脱离了危险期，为何今日会突然伤势反复？导致抢救无效！第三，那就是小琳，到底是什么刺激才能让她变成这样？！这三个疑点，不解开的话，李先生李太太，令嫒就真的枉死了！」(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

