    “老二，你的意思是……”听到面色姜黄的老者的话，那面色冷厉的老者眼皮一跳，心中也跟着生出一股强烈的渴望。

    可是稍微犹豫了一下，他还是忍不住轻轻地摇了摇头。

    苦涩一笑，看着自己的二弟，说道：“二弟，真龙虽然已死，可是他的真龙之魂，却绝非你我二人可以对抗的了的。

    为了整个海妖的存亡，咱们还是放弃吧……”“大哥……”面色姜黄的老者心中满是不甘，还想要争辩什么。

    可是那面色冷厉的老者摆了摆手，看着眼前的紫色灵珠，说道。

    “二弟，你不用说了！咱们三人之中，三弟最为聪明，他比我们看的更透。

    这真龙留下的宝物，果真不是你我这样期数将尽之人可以得到的。

    罢了，罢了……”面色姜黄的老者见自己的大哥居然如此的气短，可是对于自己大哥的尊重却让他收回了自己的想法。

    当即咬了咬牙，恶狠狠地说道：“那就让弟弟我用这么一点残命，好好的将外面那些该死的小辈杀了，也算是为我海灵族的那些小辈多多的争取一些机会!

    ”“算了，二弟，收了你的阵势吧！咱们，早就不应该存在于这个世界上了。

    如今，是时候去见咱们的先祖了。”

    面色冷厉的老者此时脸上满是醒悟的笑容，随即，他用手朝着自己的天灵盖一拍，一道残魂飞出，不过很快却彻底的消散不见。

    老二见自己的大哥这般做，虽然心有不甘，可是还是做出了同样的动作!

    在龙冢的某处，一副儒雅模样的邪灵老者似乎感应到了什么，抿嘴一笑，呢喃一声。

    “大哥，这是你这辈子做的最明智的选择，唉……”正当众人都已经快要扛不住的时候，所有的压力都随着邪灵老者拍在自己头上的那一掌之后瞬间消除不见。

    包括叶凡在内，所有人居然都只是近在咫尺罢了。

    见到周围海灵族联盟和深海妖兽，叶凡眉头微微一皱，他知道，他还是低估了邪灵老者。

    在幻阵之中再布置一个幻阵，这就得需要对阵法有着非常独到的理解和运用了。

    他深深地呼了一口气，对于邪灵老者心中多了一份感激之情。

    他知道，那位海灵族前辈之前都是在让着自己，也许从一开始他就没有想着有任何的伤人之心吧。

    可是看看周围，却还是有很多的海灵族和深海妖兽的尸体。

    叶凡眉头一皱，朝着周围看去，却猛然发现章魁那双犀利的眸子朝着自己射了过来。

    不仅如此，海灵族和深海妖兽之中，也有很多人朝着叶凡投过忌惮的神色。

    对于别的海灵族和深海妖兽这样的眼神，叶凡还是可以接受的，可是他却没有想到之前自己还算是对他有恩的章魁，居然会这么见自己，难道我无意中做了什么对不起他的事情不成?想到这里，叶凡眉头微微一皱，心里立刻否认了起来。

    他自问除了之前杀那海灵族强者，并没有给章魁和无涯老头的面子之外，似乎并没有做别的事情了。

    叶凡却根本不知道，无涯老头已经将他是人皇的事情告诉了章魁，这才使得章魁对叶凡的心中充满了忌惮和警惕之色。

    同时，叶凡也从章魁的眼神之中，看出来了强大的杀意。

    “啊，这里有个山洞……”就在叶凡皱眉之际，忽然有人惊呼一声。

    这一声惊呼立时吸引了所有人的注意力，包括叶凡在内。

    他知道，邪灵老者的阵法已经撤去，那么眼前这个洞穴恐怕就将是通往前方的通道了。

    不等叶凡前进，已经有海灵族和深海妖兽积极分子已经朝着洞穴冲过去了。

    叶凡见此，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，就算你们先进去了又如何?没有龙珠，一切都是白瞎。

    此时此时的叶凡已经对于所谓的预言非常的相信了，所以，他一点儿都没有着急去争夺什么宝物。

    若是真有什么宝物的话，想来也一定被邪灵老者和他的几个老兄弟藏起来了，哪里会这么容易被你们弄到手。

    眼见周围的海灵族和深海妖兽朝着前方走去，叶凡也正准备往前走去，却见还有一些人没有率先走进去。

    叶凡目光扫了一圈，却还见了很多熟人。

    当然，这些“熟人”对叶凡却是不怀好意的，而且那些熟人还并不认识叶凡。

    “哟，我说这是谁呢。

    这不是海妖鼎鼎大名的小鲲王！早就听说过巨鲲族一族在海灵族的威名，没有想到今日居然可以见巨鲲族一族的小王爷，真是我叶凡三生有幸!

    ”叶凡笑呵呵地抱拳问好，这不知道的人，还真的以为他叶凡和小鲲王是老相识。

    而这一切被章魁看在了眼中，在叶凡和小鲲王说话的时候，他那横着的眉毛便微微地一皱，眼中充满了失望之色。

    看来无涯老头说的果然没错，叶凡这个小子果然有门道，他居然主动和巨鲲族的小鲲王问好。

    小鲲王本来见叶凡对自己笑呵呵地说话他还不解，可是当他听到叶凡这两个字的时候，忽然脸色一变。

    他眼中神光一闪，嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

    小子，你还真是不知死活。

    本王此时正在找你呢，只要杀了你，那么本王在族内的地位将不可动摇!

    可是他却不知道，眼前这个叶凡他早就见过了，只不过此时人家换了一副面皮罢了。

    “原来你就是最近风头正盛的叶凡叶兄弟！哈哈，小王对于叶兄的本领那可是非常的钦佩，没有想到今日居然有缘和叶兄在这里见面，当真是让小王相见恨晚呐。”

    出乎叶凡的意料之外，小鲲王居然在听到自己的名字之后没有动手，而是和自己交好。

    叶凡冷冷一笑，似乎已经想到了什么。

    “别人都说小鲲王是一个无耻败类，可是今日一见，我觉得那根本就是传言嘛。

    哈哈!

    ”叶凡哈哈一笑，刚想继续暗地里嘲讽小鲲王，忽然听到一个熟悉的声音传来。

    “叶凡哥哥，你可千万别相信这个表里不一的家伙，他虽然和你说笑，可是肚子里却不知道在想着什么阴招暗算你呢。”

    

