
　　双方的士兵在俄军的阵地里进行着激烈的争夺，上好了刺刀的步枪在士兵的手中做着突刺、劈砍、格挡、闪躲等等动作，甚至是拳打脚踢，头撞口咬，翻滚、扭打着在生死的边缘游走、搏斗，己有无数的士兵倒下，再也站不起来，但更多的士兵仍然义无反顾的投入到战场中来。

　　其实经过了前期的战争，人民军的白刃战能力己经有了长足的提高，由其是积累了大量的白刃战经验，而且在休战期内，也加强了白刃战的训练，因此现在的白刃战能力，在技术、经验上己不在俄军之下，只是由于人种不同，不及俄军士兵的身高、力量，才稍逊一筹。

　　不过人民军也有自己的优势，一是人民军的支援火力强大，虽然进入到白刃战之后，支援火力的作用己大幅削弱，但在一些局部战场，还是可以发挥一定的作用，这方面人民军要比俄军有优势；二是人民军在白刃战中，还是有一些可以使用的武器，如96式手枪和手榴弹，可以在白刃战中发挥较大作用，弥补人民军士兵身高、力量的不足；三是人民军本来在人数上就有优势，而俄军的援军却被人民军的炮火隔断，因此人民军的增援在不断的投入战场中，令双方的兵力失衡逐渐扩大。

　　于是随着战事的进展，人民军越战越勇，逐步的推进，扩大攻占的地盘，而俄军却在步步的退却，不断的让出阵地，虽然这种进退的变化速度并不快，但趋势却是不可逆转。

　　经过了1个多小时的激战之后，俄军己经丧失了大部份的阵地，而且有一部份俄军己经被赶出了阵地，尽管还是有一部份俄军在奋力死战，但无奈这时大势己去，不可挽回，不久之后，俄军就全部退出了战场，而俄军在呼仑贝尔的第一道防线也宣告全部失守。

　　虽然攻占第一道防线，令人民军遭受了一定的损失，但在可以接受的范围内，毕竟打仗就是要死人的，不过人民军并没有立刻趁势向俄军的第二道防线发动进攻，因为俄军在第一道防线表现出的战斗力，还是让人民军有些意外，这也说明尽管俄军在以前的战斗中大败，但也不能轻视，因此进攻俄军的第二道防线，必须要做好充份的准备，由其是两列装甲列车，必须要参与对第二道防线的进攻，而这就需要连夜铺设铁路。

　　于是人民军休整了一夜，同时工程兵连夜施工，将铁路线向前铺设了大约5公里，让装甲列车能够前出，因此在第二天，人民军向俄军的第二道防线发动进攻。

　　而这一次进攻的结果有些出乎人民军的意料，俄军的抵抗明显比第一道防线弱得多，仅仅只抵抗了两个小时，俄军就抵挡不住，退出了第二道防线。而随后人民军出动两列装甲列车，连同两个师的兵力，沿铁路线向满洲里的方向进军。

　　但俄军再次作出了出人意料的举动，主动放弃满洲里，全军都撤退到了赤塔。而在俄军退到了赤塔之后，又炸毁了一部份从赤塔向满洲里方向的铁路线。

　　原来俄军的骑军大败之后，俄军的主将林涅维奇就知道呼伦贝尔到满洲里防线是守不住了，因为俄军的兵力不足，而且火炮的数量也远不及人民军，因此一但没有了骑军对人民军的牵制，是根本防不住人民军的进攻。林涅维奇也知道，如果自己再遭受一场大败，那么回国之后就等着上军事法庭了。于是林涅维奇也决定，不管国内要求，不得破坏中东铁路的命令，而选择炸毁铁路线，只有这样才阻止人民军的进攻。

　　虽然说炸毁铁路是违返了沙皇的命令，但这还有分辩的余地，而自己需要守住的底线有二条，一是不能让兵力有大的损伤，因为在此前的战斗中，俄军损失惨重，共计损失约60万左右的军队，导致现在远东就剩这么10余万军队了，因此无论如向军队是决不能有大的损失；二是赤塔决不能有失，因为哈尔滨、呼伦贝尔、满洲里等地，虽然在开战前被俄军占领，但在法理上都还是清廷的领土，丢也就丢了，但赤塔却早己是俄国的远东领士，又是西伯亚大铁路上的关建节点，一但赤塔被人民军占领，就意味着从赤塔开始，以东的远东领地都难以保全，那么俄国自19世纪以来，花了近百年时间向东扩张的努力都将付诸东流了，因此赤塔是绝对不能再有失的。

　　最初林涅维奇是打算炸从满洲里到呼伦贝尔之间的铁路线，这样可以让满洲里成为赤塔的前沿防线，以扩大赤塔的防守纵深，因此才在呼伦贝尔布下了重兵，阻挡人民军的进攻，并且为自己布置炸毁铁路线争取时间。本来林涅维奇是希望呼伦贝尔防线能够坚守3-5天的时间，由其是呼伦贝尔的第一道防线，是俄军花了相当精力布置，林涅维奇认为这道防线应该可以坚守3天，至少要坚守2天时间。

　　那知呼伦贝尔的第一道防线只坚守了1天时间，而在实际连一天都不到，只有大半天，只不过是人民军并没有立刻向第二道防线发动进攻。因此林涅维奇也明白，人民军留给俄军的时间，并不足以让俄军从容布置炸毁铁路，毕竟只炸毁几小段铁路是没有用的，最多只能拖沿人民军几天的时间，必须要对铁路线进行大规模的破坏才行。

　　另外从呼伦贝尔到满洲里约170公里，既使没有铁路，对人民军来说也不算太远；而从满洲里到赤塔则约500公里，如果没有铁路，将会给人民军的进攻造成相当大的麻烦，另外出了满洲里就进入俄国境内，俄军将有主场之利，也更容易对抗人民早，因此林涅维奇也当机立断，决定将呼伦贝尔到满洲里全部放弃，直接退守赤塔，然后炸毁铁路，全力经营赤塔的防守。

　　结果就是人民军基本兵不血刃，就占领了满洲里，而且俄军由于撤退的较为匆忙，因此只带走了武器弹药，而在满洲里留下了大量的军用物资，如粮食、饲料、药材、布匹、木料、帐篷等等，当然都成了人民军的战利品。

　　到这时为止，满洲里战役全部结束，人民军阵亡3527人，受伤5134人；而俄军阵亡11784人，受伤7428人，另有2376人被俘，人民军还缴获了战马3000余，步枪6000余支，各种物资达3000余吨，可以算是取得了大胜，并且基本完成了战前制定的目标。

　　不过俄军虽败，但损失并不大，基本保存了主力部队以及武器弹药，只有骑军的伤亡较大。而且在逃回到赤塔的途中，林涅维奇就下令，沿途破坏铁路线，基本就是走一段炸一段，结果在满洲里到赤塔的铁路线上，俄军共计进行了10余处的破坏，而且每处的破坏距离都超过5公里以上，基本是彻底瘫痪了这段铁路线。

　　逃到赤塔之后，林涅维奇收到消息，人民军在占领了满洲里之后，并没有趁势进军，也没有派人维修铁路，而是就地驻扎起来，也松了一口气，看来自己的策略成功了，保住了赤塔。于是林涅维奇又写了一份详细的报告，发回圣彼得堡，通报了前线的战事情况，然后布置赤塔的防守，同时也等待自己的命运。23sK.com

　　其实就是林涅维奇不破坏铁路，人民军也不会西进，毕竟人民军发动满洲里战役的目地只是为了趁俄军尚未集结足够的兵力之前，先击败俄军，解除掉华东政府的后顾之忧，可以全力对付英法组成的远征军，现在这个目地基本己经达到，自然也没有必要继续西进。而且俄军破坏铁路的行为，正好是又给人民军帮了一个大忙，这样俄军再想卷土重来，几乎已经是不可能的了，西北的战场也基本进入了平稳期。

　　而观察团得到了这个消息之后，鲁登道夫对此的评价是：俄国己经基本退出了远东的争夺，就算英法联合远征军到达远东参战，俄国也不可能再恢复到战前的状态，就算是华东政府被远征军击败，日本也可以凭借和远征军联合作战的机会，进入中国东北地区，填补俄国留下来的真空，而俄国经历了诸多的惨败之后，也没有足够的实力和日本争夺中国东北地区；相反如果华东政府没有被远征军击败，那么华东政府不仅能够在中国东北地区站稳脚跟，而且还会继续向俄国的远东地区扩张，因此俄国有很大的机率彻底丧失远东地区。

　　这个推论的结果当然是对德国有利，如果俄国要彻底放弃远东地区，国势必然会衰弱；而俄国不想放弃远东地区，则必然会在远东投入大量的精力，无论是那一种结果，对德国都是好消息。

　　现在战争已经结束，军事观察团留在满洲里也没有意义，因此军事观察团又回到哈尔滨，而在返程的途中，鲁登道夫写了一份关于目朔远东局势，连同自己看到的几项人民军的武器、技术的报告，发到青岛，再由青岛发回德国国内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六一七章 满洲里战役（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 