    见黄云飞始终把男女之事挂在嘴上，我有些怀疑：“你就是那只万年白的黄鼠狼？”

    对方恨恨地点头称是，并问我是什么人、为何到他府中。

    我追问道：“你年岁逾千、修为非浅，为何还如此贪恋女色？”

    黄云飞不以为然地反问我：“年岁逾千就不爱女色了？这是什么道理！”

    我怔了怔，若有所悟：据说绘画大师齐白石，八十七岁又纳一妾，九十三岁那年续弦时还嫌四十岁的女人太老，非娶正值妙龄的小护士不可！

    看来贪恋女色跟年岁大小无关。

    这时，黄云飞亮出一对玄铁铸造的骷髅锤：“你这厮有如此美女在侧，还敢到我洞中窃玉偷香，我黄云飞岂能饶你！”

    说完，黄云飞抡动骷髅锤朝我砸来。

    见他手中的骷髅锤不但闪着幽幽绿光，且抡动时发出鬼哭狼嚎的声音、乱人心神，我忙喝叫着让小宁闪开，同时挥棍迎去。

    轰！

    一声巨响、火花迸射，我和黄云飞同时后退数步。

    我感到手腕震得微微发麻，方知他道行高深、不好对付。

    黄云飞也忍不住惊叹一声：“好大的力道！”

    遇到强劲对手，我瞬间豪气顿生、朝他冲去：“看棍！”

    黄云飞也毫无惧意地迎了上来：“看锤！”

    我直接使出了焚天棍法。

    黄云飞也祭出一套我从未见过的锤法，刹那间锤重如山、快如闪电且连绵不绝，让人心神不宁的鬼哭狼嚎声也更加刺耳。

    行云流水般使完地煞七十二式，我反而渐渐落了下风。

    眼见黄云飞越战越勇、锤法毫无破绽，我只好祭出天罡三十六式。

    又过了十多个回合，我终于占了上风、牢牢立于不败之地。

    但黄云飞很快发现了我的弱点：我虽身轻如燕、一纵数丈，但因不会腾云驾雾之术，故而无法在半空停留。

    精明的黄云飞马上不再与我硬碰硬地拼杀缠斗，转而兴风弄雾、身在半空，居高临下地进行袭击。

    我一挥棍攻杀，黄云飞立即步虚腾空、进行躲避。

    这下，我完全陷入了被动。

    最无奈的是，我必须时刻抬头注视着上方，一旦我稍有松懈，黄云飞马上俯冲而下、挥锤猛砸。

    被动挨打肯定不行。

    我只好激将道：“有本事你下来与我大战三百回合试试！”

    黄云飞身在半空反唇相讥：“有本事你上来试试啊！”

    数次激将、毫无效果。

    我深感无奈，陈小宁也束手无策。

    “你虽俏美无双但不陪我睡，我宁愿毁了你！”

    黄云飞数次俯冲、被我打退后，他干脆居高临下地偷袭陈小宁。

    我勃然大怒、迅速冲去。

    黄云飞与我交手几个回合，见不能取胜又纵风高飞、直入云端。

    可黄云飞并没远离，不时下来偷袭。

    其中一次，他差点一锤磕飞陈小宁手中的笛剑！

    我皱皱眉，再次激将道：“黄云飞，你若不敢下来与我一决雌雄，我就去你洞中把那些姑娘全都杀掉！”

    黄云飞哈哈大笑：“你尽管去杀了她们！反正我已将她们睡了数回、已感腻味，大不了我再去别处另掳几个新鲜的！”

    “另外，你这姘头的眼睛真是水灵好看，细腰翘臀更是让我心驰神往。你若杀我夫人，我必设法睡之！”

    黄云飞不仅破了我的激将法，并且污蔑陈小宁是我的姘头，气得我恨不得一棍打死他。

    陈小宁又羞又怒，同样奈何不了身在半空中的黄云飞。

    见这一招果然惹得我们两个怒火攻心却无可奈何，黄云飞再次乱我心神：“你这厮速速投降便罢，否则我以逸待劳，扰得你们日不能食、夜不能寐！”

    “等你们精疲力尽时，我必将你这姘头褪其衣衫、尽情睡之！”

    “小美人你放心，本仙久经床第之事、驭女有方，自能叫你欲仙欲死……”

    虽然知道他是故意在激怒我、故意乱我心神元气，但我实在忍受不了黄云飞对陈小宁的污言秽语。

    陈小宁也气得俏脸煞白、美眸含泪。

    见黄云飞又要俯冲袭击，我干脆抛出陆吾法笼试上一试。

    黄云飞机警谨慎、瞬间腾空高飞，根本不肯接近法笼。

    我又分别祭出帝俊摄魂伞和太极阴阳鱼。

    黄云飞依旧不肯冒险、刹那间直冲云霄。

    第一次碰到这种难缠的对手，我深感头疼。

    正当我和小宁抬头注视着上空、同时商量如何应对时，黄云飞再次现身污言秽语地辱及陈小宁、借以激怒我。

    我紧紧地攥着伏羲石笔，宁愿和黄云飞同归于尽也不能忍受他戏弄陈小宁！

    陈小宁劝我先离开这里算了。

    我答应一声，握着小宁的手使出神行之术远离大峡谷。

    奈何黄鼠狼的报复心本来就强，万年白的黄云飞更是如此：我疾行半个多小时、刚刚停下，黄云飞就俯冲而至、抡锤下砸。

    一边俯冲下砸，黄云飞一边威胁道：“你若把她让给我，我可饶你一命。否则你早晚必死于我锤下！”

    “等你死后，她迟早会被我弄到手。”

    我怒骂一声挥棍迎击。

    砰砰两锤后，他又再次直冲云霄。

    陈小宁第一次无奈地看向我：“怎么办？”

    看着小宁那愤恨而又无奈的眼神，强烈的责任感让我瞬间思绪万千！

    稍一琢磨，我灵光一闪，想到一个问题：就连生擒云阳无忌的老妇人都在充当哨兵、不让人接近大峡谷，那么黄云飞肯定跟她一样，负责守护大峡谷的一角。

    虽不知他们的主人究竟在做什么隐秘之事，可黄云飞擅离职守、到处采花问柳，暴露后极有可能会受责罚。

    “怪不得他不敢在崖洞或大峡谷里与我拼杀，非要激将着让我们上去，并且还特意远离大峡谷再动手呢！”

    想到这，我立即冲小宁说：“有办法了！走，我们回去！”

    说完，我牵着小宁的手再次赶到囚禁有几位姑娘的大峡谷上方。

    黄云飞随即赶来：“怎么，你想杀掉我那几个夫人以泄私愤？”

    我冷道：“你擅离职守、又没办法赶走或杀掉我们。”

    “如果我们下到深谷中搅他个天翻地覆、影响到你家主人的正事，你认为他会不会灭了你？”

    黄云飞果然没立即回答。

    我暗暗松了口气，明白我终于找到他的命门要害，扭转了被动挨打的局面！

