    她这话说的……都炼出这么好的丹药了，她不得第一名，谁得第一名？

    这根本不需要评比的好不好。

    丹回谷几个太上长老坐不住了，飞奔到顾初暖面前，褶皱的脸上堆满笑容，"阿暖姑娘，我们丹回谷有世上最顶级的药材，也有世上最顶级的炼丹大法，你不如加入我们丹回谷吧，我们绝对倾囊相授。"

    "对，只要你肯加入我们，无论你提什么意见，我们全力满足。"

    "加入丹回谷吗？没兴趣。"她脑子有坑吗，他们丹回谷的顶尖弟子，最多也不过才能炼制二品丹药，而且连一些最基本的炼丹之术也不懂，跟她们学？

    教他们还差不多。

    听到她说没兴趣，丹回谷的人全部都慌了。

    有个太上长老甚至说道，"阿暖姑娘，就算你不考虑我们，你也该考虑考虑凌若，只要你加入丹回谷，我们马上安排你跟凌若成亲，而且我们可以让谷主立即把谷主之位传给凌若，到时候你就是谷主夫人，在整个丹回谷，无人敢对你不敬。"

    这老头，想拉拢她想疯了吧。

    谷主夫人算什么，很了不起吗？

    纳兰谷主憋了满肚子的话想拉拢顾初暖，偏偏他还没有开口，这些长老们左一句，右一句的，搞得他都没机会跟顾初暖说话。

    纳兰凌若一拍大腿，脑子里闪过一个念头。

    完了，凉了……

    这些太上长老唯恐天下不乱吗？

    阿暖本来就不愿意嫁给他，此时提这个，不是让人更加误会，他娶她，只是因为他会念丹。

    魔主听到丹回谷太上长老的话，立即翻脸，警告道，"老不死的，说话给本座仔细着点，她可是本座的未婚妻。"

    夜景寒冷笑一声，森冷的眸子扫视全场所有人，王者霸气倾泄而出，笼罩在场所有人，说出来的话冷得没有一丝温度。

    "看来本王最近的存在感很低，本王都还没死呢，你们就敢当着本王的面抢本王的媳妇。"

    无论魔主或者夜景寒，丹回谷本来不想得罪的，眼下顾初暖展露了那一手天才炼丹术，丹回谷为了未来的发展，也为了丹回谷能够再传承千年，也顾不得跟魔主与夜景寒翻脸了。

    何况本来与夜景寒也几乎撕破了脸皮。

    "阿暖姑娘答应嫁给我们少谷主了。"

    "笑话，顾初暖是本王的王妃，名媒正娶，有名有实，你们用非法手段逼迫她嫁给纳兰凌若，她就是纳兰凌若的女人了吗？"

    魔主坚持道，"小姐姐也答应嫁给我了。"

    夜景寒一记眼刀子过去，狠狠瞪向顾初暖。

    这个女人除了能招惹男人，招惹是非，还能做些什么？

    中小势力的大人物们等得团团转。

    他们不想听这些人吵架。

    他们想拍买顾初暖炼制出来的丹药。

    "纳兰谷主，不知道什么时候拍卖丹药呢，是否还是老规距价高者得。"

    "顾姑娘，如果我们没有拍中您炼制的丹药，能不能请您再炼制一颗。"

    顾初暖脑子嗡嗡嗡的转着，尤其是看到夜景寒那记警告的眼刀。

    这都什么跟什么，她参加炼丹大会只有一个目地，就是得到第一名，进入禁地呀。

    他们急，她更急，晨飞大哥还在等着龙珠救命呢，她已经没有太多时间了。

    眼看全场即将暴乱，顾初暖赶紧抢先道，"你们能不能稍等一下再吵，容我说一句话。"

    "您说您说。"

    "纳兰谷主，请问第一名是否可以宣布了？"

    纳兰谷主愣了一下。

    她怎么一直纠结第一名归谁？莫非她很看重名次？

    纳兰谷主笑道，"阿暖姑娘谦虚了，你小小年纪就炼制出了四品丹药，这第一名自然是归你了。此次炼丹大会第一名，顾初暖。"

    闻言，顾初暖心里骤然一喜。

    "那我是不是可以进入禁地了？"

    "这个……第一名确实是可以进入禁地，但是有一个前提是，她必须是我丹回谷的弟子。"

    顾初暖循循善诱，"谷主，你这么说就没意思了，你们只规定第一名可以进入禁地，却没有规定不是丹回谷弟子，得了第一名不能进入禁地，眼下你这么说，不是存心刁难我吗？"

    不等纳兰谷主说话，太上长老们纷纷决定，"进进进，只要是第一名的都可以进，我们丹回谷永远都不可能刁难阿暖姑娘的。"

    纳兰谷主甚是无语。

    这些太上长老，平日里姿态摆得高高的，总觉得他们才是人上人。

    如今为了挖顾初暖，真是什么节操都不要了。

    还阿暖姑娘……也太能套近乎了，她是他未来的儿媳妇，他都还没喊她阿暖姑娘呢。

    而且……

    进入禁地的事，征求过他的同意了吗？

    顾初暖笑道，"那什么时候才能让我进入禁地呢？不会等到十年二十年后吧。"

    "这怎么可能，只要阿暖姑娘想进入禁地，随时都可以进入。阿暖姑娘，你不如再考虑考虑我们丹回谷吧，只要你能加入我们丹回谷，你绝对可以成为天下第一炼丹……哎……阿暖姑娘，你去哪儿？"

    "还能去哪儿，自然是去禁地了，久闻丹回谷的禁地风景秀丽，我想去看看，这位老爷爷，您能带路一下吗？"

    "这……"

    "怎么，你刚刚不是才说，只要我想去，随时都可以去吗，难不成你只是忽悠我，骗我而已？"

    "自然不是。"

    "既然不是，那就是陪我去一趟吧。"顾初暖眨了眨眼，笑得一脸无辜纯洁。

    那太上长老带她去也不是，不带她去也不是，被弄得里外不是人。

    本来他们是想以这个为要挟，让她加入丹回谷的，可这个小九九，一眼就被她给看出来了。

    当着这么多人的面，又是她的指定要求的，他不带她去也不好。

    可若带她去了，这……会不会……

    "怎么，你们丹回谷想食言？不让我去了？"

    "这个……怎么会呢，谷主，我能带她去禁地吧……"

    纳兰谷主，"……"

    话都让他说了，他还能说什么？

    说不行吗？

    那坏人不是都让他当了，以后还怎么跟她处好公媳之间的关系？

