    重吾吞下了兵粮丸，星野风在据点四处逛一逛，等重吾体力恢复，他们就启程。

    “哦对了，我叫星野风，是大蛇丸大人的弟子，你以后叫我风就好。”星野风想起了什么对着重吾说道。

    不多时，重吾体力恢复，星野风一行人开始启程，临走前，他安抚了北方据点的人们，同时留了一些银票，这个据点以后还会用的着，这些人先留在这里。

    可能是远离了那片浓郁的自然能量之地，重吾的仙人化发作没那么频繁了。

    路上有过两次，不过刚开始有征兆，星野风便用手贴在他身上，将他体内暴走的能量再次吸走。这样让重吾对他更加感激，也更加依赖。

    傍晚时分，星野风便回到大蛇丸那里报道了任务。

    基地正在修建，大蛇丸找了附近的几个工人施工，当然他们也是会一些基础土遁忍术的，也就是半天，基地就已经有模有样了。

    不过既然参与了大蛇丸据点的修建，这些工人以后恐怕走不了了，就像给皇家做事的工匠，要么一辈子留在这里，要么，死！

    星野风也懒得对这些工人表示同情，对着大蛇丸说道：“老师，重吾我带回来了，要把他安置在哪里？”

    大蛇丸：“做得好，风，看来重吾认可你了，甚至都没有用金缚术就自己和你来了。”

    重吾：“大蛇丸大人，随便给我一间牢房就好，和之前一样就行。”

    再将重吾安顿下来之后，星野风单独找到大蛇丸：“老师，您知道雾隐的雷刀现在在哪里吗？我手里这把忍刀在和重吾打斗之后就散架了。我想寻求一把更耐用，威力更强大的刀。”

    大蛇丸：“雷刀吗？它现在应该在黑锄雷牙手里，不过以你目前的实力，不一定能从他手里抢的来。而且根据我几年前情报，他应该是叛逃了，目前的行踪我还真不清楚，你可以自己去试着调查一下，用我的情报网络。”

    “好的，多谢老师了。”虽然没有得到确切的消息，但起码知道雷刀不在雾影了，这样他谋夺这把刀，应该会轻松许多，只不过黑锄雷牙善用雷遁，刀术也不凡，自己对他几乎没有优势。

    可这把刀他又想要。唉，难搞哦。不过他手上还有一颗卡卡西的写轮眼，现在也许可以移植，只要远远的一发神威，就能解决掉他。

    但是移植手术还要大蛇丸操刀，自己还会排斥，不如等解锁双全手自己融合了它。

    现在他有1072点能量点，只能日后再定夺了，现在他先研究研究黑锄雷牙的情报。

    七日后，在星野风用大蛇丸的情报网铺开，寻找黑锄雷牙的线索后，情报人员传回了黑锄雷牙现在所在的地点：川之国，草金山。

    他在那里当他的土霸王，一时间也是欺压百姓，有反抗的就杀了，简直像另一个血雾之里。传闻他还有一个奇怪的癖好，喜欢给人办葬礼，而且葬礼上他还煞有其事的泪流满面，仿佛那人是他的亲朋好友一般，可实际上，那人是他杀死的。

    他身边有一个叫兰丸的小孩和他形影不离，而且那个小孩身体有疾，行动能力受限。

    据大蛇丸的情报人员说雷牙叛逃雾影村后，二人曾游历过许许多多的地方，相伴相随，感情应该很好。

    星野风看着卷轴上的情报，若有所思，这黑锄雷牙的心性绝对是有问题，而且这个兰丸也许可以做一个切入点，如果用好了，甚至可以兵不血刃。当然，这一切还得他解锁双全手之后。

    星野风的计划便是伪装成医师以治疗兰丸的疾病为由，索要黑锄雷牙的雷刀，甚至于他配合雷刀使用的雷遁秘术。

    不过这得看兰丸在黑锄雷牙心目中的重量，究竟是他力量倚靠的雷刀更重要，还是他情感寄托的兰丸更重要？

    如果这条路走不通，那他只能用神威硬抢了，但这招很可能损失掉那些雷遁秘术。

    目标确定，那么现在他就要找些能量来源了。

    之前原本想着大蛇丸实验基地能蹭些能量点，结果发现，普通人能给他的能量点，还不如他一日三餐，自己生产的多。

    看来除了三大圣地或者尾兽，其他的对他也没什么大的用处。

    但尾兽又是个烫手的山芋，先不说能不能抢下来，就算抢下来，其他各国也不会坐视某人能够拥有尾兽。这就相当于把核武器交给个人手里，这是绝不可能的。没有一个庞大的势力是保不住尾兽的。

    而建造势力双全手又是个非常好用的能力，唉，绕了半天又绕回来了，欠缺的只是时间，大不了忍一忍。

    这几天就按部就班修行吧。随便也能看看有什么值得招募的人选。

    今天星野风受命去抓一些实验素材，忍者最好，平民的话没什么大的意义，太弱了，做不了几次试验。不然大蛇丸当初在木叶就不会抓村子里的中忍甚至于上忍了。

    不过田之国没有忍村，星野风就只能找一些流浪忍者，叛忍什么的。

    星野风远远的站在树上，望着远处正在吃饭的流浪忍者想道“终于找到这一伙了，在吃饭啊，还省的我费劲硬刚了。”

    于是乎在看清了对面那几个放哨的人方位后，直接地游仙发动，潜到那人脚下，猛地一拉，那个流浪忍者还没反应过来就拖入地下，都没有看清敌人是谁。

    然后就是一条小蛇咬在了他的脖子上，那个人挣扎了几下就昏迷过去。星野风只留了个脑袋在外面让他呼吸，便去了下一个岗哨那里。

    同样的操作，将那些放哨的一一料理。

    接下来就是这些流浪忍者的主力。

    星野风双手结印，对着营地喷出一大股水流，

    “水遁，爆水冲波”

    自然包含了又消化能力的炁。

    一名岩隐叛忍发现后面有着水流声，迅速转身，饭碗也没顾得，发现一大片水流冲刷而来，随即结印“土遁，土流壁！”

    四道土墙将营地围住，想要抵挡水流。

    可没想到，水流陡然加大，直接冲的土墙出现了不少缺口，变得摇摇欲坠。

    岩隐叛忍一惊，“快，防御，都别特么看着了。”

    周围会土遁的也开始尽力释放忍术，加厚土墙。

    可是被淋湿的忍者却发出了痛苦的惨叫，“啊～这是什么鬼东西，这”水会腐蚀皮肤。

    只是一会，那几个忍者的皮肤就像被橡皮擦去一般裸露出里面的肌肉，而且肌肉也在被腐蚀。

    直到里面的炁被消耗殆尽，腐蚀才停止。

    这一幕惨状，吓得周围的土遁忍者赶紧加厚防御，连顶都封上了。生怕进来一点水。

    “这是什么术？明明是水遁却想溶遁可是又没有腐蚀掉我们的土墙。”

    “不行，我们不能在里边坐以待毙，可是现在外边又出不去，诸位有什么计策吗？”

    “甚至于就算水流上了周围的地，恐怕都不能踩。”一个干涉的忍者说着。

    “算了，我们直接拿水遁冲开他的水流，把这腐蚀液稀释掉，然后尽力逃离吧。”因为带着雾隐叛忍护额的忍者说道。

    “其他人火遁佯攻掩护撤退！”

    “好，就这么办。”其他人同意道。

    却没注意这堡垒内部有一个人的脑袋探了出来，正是用地游仙有先潜进来的星野风。

    星野风单手结子印：“金缚术！”

    然后瞬间一伙人发觉身体动不了了，然后脚边突然出现了许多白蛇，朝着它们咬了过去。原本努努力还能挣脱开着金缚术，现在配上这白蛇的毒液，再也无力回天没几秒，便昏迷了过去。

    星野风：“嘿，大功告成，一，二，三，…，一共九个人，算上外面那三个放哨的，一共十二个。”

    星野风召唤出了一条大蛇，将这些人吞入腹中，连带之前那三个人，朝着实验基地返回。

