
　　韩乔乔扑在二娘的身上喊了半天，可二娘始终是没有反应，那时候的她还不知道死亡的概念，她以为二娘是睡着了。

　　二娘睡觉了！

　　韩乔乔很乖巧也很懂事，二娘睡在了地上会着凉的。

　　稚嫩的小手想要将二娘给抱起来，就如当初二娘中午晚上给她抱在床上睡觉一样，只是她小小的手臂和稚嫩的身躯怎么可能抬得动一个大人。

　　韩乔乔使出吃奶的力气都抬不动，最后迈着小短腿走出了房门，她要去找大娘，告诉大娘让大娘把二娘给抱上床。

　　只是，韩乔乔走出房门看到的却是一个个倒在血泊里的身影，那些平日里总是一脸笑容看向她的叔叔阿姨，全都一动不动的睡在了那里。

　　“你们，你们会着凉的。”

　　韩乔乔急了，她要告诉自己妈妈去，不能让这些叔叔阿姨睡在地上，于是她一直往外面走啊走，到最后却是走迷路了，连回去的路都找不到了。

　　小女孩又饿又困，到后面却是被一个中年妇女给抱走了。

　　“后来，我就被方阿姨给带到了孤儿院，在孤儿院待了一年多的时间。”

　　韩乔乔脸上有着泪痕，那段历史是她最不愿意回想的，每一次想到二娘倒在血泊里的身影，想到那惨死的许多人，她的身躯便是会忍不住的发抖。

　　“知道吗，她们都是因为我死的，那些人要抓的是我，可大娘拖住了他们，然后二娘为了不让我被抓，将她的孩子给抱了出来，让那些人以为那就是我。”

　　韩乔乔的气息开始变得急促起来，整个胸脯更是剧烈起伏，那是她童年的噩梦，更是她心中永远放不下的愧疚。

　　如果不是她，二娘的孩子就不会牺牲，这份自责和愧疚有多深，她对自己的母亲恨意就有多大。

　　“再后来，我爸找到了我，将我从孤儿院给接了回去，可笑的是我失踪了那么久，我那所谓的母亲依然是忙着她那青衣门的事情，直到我爸去找她要人的时候，她交不出来，我爸才知道我走失了，然后全国各地找我。”

　　听到韩乔乔说到这里，方铭也终于明白为何韩乔乔会对她的母亲有如此大的恨意了，换做是他的话恐怕也是会这样。

　　“之后的事情你也就知道了，跟着我爸生活，直到后面参加那节目，再到后面被娱乐公司给看上踏入了演艺这一行。”

　　也许是第一次向人吐露自己埋藏了十几年的秘密，说完之后韩乔乔的脸上竟然有着一缕轻松之色，因为这些秘密压在她心底太多年了，甚至就连她的父亲有些细节也不知道。

　　“不管怎么样，这一次谢谢你能陪我来，而且还听我说这么多，方铭，来拥抱一下。”

　　韩乔乔张开了双臂，方铭看了眼韩乔乔，看着韩乔乔那纯净的眸子，第一次发现这妖精竟然也有不勾引人的时候。

　　一个重重的而又单纯的拥抱。

　　“回去吧，明天我也要飞剧组去拍戏了，最近接了一部新戏，你可要好长一段时间见不到本小姐我了。”

　　松开怀抱，韩乔乔捋了捋被风吹乱的发梢，回头看了眼身后，莫十三开着车子正不紧不慢的跟在后头。

　　“上车吧，总不能真走路回去。”

　　韩乔乔这一回头莫十三的车子便是开到了跟前，打开车门韩乔乔直接是钻了进去，方铭也是莞尔一笑，他挺欣赏韩乔乔这样的性子。

　　这是一个不需要别人安慰的女孩，也许她的内心也有脆弱处。

　　……

　　韩乔乔直接是去了机场，在那里她的助理张燕已经是打印好登机牌等候了。

　　“方铭，我离开这段时间你和别和你的小女朋友发展的太快，实在没忍住也是要注意保护措施，毕竟你那小女朋友还没有毕业，要是肚子大了可就不好了。”

　　方铭翻了一个白眼看着韩乔乔和张燕走进了VIP通道，而在他的身旁莫十三从头到尾都是一言不发。

　　两人回到车上，一路无言，莫十三开着车子朝着方铭所居住的别墅而去。

　　方铭一路上目光一直看着莫十三，脸上不时有着表情变化闪过，而莫十三也是发现了，下一刻，右手一扬，一柄飞刀出现在了手心。

　　“你很想杀我？”方铭毫不在意莫十三手中的飞刀，笑着问道。

　　“如果昨晚不是小姐拦着，你现在早就已经是一具尸体了。”

　　“如果不是乔乔拦住，我也相信现在的你已经是一具焦尸了。”

　　两个男人在这一刻目光交锋，半响后各自收回目光不再言语。

　　方铭会一直盯着莫十三，并不是想要挑衅，而是他对莫十三的命相有些好奇。

　　莫十三的父母宫暗淡，这说明他的父母已经不再世，但这个和他没有多大关系，这年头双亲离世的大有人在，整个国内孤儿都有好几百万。

　　他更好奇的是莫十三身上虽然有着很浓郁的血气，也就是说死在他手上的人不少，但这些血气并没有多少业障煞气在里面。

　　这种血气和罗岑龙的不同，当初罗岑龙身上也有血气，但是那种血气还带着煞气，而莫十三便是纯粹的血气。

　　举个简单的例子，古代士兵打战，那些将领哪个身上不是有着几十条人命，但这是战场，生死有命并不会沾染煞气。

　　无论杀死多少人也只是让得身上的血气浓郁，血气中带着煞气只有一种情况，那就是杀了不该死之人，准确的说便是杀死无辜之人。

　　所以这才是方铭好奇的原因，莫十三身上没有煞气也只有一个原因解释，那就是被他杀死的人要么是该死的人，要么就是和他之间有着因果恩怨。

　　虽然说杀人犯法，但是从因果的角度上来说，有些时候杀人并不会带来沾染业障，比如那些该死之人。

　　无论是佛家还是道教都有以杀止杀之说，救万人而杀一人是功不是过。

　　所以，金刚尚有怒目状。

　　另外还有一种就是涉及到自身的恩怨，比如替父母亲人报仇，这种情况下只要不滥杀也同样不会带来业障煞气缠身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第124章 韩乔乔的故事（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 