    此人看着不像准高三学生。

    　　年龄估摸不准，因为长得有点着急。

    　　如果不是他自己自我介绍，白泽还真猜不出对方仅有二十岁出头，这油腻的中年大叔样貌，看起来与实际年龄不相符。

    　　以该年龄阶段参加定段赛，肯定不是准高三学生，还没定段意味着无法参加精灵大学自主招生考试，因此只有一个可能性，那就是对方是普通大学生，估计后悔读普通大学，才来参加定段赛从头开始。

    　　注册新人训练家身份至少得年满17岁，没有年龄上限，但注册有效期为两年，两年内无法定段，将会彻底失去新人训练家的资格。

    　　国家的资源不允许严重浪费。

    　　两年都无法定段……

    　　说明你真的很不适合当训练家。

    　　还是趁早改行比较好。

    　　言归正传，对方的年龄比白泽大，脾气也大，满脸写着不甘心，想要逆天改命，证明自己也能当个训练家，可能跟之前选错人生道路有关。

    　　此人名叫洪世杰，二话不说就丢出两枚红白精灵球，派出电萤虫和甜甜萤，超级冷门的两只虫系精灵。

    　　又胖又丑萌的人形萤火虫。

    　　一只是雄性。

    　　一只是雌性。

    　　互为性别对应精灵。

    　　几乎很少见到训练家携带它们。

    　　“稀奇……居然有人培养电萤虫和甜甜萤，这已经不是冷门精灵，而是超级冷门精灵。”白泽微微一惊，不敢相信对方会在双打比赛中拿出这两种凑成一对的虫系精灵。

    　　电萤虫和甜甜萤的外貌不用描述得太详细，只需将发福的中年妇女形象和萤火虫结合在一起就有很强的画面感。

    　　“超级冷门又如何？能打比赛的精灵都是好精灵。”洪世杰完全不在意他人的看法，说话的语气有点冲。

    　　“那倒也是，能打比赛的精灵都是好精灵……去吧，太古盔甲，宝宝暴龙，好好享受这场双打比赛吧！”白泽立马抛球，不然裁判就该催了。

    　　太古~

    　　宝宝~

    　　两个小家伙闪亮登场。

    　　观众见到闪光宝宝暴龙，场面稍微有点失控，喧哗声不绝于耳，毕竟闪光精灵太过于瞩目，极容易引起反响。

    　　刚出来的时候，闪光宝宝暴龙怯场，下意识挪步躲在太古盔甲身后，大概是第一次感受现场对战氛围，被观众的欢呼声吓到了。

    　　太古太古~

    　　太古盔甲连忙安慰道。

    　　闪光宝宝暴龙这才慢慢站出来，不安的小眼神时不时望向白泽，心里慌得没边，不知自己能不能打好。

    　　“别怕，你不是单打独斗，还有我和太古盔甲……如果实在无从适应，那就先暂时站在原地观望太古盔甲是如何战斗的。”白泽刚说一半，话锋突然一转，因为电萤虫和甜甜萤已经攻过来了。

    　　洪世杰可不会坐以待毙。

    　　吹哨声一响。

    　　就代表这场双打对战已经开始。

    　　“太古盔甲，水枪横扫。”

    　　电萤虫和甜甜萤双双使出撞击，眼瞧近在咫尺，白泽不得不指挥太古盔甲喷射一道水柱阻止它们的攻势。

    　　啪啪，水枪横扫受效，电萤虫和甜甜萤放弃撞击，迅速与太古盔甲拉开安全距离，然后再等待洪世杰的下一道攻击指令。

    　　“电萤虫，甜甜萤，左右夹击，使出银色旋风。”洪世杰当机立断，再次发起猛烈进攻，打法毫无章法，全凭感觉来。

    　　话音未落，电萤虫和甜甜萤心有灵犀地绕着场地飞行，最后停在左右两侧，呈包围状扇动透明小翅膀，制造出两股银光闪闪的旋风封锁太古盔甲和闪光宝宝暴龙的退路。

    　　银色旋风之所以看起来闪闪发亮，是因为电萤虫和甜甜萤在旋风中掺入了鳞粉，往里面注入虫系能量作为驱使动力。

    　　两股银色旋风左右夹击。

    　　闪光宝宝暴龙也被卷入其中。

    　　对方明摆着不可能让闪光宝宝暴龙站在太古盔甲后面观望，意图想解决最弱的那只精灵，将2vs2变成2vs1再说。

    　　“太古盔甲，水之波动！”

    　　白泽扬手指挥道。

    　　明明是双打比赛，却硬是让太古盔甲当成单打比赛来打。虽然这对太古盔甲来说没有难度，但站在观众的角度上，不具备观看体验。

    　　仅凭一句水之波动，太古盔甲就知道接下来该如何做……只见它举爪插进地面，以两爪之间的距离为中心，于周遭地面不断荡开一圈又一圈水阵壁对抗银色旋风，堪称精彩绝伦。

    　　其原理是利用水之波动所产生的高频震动，操纵水之能量往四周扩散并形成一道道如同高墙的水阵壁。

    　　“我勒个去，水之波动还能这样用？”

    　　“确定不是华丽大赛吗？”

    　　“这技能用法明显是华丽大赛的超高技巧，这个人怎么回事？不秀双刀流也就算了，竟然还藏着如此高深的水准。”

    　　台下的观众开始议论纷纷，各抒己见。

    　　与此同时，等候厅旁边的观战室，查尔斯再次一脸震惊地问江北：“他有参加华丽大赛的打算吗？之前我总觉得哪里怪怪的，这个打法……与华丽大赛的对战风格如出一辙。”

    　　江北摇摇头回应：“从来没听他提起过有参加华丽大赛的打算，不过这个水之波动玩得出神入化，确实令人感到意外。”

    　　袁飞知道江北是十足的白泽派，但用出神入化来形容水之波动的防御技巧，未免有点吹过头了吧？

    　　对战场上。

    　　闪光宝宝暴龙微微动容。

    　　已然忘记心中恐惧。

    　　目瞪口呆地盯着太古盔甲帅气的背影。

    　　还有四周不断暴涨的水阵壁。

    　　内心备受鼓舞，不禁觉得原来强大是这种感觉啊？既可靠又坚定，就如同一座坚不可摧的堡垒屹立在那儿，谁也没办法撼动。

    　　吼~

    　　它发出了一阵吼叫声。

    　　浑身热血沸腾。

    　　“我要战斗！”

    　　白泽听到了闪光宝宝暴龙的心声，这是战胜恐惧之后、发自内心渴望战斗的声音。

