    见钟灵扑向了公子哥，木婉清脸色更白了，那场面整的跟白学现场一样。

    王远和杯莫停也稍稍有些意外，原来这公子哥就是钟灵嘴里的段大哥。

    说实话，王远心里是有些不爽的。

    以身相许啥的王远还真没想过，可是自己救了两个妞，这俩妞都往别人怀里钻，那就有些让人郁闷了。

    尤其是木婉清这沙雕，竟然还把自己当仇人，这特娘的都什么事。

    经过一番寒暄，王远二人得知，那看起来傻萌傻萌的公子哥叫段誉，是大理世子，那个紫袍中年人则是段誉他爹段正淳，是大理的镇南王，而皇帝则就是王远的任务目标段正明，也是段正淳的哥哥，段誉他大爷。

    皇族世家啊……

    就这身份，这长相，这脾气，段誉招人喜欢也不是没有道理的。

    “两位远道光临，可辛苦了，请厅上奉茶！”寒暄过后，段正明非常客气的说道。

    “茶就不必了！”

    王远摆摆手道：“我少林玄悲大师得知四大恶人齐聚大理，特来援助，中途遭人暗算身死陆梁州境内，我是特来报讯的。”

    “什么？”

    听到王远的话，段正明脸上顿时露出了震惊的神色：“玄悲大师武功卓绝，乃当时一流高手，什么人能伤的了他？”

    “那人自称燕龙渊！”王远道：“幸亏我聪明，不然我俩也被那人给杀了。”

    “燕龙渊？”

    虽然段正明归为一国之君，又是段家掌门，可这个名字段正明亦是没听说过。

    思索了片刻后，段正明道：“这件事我一定会着手调查的，定然不会让玄悲大师死的不明不白。”

    “那就多谢了！”王远单手合十冲段正明点了点头。

    系统提示：你完成了任务【四大恶人之皇宫报讯】，获得江湖阅历……少林寺声望+10，大理声望+5，侠义值+10。

    “既然段掌门会处理此事，那我们也要回寺禀报此事，就不叨扰各位了！”

    见任务做完，王远拉了拉杯莫停转身就要离开。

    然而就在这时，突然一个粗哑的声音从远处传来。

    “我找徒儿来了，快教我徒儿来见我！！”

    但听得嗖嗖数声，几个人落在屋顶之上。

    王远循声望去，只见为首那人长相极为诡异，脑袋大的异乎寻常，一张阔嘴中漏出白森森的利齿，一对眼睛却是又圆又小如两颗豆子一般，上肢粗壮，下半身瘦削，十只如鸡爪一般又尖又长。

    “嘶……”

    看清那人模样，王远不由得倒吸一口凉气，游戏中王远见过最丑的NPC应该是孙三霸了，可此人竟然比孙三霸长得还要诡异得多……

    “岳……岳老三！”

    就在所有人都惊讶此人相貌的时候，段誉和木婉清均是脸色大变，段誉指着那人惊道：“你怎么来了。”

    随着段誉道出那人名讳，那人脑袋上浮现出了一行字。

    南海鳄神·岳苍龙（江湖豪客）

    等级：50

    境界：融会贯通

    气血值：100000/100000

    内力值：5000/5000

    精通武学：南海派武学

    特殊武学：鳄嘴剪，鳄尾鞭

    背景介绍：四大恶人之凶神恶煞，为人残暴凶顽，武功极为霸道。

    “岳老三？这名字好像在哪里听过……”王远见状摸了摸下巴，暗自嘟囔。

    “我是老二！”

    这时，只听岳老三不爽冲段誉叫道：“原来你小子果然躲在这里，快跟我去学功夫……”

    话说间，岳老三纵身自房顶上跃下，伸手便抓段誉肩膀。

    那段正淳见岳老三出手凌厉，恐伤自己爱子，当即抬手一掌拍了过去。

    “砰！”

    二人手掌相碰，均感内力受震。

    岳老三脸色微变道：“你是谁？我来领我徒弟，关你屁事！”

    “在下段正淳，我儿子几时成你的徒弟了？”段正淳微微笑道。

    “你儿子？”

    岳老三看了看段誉，又看了看段正淳，摇晃着大脑袋道：“你的武功马马虎虎他却半点武功不会，我不信，肯定不是亲生的！”

    “……”

    岳老三此言一出，院内登时鸦雀无声。

    段正淳是何等身份，这家伙竟敢在这里胡言乱语，段正淳听到这沙雕理由更是一脸的哭笑不得。

    王远和杯莫停二人站在一旁看热闹，杯莫停眯着眼睛小声道：“那段誉面貌清秀，段正淳却浓眉大眼，我也觉得不像是亲生的……”

    “……”

    杯莫停话音刚落，段正明段正淳还有岳老三三人眼光齐齐落在了杯莫停身上。

    三人均是内功高深之辈，杯莫停的话岂能逃过三人的耳朵。

    岳老三说这话纯属瞎扯淡，而且岳老三武功了得段正淳自是不会和他计较，可杯莫停一无名后辈，还说的如此有理有据，段正淳脸色刷的一下就黑到了底。

    “你特么可少说两句吧……”

    见段正淳这幅模样，王远一巴掌盖在了杯莫停脑袋上。

    “快把我徒儿交出来！”

    而岳老三也不耐烦了，见段正淳分神，右掌屈指成爪，对着段正淳的胸膛就抓了过去。

    段正淳内力和岳老三相当，身手却要略高于岳老三，只见段正淳身形一侧躲开了岳老三的攻击，手掌往岳老三背上一拍，岳老三直直抓向了段正淳身后的柱子。

    “噗呲！”

    只听得一记诡异的声响，岳老三的手指尽皆没入石柱。

    “！！！”

    看到这一幕，院内所有人均震惊无比，如此指力简直匪夷所思，南海鳄神果然名不虚传。

    “咦？”

    然而王远看到岳老三这一爪不由得一愣，这一招好生面熟，难道是恶龙掏心爪……

    对了，这岳老三是孙三霸的师父。

    王远顿时想起了这岳老三的名号在哪里听说过。

    “卧槽！”

    想到这里，王远蓦的一惊，连忙私聊杯莫停道：“快走快走，别在这看热闹了。”

    开玩笑，孙三霸可是自己二人活活搞死的，这要是追究起来，谁也跑不掉。

    一边说着，王远转身就要往外走。

    可王远还没走出去几步，突然身后传来了木婉清的声音。

    “南海鳄神，你的徒儿是那和尚杀的，为何要跟我段郎过不去？要找找他才对！”

    “我你妈！”

    听到木婉清的话，王远肺都要气炸了，后悔当初没宰了这恩将仇报的女人。