
　　第848章专项调研小组莅临海城

　　冷哼一声，牧飞宇带人上了楼。

　　直到牧飞宇的背影消失，钱志清这才快步追上了已经走出了海会楼的卫文翰。

　　“卫总，您看今天这……”

　　闻声，卫文翰挑眉看向钱志清。

　　“怎么，钱干事不用去陪太子牧吗？”

　　“想要请到太子牧这尊大佛，恐怕不简单吧？”

　　钱志清的脸色顿时变得极为难看。

　　他知道卫文翰能够猜到太子牧是他请来的，但是却没想到卫文翰却这么直勾勾的就说了出来。

　　有的话，大家都心知肚明却不曾宣于口，也不至于会让人尴尬。

　　但现在，尴尬两个字，却写在了钱志清的脸上。

　　“行了，我知道你找太子牧过来是为了生意，赶紧回去陪他吧，我还有事。”

　　没有理会钱志清的挽留，我拉着艾韵上了车。

　　车上，艾韵低着头，绞着手。

　　卫文翰以为艾韵因为刚刚发生的事情还有点害怕，拍了拍她的肩膀。

　　“小韵，别害怕。”

　　“下次如果遇到了类似的事情，第一时间给我打电话！”

　　“就算是我不在海城，你也可以去找姜晋，他会帮忙的。”

　　艾韵点点头，深吸了一口气，抬起头来，说道：“卫大哥，我是不是又给你添麻烦了？”

　　闻言，卫文翰轻笑一声，“哪里的事。”

　　“你的事情，在我这里根本就不是麻烦，你要记住，在我和你媛媛姐的心里，你就跟我们的亲妹妹是一样的。”

　　“亲妹妹的事情，能是麻烦吗？”

　　艾韵露出了笑容，但眼眶却也变得通红。

　　“卫大哥，能遇到你跟媛媛姐，一定是我上辈子修来的福气！”

　　卫文翰笑着说道：“你现在的主要任务就是好好学习，我跟你媛媛姐都等着你学成归来呢！”天籁小说网

　　卫文翰带着艾韵去吃了顿饭，随后将人送回到了学校。

　　刚坐上车，卫文翰的脸色就变得非常难看。

　　“卫总，太子牧说的话……”

　　沉吟片刻，卫文翰掏出手机，拨打了两个电话。

　　一个电话，是打给了鹅厂那边的老马，一个电话打给了刘东强。

　　“你们坐最早的一班飞机，来一趟海城，我有点事情想要当面跟你们商量。”

　　两人都觉得有些诧异，但卫文翰开口，绝对不是小事。

　　二人五个小时内，就聚集在了卫文翰的酒店套房当中。

　　“卫总，出了什么事？”

　　二人一脸凝重的盯着卫文翰，都觉得卫文翰接下来要宣布的事情一定很严重。

　　“我昨天去了一趟商行，跟银行方面商量了一下，听说北城太子牧也提出了开通线上支付业务的请求。”

　　“什么？

　　！”

　　线上支付，是卫文翰很久之前就跟他们提起过的事情。

　　他们也都明白，网络能否真正得到发展，并且做到获益，那就一定离不开线上支付。

　　在此之前，他们一直都在试运行，也拥有相当的优势。

　　“卫总，这个牧家之前一直都没有接触过网络相关的行业，怎么突然就要插手线上支付了？”

　　老马一脸不满的说道。

　　刘东强更是一脸焦急，“卫总，线上支付是我们京咚线上商城的一大优势，要是线上支付得以普及那我们岂不是少了一个优势？”

　　卫文翰点点头，“没错，我叫你们来，就是因为这件事。”

　　“线上支付全面普及这件事，也不是太子牧一个人就能说了算的。”

　　“是因为龙行总行那边，看清了线上支付将会给支付和金融行业带来的转型，这才决定全面推广的，这件事，我们无法阻止。”

　　“那卫总，我们接下来要怎么办？”

　　老马也跟刘东强一样，等待着卫文翰给出下一步的指示，“卫总，您说让我怎么办，我们就怎么办！”

　　“今天，我们必须要完善线上支付的所有规则和规定，必须赶在他们之前，给所有使用线上支付的用户，一个最完善、最好的体验！”

　　闻言，老马和刘东强对视一眼，说道：“我们明白了。”

　　这天晚上，三人不眠不休，终于拿出了两套适合鹅厂以及京咚线上商场的线上支付方案。

　　刚刚睡下，卫文翰就又被电话铃声吵醒。

　　打电话的人是商行的郑副行长，这件事已经敲定了，目前需要进行相关的市场调研，而作为线上支付的鼻祖，卫文翰自然要到场。

　　简单的梳洗过后，卫文翰就出现在了海城市府办公大楼门前，卫文翰见到了郑峰。

　　“这一次，怎么这么急？”

　　听了卫文翰的话，郑峰也是一脸为难。

　　“卫总，上面的人打算短期内将线上支付推行开来，所以已经派了特别调研组过来。”

　　卫文翰点了点头，如果龙行的人真的能够意识到线上支付的重要性，他还是觉得很不错的。

　　至少能够让这一个行业在短时间内变得更加规范，减少不必要的情况出现。

　　就在卫文翰打算带着老马和刘东强走进办公大楼的时候，郑峰一把拉住了他。

　　“卫总，有一件事，我觉得还是应该提前跟您说明。”

　　卫文翰停下脚步，转头看向了郑峰，微微挑眉。

　　“太子牧也在里面，一会儿你们肯定要碰上，卫总……”

　　郑峰的话没有说完，但卫文翰已经明白了他的意思。

　　“郑行长，我明白，在公共场合，我尽量不会让你难堪，但如果是对方主动挑衅的话，我可能也就……”

　　卫文翰的话也没说完，但他要说什么，相信郑峰也已经心领神会了。

　　“卫总，多谢你能体谅我们这些小人物的想法。”

　　郑峰说的是实话。

　　别看他算是半个公务员，但是面对太子牧这样的身份背景，他的这点能力根本就不值一提。

　　最关键的是，如果真的闹起来了，他的责任恐怕最大。

　　卫文翰也理解郑峰的心情，这才答应愿意尽量容忍太子牧的挑衅，不过丑话他也说在前头了。

　　有的时候，还真就不是他退一步就能海阔天空的。

　　会议室内。

　　郑峰向专项调研小组的刘组长介绍了卫文翰的身份。

　　刘组长朝着卫文翰伸出了手，“之前我就听老郑提起过卫总你的事迹，但是我没想到卫总居然这么年轻！”

　　回以微笑，卫文翰谦虚道：“我确实年轻了些，有些地方还有不足，希望刘组长多多包涵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第848章 专项调研小组莅临海城免费阅读。https://xs.23sk.com 