    幼儿忙抱住她胳膊，笑道：“对不住，我真的不是故意爽约。实在今儿兵部繁忙，我一时走不开。下次我一定亲自教你。别生气嘛。”

    “哎你快松开我，这一身硬邦邦的盔甲，怪硌人的。忙完了还不赶紧脱掉，竟也不嫌重。”

    浅儿受不了妹妹撒娇，哪里还板得起来脸。

    幼儿笑道：“我这不是怕你生气，赶紧来道歉嘛。明儿我亲自教你……明儿不行，我得出趟远门。”

    说完用一脸神秘去看姐姐和嫂子。

    采采和浅儿都知道她要去哪里，偏不问。

    幼儿果然耐不住性子，“你们都不关心我要去哪里？”

    浅儿笑道：“反正你是从小野惯了的，连母后都允许你独自闯荡江湖，你去哪里，我都不奇怪。”

    采采只温柔笑着：“幼儿，你出去玩都可以，领兵打仗可不是闹着玩的。听你的皇兄的。”

    “看来你们还是对我的武力值认识的不够。”幼儿哼道，“你们就是觉得我去了肯定会受伤，是不是？”

    浅儿嗔道：“你别乌鸦嘴。不让你去，还不是心疼你？你一个女孩子家，搁男人堆里去打仗，家里人担心错了不成？”

    “那当年母后都不会武功呢，照样千里杀敌。母后有这样气魄，我习武多年，难道还没胆子为国家做点事？”幼儿反驳。

    “你是生了张利嘴，我说不过你。”浅儿摇头，“反正皇兄不许你去，你就去不成。”

    幼儿眼巴巴朝晏儿看。

    晏儿道：“朕可不是不相信你的武功，只是，你毕竟没什么独当一面的经验。何况南疆那边的情况复杂，你也不是很了解。”

    “皇兄，我可是在南边混过一年的人。除了我，您还能想得出更合适的人吗？”幼儿有些郁闷，“放着这么个武功高强的亲妹妹不用，到底要怎样。”

    这时太监来说：“启禀陛下，廉亲王来了。”

    小二走进来，笑道：“远远就听见二姐姐的声音。二姐姐这时又闹腾什么？”

    “你都知道了，还问。”幼儿哼了声。

    “二姐姐，你可得讨好点我，若我陪你一道领兵出征，你猜皇兄会不会答应？”

    幼儿眼睛一亮，立即看向皇帝：“皇兄，我跟小二一起去。小二这几年也一直在南边，他也有领兵打仗的经验。”

    晏儿沉吟：“小二，你如今兼着工部的差事，那一摊子事关民生社稷，也是不能撒手不管的。”

    小二道：“皇兄放心，我接下来半年的工程，我都已经安排下去了，只要按部就班的就行。”

    “既然你都安排好了……”晏儿很快做出了决定，“朕任你为大将军，幼儿做你的副将。你们姐弟领兵去平乱。”

    幼儿大喜，立即应承下来。

    浅儿道：“你这么一走，怕是又得一年半载的，我这学武骑马，怕是学不成了。”

    “这不是还有小庄嘛。”

    幼儿此时的脑子里全都是打仗，哪里还顾得上这件事，急急忙忙的就要回去做准备。

