    “杀我？”

    叶修刀指丹臣，道：

    “你可以试试！”

    见叶修又要用对付泷泽萝美那一套，白千羽和聂雪梅对视一眼，打算用同样的套路吓唬丹臣。

    “你们两个就不必开口了！”

    丹臣直接阻止了白千羽和聂雪梅，说道：

    “之前苏畅和泷泽萝美到了没一会儿，我就到了，亲眼目睹了你们联手吓唬泷泽萝美和苏畅，想用同样的套路吓唬我，可行不通！”

    白千羽、聂雪梅、白素、白洪和45个死刑犯的脸色瞬间苍白。

    吓唬这招无效！

    那岂不是说，沙通天即将死在丹臣手里了？

    “既然你什么都知道了，那你现在可以动手试试能不能杀死我了。”叶修面无表情道。

    “还特么装！”

    丹臣以为叶修在硬着头皮装逼，问道：

    “我再问你最后一遍，愿不愿意和龙神结盟？”

    白千羽等人连忙给叶修使眼色，示意叶修假装先答应，保下命再说。

    “不愿意！”叶修果断摇头。

    白千羽等人无语了，这特么沙通天还是跟两千多年一样，一天不挨揍浑身都难受！

    “好，既如此，我便生擒你回去，用尽各种酷刑，逼你说出黑色液体的配方和炼制之法。”

    丹臣眼中闪过寒芒，一步跨越三米距离，一拳轰向叶修的脸。

    对付沙通天这等货色，他甚至懒得使用兵器。

    “啪！”

    叶修不闪不避，就在丹臣的拳头距离他的脸只剩几毫米的时候，突然后发先至，一巴掌抽在了丹臣脸上。

    直接把丹臣抽的砸在地上滚出大老远。

    “我没有你想象中那么弱，你最好用全力，否则我会打到你脱肛的。”

    叶修面无表情道。

    滚出大老远的丹臣懵了，刚才那一拳，他虽然没有用全力，但是以他九境无敌的修为，居然没有看清叶修出招的轨迹。

    可见叶修出手的速度之快，远超过他。

    “噶？”

    白千羽、聂雪梅、白素、白洪和45个死刑犯集体傻眼了！

    沙通天，一巴掌抽飞了丹臣？

    简直不可思议！

    一定是丹臣轻敌没有用全力！

    嗯！

    一定是这个样子的！

    “我确实小瞧你了！”

    丹臣缓缓起身，拔出鞘中剑，冷声道：

    “接下来我会动用全力，你最好能多坚持几招，不然太没有意思了！”

    说完挥剑斩出数十道剑气斩向叶修，与此同时，丹臣持剑跟在数十道剑气后边，冲向叶修。

    “这才像话！”

    叶修挥刀斩出数十道刀气，蹦碎了斩来的数十道剑气，然后迎过去，和丹臣大战在了一起。

    “我的天，原来沙通天之前没有吹牛，他真的有正面一战斩杀墨子渊、苏畅和泷泽萝美的实力。”

    白千羽眼瞅着叶修和丹臣打的不可开交，旗鼓相当，震撼道。

    “我们都忽略了一件事！”

    聂雪梅沉声道：

    “沙通天本就是天才，只是因为无父无母、无门无派，再加上因为性格问题没有人愿意收他为徒，所以他的实力才与同级相比不堪一击，他得到了一大箱子功法、秘籍、秘术、绝招，闭关两千多年，以他的天赋，拥有如今的修为和实力，不足为奇。”

    这番话道出了叶修的心声，之前叶修打算通过和泷泽萝美一战，让山海界所有人想起来沙通天的天赋，并改变对沙通天的印象。

    这样，叶修就能以沙通天的身份，使用九境无敌的实力在战场混了。

    “以他现在的实力，如果还是跟两千多年前一样到处惹事，在超品不能使用超品实力的情况下，山海界还不得被他霍霍了？”

    白千羽仿佛看到了未来，看到了山海界被沙通天闹腾的鸡飞狗跳的画面。

    “但愿他把精力都放在神殿身上吧，可不要祸害别人啊。”聂雪梅祈祷道。

    两人的对话，丹臣一字不落全听到了。

    而且他发现‘沙通天’的战斗力真的很强，特别是身法，简直诡异至极，继续打下去，输的一定会是他。

    想明白这一点！

    丹臣有种想吐血的冲动，自己以高人的姿态牛逼哄哄的出现，拆穿沙通天、白千羽和聂雪梅的‘阴谋’，一副可以轻易生擒沙通天的样子。

    结果自己的实力弱于沙通天！

    打脸啊！

    “你就这点本事？”

    叶修感觉打的差不多了，继续打下去没什么意思了，于是一刀震退丹臣，嘲讽的说道：

    “你不是说你要生擒我回去嘛，不是让我多坚持几招才有意思嘛，就你这点实力，好像做不到生擒我吧？”

    这番话简直就是解开了丹臣的伤疤，当众打丹臣的脸。

    “沙通天，你不要太嚣张了！”

    丹臣怒道：

    “龙神麾下超品和九境无敌很多，你能与我一人战成平手，难道你能和十个百个九境无敌战成平手吗？你得罪了神殿，得罪了山海界超品，如果在得罪龙神，就算黄泉也保不了你。”

    “滚你奶奶的！”叶修懒得再和丹臣废话。

    “你……”

    丹臣气的前列腺一阵生疼，咬牙切齿道：

    “好，既然你冥顽不灵，那你就等着吧，我保证你会死无全尸。”

    说完气呼呼的走了！

    见此，45个死刑犯哗的围了过来，一个个激动崇拜的看着叶修。

    “老大，你太厉害了，没想到连龙神大军32个战场的总负责人都奈何不了你，哈哈哈哈，有你这样的老大，以后我光头强谁也不怕了。”光头强激动道。

    其他的死刑犯也纷纷发表激动之语。

    他们不是装的，也不是奉承叶修，是真的发自内心的高兴。

    这年头，能追随一个九境无敌，简直就是无上的光荣，祖坟冒青烟了！

    “沙通天！”

    白千羽走了过来，眼神复杂的看着叶修，道：

    “你的实力虽然很强，但是我还是要提醒你，双拳难敌四手，如果神殿、龙神、山海界超品，派出多个九境无敌，你还是有生命危险的，何况360个超品组织首领极有可能会亲自出马来找你。”

    “我会投靠黄泉！”叶修说道。

    “你以为黄泉是你想投靠就能投靠得了的吗？人家黄泉未必会收你。”白千羽说道。

    “黄泉现在最想干什么？”叶修问道。

    白千羽等人一愣，脑海中崩出同样的答案。

    白千羽说道：“我想黄泉现在最想干的事情是参战，可是山海界所有超品集体抵制他。”

    “这就是我坚持让360个超品组织首领来求我的原因。”

    叶修笑了起来，说道：

    “360个超品组织首领，想要得到黑色液体的配方和炼制方法，就必须允许黄泉参战，嘿嘿，我帮了黄泉这么大的忙，他好意思不收我吗？”

