    二者穿过了扭曲阵阵的次空间，渐渐逼近了外界。

    “赖塔，你使用你的移动技巧，尽量不要让人发现。”

    “是。”

    赖塔虽并不是什么域主级，可星河中阶实力, 也足够他傲视大量的存在。

    落后地区里强者不多，恒星级都没几个，所以他的身影，真想要隐藏，根本就没谁能发现。

    啸。

    次空间外的正常星空，一道影子骤然现身。

    贾岩踩着这道身影的背后，冷若冰霜的淡淡扫过四周星空。

    落后星空与其他银河中央星域的繁华相比, 稍微人口更稠密点，毕竟是发展科技的地方, 人口是第一生产力。

    “就算有什么大战，想必也没太影响民生。我看看这里是哪儿。”

    贾岩的记忆力可是不错的。

    当初在落后星空里，他创建的阴阳宗，是找了个边缘的落后中落后之地，那里有个城市，之后被阴阳宗吞噬。

    此时找的大概方位也是那处地区，所以他认为自己能认出地方来。

    “原来是这里，赖塔，往西南飞吧。”

    “是。”

    赖塔乘载着贾岩的分身，感受到这具分身的气质与贾岩迥然不同，心里头也是有些不敢怠慢的。

    贾岩的真身算是好说话，但赖塔不敢造次。

    可更不敢造次的，是贾岩的那些分身。

    看似与贾岩是同一人，并且贾岩也说了，分身当成是他就行，然而赖塔接触过几大分身后, 很快感觉到，分身们与贾岩的性格有些不同。

    某些更是截然相反。

    之前在爱迪莎星上, 一具分身在星球内部待机，不小心被小鱼儿冲撞到，他上前替小鱼儿说了两句好话，没想到差点引来对方的攻击。

    自打那时起，他对于贾岩的这些分身们，就更为的小心翼翼，生怕惹了哪具脾气不怎么好的分身不高兴，骂骂也就算了，倘若造成对方直接动手，将自己给击杀了，那才是哭都无处哭去。

    堂堂星河中阶强者，在这片地区绝对纵横的存在，此时却压根不敢多出声。

    而贾岩则是化身为了‘阴阳’，在看着四周的景色。

    “物是人非啊。”

    算算时间，贾岩离开此地，也有几十年了。

    此时故地重游，颇有些感叹。

    在他们二者如今的实力之下, 别说是普通的落后星空生物，就连部分强者, 也对他们视若无睹。

    仿佛当成了空间, 直接擦身而过也没感觉到什么。

    “总算到差不多认识的地方了。”

    在赖塔身上好几日，总算认到了某个方位，贾岩微微笑了起来。

    此地接近了当初他替阴阳宗打下的地盘。

    阴阳宗是死是活，就看接下来几千万公里远的区域如何了。

    没多久，他们二者风驰电掣般，在的常的星空里跃迁到了几千公里之外。

    此地倒是热闹非凡。

    一艘艘的战舰与飞船，在四周不断的来来往往。

    熙熙攘攘的人群，甚至在某个边境地区形成了小集市。

    “果然还存在着。”

    贾岩目睹这一幕，心情顿时振奋。

    边境线上，不少的阴阳宗体系修炼者，在边境里维护治安与次序。

    还有些是在摆擂台，高过阴阳宗强者一个小等级的存在，都不敢上场。

    “大人，您在这片地区发展的势力，看来还不错。”

    赖塔忍不住恭维了下。

    他也是学习阴阳道的。

    阴阳宗的东西，虽然与他修炼的阴阳道，有不少的不同之处。

    但原理却绝对是同源同本。

    “嗯，没想到本座离去如此之久，那帮弟子们还能维护好我的道统，不错。”

    ‘阴阳’淡淡点头，只是嘴角有笑意，似乎掩饰不住。

    融入了阴阳角色的分身，其实当成阴阳本人看也没错。

    虽然肉身都不同了，可毕竟都是贾岩一人。

    心态都是一样的。

    赖塔见马屁拍对了，心头忍不住窃喜。

    正想多针对这点多夸奖两句，不想远处的一处边境线，爆发了冲突。

    几位阴阳宗的弟子，被两大恒星级强者追杀。

    “两位前辈，前方便是我阴阳宗境内，劝二位不要继续了。”

    “桀桀，阴阳宗？我等可不认识什么阴阳宗，你等乖乖将抢我等的宝物交出来，否则今日不管你们阴阳宗还是黑白宗，都要叫你们死于非命。”

    几位阴阳宗弟子生物，神色顿时惊慌失措。

    “你们太不讲道理了吧，那明明是我们二人找到的星空宝物！”

    “就是，分明是我等捡到的东西，你们二人见了眼红，居然说是你们的！”

    两名恒星级存在，神情冷若冰霜。

    他们看了看阴阳宗所在的边境线，见这几名弟子要跨过边境线，进入阴阳宗地盘，顿时有人出手了。

    那位恒星级强者，是一位恒星中阶的存在。

    他一出手，便排山倒海的气势，精神力汹涌而起，将众弟子前方的星河整个遮挡住。

    原来此强者是一位精神力方面的强者。

    精神力的存在，实力诡谲无比。

    “前辈，你们竟敢在我阴阳宗前动手！”

    一名正欲撞出这片地区的弟子，一头撞向了精神力，却撞的头晕目眩。

    他色厉内荏，脸色无比的难看。

    “什么阴阳宗，我说过了，不认识，不把东西交出来，你们今日是谁也别想走出去。”

    那两大恒星级强者，施施然堵在了几位弟子前方。

    边境线内侧，巡逻的阴阳宗弟子们，有人察觉到了这边的景色，特别感知到那被围困的存在中，有阴阳宗存在的气息，每个弟子都神情严肃起来。

    “两位，这是我等阴阳宗弟子吧，还请前辈不要动手！”

    几名尊者级存在，从边境巡防处的驻扎点里，飞速的飞了过来。

    “哦？尊者级的，阴阳宗的底蕴，倒还是有点的。”

    那两位恒星级的强者，说是不认识阴阳宗，可此时作派，却不像是如此。

    他们神情泰然自若。

    说话间，却并没有放开对那几位阴阳宗弟子的把控。

    几为尊者级的存在，飞跃到边境线的这边来。

    脸色难看。

    这飞出的四位尊者级强者，一看就知道，那几位弟子不过区区最强星空级以下罢了，以他们的能耐，两位恒星级想要击杀，根本就不可能让他们逃到边境线来。

    搞事的！

    司马昭之心路人皆知。

    所以他们严峻无比。

    “两位前辈，我阴阳宗弟子若有什么得罪前辈之处，还请二位大人不记小人过，我阴阳宗也愿意赔礼道歉。”

    两位恒星级，却是有一位施施然笑道：“很好，你们愿意赔偿对吧，看到他们手里的资源没有？这可是我们的，上面甚至有我等的独特手段印记，此事做不了假，如果你们愿意赔偿，我们也是景仰阴阳宗的人，不用多，给我们照着这价值之物，来十倍的赔偿就好，当然了，东西也要物归原主。”

    尊者级中，有一人看了看手里紧紧握子机缘之物的阴阳宗弟子。

    他遽然间又大惊失色。

    谷仓

    原来，那位弟子手里的是一种极其罕见的星空物质。

    倘若是阴阳宗本宗，得到这么一件宝物，虽然谈不上什么不得了的大收获，但也绝对是意外之喜。

    可若是让他们赔偿十倍。

    此物的价值，都足够一位恒星级晋升一次实力的物资了，十倍……

    怕是连半恒星级晋升一次的物资都能集齐。

    对阴阳宗而言，绝对的大出血。

    “前辈。”

    其中一位阴阳宗尊者级，冷若冰霜的仰起头来。

    看向这两位比他实力高出两个大等级的存在。

    竟是夷然不惧。

    “我阴阳宗，可不是什么小门小派，您想要玩仙人跳，想要打劫的话，可不要分不清对象的实力，小心磕坏了牙齿。”

    两名恒星级哈哈大乐。

    其中一位狰狞起来。

    “是么？我们倒是老早就听说阴阳宗之名，你宗门强，却只是强在修炼之法上，旁门左道挺多，宗内却并无什么绝顶强者。”

    果然是来者不善。

    那几名阴阳宗的尊者级，对视一眼，交换了眼神后，各自猛吸一口气。

    “结阵。”

    五六位尊者级，竟是在面对两位恒星中阶强者时，夷然不惧。

    全部使用出了某种神奇的包围合击法，将两大恒星中阶包围在圈子里。

    “你们先回去，这二人我等拖着。”

    “是！”

    让逃遁的弟子们先走，六大尊者级，使用出各自的阴阳道联手阵法。

    他们早已是联袂多次的好友。

    对于联手阵法的研究，也是阴阳宗里同阶里有名的团队。

    “阴阳宗鼎鼎大名的联手技巧么？”

    两位恒星中阶并没有过于大意。

    但要说他们凝重无比，也绝对不至于。

    他们可是恒星中阶。

    与尊者级的实力，隔了足足一个半恒星级。

    中间的差距，大到难以想象。

    这六大尊者级，除了找死以外，他们想不到别的理由解释对方的作法。

    噗。

    一位尊者级冷哼声中，拍出了自己爪子。

    乒。

    三大强者联手的尊者级阴阳宗弟子，当头一位与其硬碰硬了下。

    “噗。”

    那位尊者级神情顿时萎靡下来，喷出一口鲜血。

    “居然如此惊人？！”

    反倒是那位攻击的恒星中阶，脸色阴晴不定。

    他的爪子上传来了极强的反震力，虽然没有受伤，但他也没有杀死任何一位尊者级。

    这对他们这样的恒星级存在而言，是绝对难以置信的事情。

    这还是三位尊者级的联手罢了。

    倘若对象换成半恒星级的阴阳宗弟子联手……自己这位恒星中阶，岂不都有可能与对方两败俱伤？

    他表情一下子凝重起来。

    阴阳宗的普通弟子，对他们来说，本不应该有如此实力的才对。

    可没想到，盛名之下无虚士。

    阴阳宗这么个新生宗门，在这片地区声名鹊起，据说还差点统驭了这广袤的一大片落后星空，显然有他们的底蕴的。

    “好强的恒星级！”

    “不过，恒星中阶也不过如此！”

    “就是，让我等看看，恒星级有什么了不起吧。”

    几位尊者级只觉豪气升云霞。

    一个个无比的豪迈。

    欲要与对方展开绝对正面的厮杀。

    “尽可能早点将他们击杀！”

    两位恒星中阶强者，四目相对后，确认了对方目光里，传来这样的信念。

    他们来此。

    本就不是什么和平目的。

    更不是只想试试阴阳宗强者的水份罢了。

    而是要杀人！

    噗——

    恒星中阶的实力，确实太强了。

    碾压了尊者级两个大等级的情况下，六大尊者级被两位恒星中阶逼得近乎要险象环生。

    就在此时。

    在所有人都没见到，或者说某种脑波力量影响了所有人，让人见不到的存在，慢悠悠接近了这片战场。

    “尊者战恒星级？啧啧，每次见到阴阳道的越阶杀敌能力，都让人很难相信。”

    赖塔已经不是第一次见识到阴阳道之力的可怕了。

    但如今又见到尊者级联手起来，与恒星中阶鏖战的能力，还是忍不住他内心的惊叹。

    虽然他自己就是一位阴阳道的修炼者。

    但对于阴阳道，他的感叹与惊讶之情，却仍旧在每一天升起。

    尊者战恒星级，他还是一辈子首次见到。

    “这些家伙，倒是配合的不错。”

    贾岩也暗中点头。

    几十年下来，阴阳宗利用了正反力量星球的修炼，酿造出了不少的阴阳道好苗子。

    这几位尊者级，想必也是其中一部分。

    可惜。

    “他们毕竟还是尊者级，联手战术对付半恒星级还好说，但对上了恒星级，并且还是恒星中阶的存在，想必是很难有什么建树的了。”

    贾岩摇摇头。

    赖塔也没说话，更没有替那六位尊者级紧张的想法。

    他们两个在此，一个星河中阶，一个域主后阶，若还是能让两个区区恒星中阶伤人，不如直接跳恒星去吧，修炼到这种实力白修了都。

    当然，那样的事情不可能发生。

    就如同贾岩不可能让区区恒星初阶，在自己眼前蹦哒一样。

    即便是赖塔，都能做到阻止任何一位恒星级，在他眼前蹦哒。

    “大人，让我出手吧。”

    贾岩没回答，只是不紧不慢的点点头。

    “噗！”

    说话间，又有一位尊者级顶上了三人联手的主位，却被敌人一个尾巴横扫，扫得鲜血乱喷。

