    看到这么多狼的时候，吕尘的后辈也是发凉了起来，这种被紧盯的感觉实在是不好受。

    而且这些狼的目地都是一致的，这密密麻麻的目光下，吕尘再强也是有点扛不住了。

    更别说身后的邢德和沈君了。

    这两人在提醒完一句之后，便是已经开始后退了。

    这就让吕尘露出了极为无语的神情。

    眺过狼群，吕尘将目光聚焦到了传送阵上面。

    他感受到了极为明显的气息波动，这种气息让他感到异常的熟悉，说句不好听的，这不就是传送阵传送时的气息吗？

    吕尘的眼睛一下子就睁大了，他就这么看着那个传送阵开始散发出诱人的光芒，紧接着便是开启了。

    然而就在这一刻，包围传送阵的那些巨狼终于开始动了。

    目地异常的明确，那就是吕尘的方向。

    不知道多少头狼直接冲向了吕尘。

    之前吕尘还只是远看而已，现在他才注意到这些狼为何被称之为是巨狼？

    这时候他也终于是感受到了这些巨狼的压迫力！

    光是背的高度就已经要比吕尘的脑袋要高了。

    这大嘴巴估计只需要一口就能将吕尘给吞下去了吧？

    这狼的个头实在是不小！

    而且这还只是一头狼的个头，现在摆在他面前的可是有数百头，甚至是上千头！

    这就是不是闹着玩的啦！

    吕尘也不知道这些巨狼到底有多强，但是这玩意的数量实在是有点多，多的他都不知道该怎么说形容好了！

    脑子可能还没来的及反应一下，这双脚就已经替他做了决定，也是这么不听使唤的往后跑了起来。

    一遍跑一遍骂，“你们两个王八蛋跑的时候为什么不喊上我？”

    结果这话一说完，吕尘便又掉头回去了，直接将谭静看在了肩头，紧接着便又跑了回去。

    “王八蛋！这种事情早点和我说呀！害我慌慌张张的落在了最后，要是被狼吃了，我也要拉着你们一起...”

    吕尘的骂声直接就传到了那两人的耳中。

    只不过两人一听到这话，顿时就跑的更快了，一溜烟就快要没影了。

    吕尘立马就是加快了脚步，追了上去。

    只不过两个腿怎么可能跑得过四个腿？

    这就是现在的情况！

    吕尘落在最后，身上还扛了一个人，这个速度自然快不到那里去。

    所以他明显就感觉到身后传来的脚步声好像越来越大了。

    等到扭头看一眼的时候，吕尘便是嘴角一抽，整个人的表情都变得不好看了起来。

    因为那些狼不知不觉已经快要到他身后了，距离他也就不足百米了吧？

    这速度还真是快的有点吓人！

    吕尘立马就收回了所有的玩笑神情，整个人都是认真严肃了起来，同时也是将肩上没醒的谭静横抱了起来。

    既然跑不过，那就往上飞一点吧，总不至于这些狼还能飞吧？

    所以吕尘直接腾空而起，瞬间拔高到了五十米的高空。

    这个层数，这个高度，吕尘脸上一下子就冒出了汗，他感到有点吃力。

    不过这种程度还是可以忍忍的。

    正当他以为能安全了的时候，下方的那些巨狼突然冲刺起跳。

    以一种极为夸张的方式腾空而起，直接从吕尘身边擦肩而过。

    这一幕瞬间就把吕尘吓得够呛，真的差点就要咬到他了。

    这还只是一头而已，身后紧接着还跟了不知道多少头巨狼。

    所以吕尘又往上拔高了一点距离。

    而后这些巨狼便没办法了，不管如何总是差了几米！

    在经过了几次尝试之后，这些狼感觉很有智商一般，瞬间就是放弃了吕尘，转而望向了远处，立刻冲了上去。

    一阵风声直接呼啸而过，顿时就引起了无数的尘土。

    吕尘提着的心这一刻终于是放了下来。

    当然怀中这个也可以放下来了。

    谭静一双水灵灵的大眼睛已经睁开许久了，就这么水汪汪的看着吕尘。

    见此，吕尘直接松手。

    谭静直接从七八十米的距离从空中掉了下来。

    瞬间就是落地，在地上砸出了一个坑，要不是她的实力够强，这一下指不定还真的会受伤。

    “吕尘！你想干嘛！想害死我吗！”

    谭静脸色依然苍白，虽然体力恢复了不少，但是她的身体还没有完全恢复。

    刚刚这一下依旧是把她震的有点难受。

    吕尘慢悠悠的从空中下来了，很不好意思的说道：“我这不是怕你误会我占你便宜吗？毕竟你可是青云界第一美女，而我只是一个苍云界的小兔崽子，这种情况你肯定会认为我在占你便宜！”

    “知道就好，那你还抱那么紧，要不是下面有狼，我早就从你怀里挣脱出来了！”谭静极为不高兴的说道。

    而这话可是把吕尘给逗笑了，“哈哈哈！你也知道下方有狼？早知道前面就不救你了！就该让你自生自灭！刚刚也该看准机会把你扔给那些狼！”

    谭静突然开始展现出了她那刁蛮的一面了，很是不爽的质问道：“你敢！”

    “你看我敢不敢！”吕尘的表情一下子就冷漠了下来，还朝着谭静走了过去。

    这一刻，谭静立马就怕了，一想到吕尘刚刚才杀了黄昭，那举动可不像是一个开玩笑的人。

    谭静的脸色一下子就更白了。

    吕尘一下子就来到了谭静面前，一把就将她给拎了起来。

    谭静直接紧张的喊了起来，“你想干嘛？”

    刚刚还是苍白的脸，这一刻直接就变得红润了起来，也不知道是害羞还是害怕？

    这种变脸顿时就把吕尘给逗乐了，“你到底有没有受伤！这脸色怎么说变就变？”

    谭静极为羞愤的臭骂吕尘好几句。

    但是吕尘可没有搭理她的意思，再一次腾空而起，只不过这一次飞的高度很低，当然也没有朝狼群飞过去，而是直接朝传送阵的方向飞了过去。

    “你到底想干嘛？”谭静憋不住了。

    吕尘直接翻了翻白眼，很是无语的说道：“你是不是有点蠢？这还看不明白，自然是把你送到传送阵那里！你不会以为我真的要把你喂狼吧？”

    谭静：“......？”

    

