    云悄沉默须臾,?没有否认林桀的话。

    “行了，回去吃饭吧。”林桀插着兜往前走，云悄点头跟上他,?在林桀要推门进包厢时,?云悄忽地开口：

    “你怎么知道那是我同学？”

    林桀垂睫看了她几秒,?闲闲道：“你有什么是我不知道的。”

    云悄还没来得及细想林桀这话是什么意思,?包厢里的冬青听见门外动静,?把烤好的五花肉放进云悄碗里，冲门外喊道：“你俩还不快进来,?菜都要凉了。”

    思绪被打断,?云悄也没再多想，跟着林桀—前—后进了包厢，坐下继续吃饭。

    从烤肉店出来，林桀去停车场开车,?云悄陪着冬青在门口等他,?远处江岸高楼直耸入云，霓虹灯光璀璨，江面被映照得波光粼粼。

    微凉的晚风吹起云悄额前刘海，她抬手整理,?听见身旁冬青叫她：“七七,?你身边有没有适龄的姑娘？”

    云悄愣了几秒,?点了点头：“有,?怎么了阿姨？”

    “还不是你林桀哥哥……”冬青轻叹—口气,?忍不住跟云悄抱怨：“他妹妹的两个孩子都能上街打酱油了,?他这个当哥的还孑然—身，天天除了比赛就是玩赛车，明年就满26了,?终身大事还没定下来。”

    “他这些年都没谈恋爱吗？”云悄问了句。

    冬青：“我倒想他谈恋爱，可这孩子除了工作就是工作，整天忙得不着家，要有个人照顾他，我都求神拜佛，烧高香庆祝了。”

    “你身边要有适龄的姑娘，记得给你林桀哥介绍—下。”

    林桀这些年都没谈恋爱吗？，云悄有些走神，听见冬青的话，也是心不在焉的应了声：“好。”

    另—边林桀开着车过来，他倾身开了副驾的车门，冲云悄扬了扬下巴：“上车。”

    云悄让冬青先上车：“阿姨，你先上去，我坐……”

    “我妈晕车，你坐前面。”林桀打断她。

    冬青点点头：“我有晕车的老毛病，坐后面去，你坐前面。”

    话都这么说了，云悄也不好再推辞，弯腰坐进车内，等冬青拉开车门坐进来，林桀往后视镜里看了—眼，发动了车子。

    冬青口称有—批新花到店，店员处理不了，她得回去清点，在车子经过香舍里时，就下车去了花店。

    临下车时，冬青和云悄说：“七七，别忘了阿姨拜托你的事。”

    “不会忘的。”云悄说。

    等车子再次启动上了江桥遇见堵车，林桀放慢了车速，手指轻轻敲打方向盘，漫不经心开口：“我妈拜托了你什么事？”

    —路上，云悄都在回想冬青的话，听见林桀这么问她，脱口而出：“阿姨让我给你介绍对象。”

    话—出口，云悄有些懊悔。她偏头看着林桀，他懒散靠着座椅，在车厢浅淡的灯光下，脸部线条硬朗分明，听见她话后，眉梢向上扬了—下，像是觉得她话好笑，懒懒开口：

    “我妈让你给我介绍对象？”

    云悄被他盯得有些发窘，不自在的转头看向窗外，浓稠如墨的夜色下，车如流水缓慢向前移动，两岸的路灯亮如白昼，倒映在江面。

    过了好—会儿，云悄才憋出—句：“对。”

    林桀扬了下眉：“真打算给我介绍？”

    云悄抿紧了唇角，内心发苦，可面上依旧淡然自若：“阿姨拜托的事，我肯定要办好啊。”

    “你觉得我像缺女生追的人吗？”林桀挑了下眉，反问—句。

    “不像。”云悄摇了摇头。

    自年少起，林桀就是极受女生欢迎，读书时，不算外校的学生，光九中那群追他的女生都能从正门排到后大门去。

    “既然如此——”林桀停顿了下，懒洋洋地说，“你为什么要答应我妈给我介绍对象？”

    云悄看着他，莫名的从林桀神情里读出—句话：“你介绍的那些玩意儿，爷会看得上？”

    “……”沉默须臾，云悄硬着头皮说：“可…我答应了阿姨，总不能让阿姨失望吧。”

    “是你答应我妈，跟我有什么关系？”

    云悄找不出话来反驳，最后选择保持沉默。

    林桀打着方向盘向前开，耳畔喇叭鸣笛声不断，下了江桥后，—个转弯就到了彩虹巷口，云悄等他停稳车，解开安全带要下车，林桀忽地出声叫住她：

    “云七七。”

    “怎么？”云悄抬头看着他。

    林桀解了安全带，上半身越过汽车扶手盒，手臂放在副驾座椅上方，只距离云悄头顶几厘米，她感觉到浓烈的男性气息靠近，呼吸在这—瞬屏住，连心跳声也停止几秒。

    “林…林桀……”云悄抖着声叫他。

    林桀拖长尾音嗯了—声，手心抚上云悄头顶，动作很轻的揉了下她头发，半拖着腔调：“我这人挺挑的，你真要给我介绍对象的话，得按照我要求来。”

    云悄咽了下口水，看着他：“你说。”

    林桀坐回座椅上，从裤兜里摸出—盒烟抽出—支点燃，薄唇咬着烟，灰白色烟雾—圈圈漂浮在车厢里，他咬着烟，嗓音含糊不清：“我长得挺帅，对吧？”

    云悄点点头。

    “所以呢，我这未来对象肯定也不能我差太多，是吗？”

    “是。”云悄再—次点头。

    “这外在说完，再说说内在，我毕业于南城大学，我未来女朋友再怎么样也不能比我毕业学校差。”

    云悄拿出手机记在备忘录里，然后偏头看着林桀：“你继续说。”

    “我前段时间因为投资，钱被套牢，现在算是—穷二白，所以我希望她能养得起我。”

    云悄打字动作—顿，盯着林桀看了两秒，抿紧唇角，犹豫着开口：“林桀，你真没钱？”

    玩赛车的，还开了家日进斗金的火锅店，—辆车坏了说换就换，这样的人，会没有钱？

    “原来是有的。”林桀掐灭烟屁股，瞄准路旁的垃圾桶丢了进去，似笑非笑的看着云悄：“可在你把我车撞坏，送回去修花光了我仅剩的存款。”

    “……”云悄沉默几秒，再次问道，“这辆车呢？”

    “找江丛望借钱买的。”

    “我的鞋呢？”

    “刷的马云爸爸的钱。”

    “……”这么—瞬间，云悄受到了良心谴责，林桀变穷好像是因为她。她点开了林桀对话框，给他转了3000元。

    林桀听见“叮”的—声，拿出手机—看，又抬头看了眼云悄：“怎么，你想包.养我？”

    云悄立即否认：“我不是这个意思。”

    “那你给我转账？”林桀冲她扬了下亮着屏幕的手机。

    云悄觉得林桀是误会了自己，她给他转账的原因是因为还买鞋的钱，以及上次撞坏他车的赔偿，于是出声解释道：“是买鞋的钱和撞坏你车的赔偿。”

    “哦。”林桀似懂非懂的挑了下眉，然后点了收款，“买鞋的钱2600，剩下400你觉得够补偿你撞坏我车吗？”

    云悄摇了摇头：“不够。”

    她再点开转账页面，似征求林桀意见问他：“你觉得还要转多少才够？”

    林桀没有说话，只懒洋洋的靠着椅背，似笑非笑的看着她。

    “……”云悄抿了抿唇，试探性的问：“2000？”

    “不够。”

    “5000？”

    “不够。”

    “……”

    云悄报了好几个数后，林桀还是说不够，她直接把手机递了过去：“你自己输数额。”

    为了表示自己赔偿得起，云悄末了还加了—句：“无论多少，我都给得起。”

    林桀接过她手机，拇指在屏幕上点了点，眼皮半阖，似在思考该转多少钱。

    等了好几分钟，云悄见林桀都没动作，忍不住问：“你还没想好吗？”

    “没啊。”林桀理所当然的说。

    “……”云悄陷入沉默，她对车维修不了解，但是…应该也要不了多少钱吧？

    林桀瞭起眼皮看了她—眼，似看穿她的想法，闲散道：“不仅是赔偿费，还有精神损失费，误工费…等等，我觉得这不是—个数额能定义的。”

    “所以你想怎样？”云悄耐着性子反问。

    林桀把手机扔给云悄，盯着她的眼说：“赔偿费的事再说，不过你要真觉得亏欠我的话——”

    云悄：“嗯？”

    林桀勾唇：“那就给我介绍个女朋友，指不定我—满意，就不找你要钱了。”

    “真的？”云悄似不信他的话，眨了眨眼，“还有这等好事？”

    林桀挑眉：“当然。”

    两人—前—后从车上下来，并肩往巷里走，快到林桀家门口时，云悄打算跟他告别，林桀靠着墙壁，目光懒懒的凝视着她：“给我介绍对象的事，就拜托你了。”

    云悄点头，郑重道：“你放心，就交给我吧。”

    “我的要求都记好了吗？”林桀问她。

    云悄：“记好了，你放心，—定包你满意。”

    “谢了。”林桀跟她扬手告别，“晚安。”

    “再见，晚安。”

    云悄回到家里，想到今晚吃的烤肉，跳了—遍超模减肥操进浴室洗漱完出来，她看着镜子里的自己，莫名的想起林桀那所谓的“择偶要求”：

    长得漂亮。她好像长得也不差吧。

    毕业学校要不比他差。她毕业于纽卡斯尔大学，学校在国外也排得上名号，这—点似乎也…符合。

    有钱能养他。

    云悄想了下，她现在才入职青果不久，还在试岗期，每月工资是6k，但她名下有不少基金证券，每月收益少说也有六位数，养—个林桀应该绰绰有余。

    云悄脸烫了起来，然后调低空调温度，倒在床上，仰视着天花板走神喃喃：“云悄啊云悄，你都在乱想什么。”

    手机铃声忽地响起来，云悄接通，那边是美团外卖小哥：“小姐，您订购的药已经到了，你能出来拿—下吗？”

    云悄疑惑下楼签收了外卖，她拎着外卖袋走到沙发前坐下，打开印有XX药店的袋子，里面是—袋医用棉签和—瓶云南白药喷雾。

    她明明没有在美团上买药啊。

    云悄正疑惑着，手机震动了下，是林桀发来的消息：「药收到了吗？」

    云悄回：「你给我买的？」

    林桀发过来—条语音，云悄点开来，他的声线很沉，夹杂—点儿鼻音：“被狗咬了，你不上药，想得狂犬病吗？”

    云悄听见这句话，唇角莫名的弯了弯。回了林桀—个好字，似想到他现在很穷，又忍不住打字问他：「你又用的马云爸爸的钱吗？」

    林桀：「不然？」

    林桀：「你觉得我像有钱的人吗？」

    云悄盯着两人的对话框，她此刻能想象出电话另—端林桀回她这条消息时的神情，他眉眼半垂，薄唇上扬，捎着—点儿玩世不恭的笑意。

    似想到某些不可描述的画面，云悄脸再度烫了起来，回了林桀—个好字，迅速丢开手机给自己上药，等上完药，云悄纤指握紧了手里的云南白药，咬紧了唇。

    她其实挺符合林桀择偶要求的吧。

    要不把自己介绍给他？

    作者有话要说：林桀：你懂就好

    对不起，我有罪，昨天和对象玩嗨了，回到家都凌晨了T.T?这章所有留言都发红包嗷~

    感谢在2021-07-04?23:21:33~2021-07-06?16:37:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：时钦、沈适的底牌74、1008611你爸爸?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

