    闻小落的这番话让闻蔓有些不知所措，对于墨聿谨这一次的隐瞒，在闻蔓的心里真的是形成了一个伤，至少现在并不想要搭理这个男人。

    可是年幼的女儿并不懂得这些事情，用最天真善良的一面来接受这些事情，让闻蔓不想看到女儿的失望。

    但是一想到墨聿谨就是当年的那个男人，而他早就知道这一切却现在隐瞒，让事情逐渐变成了今天的样子。

    闻蔓真的不能就这样轻易接受：“小落你说的话都很对，但是做错了事情就要受到惩罚，你爸爸他既然知道错了，就要接受惩罚才对。”

    闻小落天真的看向墨聿谨问：“爸爸你到底做错了什么事情让妈妈这样生气，你快点道歉。”

    墨聿谨诚恳拉住闻蔓的手，由抚摸着闻小落的脸，温柔说道：“我不应该隐瞒你妈妈一些事情，现在全部坦白，请求宽恕。”

    闻蔓心里还有无数的疑惑，有女儿再有些私密的话题也不好明说，只能用眼神警告着他。

    “这个事情今后我再给你算账，现在你给小落收拾一下，还需要送到学校里。”

    “你放心，我现在就去，你等我。”

    墨聿谨把闻小落抱走，带去洗漱换衣服，然后再由他亲自把人送到学校。

    由于墨知知这一次受到惊喜，所以暂时要在家中观察一段时间，确定没有异样之后再送到学校去。

    原本这种时候有闻蔓在身边会给他很好的安慰，结果闻蔓自己都还重伤当中，根本就无法去照顾他。

    墨聿谨就先把孩子放在家中，然后加强防范，由墨国诚夫妻来照顾。

    等到墨聿谨回到病房，闻蔓已经虚弱睡着，他看着伤势严峻，而且后期的恢复还需要很久。

    如果自己一开始就把所有的事情都告诉给闻蔓，也就不会把事情发展到今天地步，所以墨聿谨的内心非常内疚。

    闻蔓的电话响个不停，墨聿谨看到是苏秘书打来的，担心有特殊情况走到外面接听。

    电话刚接听起来，就听到对方慌张的声音：“闻总，公司出事了，警局这边来人封锁了我们公司，而且还把所有的资金都冻结住，说你但是购买邵氏集团的钱有问题。”

    墨聿谨一听也意外，其实他心里依然有许多的疑问，好比闻蔓和所谓的组织之间到底是什么关系，还有那个重隆又到底是什么人。

    “蔓蔓还在昏睡中，她受了很严重的伤，没有那么快处理公司的事情。”

    对方听到是墨聿谨的声音先是一愣，可是想到这两人的关系，也就理解，“墨总，你刚才也听到我的汇报，现在公司的人都很恐慌，等着让她回来处理。”

    墨聿谨能够想到这些事情多半就和重隆他们有关系，这一次闻蔓是为了拯救墨知知才会变成这样，他有这个义务来保护这个女人。

    “这个事情我会全权负责，你先不要着急，把公司的人员先安抚好，这个事情很快就能解决。”

    苏秘书听到这样的话已经是完全放心：“我这就去安排，等着墨总的好消息。”

    挂了电话之后墨聿谨就开始打电话给余特助，让他去调查清楚这个事情，然后找关系先把闻蔓的公司解封，再去查看资金的问题。

    墨聿谨对这个事情非常上心，并且叮嘱道：“如果银行那边不肯解冻资金的话，那就用我们的资金替补上去，总之不能让她的公司停止运作。”

    “墨总放心，我这边去安排！”余特助听到他终于是找回原来对闻蔓的那种热情也好。

    墨聿谨又安排着余特助调遣几个懂得处理公关的员工过去帮忙，把那些有害的报道都压制下去。

    下午墨聿谨陆陆续续忙完这些事情之后，闻蔓才醒过来，只见墨聿谨的眼睛一直都定格在电脑上，双手也在飞快落在键盘上面，做事的样子是非常认真。

    瞄到闻蔓醒来，墨聿谨急忙放下手中的东西走上前，关切问：“蔓蔓，你现在感觉怎么样，好些了吗？”

    闻蔓皱眉，只是感觉腰部传来阵阵撕裂一般的疼痛，原本那也是身体最柔软的部分，被尖锐的石头划破，那种疼痛甚至是比刀子割破的还要痛。

    “我还能承受得住，你在忙什么？”

    闻蔓也有很敏锐的直觉，在看到墨聿谨刚才日子的样子，肯定是发生了什么事，否则也不会在病房中就忙碌。

    “只是处理一些公司上的事务，而且都处理得差不多，你别担心。”

    闻蔓呼了口气，如今病房里面就只有两人，有些话才能敞开来说，她必须要把一切都弄清楚。

    “你是怎么知道这些事情的？”

    闻蔓指的意思墨聿谨肯定是懂，对于这些事情，他也早有准备，对此很认真的说道：“之前知知一直都说你身上就是妈妈的味道，然后我联想到你和闻月之间的关系，还有两个孩子相似的程度，所以我就私下安排人做了一个检测。”

    说起这些的时候，墨聿谨的内心都表现出来很深的愧疚，他是真的没有想到事情会变成这样，如果再给他一个机会，他保证不会再伤害到闻蔓。

    可是时间永远不可能倒流，他只能在今后竭尽所能的对这个女人好。

    “一开始你就怀疑他们的身份，你自己去检测却没有告诉我。”

    “对不起蔓蔓，当我知道所有事情的时候，正好舒雅回来，那个冲击对我来说很大，让我突然之间做出了错误的决定。”

    有关这些墨聿谨昨天已经说明一些，闻蔓并不想再提，她又问：“那当年到底是怎么回事，我为什么会被送到你的床上。”

    虽然在庆幸闻小落的生父是自己爱上的人，但是闻蔓对于当年的事情原由还一概不知，想要从他口中把真相都弄清楚。

    墨聿谨如实说道：“那天正好是舒雅离开我，我因为心情不好和朋友去买醉，结果他们开玩笑要给我弄一个美女，我当时已经拒绝，结果在回到酒店的时候，却看到床上躺着一个人。”

