    但是现在遇到江筱出了事，一切也是未知，所以刘军长这心里也是很牵挂。

    “同志，你下来，我要对这一架飞机负责的，我又不知道你开飞机的技术到底怎么样，我怎么会让你开？”

    “我能开。”

    “能开不代表开得好！能开也不代表经验丰富，要是万一遇到什么特殊情况，你处理不来怎么办？这可不是开玩笑的，你也要对机上的全部人员负责任啊！”

    那个穿着飞机驾驶员服饰的青年正在对丁海景说道，“而且，我闻到你身上有一股子药味，你是不是还有伤在身？万一伤口发作影响到了怎么办？”

    “孟少将，这一位是我们的飞行员，叫赵猛，我看他说的也没有错啊，”刘军长说道：“就让赵猛来开吧，要是这位小丁同志不放心地话可以当副手。”

    “对，你可以当副手！”赵猛叫着。

    “我来开就成。”丁海景瞥了他一眼，道：“放心，我开飞机的技术肯定不比你差。”

    “哎，我说你这人怎么这样？军长，你看这事怎么办？”赵猛看向了刘军长。

    “老丁，”孟昔年看向了丁海景，大声叫道：“你能行？一个人？”

    “对，我能行，一个人，不需要副手。”

    丁海景斩钉截铁地说道。

    “这可不行啊，不行！”赵猛立即大声叫了起来，“这样吧，那我当副手！我要是看着你能开，我不说话，就坐在边上！行了吧？”

    “对对对，我看这样是最稳妥的了，就让赵猛坐副手，我们的心也安一点。要是小丁同志没有什么问题，那有赵猛在旁边也没有什么影响嘛。”

    刘军长赶紧说道。

    他的女儿也在机上，他可不想冒险。

    丁海景只是一个保镖，虽然说是会修飞机会检查飞机，但是谁知道飞行技术怎么样？

    他哪里敢把女儿的性命交在一个他根本就不敢肯定对方到底会不会开的人手上。

    这一点，刘军长还是很坚持的。

    “就让赵猛上去吧。”

    孟昔年看了赵猛一眼，又看了看丁海景，点了点头。

    “那就让他当副手。”说着，他抱着江筱也上了飞机。

    “小心点，到了之后，记得给我来电话！”成城冲他的背影叫了一声。

    孟昔年顿了顿，“知道了。”

    成城看着他抱着江筱离开，心里也已经开始牵挂了起来。

    赵猛也爬上了驾驶舱。

    飞机，稳稳地起飞了。

    刘军长望着飞机飞上了天空，不由得叹了一声，“行啊，小丁这年轻人看来不简单。”

    江筱身边的人都不简单啊。

    这些人甘心给她当保镖，说明江筱这个人也是有很大的能力魅力的。

    这么看来，他女儿的头痛症这一回可能会真的有希望治愈了？

    成城嗯了一声，一手扣在了腰间的枪上，摸了摸。

    现在，他要回到义父的身边去了，义父那边也有战斗需要他帮忙的。

    接下来，谁都不能松懈。

    “刘军长，这一次当真感谢，有机会，我跟义父作东请你喝两杯，希望你赏脸。”

    