    黑夜，冷风侵袭。

    虽然秦用等人已经换了一个地方落脚，但如今秦赵双方关系紧张，随时都有爆发战争的驱使。

    双方斥候在彼此之间来回走动，在这阏与和上党之间，无论秦用等人去往何处，都逃不掉双方的耳目。

    双方只要稍加留意，时刻都能监视到秦用等人的一举一动。

    前面，阏与的人已经杀到过一次，而秦国这边，东出候的一众剑客还在路上。

    因为相隔较远，他们比赵成的那些食客来得更晚一些。

    此时，在距离秦用等人落脚据点不足五里处，一道道身影闪烁而来，和赵成的那些食客一样，这些人皆身着黑袍，黑夜中几乎看不清楚。

    陈山隐藏在他们前面不远处，直到三百步之遥，方才发现这些人的踪迹。

    当即，陈山连忙转身，快速的朝着据点而去。

    等他跑到据点的时候，已是气喘吁吁，而后面那些人虽然没这般奔跑，但距离这里也不过两里地，十分之近。

    “来了？”

    秦用一看陈山的模样，就猜到东出候的人已经到了。

    “后面！”

    陈山拱手，来不及废话，连忙说道。

    秦用起身，抽搐秦王剑。

    只见周围，那些甲士此刻也纷纷站起身来，严正以待。

    这本能的动作，再度让秦用皱眉。

    “全都退下，等待我的消息！”

    秦用眼神凌厉，冷冷道。

    众人欣欣然，又纷纷坐了下去。

    秦用的话犹在耳边，此刻，他们再也不敢违背秦用的命令。

    “陈山，你在这里看着他们，见势不妙，立刻逃，我会找到你们的！”

    秦用又看向陈山，吩咐了一声。

    “诺！”

    陈山这次没有任何迟疑，拱手应诺。

    秦用再不迟疑，脚下一动，宛如箭矢一般冲出，速度或许比不上真正的箭矢，但也远超常人所能想象。

    顷刻间，他的身影已经消失在黑夜中。

    众人的心再次情不自禁的提了起来。

    虽然秦用的连番表现已经证明了他的实力，但真当危险来领，大家帮不上忙，还是难免担忧。

    “哈哈哈，尔等应该就是东出候那老贼的养的狗吧！”

    就在这时，一道畅快的大笑声传来。

    众人连忙凝神看去。

    奈何声音虽然不远，但在黑夜中，大家处于灯光之下，什么也看不到。

    此时秦用冲出，对面的也在前进，双方在距离落脚点不足七百米之地碰见。

    秦用手持长剑，一脸冷笑，直接阻拦在众人跟前，一脸冷笑。

    “锵锵锵……”

    刹那间，一阵铿锵声响起，一百多个黑衣人同时抽搐手中长剑。

    一样的动作，一样的装束，一样的利落。

    若不是秦用率先知道，或许都会怀疑刚才那些黑衣人找到帮手，又杀了一个回马枪。

    正所谓光明正大的东西万千样，黑暗见不得人的都是一模一个样。

    这些人实行暗杀，基本上都是一个德行，都是那样的见不得人。

    此刻，这些黑衣人冷冷注视着秦用，心中也是一惊。

    他们是来杀秦用的没错，却没有想到秦用反应这么快，明显早就得到了消息。

    但他不跑也就算了，竟然还敢主动撞上来，这不是找死吗？

    “秦用，受死……”

    只听一声大喝，其他黑衣人都还没动，当先一个黑衣人已经提剑朝着秦用杀来。

    这些人压根就不知道秦用的厉害，和从此前那些赵成的食客一样，都只当秦用一个文官，根本不放在眼里。

    见当先一个黑衣人冲出，其他人顿时无奈了，这是连立功的机会都没有啊。

    这一剑杀出，秦用还不死？

    别看这个时代士人都佩剑，但佩剑的也不一定会武功，对于这个时代很多文人来说，剑就是一种象征，一种礼。

    这就和玉佩一样，都是饰物。

    可惜，秦用的剑并不是一件饰物。

    眼看那黑衣人杀上前来，手中长剑直指秦用咽喉，顷刻间就能把秦用毙命。

    然而，就在他长剑即将贯穿秦用咽喉的瞬间，却在这时，秦用身形一转，宛如溪流摆动一般，灵活而轻盈。

    又似无根浮萍，漂浮在水面上，随便一点风力就能让其摆动。

    这一动，直接避开那黑衣人的长剑。

    “噗嗤……”

    下一刻，秦用的剑直接贯穿那黑衣人的心口。

    “唔……”

    黑衣人身躯一颤，一脸不可思议之色。

    他自己的速度自己知道，说时迟那时快，刚才那一出手，一般人连反应的机会都没有，更别说避开了。

    可他的所谓速度，在秦用面前就跟玩似的，秦用不仅轻松避开了，还反手就是一剑，直接结果了他的性命。

    “你太慢了！”

    秦用冷笑，说话间，长剑猛地抽出，一张拍飞那黑衣人的尸体。

    接着，秦用身形一晃。

    “扑哧扑哧……”

    一时间，只听一道道撕裂的声音传来。

    后面那些黑衣人压根就没有想过，秦用在他们面前竟然还能还手。

    直到秦用杀了那个黑衣人，众人已然陷入惊呆状态。

    然而还不等他们回过神来，秦用已经出手。

    那真是毫无预兆，以至于很多人连反应的机会都没有，便瞬间被他砍瓜切菜，速度快到极点的杀了十来个。

    “上……”

    此时，众人终于反应过来，也不知道是谁一声大喝，刹那间，四面八方，无数剑光瞬间朝着秦用笼罩而来。

    这些人出手之凌厉，速度之快，丝毫不必赵成派来的那些黑衣人差，一时间，强烈的危机再度笼罩秦用全身上下。

    面对这些人同时出手，他出剑的速度再快，也不可能全部抵挡下来，更别说在这样的情况下反杀了。

    “咻……”

    “轰……”

    只听一道破风声响，下一刻，秦用就如化身大江奔流，瞬间冲了出去。

    众人剑光撕裂而下，赫然发现，秦用已经不再当场。

    猛地转头，众人心中一颤，只见秦用已经粘在两个黑衣人身旁，手提秦王剑，手起剑落。

    “刺啦刺啦……”

    “啊……”

    撕裂的声音，伴随着两道惨叫声。

    那两个黑衣人浑身一颤，脖子鲜血狂飚，直接当场倒地死亡。

