    “马尔扎哈回家了？”

    Crown看了一眼，发现那个猥琐的马尔扎哈不见了踪影，从时间上来算这家伙也该回家一趟。

    从出门到现在他除了刚开始回家补了些药瓶和血量再TP出来，已经好几分钟没有回过家。

    Crown决定给马尔扎哈一点压力，将这波带着炮车线的小兵推进防御塔再回家，这样马尔扎哈要亏几个兵，而他再上线的时候一个小兵都不会亏。

    不过Crown依旧很小心，只是用Q和W来清线，E技能用来留着突发情况。

    兵线慢慢往防御塔推进，Crown眼见没有什么事，警惕之心逐渐降低。

    准备返回到塔下回城。

    正在这时左边草丛里忽然窜出一个法师袍，Crown心里大惊，刚想有所动作，一道黑色光线射到辛德拉身上，将其压制。

    周小艺等的就是这么个机会，

    看见辛德拉放松警惕的一瞬间从草丛闪现WER。

    马尔扎哈大招被削弱之后，单纯的大招很难再打出高额伤害，必须要搭配E技能的幻象和W的虫子撕咬。

    虫子从马尔扎哈身后窜出来直奔辛德拉，且不断变大撕咬，辛德拉血量掉得很快。

    但如果只有马尔扎哈一个人还不足以将满血辛德拉击杀。

    因此周小艺摇来了盲僧。

    一个被压制的辛德拉对于盲僧来说自然手到擒来，压制结束的瞬间盲僧摸眼RQQ，一套将辛德拉带走。

    抢自己人头。

    周小艺心中腹诽，自己闪现大招都用了，这盲仔竟然不给自己让人头。

    而另外一边Crown表情就没这么好看了。

    大意了！

    这个马尔扎哈怂了六七分钟，动手的时候却又这么地果断。

    其实Crown早就有所警觉，仗着双招在手和E技能【弱者退散】就稍稍放松警惕。

    但他忽略了马尔扎哈的被动可是自带女妖盾，他E技能只是堪堪破掉防御盾，根本没能将马尔扎哈击退。

    “没事，还有打团呢。”

    中路完成线杀后，接下来周小艺没闪现又猥琐几分钟，装备渐渐领先辛德拉。

    而等级起来的马尔扎哈也逐渐占据中路线权，仗着超快的推线速度将兵线推过去，再和打野一起将河道视野点亮，利用马尔扎哈大招将优势辐射到边路。

    十五分钟不到，周小艺这边上中两条线都有了明显优势。

    十七分钟，双方在下路发生一波小型团战，周小艺和上路双双TP下路，辛德拉也几乎一同到达战场。

    Crown不停积攒魔法球，一套连招将AD晕住，此时AD血量已经不佳，而他手里还攒着大招，只要大招打出去AD必死，团战也会彻底倒向他们这边。

    他刚要释放大招，忽然发现自己又中了马尔扎哈大招，全身被压制不能动弹。

    该死的，又是讨厌的蚂蚱，早知道出水银了！

    被马尔扎哈盯死的辛德拉还没来得及发挥就遭到集火被先行击杀，团战也跟着溃败。

    Crown泡在泉水里，眼睛死死盯着屏幕另一侧的马尔扎哈。

    马尔扎哈正在原地回城，头顶还亮了一个阿木木哭哭的表情。

    这家伙绝对不是个无名之辈，而且很有可能是打中单位置。

    Crown越想越觉得有道理。

    明明打中单，却选了马尔扎哈这么一个混子英雄，而且上来就示敌以弱，骗自己让自己以为他中单位置不熟练，其实早就想好后续。

    LPL的人太阴险了。

    “这家伙是个高手，LPL那边有个词叫什么，扮猪吃老虎，对这家伙就是扮猪吃老虎。”

    有本事堂堂正正在中路一决胜负，打个Rank还要勾心斗角。

    Ruler点点头，“我去查一下这个ID是LPL哪个选手的号。”

    他们职业选手之间联系广泛，再加上LPL有许多韩援，彼此之间都有练习，还经常约在一起打训练赛，查一个ID并不是难事。

    几分钟后。

    Crown看着资料，“IGY的辅助？”

    “这家伙竟然是个辅助！”

    Crown发现自己猜错，但随即也释然。

    “IGY怎么没有听说过，是LPL的垫底队伍么。”

    “不，他们现在排名LPL第一，目前五场全胜。”

    Ruler知道Crown平时不太关注LPL的新闻，替他说道。

    LPL第一？

    LPL什么时候又冒出来这么一个队伍，Crown对于LPL的印象还停留在他们御三家上面。

    不过对于Crown来说，LPL第一也不算什么。

    这两年S赛都是被他们LCK包圆了的，如果不是规定一个赛区只能有三支队伍参赛，他们LCK可以包揽S赛四强，这一点不夸张。

    毕竟从S3开始，他们可就是垄断S赛冠军，无可争议的世界第一赛区。

    S5S6更是连续两年内战，今年听说S赛要在LPL举办，总决赛还在鸟巢。

    Crown很期待，在LPL的主场两支LCK队伍争夺总冠军，那会是怎么样的一番场景。

    想到这里Crown对于这局Rank的失利，心中那点不爽早就消失无踪，反而开始期待鸟巢万人体育场，如同图书馆一样安静的画面。

    想想就让人期待啊。

    Ruler提醒道，“民皓哥，下个月咱们和LPL还要打洲际争霸赛，到时候可能会和IGY遇上，咱们还是要研究一下为好。”

    Crown现在一门心思都在想着鸟巢和LCK队伍内战的画面，听到Ruler打断他的话，心里非常不爽，表面不动声色地说道：

    “载赫啊，你来咱们队里时间也不短了，洲际赛？那不就是公费旅游的地方么，到时候咱们LCK最强大的四支队伍去参加，随便哪一只实力都不是LPL所能抗衡的，如果把咱们比作是兰博基尼，那LPL参赛的四支队伍顶多就是拖拉机、老爷车，到时候直接一路碾过去就行了。”

    “是，民皓哥说得对。”

    “嗯，咱们还是好好想想周末和SKT那场比赛吧，Faker可比这个IGY的辅助难对付地多了。”

    身在LPL的周小艺自然不清楚一场普通的Rank让得Crown联想到那么多。

    他选择马尔扎哈也是取巧，这英雄简单、不用操作，就如同Crown说的一样是个混子，可以极大程度拉近和对方中单的差距。

    周小艺想起来貌似S7总决赛上面，Crown就是用了三把马尔扎哈，将Faker给死死锁在中路，凭借这个英雄和Faker强行五五开。

    只是现在各大俱乐部都还没有注意到这个英雄，对于周小艺来说这个英雄则可以当做他们队伍的一个杀手锏。

    嗯，看来得找个时间和Forge谈谈。

    正在这时克里斯在队伍内部群里发布一条消息，确定了明天晚上的训练赛对手。

    EDG？

    周小艺看到这则消息之后，心中则是无比惊讶。

