    app2();

    　　渡边彻解释了很久，最终还是和风纪委员走进了校长办公室。

    　　校长背着手看他们，听完两人的差异过于明显的供词。

    　　风纪委员说：“校长，渡边彻严重破坏学校风纪，请严肃处理！”

    　　校长看向渡边彻，这个长相俊秀的年轻人他有印象，是从见泽分校那种快废弃的学校自学考来东京，生活经历非常励志，是他准备重点宣传的对象。

    　　但这学生未免太轻浮。

    　　前段时间在教室办公室骚扰年轻女教师，现在又在午间去其他班级调戏女同学，还是九条家的大小姐。

    　　不过他的确是一位好学生，毕竟年级第三。

    　　“渡边同学。”他缓缓开口。

    　　“是。”

    　　“这件事你要好好对九条同学道歉，一定要取得她的原谅。”

    　　“是。”

    　　“嗯，下不为例，考试好好加油。”

    　　“下不为例？！”风纪委员不敢相信，“校长，就这么算了吗？”

    　　“黑泽同学，渡边同学只是犯了青春期男生都会犯的错，而且是初犯。人非圣贤，孰能无过？这句中国古语你们应该学过。我们给他一次机会。”校长语重心长地说道。

    　　“都会犯的错？初犯？校长，这根本不是脱罪的理由！”

    　　脱罪，他是罪犯吗？渡边彻无语地看着丝毫不给校长面子的风纪委员。

    　　校长想了想：“那作为风纪委员，你想怎么处理？”

    　　“停学！”

    　　“......”

    　　校长看向渡边彻：“渡边同学，我记得你体育很差是吧？”

    　　“是，长跑一直被女孩子套圈，体育课一直被嘲笑。”渡边彻回答。

    　　“嗯。”校长满意地点点头，“据我所知，九条美姬同学体力不差，身边更是有拥护的学生，如果她本人不愿意，或者渡边同学真的有恶意，我想渡边同学在动手之前，就已经被阻止了。”

    　　不愧是校长！

    　　渡边彻敬佩地看着一本正经帮他洗白的校长。

    　　虽然推理是错的，要不是他是自由搏击大师，现在估计已经去医务室看下体的路上了。

    　　风纪委员估计也被校长的逻辑震惊了，又或者知道自己没办法反抗校长命令，一时半会儿说不出话来。

    　　“好了，快到上课时间，你们回去吧。”

    　　两人行礼后离开校长办公室，分开之前，风纪委员狠狠瞪了渡边彻一眼。

    　　渡边彻从这眼神中，预感到自己未来三年的校园生活恐怕不会太顺利。

    　　不过只要他能一直维持现在的成绩，甚至更进一步成为全校第一，校长永远是他坚强的后盾。

    　　唯一需要担心的，是成绩更好且权势更大的九条美姬。

    　　这次‘一年二班摸腿事件’，继‘清野渡边一起上学事件’之后，成为了神川高中新的谈资。

    　　渡边彻刚回到四班教室，就被国井修和斋藤惠介联合其他男学生，围堵在教室东南角放打扫卫生工具的柜子前。

    　　“现充！说！九条同学的腿怎么样！”他们一个一个的要杀人。

    　　“喂，不至于吧。女孩子把你们踩在脚底下，还让你给她脱袜子，你们感觉如何？”渡边彻背靠在铁柜子的门上。

    　　“很荣幸能被踩！”四班女生用嫌弃冰冷的眼神看着这样回答的男生团体。

    　　“你们，在开玩笑吧？”渡边彻难以置信地说。

    　　“无耻渡边，去死！”

    　　“喂，说就好好说，别动手啊！”

    　　斋藤惠介用充满羡慕的口吻说：“作为男性被美女踩肯定开心啊！”

    　　“没错！这甚至是赏赐！”国井修如同对《圣经》宣誓的美国总统，“会生气的人反而奇怪！”

    　　“哈？到头来奇怪的是我吗？”

    　　“当然！”

    　　众人整齐划一的回答，让渡边彻陷入自我怀疑。

    　　但他大脑聪明，且从不懈怠，认真完成学习任务的同时，还在自学西班牙语，另外，他很温柔，然后，他还很温柔，最后，他还很温柔……

    　　嗯......这样就够了，无需过多的证明过程。

    　　结论：

    　　他渡边彻怎么可能会错？不可能，错的只会是这个世界。

    　　“你们这些人，看到女孩子身材好，长相漂亮就迷失了自我，做人不能这么肤浅。”渡边彻的一番话赢得了全班女生的好感。

    　　“渡边！”国井修指着渡边彻，用他的大嗓门吼道：“你这家伙，刚才还在跟我和斋藤一起讨论怎么偷看女孩子领口，现在就装模作样，无耻！”

    　　“喂喂喂。”斋藤惠介赶紧拉住他，“你说你自己就行了，干嘛带上我！”

    　　醒悟过来的国井修回头一看，刚才还是战友的男生们像拍戏的演员一样偷偷散场，女生看垃圾的目光缠绕着三人。

    　　渡边彻拍了拍两人的肩：“我反正无所谓，美姬等着我呢，你们两个估计高中没戏了。”

    　　“不、不是吧。”国井修先追同级女生的打算还没付出实践，就随着东京湾的浪花打在堤岸上。

    　　斋藤惠介一字一顿地说道：“国井，我杀了你。”

    　　“别，别掐脖子，咳咳，救命。”

    　　看着陷入绝望的两人，渡边彻再次从生活中找到乐子，高中生健康健全的心态顺利地保持住了。

    　　不过有一点还是让他感到非常遗憾：

    　　想嫁给他的女孩子恐怕又少了很多，不能再用‘几乎所有’这个词了，用‘绝大多数’才够准确。

    　　在心里立马更正对自己的评价后，渡边彻为自己能接受失败感到骄傲，于是也就不在乎少掉那部分女孩。

    　　本来就算她们想嫁给他，他也不可能答应她们。

    　　毕竟，他已经决定做一个专一的「东京帅哥」了。

    　　【您有一份新邮件】

    　　【临时活动：游戏时间5月28日12点36分，架空走廊上偶遇的吹奏部少女们，似乎对你很感兴趣。】

    　　【活动内容：成功同时与其中两位交往，且禁止使用恋爱以外的方法】

    　　【活动时间：高一结束之前】

    　　【活动奖励：&lt;大师级·射击&gt;/一万积分】

    　　【特殊奖励：与明日麻衣、花田朝子两人同时交往，&lt;大师级级·射击&gt;/免费，&lt;超越级·恢复体力&gt;/免费】

    　　【根据附则条款规定，基于基本人权精神，特别提醒玩家：本次活动有巨大生命风险，请谨慎参与】

    　　专一到底哪里错了？

    　　果然是这个世界不正常！

    　　话虽如此，渡边彻抱着看看也所谓的心态，点开&lt;大师级级·射击&gt;和&lt;超越级·恢复体力&gt;。

    　　【大师级·射击：善用手枪和步枪，不管是移动靶，还是飞碟，五十米以内百分百精准命中】

    　　【超越级·恢复体力：超越人类极限的体力恢复能力】

    　　【副作用：如果没有及时补充充足的无机盐、水分和高蛋白、高维生素含量的食物，会出现突发性心脏衰竭、突发性肝脏不做功、突然性神经失控、突发性手脚麻木、突发性眩晕、突发性干呕、突发性耳聋、突发性心肌梗死......（剩余内容已折叠，点击展开）】

    　　“......”

    　　副作用是不是太多了？

    　　不过&lt;大师级级·射击&gt;、&lt;超越级·恢复体力&gt;还有上次活动的特殊奖励&lt;超越级·愈合&gt;，这三个结合，不就是一人杀穿九条家的方法吗？！

    　　‘等等，先别激动，冷静思考！理清思路，分析方法，考虑后果，计算成功概率！’

    　　下午自习的时候，从不懈怠的渡边彻难得没有学习，而是拿出笔记本不断梳理情报。

    　　

