    第154章 你认真的？

    几人相谈了一番之后。

    林墨婉得出了结论，惊讶道：“所以，江辰你是亿达集团的大股东，也是我舅舅的投资人？”

    江辰觉得也有些巧合，笑道，“是啊，张导确实说过他是杭城人，可没想到他就是你舅舅。”

    而张谋看着桌上的画作，眼神震撼，“江先生，这是你画的？你....你是国画宗师？”

    江辰微微点头，默认了。

    这一刻，内厅已然炸开了锅！

    江辰竟然是亿达集团的赫瑟特集团的大股东，是个亿万富翁！

    他们这群搞艺术的自视清高，对满身铜臭的商人嗤之以鼻，但江辰可不一样。

    那可是华夏最年轻的国画宗师啊！

    一天之内留下两幅传神之作，不管后面有没有来者，肯定是前无古人了。

    一时间“年轻有为”，“天资纵横”等溢美之词不绝于耳。

    有文化的人奉承起来，简直比商贾还要肉麻。

    而邱源父子面容颓败，心中最后一点小心思也消散了。

    这个男人，惹不起！

    最后，江辰实在不习惯这里的氛围，知会了刘景山一声，就先行离开了。

    一起走的还有苏婧仪和张谋、林墨婉。

    ......

    别鹤茶楼。

    江辰等人坐在这品茶。

    “江先生，我到现在都不敢相信您是国画宗师。”张谋难以置信道。

    张谋虽然主业是导演，但同时也是杭城书画协会的成员，算半个文艺圈的人，对宗师的概念比谁都清楚。

    想在一行达到宗师境界，天赋努力缺一不可，更重要的是对人生的感悟，这是需要时间和经历来沉淀的。

    至于江辰这种，用天才已经不足以形容，当今世上再也找不出第二个！

    江辰笑了笑，“一点爱好罢了，不值一提！”

    爱好？

    张谋闻言更是叹息不已。

    老天爷果然是不公平的......

    “张导，电影那边已经拍完了？”江辰问道。

    张谋点头道：“主要情节和大场面基本结束，剩下的一些细枝末节副导演就能解决，接下来修片的时候我会盯着。”

    “好的。”

    ......

    一边，林墨婉和苏婧仪这会也在说着悄悄话。

    “婧仪，你怎么不早告诉我江辰是宗师？害的我出了那么大的糗。”林墨婉脸红道。

    她居然质疑宗师的画功，还说人家纸上谈兵，想想都觉得丢人。

    苏婧仪笑道：“我是今早上才知道他会画画，而且我也不知道他已经是宗师了。听刘老说的时候，我还吓了一跳呢。”

    “原来是这样。”

    林墨婉点点头，悄悄看了江辰一眼，“你说他一边运作着庞大的资产，怎么还能有时间钻研绘画呢？”

    真是不可思议，这人究竟天才到了什么地步？

    苏婧仪骄傲道：“我只知道，这天底下没有他做不成的事情！”

    林墨婉默然。

    苏婧仪的崇拜并不盲目，江辰确实比她见过的任何人都优秀。

    她也是第一次觉得，苏婧仪6年的等待是值得的。

    换做她，恐怕也一样吧......

    “江辰，你说我的画一文不值，到底是不是真的？”林墨婉突然问道。

    江辰看了她一眼，“实话？”

    “当然。”林墨婉点点头。

    “是真的，你的画很差。”江辰实事求是道。

    林墨婉听到这话并没有不高兴，反而站起身郑重其事道：“江先生，我想跟你学国画！”

    “噗！”

    江辰刚喝进嘴里的茶水差点喷出来。

    “跟我学画？你开玩笑的吗？”

    林墨婉认真道：“我是认真的，我很喜欢绘画，恳请您能收我为徒！”

    江辰直截了当道：“不收，绘画可能对你很重要，但对我来说不过是爱好罢了。我没那么多时间经历，也没兴趣带徒弟。”

    要不是获得绘画宗师，他连毛笔都不知道怎么拿，而且他对绘画的兴趣并不算高，以后也没有长远的发展打算，偶尔玩玩那倒还行。

    林墨婉却不说话，直接跪在地上！

    “你这是做什么？”江辰皱眉道。

    林墨婉说道：“我并不是想道德绑架江先生，只是想证明我的决心。您不用担心，我不会让您手把手教我，偶尔点评一下我的不足，我就已经心满意足了！”

    “这.....”

    江辰为难的看向张谋，“张导，你也不管管？”

    张谋眉头紧皱，“墨婉，你太过分了！”

    “是有点过分！”江辰点头附和道。

    “拜师学艺怎么能不敬茶呢？来，把茶端给江先生。”

    江辰：“？？？”

    ......

    看着跪在面前端着茶杯，眼神坚定的林墨婉，江辰揉了揉眉心，无奈道：“哎，算了。你想拜就拜吧，但我过几天就要回天海了，可没什么时间指点你。”

    林墨婉惊喜道：“那您的意思是肯收下我了？”

    张谋笑的比她还开心，“江先生都说了，你还愣着干什么？赶紧敬茶啊！”

    自己的外甥女能拜宗师为师，这可是光宗耀祖的事情！

    哪怕这个宗师是个小年轻！

    林墨婉高举茶杯，低下头，“老师，请喝茶！”

    江辰拿过茶杯轻抿一口，“赶紧起来，别跪着了。”

    林墨婉兴奋的站起身，走到江辰身后，懂事的帮忙捏着肩膀：“老师，这个力度您看可以吗？”

    江辰好笑道：“行了，大家都是同龄人，又是朋友，没必要搞这些花里胡哨的。”

    “好的老师！”

    林墨婉收起手，满脸的喜悦。

    见到这幕，苏婧仪觉得有些好笑，得意洋洋道：“婉婉，你以后水不是得叫师娘了？”

    “去死啦你！”林墨婉笑着和她打闹在一起。

    ......

    杭城美院，女寝506。

    “重磅新闻，重磅新闻。”一个短发女孩风风火火的冲进寝室。

    “怎么了小燕，大惊小怪的，又是谁跟谁表白了？”一个敷着面膜的女生说道。

    小燕不屑道：“切，这回真是重磅新闻，今天丹青馆的画展上，出现了一位国画宗师！”

    “什么？”

    “我去，宗师？！”

    寝室内的女孩来了兴致，纷纷凑了过来。

    小燕得意道：“而且这位宗师，当众作画两幅，全部都是传神之作！”

    众人再次震惊！

    传神可谓可遇不可求，哪怕是宗师也不能轻易画出，居然一天就出了两幅！

    恐怖如斯！

    “是哪位宗师？是董三千？还是石虎？”

    小燕摇摇头，“这是最重磅的消息，这位宗师是个二十多岁的年轻人，长得特别帅！名字叫.....叫了，叫江辰！”

    “等等！你说谁？！江辰？！”

    躺在上铺的女孩猛然坐起，俏脸上满是惊愕！

    (本章完)

