
    “慢着！你们三个非法入侵者！”

    罗伊三人刚从琼科尔德广场上上来，身旁的船还没来得及提上来之前，右旁就传来一声警戒声。

    “是王宫的三叉戟部队！”

    “太好了，这下子得救了！”

    看到王国的军队，原本骚动的人群，不，是鱼群，终于安静了不少。

    “啊哈哈，意外意外！”看着将自己包围起来的一群人鱼，或者说鱼人，罗伊尴尬的笑了笑，这绝对是意外，他们没来过鱼人岛，自然也不知道鱼人岛的正确进入方式。

    其实，鱼人岛的入口现在还是林荫小道，并没有像后来那样车水马龙！

    看着面前的几条鱼，罗伊在想，这鱼人和人鱼有区别吗？

    人鱼=人头鱼？本质是鱼？

    鱼人=鱼头人？本质是……怎么都不可能是人啊！

    应该就是这样没错了。

    “即便是人类，非法入境也是要……”

    长着尖嘴的鱼头人话还没说完，突然被在他身后，一名高大的红色鱼头人拉开。

    “喂，你是谁？”

    王**的带头鱼刚提问出来，但看清楚那名红皮肤鱼人的脸时，顿时闭嘴，他可是很出名的，目前鱼人的领袖，费舍尔·泰格。

    因为他的出现，统一了鱼人街，导致原本不法分子集中的鱼人街安静了不少，所以整个鱼人岛，别说国王军了，就是国王看到他们也要给个面子。

    再加上现在的鱼人岛还没有被白胡子接管，所有泰格的地位自然不一般。

    “王**的人，你们不要插手这件事，你们不是他们的对手！”

    泰格将三张悬赏令扔给后面国王军的军鱼，那人拿来一看，顿时脸色一惊，那是罗伊三人的通缉令。

    “永生天使，罗伊，7亿贝利……”

    “海洋之灾，普朗克，3亿贝利……”

    “冰霜女巫，吉安娜，1亿2千万贝利……”

    那个队长被吓到了，这还管个卵，就当没看见吧。

    没有进入大航海时代之前，能够到达鱼人岛的海贼本来就是寥寥无几，不像未来那么多。

    能够进入的基本都是强者，但是超过7亿悬赏的，一个巴掌都数的过来。

    “谢谢你的帮忙，要不然会很麻烦，你是个好人，关二爷，愿圣光祝福你！”

    罗伊回答道，顺便给眼前的这个鱼人起了一个外号，红色的皮肤，大胡子，再加上那鲜艳欲滴的绿色头巾，要是放在后世，绝对是关二爷的铁杆粉丝！

    以前在动画里看鱼人的时候，罗伊其实还是觉得这个种族还是挺好的，毕竟女性人鱼还是很漂亮的，但是现在罗伊不这么认为，因为几乎所有的鱼人，身上的皮肤，额，好像有一层粘液什么鬼……

    “关二爷？”泰格有点懵，不过听到对方叫了“爷”，顿时神清气爽，人类通常都是歧视鱼人的，哪有叫鱼人爷的，而且对方可是悬赏7亿的家伙，倍有面子。

    “小哥，你客气了，我叫费舍尔·泰格，我们鱼人岛很久没有非法入境了，所以王**有点紧张是肯定的。”泰哥笑到，但是随即，话锋一转：“不过，如果你你在鱼人岛做出什么出格的事情可要考虑清楚，这里可是深海10000米！”

    泰格的话非常中肯！

    此时的他还没有前往陆地冒险，对于人类的了解，也多来自穿梭伟大航道前半段或者新世界到达这里的海贼。

    直到人类最喜欢花言巧语，即使罗伊叫他“爷”，他也不能太过于开心，但确实很开心。

    罗伊则是双眼放光的看着泰格，心里升起一股尊敬，要问海贼王世界，罗伊前世最佩服的鱼人，莫非泰格莫属，徒手爬上红土大陆，够爷们！

    “不会的，二爷，你就放心吧，我们就是来喝喝酒，吃点美食！”罗伊说着，带着两个小弟就想离开，鱼人岛，可是个度假的好地方，罗伊已经迫不及待想看到那些人鱼小姐姐以及吉安娜穿比基尼的样子。

    想想有点小鸡动！

    “等一下！”

    罗伊三人刚走出几部，就听见泰格又出声道：“你船放在这里，太显眼了，这样吧，我让兄弟们帮你抬到东边的海之森如何？免费的！”

    罗伊笑了一声，这鱼人这么好心：“谢谢你了，二爷！”

    二爷很开心，“别客气，小哥！都是自家人……”

    很快在一帮鱼人的“嘿咻”声中，罗伊的船被抬了过来，这才是正常进入鱼人岛的地点！

    “小哥，要进入新世界吗？”泰格说着招呼手下的鱼爱干嘛干嘛去。

    “嗯，当然了，那里更有意思！”罗伊轻笑道。

    “对，没错，据说那里遍地黄金！”普朗克也咧开了嘴巴。

    “能够顺利通过海底10000米来到这里的人类很少，不过很巧，除了你之外，还有一伙海贼在这里，希望你们不要闹事！”

    “是谁？”罗伊别有兴致的问到，难道是罗杰？那再好不过了，可以叫上罗杰的人开个派对什么的，当然是对方请客，自己可是帮他们脱围的恩人！

    不过泰格的话，让罗伊失望了：“纳尔德·恩斯特所率领的海贼团，喜欢惹事的家伙们……”泰格说着便转身离开了，“总而言之，小哥，你注意一点，我不希望看到人类的争斗发生在鱼人岛！”

    罗伊点了点头：“好的，知道了二爷，只要对方不惹我的话……”

    同时，普朗克拿出了一份悬赏单：“纳尔德·恩斯特，赏金2亿1000万贝利，头儿，这可是很多钱啊！”

    吉安娜则是笑道：“普朗克，你就听一下罗伊的话吧，毕竟这里可是深海！”

    罗伊看着泰格远去的背影则是说到，“这个岛屿还真是有意思，不知道到了新世界会不会更有趣！”

    泰格离开之后，第一时间就前往王宫将罗伊的事情汇报给了国王尼普顿和已姬王妃，悬赏7亿的海贼出现，可不是什么小事。

    “只要他们没做出什么出格的事情，就无视吧！”尼普顿才用了对待海贼的一贯方阵。

    能忍，就忍着。

    反正他们也不会在这里长期停留，是要去新世界的，不需要为了过客损害了自己的部下，这是尼普顿一向的做法。

    还好，大海贼时代尚未到来，遇到海贼进入鱼人岛的机会很少，睁一只眼闭一只眼也就过去了。