
    第四百八十八章落魄皇子任人欺

    如今顾恒生和落青绑在了一起，落青自然是要尽可能的帮助顾恒生。

    “我试试吧！”落青沉吟了一会儿，点头道。

    这句话，夹杂了一丝无奈。

    落青身为七皇子，要去大牢的杂货中取一些东西，都没有任何的把握，只能够说试一试。可想而知，落青的地位有多么低下了。

    顾恒生能够感觉到惊鸿剑和血霄剑就在不远处的一个库房中。

    落青便带着顾恒生来到了库房的门口。

    门口处，有三五个粗犷大汉正站在那里，还有一个狱卒头头坐在一侧。

    “殿下有何事？”狱卒头头是一个黑脸大汉，他当然认识名传前肃皇朝的叛国皇子落青，也知晓落青的地位恐怕还不如一个朝中小官。

    狱卒头头在说这句话的时候，依然坐在那里一动不动，根本就没有打算起身恭迎行礼。

    如今落青被扣上了叛国通敌的罪名，只差一步便会步入万劫不复之地。因此，现在一个小狱卒都不将落青放在眼里了，实在是可悲。

    “拿点儿东西，开门。”对于狱卒的态度，落青似乎已经猜想到了，没有任何意外。

    “殿下，里面可都是牢犯的物品，其中或许存在着某些重要的证物，可不能够让殿下带出去了。”

    狱卒头头没有任何犹豫的直接否决了落青的要求，并且话里还暗藏杀机，说落青想要带走重要证物，无异于给落青又扣上了一顶帽子。

    听到这话，落青不动声色的压住了心里的怒火，然后他冷笑而道：“你想和我扯上关系吗？”

    “什么？”狱卒头头和在场的几个狱卒微微一愣。

    “如今世人都说我叛国通敌，要是我说你们都是我的人，你们猜会发生什么事情？”

    落青直视狱卒头头，话里讥讽一笑。

    嘶——

    狱卒头头和众人都忍不住打了个寒颤。

    开什么玩笑！

    要是和七皇子扯上关系，只有死路一条。没看到数月前只要和七皇子有关人，不是被杀就是被关，就连其母圆妃都被打入冷宫，其妹清月公主被软禁。

    要是七皇子出去说大牢狱卒和他有关，那么牢中上下的狱卒都没有好下场。

    “殿……殿下说笑了，咱们都只是地位低下的奴才，哪能和殿下扯上关系呢。”

    狱卒头头可是个人精，他立即起身的赔笑道。

    “里面，有我的东西。”落青看了一眼牢中库房紧闭的大门，冷声道。

    狱卒头头连忙变了脸色，和之前的态度完全不同：“殿下稍等，我这就打开库门。”

    原本狱卒头头还想奚落一番落青的，不过现在他可没有这个心思了，他只求落青能够赶紧离开这里，不想和落青扯上半点儿的关系。

    咔——

    库房大门一开，狱卒头头作出了请礼，任由落青取物。

    落青示意了顾恒生一眼，顾恒生默不作声的便踏进了库房中，很快便在一堆杂物中找到了惊鸿剑和血霄剑。

    由于惊鸿剑和血霄剑都是隐藏了剑芒威势，并且用粗布缠绕着，外人根本看不出什么东西来，不然也不会被随意丢弃在库房中了。

    随后，顾恒生拿到了惊鸿剑和血霄剑，向落青点头示意。

    落青冷冷的瞥了一眼狱卒等人，冷哼一声，便同顾恒生离开了大牢。

    当落青和顾恒生的身影离开后，狱卒头头才气愤不已的碎口低骂一声：“他娘的，一个无权无势的皇子，装什么装。也许过不了多久，你就得被问斩了。”

    狱卒头头虽然很怒，但是他明白即便七皇子落青在怎样落魄，也不是他能够讨论的。因此，狱卒头头很快便收起了愤怒之色，心里在说些什么就不得而知了。

    ………

    平伯侯府，一片狼藉。

    平伯侯，七皇子落青的封号。而这里，便是他的府邸。

    身为皇子，只要到了弱冠之年，君皇便会赐下府邸和王号。如同落青的几位兄长，都是被赐予为王。

    可落青不受待见，只落得个平伯侯的称号。而且这个平伯侯还没有任何东西，没有府军，没有金银，只有三两个普通的丫鬟伺候，府邸甚至比起一些六七品的官员屋落还要小。

    不过现在，落青什么东西也没有了。

    平伯侯府内没有一个下人，昏暗无比，安静至极。

    “你这个皇子当得可真卑微哪！”

    顾恒生打量了平伯侯府四周一眼，对着落青说道。

    “咳……”落青当时因为提剑刺胸口，失血过多，昏迷了两日才醒了过来。如今他的伤势还较为严重，有气无力的说道：“无权无势，有个栖身之所已经不错了。”

    “不过有些人连你这栖身之所都想毁掉，真不知道你得罪了什么人，居然给你扣这么一大顶帽子。”

    顾恒生叹了口气，不知似在感叹自己，还是在感叹落青。

    “我不能够死。”落青沙哑沉声道：“只要我还活着，他们多少还会有所顾及，可我若死了，母妃和皇妹肯定没有好下场。”

    “他们？是谁？”顾恒生捕捉到了落青话里隐藏的消息。

    “我的那几位兄长，满朝文武？”

    在残破的平伯侯府内，落青随便找了个角落席地而坐，眼眸深处闪过一抹暗淡之色：“我母妃当年只是一个普通的宫女，没有什么高深的修为，因为外貌出众所以才被父皇临幸。只是那一次，便有了我和皇妹。”

    “你和你妹是双胞胎？”顾恒生将惊鸿剑和血霄剑放在一边，坐在了落青的旁边。

    “嗯。”落青点头，似乎想起了他那个古灵精怪的皇妹，嘴角扬起了一道笑容：“不过那丫头一直不承认自己是妹妹，古怪得很。”

    “之后呢？”顾恒生对落青的经历有些感兴趣了。

    “因为母妃怀上了我和皇妹，所以父皇便册封我母妃为圆妃，用来堵住悠悠众口。只可惜，即便母妃被册封了，在无数人眼中也只是一个宫女罢了，永远也翻不了身。”

    落青自嘲而道。

    “你好歹是皇子，却被挤压成这般模样，你就不想改变一下？”

    顾恒生开口道。