    　　“柳大师，您不好奇，白城为什么对您这么客气么？”

    　　斯文男摘下眼镜，擦了擦，随口道。

    　　柳俊诧异的看了一眼斯文男，这货到底干啥的，你说是助手吧，他敢直呼白城的名字，前面的司机还没有一点反应，你说不是助手吧，做的一直都是助手工作。

    　　“您不用好奇我是谁，到时候，您就知道了。白城之所以对您那么客气，是因为查您资料时候，被人锁定了，有人把他警告了一下。然后我又帮他打听到您跟陈氏集团，周氏集团，甚至邱家都有联系，所以才老实了。”

    　　这话的意思，柳俊听明白了，之所以白城这么客气，里面还有这斯文男的作用，而且这斯文男，也表达出来自己不是普通人，居然能把柳俊跟哪个大家族，哪个集团有牵扯的事给查不出来。

    　　“昂，那还真谢谢你”

    　　“客气了，柳大师”

    　　随即车里安静下来，一直到柳俊下车，要回店的时候，斯文男打开车窗，看着柳俊。

    　　“柳大师，奉劝您一句，不该淌的浑水别淌”

    　　说完这话，车就开走了，而柳俊不以为意，长这么大，还没被谁警告过呢，不服一板砖给他呼地上。

    　　“嗯？这特喵的什么玩意”柳俊停下脚步，看着自己店旁边的一家店铺，上面写着天龙阁。

    　　“柳哥，这是刚开的一家店，卖古玩的，据说这店主，有两下子，是同行”

    　　“同行？同行开店敢带个天字，还带龙字？流弊啊”

    　　“得了吧，柳哥，咱们还是先看看自己，人家好歹还有个门头，咱们呢，你看看头顶，咱们开业都没挂牌，gong商那边还是阿龙拖着，让你有空去那边注册一下”

    　　“啊？没起名？”柳俊尴尬的看了看门头，确实一片空白。

    　　“问题不大，下午去注册一下不就行了，走，先进这家店看看”

    　　柳俊抬脚走进了天龙阁，这里面装修都是仿古建筑，周围架子上琳琅满目得摆着各式各样的古董。

    　　有的墙上挂着字画，不过柳俊只是一打眼看了看，虽然这方面他不太懂，但也能看出来，这外面的，百分之八十以上都是赝品。

    　　比如那个青花瓷，这要是真的，起码也得几十万，会大大咧咧的放那让你看？

    　　“两位，要点什么？本店各种古玩古器，货真价实”

    　　说话的是一个四十岁左右的中年男子，贼眉鼠眼，说话的时候眼珠子滴溜溜的转。

    　　这种一看就是不靠谱，十句话估计有八句假的，不能信。

    　　“你这外面这些，忽悠忽悠外行人也就算了，给我们看看真货吧”

    　　“行家啊，两位跟我来”这店老板惊了一下，转身带着柳俊他们进了后面屋子，打开灯。

    　　“两位，看看这些，绝对的行货”

    　　柳俊嘴角微微翘起，真是精啊，这里面的，大部分也是假的，只不过，仿真程度特别高。连环套，就是坑那些自以为高手的。

    　　“老板怎么称呼？”柳俊随口问道。

    　　“姓周，名莫”

    　　“周末？”柳俊跟胖子一脸怪异的看着店老板。

    　　“不，不是，莫个草字头的莫，不是周末的末”店老板一脸尴尬。

    　　这时柳俊看见里面柜子上放着的几张符纸，还有一个铃铛，一个八卦盘，铜镜。

    　　“周老板，这些是你的？”

    　　“唉，不瞒两位说，我其实是茅山第一百零六代传人，这次只是下山历练，这些都是我茅山派的法器。”

    　　“我看两位对这些法器感兴趣，相逢即是缘，这样吧，两位真心想要，我就拼了被祖师爷罚，也把这几件宝物卖给你们，算是交个朋友”

    　　柳俊跟胖子互相看了一眼，瞬间笑了，柳俊可是货真价实的茅山弟子啊。

    　　“既然是朋友，怎么能忍心让你受罚呢，这些你还是留着吧”

    　　说完柳俊跟胖子转身就要走，周老板急忙拦住：“朋友，朋友，知道我为什么想把这些东西卖给你们么，因为二位最近有大祸啊，看你们额头有血气，明显是血光之灾，不可不在意。我派常常教导我们以慈悲为怀，所以我才想，把这些法器卖给你们，给你们挡灾。”

    　　“唉，不用不用，我俩早就活够了，拿着这些法器还耽误我们死”

    　　说完，柳俊推开周老板，走了出去，围着商业街绕了一圈，才回了自己店。

    　　他们前脚刚走，后边周老板脸色就变了，骂骂咧咧的：“这俩穷鬼，我以为能坑波大的呢，浪费口舌，想死咋不出门找个车撞。”

    　　这些柳俊都不知道，胖子开车，直接带着柳俊去工商注册公司名字。

    　　然而柳俊不熟悉程序啊，去了之后，啥资料都没准备，还让工作人员说了一顿。

    　　“大哥，你先把材料准备一下再来啊，不是你人来了就可以注册了，旁边那贴的张纸，你拍一下，回去准备资料，再来注册”

    　　就这么地，柳俊又回来了，路上的时候，胖子还埋怨麻烦，柳俊想了想，打了个电话给阿龙。

    　　“阿龙，帮哥们个忙，你去店里找墨漓他们，我身份证啥的在墨漓那，帮我把公司预测了，名字随便起”

    　　“你确定啊？”

    　　“废话，帮个忙还用确定？赶紧哈，我去忙别的”

    　　说完柳俊就挂了电话，让胖子开车去找林局，到了林局办公室，把在白城家的事跟林局一说。

    　　林局皱着眉：“小柳，按你分析，这个女鬼已经变成厉鬼了，她会再害人么？”

    　　“会，百分百会，厉鬼杀人，吸收怨气，增加实力，这些厉鬼随着杀的人越来越多，道行越来越高，就更不好对付了”

    　　胖子的电话响了，做了个抱歉的表情，出门接电话去了。

    　　“唉，有没有办法找到这个厉鬼”林局皱着眉头问柳俊。

    　　“没有别的办法，上次在白城家里，让她跑了，我刚想追击，发现她的痕迹被人抹除，追踪不到。只能等她再次犯案，看有没有线索，您这边这几天要是有命案，通知我一下，我去看看”

    　　“也只能这么办了”林局无奈的点点头，让他制服罪犯，抓捕罪犯，他从来不会犹豫，只是这个鬼怪，他确实挺无奈的。

    　　“林局，这个你收着，以防万一”柳俊起身走的时候，从口袋拿了几张镇邪符递给林局，转身离开。

    　　“这小子，不在九处呆着，可惜了”林局愕然的看着桌子上的符箓，忽然摇头，笑了笑。

    　　出门的柳俊，看着胖子拿着电话，不断跟对面人争吵着，不一会，气呼呼的挂了电话。

    　　“咋啦，什么事气这样”

    　　胖子犹豫一下：“柳哥，你说老做噩梦，梦见鬼，天天被鬼吓醒，是不是碰到脏东西了？”

    　　“不一定，有的人心里压力大，容易出现这种状况”

    　　“那不能啊，我家条件也不错，家里没什么压力，我妈唯一不满的就是没抱上孙子，这点小事能给她愁的天天做噩梦？”

    　　“你说的是阿姨？既然阿姨老做噩梦，现在精神状态肯定不好，压力也大，你跟她吵什么”柳俊诧异的看着胖子，胖子这人平常大大咧咧的，可心思极为缜密，而且孝顺。

    　　“我那不是跟我妈吵，是跟我爸吵呢，他神神叨叨的，非说我妈惹了什么不干净的东西，想要找个法师给我妈驱邪，我妈这才给我打电话，结果我爸听见了，抢过手机，我俩就吵吵起来”

