    【这个煞笔女人，编瞎话之前能不能带点脑子？一个学生一年收到15万的资助，这可能吗？】

    【脑子是个好东西，可惜她没有。】

    【没脑子也行，关键是长得还难看……】

    【我就说这两个女人看着不像好东西，闹半天是骗捐！真恶心！】

    【就这智商还敢出来丢人，真是！】

    “二位，关于你们公司，我电脑里有些资料，我说给你们听听，有不认同的地方，先忍着，等我说完再反驳。”

    赵磊说完看着电脑里的文件夹。

    “新希望慈善基金会成立于08年，去年总计获得善款3.1亿，跟你说的没有太大出入。”

    “但这3.1亿的出处就跟你说的完全不同了。据一位神秘人士提供的资料显示，这当中，其中有3亿都用到国外。上面写的是用于非洲灾祸重建，具体的支出并没有写。我觉得这就是个很大问题。”

    “剩下的一千万，你们资助了2153名儿童，平均下来，每人一年约为4645元，平均到每个月，是387块钱。”

    赵磊眼睛移开电脑屏幕看着这两个女人问道。

    “这些钱，好像跟你说的每个孩子15万差距太悬殊了吧？”

    随着这句质疑的问出，赵磊的脸色十分难看且面露凶色。

    “赵……赵先生，我不知道您在哪里看的这些数据，这完全是有心人故意诬赖我们，不是真的！”

    “是啊，赵老师，您要相信我们啊！”

    两个女人再没有刚才的笑容，十分慌张。

    【靠！赵老师太厉害了！这都能扒出来！】

    【这个不是赵老师弄的，我估计他刚才提到的那位神秘人士，就是昨晚给微博搅翻天的那个黑客大神！】

    【艹！原来是他！这么说，刚才赵老师接的电话是那位打的？】

    【肯定是啊！想帮赵老师揭穿这场骗局！】

    【大神出手，这两人肯定废了！】

    赵磊厉声质问：“这些善款都是国内企业家，爱心人士的捐赠，你们居然只留下一千万资助这些孩子，良心被狗吃了吗？！”“你们若是真心真意帮助这些孩子，别说800万，就是8000万，甚至将来我赚到8个亿我都可以捐，但你们拿着这钱送到国外去，还美其名曰灾后重建？”

    “赵磊！你不要乱说！别拿这些不知道从哪里弄来的资料开始污蔑我们！你不想拿钱可以不拿，直接说就行了！没必要陷害我们！”李欣十分激动地站起来。

    “我们基金会已经成立十多年了，一直在为华国的慈善事业做贡献，还轮不到你一个主播来评判对错！”

    此前的那个男记者刘伟一直没走，搬着板凳在墙角坐着，看到这个场面，想走又不敢，怕引起赵磊的注意，只要低着头一生不坑装死人。

    赵磊将电脑的盖子一扣，力正言辞地说道：“好，你说我陷害你们，现在是直播，我就当着全国网友的面保证，但凡我刚才说的话有一点错怪你们的，我赵磊可以付全部责任，公开道歉！”

    转而，赵磊继续说道：“说完你们公司，李总，咱们再来说说你个人吧！李欣，早在十年前就已经变成澳洲国籍，而周静，已经是岛国国籍，可笑的是，你们两个外国人，居然跟我在这激情昂扬地讨论为华国山区孩子做贡献，我想问，你们是来搞笑的吗？”

    “赵磊，你……”

    两女的满脸通红，手指颤抖地指着赵磊。

    “怎么？急眼了？承认了？”

    “哼！我告诉你们，正想我刚才说的，我现在做的每一件事，都是有意义的事。自从我赚到钱之后，赵家村所有孩子的教育我全包了，学校缺设备，我买，缺资金，我出，缺老师，我来花钱请，缺地方，我可以再建一所学校。”

    “还有，拍卖蓝鳍金枪鱼的钱，我跟李哥商量后，他拿了五百万，我拿了两千五百万，共同出资给川市山区建两所希望小学。”“另外还有投资村里蔬菜大棚等等，带领村民共同致富这些，我就不一一赘述了。我做的这些，都是实实在在有意义的事，如果今天不是因为你们质疑我不想做慈善，这些事我永远不会高调拿出来宣传，你以为人人做慈善都像你们一样，等着全世界表彰吗？”

    “做慈善的意义何在？”

    “你们作为两个外国人，如果真心实意地想帮助我们华国的孩子，就直接去做，没必要在这夸夸其谈，还编造出每个孩子一年给15万的瞎话！”

    【赵老师都给我说哭了！太感人了！】

    【这才是实实在在的好人啊！如果今天不是她们挑事，我们哪里知道赵老师捐了这么多钱？】

    【赵老师，我粉你一辈子！】

    【心里那股热血又被搅动起来了。赵老师，不行你发个众筹吧，虽然我一个月就三千块工资，我也愿意每月拿出两百跟你一起做慈善！】

    【赵老师太牛比了，我粉了一个什么神仙主播？又帅又有钱，又有爱心还样样精通，太幸福了！】

    【赵老师说的太好了！做慈善，不是喊口号，不是做给群众看，而是实实在在去做，我们替那些孩子谢谢您的无私大爱！】

    “说到那三亿善款，都是爱心人士的钱，你们呢，说是用于非洲灾后重建，当别人都是傻子吗？还不是在非洲银行转一圈最后又重新回到你们个人的腰包里！”

    “这些钱，你们用得安心吗？”

    赵磊冷笑一声，眼神‘唰’一转，看向了躲在墙角的记者。

    那个刘伟吓得差点没尿了。

    “刘记者。”

    “那个……我没有什么要问的了，我先走了！”

    说着就想开溜。

    “慢着！”赵磊厉声呵道！

    刘伟当时身子一抖，木雕泥塑般不敢移动分毫。

    “刘记者，你来是什么目的，还用我告诉大伙儿吗？”

    “你……你说什么？”

    “别装了，张桐是谁不用我说了吧？”

    听到这个名字，刘伟就像被电击了似的，瘫倒在地上。

    转回身‘噗通’，跪了……

