    秦霜说完这话后，气喘吁吁的望着韩三千，心跳异常之快。

    从来冰冷无比的秦霜，根本不善于表达自己的感情，这一点，就包括对自己的母亲林梦夕亦是如此。

    但这一回，秦霜鼓足了所有的勇气。

    从她以为韩三千死了的时候，她才知道，她的心是多么的痛苦，她的神是多么的恍惚，对她而言，那一阵的日子，防佛是天崩地裂一般，暗无天日。

    她深深的明白，自己喜欢上了这个一直跟随着自己的奴隶。

    可是，那时候的韩三千已经死了，她想跟韩三千讲，可是，再也没有机会了。

    如今，再次看到韩三千，秦霜觉得自己的人生不能再遗憾了，她必须要和他说清楚，自己内心最真实的想法。

    “三千，如果你愿意，我们可以在一起，我也可以放弃虚无宗入殿弟子的身份，和你一起找一处地方归隐，过我们自己的日子，好吗？”秦霜强忍害羞之意，悲哀的等着韩三千的答复。

    这是她的心声，但也希望在这时候可以拉住韩三千不要再沉迷于魔道，浪子回头。

    韩三千没有说话，内心却是翻腾不已，于他而言，他根本就不可能喜欢秦霜，因为他的心里只有苏迎夏，容不下任何人。

    戚依云两世追随，韩三千也未曾心动，对于秦霜而言，韩三千也只能拒绝。

    尽管，秦霜是韩三千见过的最漂亮的女人，也甚至为了自己，牺牲了太多太多。

    但对于秦霜，韩三千根本无法拒绝，他深知秦霜的性格，能让她开口说这些话，她显然已经豁的很出去了，如果这时候拒绝的话，韩三千可以想像她会是多么的伤心和难过。

    因此，他没有办法去伤害秦霜。

    但越是不想伤害她，韩三千越应该让她死心，但让她死心的拒绝，不应该是直面的去伤害她。

    韩三千想到这，长长的出了一口冷，冷冷一笑：“秦霜师姐，我想你搞错了，我韩三千是穷苦出身，又怎么会跟你一起再去玩什么隐居，再过那些苦日子呢？我现在过的很不错，很开心，身边有的是钱花不完，有的是女人玩不完，这种自由潇洒的日子，你却要我为了一颗树而放弃整个森林？师姐，你也太无情了点吧？”

    听到韩三千这话，秦霜整个人面如死灰，内心更是疯狂的绞痛：“韩三千，你骗我！难道以我的姿色，比不过那些女人吗？？”

    “师姐，你当然比任何人都美，可是，再漂亮也始终会玩腻的，而我现在却不一样，我可以每天都换着不一样的女人玩，所以，我为什么要放弃？”韩三千忍着内心的愧疚，表面上却装出一副玩世不恭的模样。

    为了让秦霜相信，韩三千此时还专门回过头，只是秦霜已经泪如珍珠一般，从眼眶里滑落，不断的顺着秀丽白皙的脸庞，缓缓而落。

    对秦霜而言，眼下最难过的不是自己表白被拒，而是对韩三千如今的自甘堕落感到难受。

    “回去吧，回去好好的认个错，我不值得你这么做。”韩三千望着她的模样，心中实在不忍，就算想表演好这场戏，可终究还是无法直面内心的难过，一丝慌忙的心疼从眼中闪过后，这才冷冷的说道。

    秦霜坚决的摇摇头，韩三千心中一声叹息，转身就要离去。

    “韩三千！”秦霜哭着冲韩三千伤心的喊着。

    韩三千微微一愣，咬咬牙，继续朝着前方走去。

    刚走两步，韩三千忽然又停了下来，这让秦霜忽然间内心稍微有那么一丝高兴，但韩三千下一句话，便让她整个人万念俱碎。

    “对了，从今天起，你和我之间再无任何关系，你不再是我师姐，我也不在是你的奴隶。”说完，韩三千扔下一把剑，转身离去。

    望着落在地上乒乓作响的那把熟悉的玉剑，秦霜却更觉得，那声音是心碎的声音。

    那是她送给韩三千的剑，可此时的韩三千却将那把剑丢弃在了这里，究竟是什么意思，已经是再明显不过了。

    珍珠一般的泪水，终于不争气的拼命滑落，秦霜望着地上不再动的那把剑，微微蹲下身，整个人抱膝痛哭。

    人生二十多年，秦霜第一次在人前落泪，而且，她永远也想不到，第一次的伤心是如此的痛苦，如此的刻骨铭心。

    她也更想不到，自己冰冷的一生，第一次为一个男人而敞开心扉，换来的却是如此的苦涩满满。

    <!--over-->

