    “我的真神天赋都达到第九阶，整体根基提升两千六百倍，这真仙道，达到三阶，整体提升九十倍，而且不需要修炼，直接世界灌注提升？”

    徐川感到无比舒服, 这种平白无故就变强的提升，太舒服了，的确是了不得的机缘！如果三界每一个强者都可以进来得到这提升，那么三界强者都能和更高层世界强者抗衡了吧。

    这还只是三阶，十阶真仙提升又何等大？

    仙魔世界，好处太大了！

    “不过仙道直接提升三阶？据讯息记载，灭杀中立阵营的奖赏应该比对立阵营要小的多，看来灭杀的这个血蝠妖神应该不是最底层中立阵营生灵。”徐川心中闪过这个念头。

    也是，数百位世界仙层次的强者才围杀了一个血蝠妖神，岂能普通。

    灭杀血蝠妖神，突破，皆是一瞬间的事，待得金光散去，徐川便看到一道道恨不得吃了他的目光正朝着他看过来，其中最惹人注目的便是那位美丽女子——红妖仙！

    “该死！”红妖仙一双美眸都欲要喷出火来，死死盯着徐川。

    “不是说乾坤封锁，没人能靠近？”她给旁边的瘦小身影传讯。

    “宫主，他催动空间本源规则，除非封锁的同样是空间本源规则，不然谁能拦得住。”瘦小双刀身影连道。

    “哼。”

    红妖仙眼中冷光闪动，虽然说仙道道心是温和，理智的，可是眼见到手的猎物，却被别人抢了，她再理智也暴怒了。

    “阁下太过分了吧。”红妖仙注视着徐川：“我红妖费尽周折, 这才围杀了这罗魔山的血蝠妖神，阁下倒好, 平白捡了便宜。”

    她这时候还说话，原因有两个，一，面前这人能够催动空间本源规则，定然不凡。二，对方也是仙阵营！

    同阵营禁止厮杀，这是世界规则！

    徐川却是似乎没听出对方语气中的火药味，淡笑道：“恰逢其会，运气。”

    “运气？”

    红妖仙美丽的眸子差点瞪出来，良久，她深吸一口气，道：

    “今日这亏，我认了，血蝠妖神的奖赏便给阁下了，不过那部分「嗜血」本源规则，还请阁下给我。”

    灭杀血蝠妖神的天道奖赏也就算了，可「嗜血」本源规则承载，她一定要得到！

    “我想想。”徐川笑着。

    不过下一瞬，他的身影就猛地一闪，空间本源规则调动, 瞬间朝着乾坤外冲去。

    “锁！”

    “定！”

    “镇！”

    同时在他身后，毫无征兆的，轰，轰，轰！那周围数百道身影也直接出手了，有的催动长梭，有的挥舞锁链，还有的祭出塔楼，大印，个个都是超越天道之宝，直接朝着徐川轰杀过去。

    那红妖仙身上得霞帔都变成了一遮天蔽日的血色烟霞，散发着本源规则力量，朝着徐川笼罩而下。

    “给我留下！”她的美眸中都蕴含血光。

    同阵营是不可厮杀，可是没说不能镇压束缚，囚禁折磨！

    唰。

    徐川迅速逃遁，那红妖仙说第一句话的时候他就知道对方做什么打算了，想出其不意拿下他？笑话。

    “部分嗜血本源规则？难道是那血色雕像？到了我手里的东西，哪还有交出来的道理。”

    徐川心中默默道。

    哗！

    空间本源规则，护体强，挪移也强，在深层乾坤中，瞬间远离。

    红妖仙等数百位强者催动宝物都追不上！气的想出攻杀手段灭杀，但是他们又不敢，毕竟真杀了徐川，那就是万劫不复必死无疑！

    徐川也是料定对方不敢真杀他，这才搏一把，同阵营规则，要心存忌惮，也得利用！

    就在徐川一眨眼都有冲出深层乾坤时。

    “敢夺我小妹的东西，胆子不小。”忽然，一道中正恢宏的声音在徐川炸响，

    蓬！

    深层乾坤都炸裂。

    须知，仙魔世界虽然远不如三界广袤，也没有三界完美，可是仙魔世界的乾坤强度却是远高于仙界的。

    仅仅声音就让乾坤炸裂？

    徐川心中一惊，这就是神识不能离体的坏处，连敌人到了面前都不知道，他的身影一顿。目光抬起，一眼便看到在他的前方出现了一道身影，这身影穿着湛蓝色的道袍，腰上挂着一柄蓝色长剑，他的眼眸宛如蓝色电光，发丝上都飘荡着蓝色的雷霆。

    “他是？”

    这蓝袍人俯冲而来，气势汹涌，单论气息，竟然让徐川感到压迫感！

    要知道，徐川可是真神天赋在身，达到九阶的，加上意境威能，元神威压和两大上古仙器，哪怕没有诸多宝物，徐川都敢和真仙真魔一斗的。

    竟然让他感觉有压迫感？

    “真仙？”

    “不对，不是真仙，若是真仙，威压会比这更可怕。”徐川虽然没见过真仙，可得到仙魔世界消息里，选择阵营时也比对过，真仙那是完全另一个层次！

    “是蓝剑上仙。”

    “蓝剑上仙到了，必能擒下那贼人。”追着徐川的数百道身影都露出惊喜之色。

    “兄长，千万要拦住他。”红妖仙更急着传音。

    见识到对方能催动空间本源规则，她就给自己兄长传讯了。他的兄长，实力纵是在剑尊城都是可以排的上号的。

    轰隆隆。

    前面的蓝袍仙人和徐川没有丝毫交谈，徐川没停，对方也没停。

    距离瞬间拉近。

    徐川催动空间本源规则，欲要直接挪移离去，忽然前方的蓝袍仙人眼中爆发出雷霆光芒，瞬间深层乾坤猛地炸裂，一道道雷霆电网仿佛囚牢一般朝着徐川封锁过来。

    “本源规则力量？”徐川暗惊。

    这雷霆，也是本源规则力量，怎么仙魔世界这么容易就见到本源规则力量？要知道更高层世界也只有少数封侯层次拥有的，三界更是只有上古仙器之主才能动用。

    接着他忽然身形一凝，却是那一道道撕裂乾坤的电光仿佛具有粘性般，变成一条条蛛丝，缠绕着他的空间本源规则。

    “这法门……”徐川顿时意识到，这法门层次远高于封侯层次，甚至和冰然侯为了阻拦他施展的那金色砂海相当！不过那是沙砾，这是雷霆，那是炼制的奇特物质，这是本源力量汇聚，一丝一缕，汇聚起来，威力可想而知！

    能调动到这等层次，法门高低可想而知！

    “不能玩了，真神天赋爆发！”

    “元神威压加持！”

    “诛仙剑阵！”

    徐川瞬间拼尽全力了！他才刚进仙魔世界，如果就这么被囚禁镇压了，那才冤枉！

    四道剑影在徐川身周浮现，乾坤变色！

    意境威能灌注其中，

    伴随着徐川的身影瞬间朝着上方冲去！

    轰！轰！轰！

    雷霆电光丝线和剑影碰撞，就像是一个巨大的雷霆网要网住一颗流星陨石般。

    “嗯？有点意思。”俯冲而下的蓝袍仙人眼中闪过一抹惊讶之色，接着一抬手，手掌中竟然漂浮出了一颗颗石子，每一颗石子看似小，实则巨大无比，一共十万颗石子。

    轰隆隆！

    十万颗石子仿佛流星雨一般凭空砸落，令周围乾坤直接撕裂，一层层乾坤中的物质，甚至是生长着的一些奇特树木都倒下，每颗石子产生的冲击波，横扫开，让一切物质都瞬间堙灭，弥天之势，势不可挡！

    兵器！

    徐川瞬间就认出来了，这是炼制兵器！可顾不得多想，当即一咬牙！

    “毁灭本源规则，破！”

    徐川眼中猛地爆发出一道漆黑光芒，手中更隐隐出现了一黑色书册，散发着漆黑光芒，这漆黑光芒蕴含无尽冰冷，散发毁灭本源规则！

    诛仙剑阵调动！

    噗噗噗噗！

    毁灭本源力量，毁灭一切，那一颗颗石子一碰触黑色剑气光芒，本来坚硬无比的石子，连本源规则都只是微微消磨的物质，这一刻却竟然直接化作飞灰！

    “什么？”

    那高速俯冲而下的蓝袍仙人吓了一跳，连忙收起石子，石子一收起。

    嗖！

    不等他再施展手段。

    徐川的身影如同化作一道光纹，瞬间消失在了深层乾坤中。

