    

    洁蒂忙碌的时候，张元也没闲着。

    考虑到那群暗影德鲁伊发现此地剧变后可能的反应，实在是不愿意被一群跟闻到大便的苍蝇似的家伙们缠上的法师干脆就把整个马桶，啊不，是仪式地点给罩住。

    昨天夜晚，在询问过仪式过程后，他就在自己为数不多的幻术系法术中，找到了一个比较适合当下的二环奥术——幽暗之墙。

    这个幻术能够产生面积约为三十平方米，由不详的阴影形成的障碍，具体形状施法者可以自由操控。

    为了以防万一，张元足足花费了三个二级法术位来记忆这个法术，拼接起来足有一百平米的幽影墙足以遮蔽仪式产生的声光效果。

    当然，一片树林中突然升起个幽暗之墙恐怕更加怪异，可是，本就具备吸光特性的幽影墙不是虹光法墙，霓虹灯闪动得几里外都看得见，它就像个阴暗的角落，只要在视距之外就难以发现异常。

    虽不是完美的方案，却也不失为目前最优解。

    女德鲁伊则是看着外侧朝着锐齿林地深处的半弧形幽影墙有些发愣，不过少倾片刻就反应了过来，对张元感谢的点了点头后，进入了施法专注状态。

    一阵悠扬清婉的吟唱声在林间响起，这是四环自然神术——召唤林地生物的咒语。

    通过这个神术，施法者可以召唤一位较强力的亲近自然的魔法生物作为援兵，譬如水妖精或是树人守卫。

    但是凭借着仪式的辅助，其召唤对象并非不可变动，尤其是向下兼容较为弱鸡的树精，难度并不是太大。

    而洁蒂拿到的那颗橡实，则是作为一个锚点，赋予了这个仪式精准的指定召唤能力，再辅以树精和本命橡树间的紧密联系，一举将两者连人带树都召过来，之前在橡树上布置的仪式也是为了提高此举的成功率。

    伴随着那在空中飘扬的音符落幕，神术仪式也宣告进入尾声。

    一阵碧绿通透却不刺眼的柔和光芒自地面的法阵散发而出，两道仿佛藤蔓般的自然之力从两侧边缘探出，逐步向着天空蜿蜒盘旋，上升到约莫五米的高度时，一个九十度的拐弯，齐齐向中心部位汇合。

    二者盘绕纠缠，形成了一扇高五米，宽七米的，有如藤蔓编织而成的大门。

    这扇由纯粹能量构成的召唤之门在成形的下一个刹那便闪耀了自己最后的光辉，有如昙花般绽放一现，便化作泡影散去。

    代替大门存在于此的，不是阿莱尔这只小树精和她的那个蜗牛壳般的橡树却又是何人？

    殊无意外，大功告成！

    但是树精还好说，那颗大橡树体型可不一般。

    饶是通过法阵置换了一部分此地和橡树原本位置的泥土，可被那发达茂密之极的根系裹挟而来的泥土却远不满足于那个预设的坑位，整个树根的小半部分甚至都高过了地面。

    那场景，就像是把萝卜塞进山药坑里一样，半拉屁股都露在外面。

    不过总算是迁移了过来，主体完好无损，至于扎根也不是什么大事，有洁蒂这么个德鲁伊的帮忙，稍微催发一下橡树的根系活性就足以解决这问题。

    不过这也是后话了，眼下的洁蒂和阿莱尔正忙着高兴呢。

    阿莱尔是为了提心吊胆的自己终于有了个靠山和安全的栖身地而开心，至于洁蒂么。

    一方面固然是为了帮助了一位树精和橡树而喜悦，另一个，当召唤仪式成功，橡树扎根之后，从这片林地中便若有若无地传来一些正向的反馈。

    身为德鲁伊的她很清楚，这片林地是在欢迎一位橡树精的到来，这片区域的自然意志也在感谢作为主导者的洁蒂，随着阿莱尔融入这片森林后，这份馈赠会以更明晰的方式展露出来。

    到那时候，升入七级不久的洁蒂恐怕就要再次喜迎等级上涨了。

    不过这也同样是后话。

    收到如此好处的洁蒂自然不会忘记在其中牵线搭桥的某位法师。

    可左思右想，身无长物的洁蒂也拿不出什么值钱货来作为谢礼，总不能把老师给自己压箱底的东西给出去吧？

    有些窘迫的女德鲁伊向张元坦白了自己的尴尬处境，不曾想对方大手一挥，做豪迈状说道：

    “那就不用谢礼了，你把你人当作礼物就好了。”

    啥？

    如被雷惊着了的蛤蟆似的洁蒂呆立当场，几乎以为自己是幻听了。

    好家伙，这东西是不要了，倒要把人给一锅端啊？可真“大方”呢。

    “你，你你，开什么玩，玩笑啊，你以，以为我不知道你和西，西尔那点事么。”洁蒂说话都结巴起来了。

    “我是说我的冒险队还缺一个神术施法者，想邀请你加入，这关西尔什么事？”

    张大官人故作认真不解状，只是眼里的调侃被洁蒂瞧了个分明。

    没好气地翻了个白眼，女德鲁伊认真地想了想，还是婉言拒绝了对方的邀请。

    “抱歉，身为德鲁伊，我有自己的林地需要照看，更何况看现在还有阿莱尔也需要我的帮忙，不过等到她们几个海妖也成长起来后，我可以加入你的队伍，到处去看看，见识一下外头的风景。”

    不置可否的张元又继续问道：“既然要培养她们，那在不影响你自身的前提下，能否让她们几个也参与到对橡树还有阿莱尔的后继照顾中来？”

    这才是他的真正意图，这几个海妖乃是签了契约的真正嫡系，怎么着也要让她们在这次的事情中沾点光。

    他当然不会傻到一开始就指定西尔她们加入到这次的仪式中，且不说其能力有限帮不上忙，光是强行凑过来分润好处这点就容易让洁蒂产生些想法。

    但现在不同，主持仪式的环节已经完毕，剩下的那些细水长流的反馈，看在自己的情面上，还有师生关系的份上，应当也不至于去斤斤计较。

    这点自然馈赠对吃到大头的洁蒂而言不算什么，可对于三个刚入门的海妖来说，这份礼物不可谓不珍贵。

    再说，光看到手的那两件宝贝就知道阿莱尔这个小树精来历没那么简单，让自己人和她多拉拉关系怎么想都是不亏的买卖。

    “没问题，她们也确实需要一个锻炼成长的机会。”

    洁蒂比张元想的还大方，一口同意了他的要求。        

