    这谁能忍？

    牧沧泽大怒，双眼圆瞪，扑向牧沧玄。

    当着众人的面，调戏他未婚妻，谁又能忍得了。

    牧琼俏脸含霜，目光不善地盯着牧沧玄。更远处，牧珈蓝也是眼眨寒光，杀气腾腾，气恼中还带着一丝羞意。

    “误会，误会。”

    牧沧玄脸上带着歉意的笑容，喊道：“我只是想帮忙，真没别的意思。琼仙子确实美艳，但是我指天发誓，绝对没有什么非份之想。”

    这是解释？

    一帮牧氏天才无语，此地无银三百两。

    吴签更是被雷得分了神，差点又被雷灵重伤，看着牧沧玄，一脸佩服之色。当着人家未婚夫的面调戏其妻，我辈楷模啊。

    “找死！”

    牧沧泽眼睛都红了，杀机盈野。

    “兄弟，别激动，有话好说。”

    牧沧玄后退一段距离，继续安慰解释道：“正所谓女人如衣服，兄弟如手足。我这不是没穿吗，就算穿穿又何仿。”

    啊……

    吴签怪叫，被一头雷灵抓伤臀部，暗骂牧沧玄说的是什么虎狼之词，害的产生不好的联想分了神。

    牧沧泽彻底爆了，气息节节攀升，似乎在酝酿雷霆一击。

    突然，人影一闪，牧沧砚拦在二人之前。

    “两位息怒，听我一句劝。”

    牧沧砚脸上带着和煦的笑容，大声说道：“大家是来寻机缘的，如今机缘就在眼前，放着机缘不取，相互争斗，实属不智。沧玄兄，你觉得呢？”

    “沧砚兄说的有理。”

    牧沧玄眼中露出一抹遗憾之色。

    他之所以一在激怒牧沧泽，是想瞧瞧，云侯的底牌。

    如果云侯想要雷泽秘境中杀他，执行任务的肯定是牧沧泽。此时激怒他，引他使出杀招，防御起来也就简单了。

    “诸位，此人想独占机缘，大家都看到了。”

    牧沧泽眼中恢复清明，沉声喝道：“任他这般闹下去，咱们也别想得到雷灵浆了。既然如此，不如先决绝掉他如何？”

    牧珈蓝一鞭抽飞一只雷灵，沉声说道：“若有下次，便这么做。”

    牧珈蓝发话，其余牧氏子弟，也皆点头表示同意。

    少一个竞争对手，便多一份机缘。

    这些牧氏子弟，之所以这般大方，不是因为仁慈，而是雷灵太多，此时还腾不出手。

    牧沧泽冲牧沧玄露出一个意味深长的笑容，转身杀向一只雷灵。

    “沧玄兄，好自为之。”

    牧沧砚叹息一声，小声劝解道：“机缘很多，别引起众怒。”

    牧沧玄眼睛闪烁一下，在牧沧砚身上多看了几眼。

    既然大家都表态了，牧沧玄自然不会顶风作案。不然十几位牧氏天才一起出手，他就得跑路了。毕竟，他有底牌，人家也有，单独面对几个还好，面对十几个还真没这本事。

    轰……

    牧沧玄举手投足间，干脆一头雷灵，收起雷灵浆。

    第七头。

    体内法力，又增长一年。

    此时，最快的牧珈蓝，才成功猎杀两头而已。牧沧玄的速度，可谓是冠绝群雄，连牧珈蓝也有些吃惊了。

    第八头，第九头……第十五头！

    转眼间，光死在牧沧玄手中的雷灵已有五十余头。牧沧玄的气息也水涨船高，体内法边达到了两百二十年左右。

    杀雷灵只是表象，实质是对火雷一道的领悟越来越深刻。

    一道规则，少则可以增长八十余年法力，多则百年。只火雷一道，牧沧玄已得七十余年法力。

    在这一道上，他基本已经走到尽头。

    所以，在杀雷灵时，往往一两拳轰出，便能彻底杀掉一头，两三头，才能增加一头法力。

    此时，场面百头雷灵，已不足三十头。

    牧氏天骄们，也各有所得。多则如牧珈蓝，杀了五头之多，牧子龙，也杀了五头，其余多则两头，少则一头，都有斩获。

    战到此时，雷灵已经不足。

    彼此之间，也渐渐因争夺雷灵产生了摩擦。

    轰……

    牧沧玄纵身一跃，把一头牧剑晟正猎杀的雷灵轰碎。强势无比，把雷灵浆抓入手中。

    牧剑晟剑眉一挑，眼泛寒芒，手指一点。

    霎时间，十余道剑罡划破长空，如星芒一般斩向牧沧玄。

    牧沧玄转身，眼中露出一抹好奇之色。

    北陵一脉，以雷道凝聚剑罡，威能非凡，这般路数，牧池玄还是第一次见，早就想试试威能。

    星璇一颤，蛟龙虚影盘绕周身。

    牧沧玄不闪不避，一瞬间轰出十余拳，凭剑罡速度绝化，皆被他正面轰中。虚空震颤，剑罡被恐怖的力量震的散开，又悠然聚合。在空中瞬间变化位置，化为一方囚笼，把牧沧玄笼罩在内，赫然是一座剑阵。

    牧沧玄右手微微颤抖，拳面之上，龙鳞碎裂，肌肤上之露出十余道血痕。

    以蛟龙之体魄，竟也没能完全防住剑罡之锋利。

    牧沧玄眼中露出赞叹之色，剑罡即有剑之锋利，又以雷霆之威能，二者相合，威能奇大无比。也难怪，北陵一脉的开创者，凭借七十二道剑罡，能够以合道之境硬撼动大乘境不落下风。

    剑罡之术，确实有其非凡之处。

    眼前剑阵已成，身处其中，牧洽玄只觉得仿佛置身雷霆汪洋之中。无形剑罡无处不在，十余道剑罡，顷刻间像是化身成了数十上百道之多。既然是他，也有种头皮发麻的感觉。

    “牧沧玄，交出雷灵浆，饶你不死！”

    剑阵之外，牧剑晟脸上露出桀骜之色，盯着牧沧玄，一副吃定的模样。

    “就这？区区几道剑气！”

    牧沧玄嗤笑一声，目光从牧洽晟身上掠过，扫了一眼全场。

    雷灵已经不多，二十余位牧氏一族的天才，一人还分不到两只，猎杀速度，也快了许多。只需再过一刻钟左右，其中大多数都会腾出手来。那时，只怕自己就有麻烦了。

    将近五十余份雷灵，足已引得他们的贪心。

    更何况，其中有些人原本就想致自己于死地，只要有人动自己出手，势必会引起连锁反应。

    此时此刻，便有几人把目光投向了这里。

    “该走了！”

    牧沧玄眼中闪过寒意，落在剑阵上。

    “找死！”

    牧剑晟冷哼一声，右手竖指剑成，遥遥一指。

    剑阵突变，森寒剑气纵横，化为星芒斩向牧沧玄。

    牧沧玄挥拳硬撼，几次过后，脸色突然大变。

    拳锋触碰的剑罡，看似与之前一般无二，实则威能突然疾增五六倍不止。破开龙鳞，差点削断牧沧玄一根手指。

    “果然有些门道。”

    牧沧玄轻咦一声，剑阵虚实变幻。

    十余剑罡，硬是使出上百道便罡的威能。不过，虚幻便虚幻，阵基还是那十道剑罡，就算合而为一，力量也是有限。

    牧沧玄也懒得寻找破绽，以力破之便可。

    星璇一震，一头寒螭破体而出，牧沧玄纵身一跃，融入寒螭体内，化身一头百丈寒螭，恐怖的寒意蔓延来开，所过之处，万物冰霜，连威能奇大的无形剑罡亦不能避免。

    整个剑阵，微微凝滞。

    寒螭咆哮一声，巨大的尾巴高高扬起，在牧洽晟惊骇的注视下，狠狠地抽下。恐怖的力量抽轰虚空，隐约间响起咔嚓一声。冰封的世界，犹如冰块破碎，十余道剑罡，被一击而碎。

    剑阵告破，牧剑晟没哼一声，面色微微泛白。

    不等他反应过来，寒螭已到身前。

    龙嘴猛然的张开，一道冰蓝色的寒气如一道蓝色闪电喷出。隔着十余米远，牧剑晟身上已结了一层坚硬的寒冰。肉身冰寒麻目，连真元法力似乎都被凝结住了，催动之时比往常慢了十倍。

    牧剑晟大骇，想要闪避已来不及。

    心中一动，便要动用保命底牌。

    便在这时，一道雷光射来，正中寒螭之息，二者相触，炽热恐怖的雷光，也只不过抵挡一息，便被寒螭之息打碎。牧剑晟借此机会，身形一闪，消失在原地，寒螭之息打了个空。

    百米远处，牧子龙眉心竖眼张开，又是一道雷光射向寒螭。

    同一时间，牧珈蓝也动了。

    雷鞭化为一条毒蛇，猛地抽向寒螭。

    牧沧泽手中，不知何时，多出一根条棒，共上风雷两种道韵闪烁，气息强大无比，赫然是一件极为厉害的法宝。

    “哈哈，各位这是要群攻。”

    牧沧玄哈哈大笑，寒螭冲天而起，恐怖的寒意笼罩全场。

    面对至少十位以上牧氏天才的攻击，牧沧玄冲开而起，寒螭化成蛟龙，虽然没能完全凝实，但是灵威更强。硬扛苍火侯一脉牧子龙的神通，一尾抽飞牧珈蓝的雷蛇，余下道法落于龙躯上，连破防都没能做到。

    九转苍龙变，蛟龙变大成，堪比元婴境巅峰修士。

    牧沧玄虽然还没炼至大成，却也是能比拟元婴境中期修士，这些天才没使出底牌的情况下，还真耐何不得他分毫。

    蛟龙一飞冲天，悠然远去。

    牧沧玄嚣张之极的声音远远传来，“哈哈……诸位的热情，本爵爷记下了。两位仙子，此地人多眼杂，咱们私下里在见。”

    “哼，算你跑的快。”

    牧珈蓝脸色一寒，美目中露出一丝恼怒之色。

    牧沧泽却是黑沉着脸，胸膛起伏，显然被这一句话气的够呛。瞥了牧琼一眼，却见到真盯着远去的蛟龙，心中不由得咯噔一下。

    牧签眼露倾佩之色，暗想自己什么时候，能够这般放肆。看了看牧珈蓝手中长鞭，缩了缩脖子，连忙打住念头。

    …………

    百余里外，牧沧玄脱去龙体落下。

    大地上布满裂缝，一眼望去，天地一片荒芜，完全看不到边际。

    火雷境中，并非只有雷灵一种机缘。

    在这一境中，雷灵只是作为入境者的一种福利。所谓福利，自然是大多数人都能够得到。

    真正的机缘，则是看不见的，也不是这么容易得到的。

    比如，八祖那株九宝妙树。

    这些宝物，大多都藏在危险的地方，需要入境者自行探索。

    牧沧玄不急于进入第二境，四下打量几眼，又拿出玉简，相互对应，朝着右手边快速奔去。

    牧氏一族，得到雷泽秘境已有千年。

    每隔三十年探索一次，前后已超过三十余次。这么多次的探索中，秘境中的大多险地都被一一寻出，而后记载下来，以供后来者参考。

    牧云生给牧沧玄的玉简中，就记载着火雷境的五十六处险地。

    其中有七处，是他们这一脉独有的，别人并不知情。

    奔行五十余里，前方出现一片低矮山脉。群山之中，一张巨大的恶魔之口朝天张开，不时喷吐出一股黑色魔焰，化为碎石落向四周。

    赫然，这是一座火山。

    隔着数千米远，炽热的高温已烤得牧沧玄皮肤生痛。那黑色魔焰，牧沧玄也极为熟悉，正是魔影。

    此火极为歹毒，一旦粘上，不燃尽目标便不能熄灭。

    牧沧玄盯着火山瞧了片刻，眼中一片火热。

    六丁神兵中，炼制丁丑神兵的主材是黑魔雷珠。牧沧玄在狮驼岭的拍卖会上，从天火道人手中得到一颗，被其视为珍宝。根据玉简中的记载，眼前这座火山中，却藏着不少黑魔雷珠。

    只是魔影极为难缠，别说是金丹境修士，便是元婴境修士面对此火，若是没有针对性的法宝护体，也绝不愿沾染分毫。所以，这片火山险地，牧氏一族极少探索。

    “嘿嘿，倒是便宜我了。”

    牧沧玄轻笑一声，纵身朝着火山口走去。

    丁丑神兵以雷魔为珠为本源而成，吞噬黑魔雷珠越多，实力便越强。

    此次若能寻到足够的黑魔雷珠，丁丑神兵一旦炼制成功，威能只怕还在丁未神兵之上。

    别人惧怕此火，牧沧玄却不怕。

    他参悟的十二种大道中，其中六种火灵大道中，便有魔影。

    很快，牧沧玄就来到火山口上。

    喷发的魔影落于牧沧玄身上，真元龙鳞只要粘上，便会剧烈燃烧，扑之不灭。只能催动魔影法力之丝，才能慢慢磨灭此火。然而，牧沧玄对魔影的参悟，并没能圆满，总共参凝聚了十几道魔影法力之丝，所以熄灭速度并不是很快。

    “得速战速绝！”

    牧沧玄微微皱眉，眼中神光绽放，朝着下方瞧去。

    蜿蜒的黑色岩浆缓缓流动，仿佛一汪墨潭。朵朵魔焰不时蹿出来，似精灵一般跳跃。

    “找到了。”

    牧沧玄眼睛一亮，靠近岩浆的火山壁上，镶嵌一着一枚枚雷珠。细看之下，目之所及处，竟然十几枚之多。

