
“没有问题，请问你的饭店在什么地方，咱们先进来登记一下，然后能带我们过去瞧瞧吗？”杨颖热情地说道。

“成！”孙老板爽快地说道。

他跟张禹、杨颖进到中介，将出兑饭店的情况进行登记。

接下来，就是去饭店实地考察一下，主要是认识地点，方便带客户过去。一般饭店出兑的中介费都比较高，能达到5%，也就是说，一百万的出兑价格，能够得到五万的中介费。这对杨颖来说，可是救命稻草。

她的中介没有多少好房源，最为重要的是，自己手里的房源资料，对面的林海了如指掌，肯定会出卖给侯兴财。

杨颖打算亲自走一趟，可是总不能让张禹反复背着，那成什么样子。如果只是搀着，那走路的速度实在太慢了。于是，她又让张禹和眼镜妹走一趟。

孙老板的火锅店距离这里还真不远，所以人家是走过来的，这也是杨颖不过去的原因。

张禹和眼镜妹跟着孙老板前往火锅店，也就十来分钟。

正如孙老板所说，他的火锅店装修不错，一看就上档次，装修也是新的，所以才开出这个价格出兑。

眼镜妹清楚地记下地址，准备用手机在里面照相，作为看店面之前的宣传。张禹也跟着进去瞧瞧，一进门，他就被左手边的吧台给吸引了。确切的说，并不是吧台，而是吧台旁边的财神像。

“嗯？”张禹一愣，心中纳闷地说道：“财神像怎么摆在这个位置呀？”

这个世上，很多人都供奉财神爷，特别是做买卖的，几乎家家都要供奉。

但是财神爷也不是随便供奉的，在财神像的摆放上面，十分有讲究，如果摆放的位置不对，不仅不能招来财运，反而会招来霉运。

吧台所在的位置，不仅不是财神位，甚至还是煞位。把财神像摆在那里，就相当于用财神爷来挡煞，这不纯属于找不自在么。哪怕这个煞位并没有什么浓郁的煞气，那也是属于对财神爷的不敬。吧台也是收银台，摆在那个位置，也会影响风水。

他在门内站了好一会，一直瞧着吧台，眼镜妹已然开始照相，孙老板见张禹一直站在原地，便开口问道：“你怎么不进来呀？”

“孙老板，你这里的生意是不是很差呀？”张禹问道。

孙老板就不愿意听别人提这个茬，现在张禹这么问，让他十分不爽。孙老板冷冷地说道：“你这不是废话么，买卖好的话，我能刚装修完三个月就出兑呀！”

“生意不好那就对了。”张禹说道。

“你这什么意思呀？”孙老板的火气一下子就上来了。

“你这里的财神像摆错了，另外这个收银台的位置也不对，所以才影响到你这里的生意。”张禹一本正经地说道。

“真的假的呀？你小子还会看风水？”孙老板明显不屑。

“学过一些，你要是听我的话，把财神爷和收银台都换个位置，我再顺便摆个小风水局，应该就能改善这里的生意。”张禹真诚地说道。

“你还越说越玄乎呀？”孙老板说道：“那你说，把财神爷和吧台都换到什么位置上呀？”

张禹四下扫了一眼，说道：“你先等一下，我没带罗盘过来，需要一点时间。”

“行，那你慢慢找。”孙老板抱起了肩膀。

这时候，火锅店的一些员工也都凑了过来。特别是靠近吧台的收银员和两个服务员离得比较近，一看张禹侃侃而谈的说风水，都露出不信之色。

这倒也正常，就算是街头算卦的，也都是老成一些的才有人上门。张禹年纪轻轻，穿的更是土的掉渣，像他这种形象，哪能让人信服。

“这小子会看风水，真的假的呀？”“他不是中介的业务员吗？怎么现在房产中介还整出这样的业务了。”“吹牛B呗，这年头什么样的人没有呀。”......

听着这些人的议论，张禹丝毫不以为然，因为这种话他听的多了，在家乡的时候，街坊邻居都这么说，谁也不信他。

张禹此刻集中精神，将真气集中在双眸之上，猛地咬破中指，在眼前划了一下。但是，他手指上的血并没有碰到眼睛上。

“哎呀，怎么还带咬手指头的。”“这本钱下的不少呀。”“疼不疼呀。”......周围的人又议论起来。

不过此时此刻，在张禹的眼睛已经是另一番景象。

偌大的饭店之内，充斥着各种气流颜色。

这就是传说中的观气术，这一招也十分消耗真气，以张禹目前的实力，一天只能用一次观气术。

在饭店最中间的位置充斥着几缕金色的气流，也就是说，这里五行属金，乃是真正的财神位。在吧台对面的位置，充斥的水蓝色的气流，这里五行属水，水便是财。而吧台那里，有一缕淡淡的黑气，这就是煞气。煞气很弱，弱到哪怕不去处理，都不会有什么影响。

因为这个世上，到处都充斥着煞气，这些本就是跟财运相辅相成的。老王头说过，正与邪本身就是共存的，如果说这个世上没有煞气，那就不会有运气；如果这个世上没有邪气，也就不会有正气。没有魔，也就没有道。

张禹指了指吧台对面的位置，说道：“把收银台挪到这里......”跟着他又指了指中间的地方，说道：“财神像摆在最中央，那里是财神位，才是供奉财神爷的地方。而原先收银台的位置，我给你稍微摆个小风水局破了煞气就成。”

他的话才一说完，孙老板后面的那个收银员就说道：“你扯蛋呢！对面那个地方多窄呀，怎么摆吧台呀。中间那个地方是过道，客人来来回回的走，岂不是给挡住了，多麻烦呀。”

“收银台就是收钱的地方，地方窄一些，更容易聚财。财神位自然要在宽敞的地方，再者说，你们这里生意不好，想来平常也没有人来来回回的走吧。”张禹正色地说道。

“切！你就胡说八道吧！”收银员仍是不信。

她是孙老板的外甥女，所以才敢第一个这么说。

不过，孙老板却是微微点头，说道：“行，那我就信你一次。反正我这火锅店也要出兑，挪一挪位置又有什么大不了的，死马当活马医！”

说完，他转头看向那些服务员们，说道：“赶紧动手，按照他说的，都给挪过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511972"  chaptername="第13章  财神位">加入书签</a>
</div>
