
　　相较Y国这边的气急败坏，京市这边则是普天同庆，黑雨倒下虽然暂时解决不了根本问题，但却不会污染更多地方，而且这也是个非常重要的讯号，这代表黑雨带来的灾难已经开始收尾。

　　网络上一片欢欣，特防部这边也精神振奋，先着重去安排救援工作，暂停疏散任务。

　　与此同时，聂玄也带着人沿异种奔袭方向搜寻，根据反馈回来的情报锁定了一个公园和一条河流，特防部与临近的武警部门配合，迅速包围了可能潜伏敌人的区域，并进行地毯式排查。

　　还没等他们排查到这些人身上去，其中部分玩家就因为行动诡异被当地市民举报了，还有热心玩家自发地组织起来配合特防部工作，这也让特防部得以很快地将外国玩家的潜伏地点翻出来，抓捕工作进行的很顺利。

　　等到聂玄这边差不多要收尾的时候，天已经大亮，黑雨早已停止，特防部周围的封锁线开始向总部大楼收缩。

　　“就这么耗下去吗？”常组长问樊部长，“时间一长，变成异种的人会更多，我们的损失会更严重。”

　　特防部这回死的玩家不少，甚至有些精英玩家在被污染之后也不得不就地枪毙，到现在为止，仍然有人收到异种化的人侵害，这也让特防部内部观点出现了两极分化。

　　一种是要等研究所那边的消息，因为黑雨中的异种毒确认是可以用解毒菌解的。

　　另一种则认为解毒剂需要很长的时间，这期间的损失不可估计，而且目前最重要的是维持稳定，因为一夜过去，到底有多少人受到黑雨污染尚不清楚，个体差异也许会导致异种化的时间跨度增大，跟地雷一样，说不清什么时候才会爆，进行排查才最重要。

　　后一种观点当然也没错，因为之前有过不少出于亲情、友情隐瞒家人朋友症状，最后导致严重事故的情况，但要直接放弃这么多人，谁也不可能下这个决定，现在只是拖延时间。

　　“等吧。”樊部长神情疲惫地安排工作，“先把已经异种化的人封锁起来，引导那些受污染但尚有自救能力的人分散躲藏，做好我们能做的工作，其他的事……听天由命吧。”

　　哪怕成功提取解毒菌的解毒元素，要制作成大批量药剂也需要时间，这倒不是人力上的缺失，而是药剂成分问题，有一些药剂成分，是014区没有的。

　　“幸好还有好消息。”吴组长道：“Y国那边不能继续使坏，聂玄动作也很利落。”

　　“这是好事。”樊部长顿了顿，忍不住问徐获在做什么。

　　“他目前仍在闻山。”吴组长道：“直升机已经撤走了。”

　　“我听聂玄的意思是他可能有办法？”樊部长升起一点希望，“你打电话催一催，让他这个时候别藏私，事后特防部会把前几次的忙连本带利全部结算给他。”

　　吴组长叹了口气，按照他的话去做了。

　　那么多人受污染，徐获就算储备着解毒剂，又能救几个人？

　　不过电话还是要打的，至少要关心一下他有没有受伤。

　　徐获正在蓄水库外和画女一起打游戏。

　　黑雨逆下着实是他没料到的，雨水看似是倒向天空，其实在雨云处就消失了，水量很大，但时间太短，所以黑雨也没有倒回去多少，黑雨停下的时候，道具方块掉了下来，其上雨云图案停止闪烁，雨点消失。

　　可惜的是道具仍然不能收进道具栏，但可以放进行李舱了，他打算等到了011区再查一查相关资料。

　　看了眼蓄水库里王菌的生长情况，他对吴组长道：“半个小时以后派人来接手蓄水库。”

　　“蓄水库里有什么？”吴组长暗含希望地问。

　　“来了就知道了。”徐获强调道：“半个小时以后再来。”

　　“行！行！”吴组长欣喜地回答。

　　挂了电话，徐获活动了一下手脚，看着天空中升起的太阳，道：“准备走了。”

　　这点时间不足以把蓄水库里的水全部变成解毒剂，服用后延迟毒性发作应该没问题，之后的事交给特防部。

　　沉迷游戏的画女正用手指狠狠地戳着手机，“我一盘都没赢过。”

　　“应该的。”徐获道：“你才玩游戏多久，我玩二十年了。”

　　他心情颇好，画女却分外哀怨，“可是你把我的零花钱都赢光了！”

　　原本答应给她的零花钱以及完成兼职的奖金压根没出徐获的账户，反倒是画女的小金库被掏掉了一半。23sk.Com

　　“你不还剩一半嘛。”徐获笑着说：“努力工作，会挣回来的。”

　　画女不再是那个好骗的画女，去酒店打工才挣多少钱，几把游戏就输出去了，举一反三的她立刻在网络上搜索快速挣钱的方法，然后死死盯着屏幕里“抢银行”三个字。

　　“小分行里平时不会储备太多现金，”徐获道：“随时随地有大量现金的有运钞车和金库，成本小风险低，收益还高。”

　　他越说画女的眼睛越亮，火速打出一行字：“走，我们去抢金库！”

　　“不打工了？”徐获似笑非笑地看着她。

　　“打工不挣钱。”画女显得心酸，“我不想打工了。”

　　“你要那么多钱干什么，够用就行。”徐获道：“这次事情了结后想不想去别的区走走，我在011区有座古堡，里面有不少好东西，好玩儿的道具比比皆是，比014区好玩儿。”

　　“真的吗？”画女被他说的心动，“你可以把房子送给我吗？”

　　“可以。”徐获半点不心疼，“去了就是你的。”

　　画女高兴的原地跳，又问他，“那在011区打游戏要钱吗？”

　　“不要。”徐获张口就来，“011区的游戏比手机里的游戏更好玩儿。”

　　画女是个行动派，“那我们什么时候走？”

　　“等我再办一件事，什么时候办完什么时候走。”徐获顿了顿道：“你帮忙的话应该费不了多少时间。”

　　画女小鸡啄米似的点头，殷勤地帮他把蓄水库里的箱子提上来，“那没走之前你可以再给我一点零花钱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第646章 我们去抢金库免费阅读。https://xs.23sk.com 