    某处。

    江枫挂了通讯。

    眼前，是一片火海。

    轰！

    火焰覆盖。

    席卷四周。

    “江枫……”

    熟悉的声音在耳边回荡。

    “呵。”

    江枫只是轻笑一声。

    忽然。

    他想起来陆鸣父母，想起了他们的决定……

    或许……

    他们是对的。

    这些家伙……

    若是不能灭个干净，就像是杂草一样，总会出现。所以，你才会做那样的决定，是吗？

    轰！

    火焰涌动。

    这一次，火焰的出现远比以往更加旺盛，那浓郁的火焰，将江枫包围。

    “江枫……”

    “这次，我不会给你机会了……”

    那声音飘渺。

    刷！

    火焰凝聚。

    形成一个人影。

    至于江枫……

    呵。

    虽然他能量特殊，结石也能覆灭火焰，但是这次这么多火焰，江枫又能尿出多少来？！把肾掏空都不可能！

    然而。

    对面。

    江枫只是淡淡的笑笑，然后掏出了一个灭火器。

    “？？”

    火焰人影迷惑。

    他不会以为，这个能消灭他吧？

    可笑！

    他堂堂……

    轰！

    漫天的粉尘喷射而出，糊了他一脸。

    “……”

    火焰人影面无表情。

    他就这样冷漠的站在漫天粉尘中，他不知道，江枫是不是脑子坏了，居然试图用这种方式灭火！

    许久。

    灭火器喷完了。

    他身影消散又重新凝聚，射了一脸的白色烟尘也就没了。

    起身。

    他冷冷的看着江枫，“你真以为这样能消灭我？”

    “不是。”

    江枫叹口气，“这个大米灭火器，是我前段时间买的一个产品，对付一般的火焰其实挺好用的。”

    “但是。”

    “这玩意有一个严重的缺点——”

    “发热严重、能耗太过恐怖，以至于喷射的时候，会把附近空气的所有能量全部吸收干净！”

    ？？

    火影疑惑。

    等等。

    全部？！

    火焰人影骤然发现，周围的能量竟然开始变得稀薄起来，他好不容易凝聚的火焰也在迅速减少。

    减少。

    最终，消失的无影无踪……

    “呵。”

    江枫微微一笑，满意的看着手中的灭火器。

    嗯……

    大米灭火器，中年人的第一次灭火。

    ……

    而此刻。

    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着小白教导孩子的画面，莫名感觉很温馨。

    基础教育……

    布置作业……

    甚至，明生在感觉到课程无聊或者枯燥的时候，小白都会柔声的讲解，让他能够静下来学习。

    陆鸣惊为天人。

    小白这丫头，还有这天赋？！

    许久。

    等小白教完课，陆鸣才过去。

    “师父~”

    小白开心的蹭蹭。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑，摸摸她的小脑袋，惊叹道：“你居然会带孩子~”

    “嗯呐。”

    小白自豪的挺起小身板，“以前做过的。”

    “哦？”

    陆鸣迷惑，“你带过孩子？”

    “应该能算。”

    小白很认真的想了想，“以前爸爸不是经常出事么，有时候他受伤了或者出事了，就是我照顾的他。”

    陆鸣：“？？？”

    甘梨娘！

    难怪老江头含糊其辞的！

    合着他才是被照顾的那个？！

    总之。

    有着当初照顾老江头的经验，再加上小白在灵体部门还有课程，所以带小明生的话，也算是得心应手。

    陆鸣最担心的问题，竟然就这么解决了！

    如此。

    陆鸣放下心来，“他学习怎么样？”

    “学的很快呢。”

    小白很认真的说道，“他的学习能力很强，比灵体部门的那些笨蛋厉害多了呢~尤其是小小剑那个笨蛋……”

    陆鸣：“……”

    他默默看看卡包。

    哦。

    还好小小剑不在，好像又去找小小白了……

    “基础教育的内容你还记得？”

    陆鸣转移话题。

    他自己反正是不记得……不管是小陆鸣的知识，还是自己的知识，基本上一毕业就全部还给老师了……

    “嗯呐。”

    小白很肯定，“这么简单的东西肯定不会忘的。”

    陆鸣：“……”

    总感觉、莫名其妙被鄙视了。

    总之。

    明生的基础教育问题算是解决了。

    陆鸣看着不远处还在认真做作业的小明生，也是会心一笑，也是，这样，就当是一个正常的孩子吧。

    “那这孩子就交给你了。”

    陆鸣感慨万千。

    “嗯呐。”

    小白很开心。

    哼唧。

    努努力的话，说不定过段时间阿姨头衔就可以换了呢~

    ……

    于是。

    小明生的教育问题，算是彻底解决了。

    不过。

    小白最近忙着实验，所以除了给小明生上课以外，为了不让他无聊，就给小明生留下了大量的作业。

    也会有些奇怪的问题搞不懂。

    这个时候。

    陆鸣这个名义上的师父就出马了。

    “我去找小白阿姨。”

    小明生说道。

    “不用。”

    陆鸣哭笑不得，“小白工作的时候也忙得很，为师来帮你看看也是可以的……”

    说着。

    他顺手拿起小明生的作业。

    嗯……

    “一个游泳池，开进水管需要六小时把空池注满，开排水管八小时放完水。现在，同时打开进水管和排水管，三百二十一分钟后，关掉排水管，又过了一百三十一分钟后，打开排水管，关闭进水管。请问，还需要多少分钟可以水池会空？”

    ？？？

    陆鸣脸上的笑容顿时凝固。

    又?是这种问题！

    见鬼！

    原来不管哪个世界的小孩子，都逃不过被游泳池征服的噩梦……

    他其实也很疑惑。

    为什么世界上会有这种沙雕问题！

    数学！

    是用来学以致用的。

    现实中用不上的东西，学它干什么？你特么一边进水一边排水有什么意思？纯粹的为了数学而数学？

    直到有一天，陆鸣开始边玩游戏边充电……。

    →_→

    “爸？”

    小明生怯生生的看着陆鸣。

    “嗯。”

    陆鸣看了看这个问题，难度的确很低。

    于是。

    他悄无声息的叫小小剑回来，直接给出了最终答案。

    嗯……

    简单。

    “你这都不会？”

    小小剑充满怀疑。

    我差一点就贴到小小白身上了！！！

    就差一点！

    那通体透明的卡身，看着就很舒服，结果，关键时刻，竟然被陆鸣叫回来了，它能不气么？！

    “会啊。”

    陆鸣翻个白眼，“我只是懒得算而已，再说了，直接给出答案，让明生自己琢磨，会更有乐趣一点。”

    “真的？”

    小小剑将信将疑。

    当然。

    数学题还好。

    有小小剑这个计算器，陆鸣自然可以轻易计算出来，但是当看到后面所谓的语文题的时候……

    “他走到窗边，透过蓝色的窗帘，看向窗外。”

    请问——1、他为什么走到窗边？2、这里为什么用透过？3、他在窗外看到什么了？

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    小小剑也是一脸懵逼。

    鬼知道他为什么去窗边啊！鬼知道他在窗外看到了什么？！鬼知道他为什么要去透窗帘啊！

    现在的小学文章口味都这么重了吗？！

    算了。

    跳过。

    陆鸣看向下一题……

    “我在上，你在下，你不动，我不动。我一动你就痛，你出水，我高兴。——打一活动名。”

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    一人一卡对视一眼，二脸懵逼。

    真的。

    这问题……

    陆鸣隐约记得，前世的小学课本上，也的确有这个。

    一模一样！！！

    所以……

    “我记得你们人类的生理科普实在中学。”

    小小剑也充满疑惑。

    人类好奇怪……

    中学才考驾照，为何小学就学漂移？

    “……”

    陆鸣也很疑惑。

    莫非。

    因为下一代的孩子太成熟了吗？

    许久。

    陆鸣默默放下了作业。

    “明生啊。”

    “在。”

    “作业这种东西，还是自己做比较好，就算不会也没关系，毕竟，爸爸能帮你一次，不能帮你一辈子啊……”

    陆鸣关切的说道。

    “是。”

    小明生惭愧不已。

    爸爸说的对，不能作弊！

    于是。

    他抱着作业，自己研究去了。

    ……

    晚上。

    等小白从实验室回来，帮小明生批改作业的时候，陆鸣悄悄过去瞅了一眼，看到了答案——钓鱼。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    居然……

    居然是钓鱼！！！

    “哎。”

    “现在的教材，太不讲究了。”

    陆鸣叹息。

    钩直饵咸。

    能钓到什么鱼？！

    钓那些随随便便开车的沙雕书友么？！

    “对！”

    小小剑深以为然。

    总之。

    经过此事以后，陆鸣也就不掺和了，他相信，小白既然能把江枫照顾好，带个孩子还是没问题的。

    于是。

    陆鸣的小日子，又恢复了正常。

    协会的每个部门，每个弟子，也都在自家的领域中研究，毕竟，有研究才有贡献，有贡献才能去月影岛……

    此刻。

    伴随着月影岛的开放，弟子们也开始一批一批的进入月影岛进行修炼，实力大幅度的开始提升！

    而月影遗迹的难度，最终定义为——六星初阶。

    是的。

    六星初阶！

    重新修复后的遗迹，因为没有了辅助的名额，所以想要单独一个人走完遗迹，只有六星初阶才能够做到！

    因此。

    每一个六星左右的弟子，都可以通过贡献值兑换踏入月影遗迹的机会，从而增强自己的战斗力！！！

    于是。

    剑卡师协会的平均战斗力再一次飙升！

    而剑卡师协会的协会排名，也从原本的八十八名，一口气冲到了七十二名，提升了足足十六个个名次！

    威望大增！

    ……

    然后。

    陆鸣就发现，整个剑卡师协会，自己又成了最闲的……

    没办法。

    卡在五星巅峰这个节点，又没法突破，他除了每天研究卡牌以外，竟然真的就没什么事情做了！

    但是吧……

    卡牌这玩意。

    陆鸣将几个六星融合出来以后，下一步就是七星！将几个六星顶级卡牌研究出来，然后融合出七星！

    这一步……

    似乎比他突破六星可难得多！

    所以。

    陆鸣经过深思熟虑之后，他又将注意力放回了天赋增幅之上。

    毕竟。

    距离突破六星，仅仅只需要七百个叶良飞了！

    ……

    天赋……

    陆鸣看看弟子们的活动清单。

    嗯……

    宣传部门。

    盐酥鸡他们正在参加《双蛋火鸡杯》比赛，不过一个比赛流程其实蛮久的，就算是争夺冠军，也得一段时间。

    然后……

    人事部门。

    陆鸣心神微动，“韵儿，你那边有什么天才么？”

    “有个姑娘，正在攻略。”

    周韵放下手中的《如何讨姑娘欢心教程指南》，“我估计再过一段时间，应该就能搞定了，请师父放心。”

    “嗯。”

    陆鸣心中了然。

    他想要找的弟子，都是超级天才，周韵必须先了解资料，然后一步步瓦解对方警惕才能成功！

    这也需要时间。

    “头疼啊。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    前段时间，差两千多单位的时候他是一点也不着急，但是，眼下仅仅只差七百了，反而有些着急了。

    六星……

    陆鸣深吸一口气。

    到时候，他的战斗力一定会暴增！！！

    说实话。

    月影岛风波，虽然看似平淡的过去了，但是陆鸣很清楚，那次胜利是靠着运气（鱼鳞）+小晴身份才成功的！

    如果……

    没有这些呢？

    陆鸣自己都不知道结果会是什么。

    所以。

    对于实力的提升，陆鸣从未放松过。

    只是，这种事情，可遇不可求，有名气的早已被各大协会招收，留给他们的自然就非常少了。

    陆鸣只能慢慢寻找。

    不过。

    陆鸣目光无意中扫过日期的时候还是顿了顿……

    10月24日。

    哦……

    程序员节……

    不过。

    他很快回过神来，嗨，现在已经不是程序员了，过什么程序员节，再说，又有几个人知道1024程序员节？

    或许。

    在他们心中，只有草莓和榴莲的1024吧。

    ……

    下午。

    陆鸣如往常一样，正在翻找资料。

    忽然。

    他们收到协会部门的通知——剑卡师协会的职业排名认定，下降了一位。

    陆鸣：？？？

    下降？！

    他们剑卡师协会自从成立以来，从无名到有名，又杀入前百，八十多，七十多，从来只有提升！

    而现在，居然会下降？

    “眼睛一眯？”

    陆鸣眼睛一眯。

    很快。

    李昊然也冲到陆鸣办公室，神色凝重，“师父，出事了。”

    “说。”

    陆鸣正色道。

    “有个组织研究出一门新的制卡技术。”

    李昊然沉重的说道，“该技术彻底革新了制卡的方式，引起巨大轰动，在整个天都市已经有了名气。”

    “制卡技术？”

    陆鸣心神一震，“那制卡师协会那边……”

    “比我们还惨。”

    李昊然摊手。

    他们剑卡师还好，一半卡，一半剑。

    制卡师协会么……

    据说。

    协会组织对他们的认定，已经降低了足足十个名次！

    简直是灾难！！！

    “你去了解一下。”

    陆鸣深吸一口气。

    新的制卡技术……

    他对这个世界的了解还不够多，如果真的有那种东西出现，也不是不可能！而一旦真的有新的制卡技术诞生……

    那就是一场革命！！！

    眼下，他们必须弄明白。

    “已经派人去调查了。”

    李昊然明白，“不过，调查的人很多，目前只知道这种技术，是一个天才新研究出来的，叫量子制卡术……”

    “等等。”

    陆鸣忽然打断他，“叫什么玩意？”

    “量子制卡术。”

    李昊然疑惑，“怎么了？”

    “……”

    陆鸣一脸曰了狗的表情。

    量子……

    你叫什么不好，你要叫量子制卡术！

    要知道。

    根据陆鸣对量子技术的了解，但凡扯上这玩意的都是不成熟的技术，或者说，根本就是辣鸡！！！

    前世。

    就有个培训机构研究了一个什么量子读书，十分钟看十万字，还?蒙着眼睛看书之类的……

    结果呢？

    不用想也知道忽悠傻子的。

    但就这种培训机构，还是人满为患……

    为什么？

    因为一旦叫量子xx而言，听起来就很吊……

    实际上呢？

    都是辣鸡！

    他还掌握了一秒灭杀上亿生命的量子手冲，他炫耀过吗？

    没有！

    而眼下……

    这个什么量子制卡术……

    “看来。”

    陆鸣冷笑一声，“我们要好好了解一下这门技术了。”

    ……

