    一众小姐妹回府，第一件事情，自然是要先去给老太太问安，同时汇报一下今天的情况，让老太太心中有数，同时也是对新来的甄府的路数、品行有一个大概的了解。

    丁语蓉身为长姐，最后汇报的事情，自然是由她来做。

    听着甄三姑娘明里笑脸，暗地里打巴掌的针锋相对，老太太眉眼顿时冷了不少，一边顺着跪坐在自己边上夏汀的发丝，一边柔声问道：“听听莫气，等着外祖母给你出头。”

    夏汀跪坐在老太太身边的位置，正低着头剥橘子，李大夫说了，她最近身体转好，可以稍稍吃一点水果，但是自己控制着量，而且有些性子寒凉的水果，还是不要碰。

    橘子性温，是现阶段的夏汀可以开始尝试着去碰一点的水果。

    不过这东西吃多了上火，如今又是冬日，屋里的炉子烧的火热，再多吃一点这个，夏汀怕自己身体受不住。

    可能是因为不敢多吃，又觉得这水果汁甜肉厚，十分诱人，所以夏汀动作很慢，一点一点剥开，然后把上面的纤维一根一根的揪下来，放到一边。

    医书上说，这个跟橘子皮一起晾晒了，既可以入药，也可以泡水。

    听到老太太问自己，夏汀抬起头，冲着老太太乖巧的甜笑，开口的声音软软的，尾音透着小女儿家独有的软：“听听不气呀，听听当场就给自己找回场子了，甄三姑娘怕是被听听气得够呛呢。”

    小姑娘笑容甜，声音软，把老太太哄的眉开眼笑，手上止不住的把夏汀往自己怀里揽。

    如果不是两个人之间还有一个小案桌，老太太恨不得把夏汀直接抱起来。

    不过考虑到夏汀转过年都十六了，不好像是小孩子一样的抱来抱去，小姑娘也要面子的嘛，老太太只能遗憾作罢。

    知道夏汀没受委屈，老太太面色好看很多。

    对于自己府上的这四个姑娘，老太太一向是不忧心的，丁语蓉身为长姐，几乎是丁大夫人手把手教出来的，对于各种突发事情和场面，都有应付和处理的能力。

    丁青蓉那就是个一根筋的，真怼起来，一句话能把人怼岔气，如果是外人碰上她，老太太不担心丁青蓉怎么样，她怕外人被气出个好歹。

    丁莲蓉心性高傲，但是书读的多，看似不爱说话，但是真说起来话来，那是句句有理，字字有据，让人无从反驳。

    至于丁燕蓉……

    你跟她说妆容，她跟你说仙丹，你跟她说衣裳，她跟你说仙丹，你跟她说小女儿家的心计，她跟你说仙丹……

    反正老太太觉得，跟丁燕蓉说话，得有极好的心理素质，不然容易被气死过去。

    自家的四个姑娘，个顶个的厉害，她自然是不忧心的，而且一回来，她也观察过了，小姑娘们一个个面色愉悦，并不像是受了气的。

    唯独夏汀，体态纤细，身子又柔弱，提个茶壶都费劲，气血一直亏着，说话的时候，中气都不足，老太太是真的怕她受了欺负都不会反驳。

    此时一听说夏汀没受气，老太太安心不少，但是还是忍不住疑惑：“按理说，甄府刚过来，正是拉拢各家的时候，怎么会针对听听呢？”

    老太太并不会觉得，别人针对夏汀，是夏汀的问题，她只会觉得，是对方脑子有大病！

    丁语蓉也只是被夏汀提醒了一句，具体内里的情况，她也不清楚。

    此时她只能将目光放到夏汀身上，想看看她是怎么说的。

    夏汀倒也没隐瞒，把嘴里的橘子咽下去之后，柔声说道：“听爹爹说，甄府和永顺伯府交好，甄三小姐今天针对我的时候，看那嫉妒扭曲的样子，多半是倾心永顺伯府的公子，又嫌我占着对方未婚妻的名头了吧。”

    具体是怎么回事儿，夏汀也不知道，只能将自己猜测的情况说了出来。

    一听夏汀提到了婚事，老太太瞬间黑脸！

    其他小姐妹面色也有了有不同程度的变化，其中最坐不住的就是丁青蓉，大概是因为最近丁大夫人总想着给她相看，让她生出了叛逆的心思，连带着听说夏汀的那门婚约，心头也不爽起来。

    丁青蓉原本也在剥橘子，听到夏汀这样说，腾的一声站了起来，开口的声音很高，语气也急：“那个永顺伯府公子是个什么狗东西，这还没成婚呢，就拈花惹草的，哪里配得上听听？”

    丁燕蓉在一边听着，不住的点头，嘴巴里的橘子都来不及咽下，就已经急急的跟着应和：“就是就是，这种男人要不得！”

    丁莲蓉一向不多话，这个时候也忍不住点了点头：“嗯。”

    话不多说，但是意思已经表达到了。

    丁语蓉倒是没说话，当然不是她不想，只是老太太的脸色已经十分不好看了，她怕自己再添一把柴，气着老太太怎么办，所以她抿了抿唇，原本到嘴边的话，又咽了回去。

    老太太气不顺，还是李嬷嬷在那里帮着她顺了半天，这才冷声开口，眉眼却是冲着侧面屏风的方向：“听见了没有？这个狗东西不能要，你回去了就跟亲家提，如果亲家不好开口，你就推到我老太太身上！”

    “是是是，我回了京城第一时间就与母亲说这个。”屏风后面是过来问安，还没来得及离开的夏四爷。

    他刚坐下来，陪老太太说了会儿话，一个橘子刚剥开还没吃呢，小姐妹们就来了，他怕自己留在这里，再影响到小姑娘们，所以就让婢女扯了屏风过来，把他隔绝在侧面。

    当然，夏四爷之所以不走，自然是因为，他也想听听看，今天的宴会怎么样，甄家姑娘到底想不想做人？

    如今一听，明显不想啊！

    再一听夏汀提到甄三姑娘对于她的嫉妒，有可能是因为永顺伯府的公子，夏四爷突然觉得，嘴巴里的橘子也不甜了，还有些酸苦，同时心头火蹭蹭的。

    不需要老太太多叮嘱，他回京城的第一件事情就是跟母亲提两家退婚的事宜！

    当然，如果对方没当真，那样最好，对于夏汀名声也有利。

    如果对方当真了，却还怀着别的心思，那不好意思，就算是夏汀退婚名声不好听，夏四爷也不可能把女儿往火坑里推！

