    世界赛结束了，中国赛区有两支战队拿到了奖杯，HOG更是拿到了四排赛的金锅，战队在新老交接的情况下延续了对北美的恐怖统治，纵观整个赛程，堪称完美。

    完美收官solo赛后，HOG几人商量了下，决定留在佛罗里达再玩几天，反正签证还未到期，回程机票可以改签。

    大家很传统的去了环球影城，玩了两日后，都有点意犹未尽，晚上回了酒店聚在祁醉的房间里，贺小旭和卜那那凑在一起研究去哪个免签国家再浪几天，祁醉提前打了招呼，让贺小旭不必给他和于炀订票。

    贺小旭警惕的抬头：“你又要背着我搞什么骚东西？”

    于炀把行李箱拖出来收拾东西，他拿着一个首饰盒，闻言表情不太自然，贺小旭如临大敌，站了起来厉声质问：“你们是不是要去领证？！”

    祁醉：“……”

    祁醉看着贺小旭，真心实意道：“你提醒我了。”

    老凯一脸惨不忍睹，“你就非要刺激他么……”

    赖华无奈：“你是不是傻？他俩回去见家长啊。”

    “哦……那你俩先回去吧，替我们问好。”贺小旭稍稍放下心，转头继续跟卜那那做攻略，“骑士团那几个逼也想玩几天，要跟咱们搭伙，定下来跟他们说一声，问问需不需要一起订酒店。”

    祁醉闻言边收拾边道：“我俩明天就走了，来不及了，你们替我跟他们说一下。”

    卜那那抬头：“说什么？”

    “说于炀跟我回家见家长了啊。”祁醉拿了瓶水，不等他动作，身后的于炀拿了过去替他拧开了，祁醉接过来喝了一口水，皱眉，“你能不能说得清？细节之类的？比如我父母很主动的，比如他们相互会送礼物红包，这事儿就定下来了……唉算了，信不着你，要不咱俩晚一天再走？”

    祁醉回头问于炀，贺小旭一言难尽的看着祁醉：“做个人？你特么晚走一天就是为了告诉花落soso他们于炀要跟你回去见家长了？”

    祁醉点头：“对啊。”

    贺小旭抓狂，彻底不理祁醉了，日子都订好了，祁醉也不想改签，权衡利弊后，祁醉灵机一动，建了个群。

    祁醉把花落soso周峰海啸都拉了进来。

    【Drunk】:不好意思，我跟于炀有事，先回国了，你们玩吧。

    【soso】：……咱们的关系什么时候这么好了？你要回就回啊。

    祁醉随手给soso禁了言，继续打字。

    【Drunk】：我其实是真想跟你们玩的，感情都这么好，也想跟大家一起分享一下HOG夺冠以后的喜悦……

    【海啸】：祁神，你们夺冠，我们为什么喜悦？

    【Drunk】：至于为什么非要早点回去呢……是因为Youth要跟我回家了。

    群提示：soso退出了此群。

    【Drunk】：还要一起住几天，然后我俩就算是正式得到家长的祝福了，将来拌嘴吵架都会被家长叫去劝和的那种。

    群提示：花落退出了此群。

    【Drunk】：真的，男人，过了十八岁，还是得回归家庭，Youth今年已经十九岁了，他……

    群提示：海啸退出了此群。

    祁醉飞快打字，赶在周峰退群前又狠秀了一波，终于心满意足，第二日没有遗憾的和于炀回国了。

    祁宅。

    祁母前几天就安排好了时间，又让家里的阿姨把上上下下全打扫了一遍，还照着脑残电视剧里的段子把祁醉从小到大的照片找了出来，准备以此打发晚饭后的时间。

    祁母左右看看，起身，亲自修剪了一下餐桌上的花枝，淡淡道：“我还是觉得红包少了点……”

    祁父刚开过一个视频会议，合上笔记本道：“不少了吧？你不是自己问过了你朋友了吗？一般头次见面都是这么多。”

    “跟别人比什么……”祁母一边修剪一边漫不经心道，“给他一个亿，这孩子是不是以后就不好意思跟祁醉分手了……毕竟拿了我钱的。”

    祁父掩嘴咳了下，“算了，人家可能以为你是要让他拿着钱走。”

    “我为什么要让他走？好不容易找了个同职业的，年轻又好看，脾气还好，不该知足吗。”祁母抬了抬眼皮，轻蔑一笑，“居然还有人来挖苦我……有趣，我儿子找了个世界冠军，比她们儿子强太多了吧？她们儿子……呵，除了蛇精还是蛇精，也不怕将来生出一个转基因来。”

    祁父忍笑，看了看时间，起身整了下衬衫。

    晚上九点钟，祁醉于炀准时到祁宅了。

    于炀是有点紧张的。

    家庭聚会这种事对于炀来说有点陌生。

    他并没健全正常的家庭概念，也没有和家人正常交往的经历，要和祁醉父母同桌吃饭，聊天说笑，对他来说难度不亚于再打一场世界赛。

    但要和祁醉长长久久的走下去，见家长是早晚的事，于炀深呼吸了下，看了祁醉一眼，祁醉笑笑，敲了两下门以后用钥匙开了门。

    祁醉推开门，迎面而来的是温度适宜的冷气和隐隐的饭香。

    于炀和祁醉吃了半个月的西餐，闻到中餐香味，瞬间饿了。

    从于炀肚子饿开始，家的概念奇怪的清晰了起来。

    祁父笑着迎了上来，一边问着航班延误的事一边拍了拍于炀的肩膀，没等他尴尬就把人自然而然的招呼进了餐厅，祁母对于炀淡淡一笑，她不似祁父一般热情，但恰到好处的疏离感让于炀更自在，于炀把给两人准备的礼物礼貌的递了过去，不太好意思的拿了祁母给他的红包。

    祁父很健谈，一直在问于炀关于比赛和战队的事，祁父其实并不懂，于炀就解释的细致一些，祁父认真听着，欣慰道：“那是真的不容易……好了，先吃饭。”

    祁母也问了几句世界赛的事，又问了问目前战队的赞助问题，于炀一一答了，吃过晚饭过了一会儿于炀才反应过来，祁父祁母是怕自己尴尬，所以一直在找和他能聊的话题。

    饭后，祁母试了试于炀给她买的宝格丽双层全钻手镯，轻声道：“太奢侈了……”

    “我也觉得。”祁醉低头吃水果，懒懒道，“跟他说买个单层的就行了，不听。”

    即使知道儿子是故意这么说的，祁母嘴角还是忍不住挑起来了，她仔细的摘下来放好，微笑道，“正好明天有个场合，戴这个去好了。”

    于炀抿了抿嘴唇，轻声道：“您喜欢就好。”

    “当然喜欢，早就想买了。”祁母温柔的看了于炀一眼，看了一眼时间，“马上十二点了，不早了……你俩做了一天飞机累坏了吧？还倒时差呢，不然先休息？”

    祁醉就等这句话了，不等他起身，祁母又轻声轻语的对于炀道：“提前一星期给你把房间收拾好了，我带你去，你看看有没有不合适的地方。”

    “哎，不是。”祁醉匆匆扯了纸巾擦擦手指，蹙眉，“你给他准备房间干嘛？他住我屋。”

    祁母难以言喻的看了祁醉一眼，庆幸今天没叫其他亲戚来，祁醉不至于太给自己丢脸，她忍着脾气，道：“于炀第一次来咱们家，你让人家住你房间？你能不能……”

    要点脸呢？

    祁母第一千次的扪心自问，自己怀孕时到底是吃坏了什么，生出这么一个没皮没脸的东西出来。

    祁母带着于炀去看房间了，祁醉看向自己爸爸，皱眉：“我妈……她到底知不知道大清已经亡了的事？”

    “瞎说什么？”祁父在祁醉后背拍了下，“头一次见面，正式点不好？还不是不想应付你们？”

    祁醉失笑：“好不容易让他来，不跟我住一起……我这图什么呢？”

    祁父笑笑，自己去处理自己的事了。

    夜半，祁父祁母都睡了，祁醉冲了个澡，躺在自己床上磨后槽牙。

    祁醉手机震了下。

    【Youth】：你妈妈人真好。

    【Youth】：房间收拾的好干净……睡衣都给我买了。

    【Youth】：红包这么大，是不是再送点回礼？

    【Youth】：睡了吗？

    祁醉吁了一口气……

    飞机上于炀答应了他的，等回了家，随便他做什么。

    【Drunk】：睡不着。

    【Youth】：……你不高兴了？

    【Drunk】：我心急火燎的回来是为了什么？我特么的……为了祖国争了这么大的脸，祖国人民就这么对待我？

    【Youth】：……别不高兴。

    【Youth】：我今天挺开心的，你爸妈这么好。

    精致温馨的小卧室里，于炀冲过凉，已经关了灯躺在床上了，他看看手机，祁醉还没回复。

    于炀其实也想祁醉。

    但他隐隐也觉得祁母的安排没错，第一次来祁醉家就住在一起，似乎是有点轻浮。

    一晚上，于炀每分每秒都在被祁父祁母不着痕迹的善意照顾着，是真的很喜欢祁醉父母了。

    于炀在飞机上确实答应了祁醉不少事，他想了想，耳朵发红的打字——

    【Youth】：要不……视频？

    【Youth】：你可以不开摄像头，你看我……

    【Youth】：行吗？

    隔了好一会儿，于炀手机震了下。

    【Drunk】：问你个事儿。

    【Drunk】：你说……古代的童养媳，真的是成亲的时候才圆房？

    于炀不太明白祁醉的意思，但黑暗里，他的脸不知为何突然有点热。

    【Drunk】：我怎么不信呢。

    【Drunk】：知道童养媳住在哪个房间，知道自己跟他是一对，每天都规规矩矩的？

    【Drunk】：最重要的……我还有童养媳房间的钥匙。

    于炀看着祁醉的最后一条消息，心跳瞬间漏了一拍。

    半分钟后，他房间的门锁“咔嚓”响了一声。

    【Drunk】：小哥哥，我要闯你房间了，让不让？

    于炀心跳加快，他莫名有了点偷情的紧张，深呼吸了下，打字——

    【Youth】：让。

    下一秒，祁醉拧开了小卧室的门锁，房间中漆黑一片，祁醉进屋反手关上门。

    这个小卧室就是祁醉以前的房间，他对这儿比对自己基地的宿舍都熟，他把钥匙丢在一边，灯也不开，直接走到了于炀的床前。

    祁醉还没说话，就被于炀牵住了手。

    “真好，童养媳自己还是愿意的。”祁醉一笑，俯身亲吻于炀，“放心，这边隔音特别好……”

    ……

