    “这是……”

    陆川豁然变色，不由倒抽一口凉气，瞳孔中倒映着的一道道诡异扭曲，好似挣扎不休的身影，仿若张牙舞爪的妖魔鬼怪一般，令人不寒而栗。

    事实上，这些身影比之妖魔鬼怪，或许更可怕三分。

    但见一道道奇形怪状，令人惊怖的身影，浑身透着难以言说的死寂，令人望之生畏，乃至遍体生寒。

    这些身影，赫然是此前初见那古堡之时，镶嵌于于屋檐栋脊，或墙角门窗的雕像。

    只不过，此时已然大变样。

    尤其落入陆川眼中，那分明是一道道仰天哀嚎，面容可怖，狰狞扭曲到了极点的鬼影。

    “这是山傀！”

    桖潳灵主轻吸口气，惊声道，“麻烦了，这怪物被此间天地规则削弱，压制到了圣阶，却偏偏保留了灵阶的山傀！”

    “这到底是怎么回事？”

    陆川面色难看，一边全力调动尸卫大阵，抵挡剩余的几条巨舌，一边万分警惕着那些扭曲的慑人身影。

    “混沌魔兽山僑有三大本命神通，这山傀便是其本命神通石心相形所化！”

    桖潳灵主沉声道，“你此前也经历过，完全看不出破绽的一幕，这些都是沉沦山僑本命神通之下，化作伥鬼一般的傀儡。

    所以，名之为山傀，生生世世，不入轮回，以供山僑驱策！”

    “嘶……”

    陆川神色连变，暗暗叫苦不迭。

    没想到，自己动用压箱底的尸卫御敌，也就罢了，这山僑竟然也有这等惊天手段。

    难怪，桖潳灵主会说，这怪物就算是更强一阶的存在，也很难对付。

    想想也是，混沌魔神本就是逆天的存在，哪怕只是一头混沌魔兽，可只要与混沌沾边，就绝非简单存在。

    更何况，有这等惊天手段，哪怕有伤天和，可只要实力足够强大，谁又能奈我何？

    陆川也同样修炼御尸之术，在正道眼中，也是邪魔外道。

    可只要拳头足够大，就没人敢说三道四。

    君不见，幽冥殿的始祖冥帝，纵横皇天大陆，无人克制，也没见分属正道的乾坤宗、真武宫、大佛寺将之如何！

    当然，现在说这些就远了。

    当务之急，是如何应付这头可怕的混沌魔兽，稍有不慎，陆川怕是就会交代在这里。

    “小子，如果你还有隐藏的手段，不要再有所保留了！”

    桖潳灵主凝重道，“否则的话，咱俩就得交代在这儿了！”

    “哼！”

    陆川怒哼一声，扬刀连连狂斩不休，迫开了一条条巨舌的绞杀纠缠。

    可面对不断逼近，数以百计，透着不详与狰狞恶意的山傀鬼影，却是无计可施。

    真有办法的话，又岂会等到现在？

    吼吼吼！

    但听阴风呼啸，鬼影哀嚎，带起阵阵彻骨寒意，竟是化作肉眼可见的银灰色涟漪，没入了那金灰色的尸气大阵之中。

    咔咔！

    令人震怖的是，好似能够冻结万物一般，虚空中发出阵阵摄人心魄，令人毛骨悚然的咔嚓脆响，出现了肉眼可见的裂痕。

    即便是陆川现在已经强大近乎于堪比洞天大能者，可依旧倍感阴寒，好似自身罡炁都被冻结，身形出现了明显迟滞。

    就这一刹那的不顺畅，差点就被几条巨舌缠住，亏得他拼尽全力抵挡，才勉强躲开了这致命一击。

    “小子，没办法了，只能拼一把！”

    桖潳灵主沉声道。

    “怎么拼？”

    陆川怒啸一声。

    若是有办法的话，他也不至于落得如此地步，不说斩杀这个没有任何弱点的臭石头，怎么也会先脱身再说。

    “本座知道，你身上镇压了亿万冤魂鬼煞，那些东西对你而言是一个巨大的负担，不如现在直接放出去！”

    桖潳灵主声音透着从所未有的凝重道，“所幸，这里是呢喃之谷，不至于引发太大的变故。

    如此一来，你不仅能摆脱这些鬼物的掣肘，更可以借此冲击山僑。

    这怪物实力强大，可其意志却是唯一的弱点，但也只是相对而言，凭你还无法撼动其意志。

    只不过，这么多冤魂鬼煞却足够了！”

    “你是想以此为引，让这些山傀暴动？”

    陆川瞬间便明白其意。

    “不错！”

    “不行！”

    陆川沉默少倾，眸中六臂魔像颤动，带着难以言说的坚定道，“早年的时候，我不明白，这些鬼东西为什么会找上我。

    但现在，我知道了！”

    “这都什么时候了，你还在想这些有的没的？”

    桖潳灵主气急道。

    “不！”

    陆川坚定地摇摇头道，“你不清楚，这是一界意志加诸我身的枷锁，同样也是责任和义务。

    如果我现在，借此抛弃了它们，或许能得一时解脱，可却会失去更多。”

    “你……”

    桖潳灵主见陆川冥顽不灵，不由怒极。

    这都什么时候了？

    若放在往常，桖潳灵主不会介意，陆川这般婆婆妈妈，可生死攸关啊！

    真要死在这里，说什么都没用了！

    “到了阁下这都修为境地，应该很清楚，气运的重要性吧？”

    陆川幽幽道。

    “你是说？”

    桖潳灵主的声音，不由自主的带上了一丝颤音。

    “不错！”

    陆川点点头，目光灼灼的看着漫天山傀阴影，好似透过那邪意凛然的银灰色光雾，看到了那巍峨如山的山僑，沉声道，“我修行至今，虽不能说顺风顺水，可也无数次险死还生，遇难成祥。

    其中，真的有一分外力的缘故。

    除了那些老怪物的手笔外，我来的那个地方，怕是真的藏着什么隐秘。

    所以，我才会倍受一界意志青睐，甚至允许我窥探一线天机。”

    桖潳灵主默然，不知说什么好。

    这还是陆川第一次，近乎敞开心扉，毫无保留的说起自身隐秘。

    “固然有种种原因或巧合，才造就了现在的我，但我却不得不承这份情！”

    陆川掷地有声道，“阁下应该清楚，我修炼的什么规则之力！”

    “哎！”

    桖潳灵主喟然长叹，不知说什么好。

    因为，它很清楚，陆川修炼的正是因果规则！

    若在这个时候，抛却与自身有莫大牵扯，并且多次助力他战胜强敌的冤魂鬼煞，怕是这因果规则也会大受影响。

    即便不会因此而崩溃，却也势必会反噬，让陆川深受重创。

    但还是那句话，现在无法活着离开，说什么都是白搭。

    “不过，阁下也提醒我了！”

    陆川冷冷一晒，刀锋遥指，瞳孔中的六臂魔像，突然盘膝而坐，竟有金白色莲花虚影印象，“或许，亿万冤魂鬼煞之力，可以引动山傀暴动，冲击山僑意志，可还有一种方法，也能够做到！”

    嗡！

    话音未落，陆川竟是突然收刀，凭空盘膝而坐，任由那巨舌裹挟雷霆之势，不断拍击抽打金灰色的尸卫大阵。

    轰隆隆！

    一阵阵剧烈轰鸣，犹如惊雷滚滚，地动山摇，涟漪激荡间，似乎随时都会崩溃，可依旧稳稳的坚持了下来。

    吼吼！

    那些山傀阴影好似察觉到了什么，齐齐怒啸而起，又似是山僑察觉到什么，催促山傀进攻，竟是全都一拥而上，扑在了金灰色的尸气光幕之上。

    嗤嗤！

    仿若冰水低落滚油之中，发出瘆人的锐鸣，金灰色尸气光幕，更是以肉眼可见的速度黯淡消弭，好似随时都会消融一空。

    嗡！

    但与此同时，陆川座下出现了金白色温润毫光，仿若佛光普照，化作白莲盛开，隐有玄妙梵唱，经文诵读之声，凭空而现，透着难以言说的玄妙。

    依稀间，陆川好似沐浴在了一片金色佛光之中，背后升起一轮楔刻着神秘经文，若隐若现的金色宝轮，映照天地。

    这一刻的陆川，真就像是菩萨降世，普度众生。

    在那看似无害，温润如阳光般的金色毫光映照之下，那邪意凛然的森寒银灰色鬼气，竟似雪遇骄阳般消融，旋即化作烟气，袅袅散溢开来。

    吼吼吼！

    那些狰狞扭曲的山傀鬼影，更好似遇上了天敌克星一般，无不发出透着惊惧，色厉内荏的咆哮，身形却不由自主的退让开来。

    可惜的是，这里太过空旷，无论它们退让多远，亦或如何躲避，都无法避开金色佛光的映照。

    山傀瘦削扭曲的身影，也似承受着莫大痛苦，不断扭曲挣扎，同时散溢出令人闻之作呕的腥臭，还有浓郁不详与恶意！

    “好小子，竟然还会这一手！”

    桖潳灵主惊叹不已，“本座记得，这是那些光头的手段，你这小子一向心狠手辣，怎么会……”

    “力量并无正邪之分，唯有使用的人！”

    陆川淡漠如常，心如止水，好似一点也不为抵挡族这等强敌，而感到欣喜。

    事实上，也正是如此。

    经过这几番耽搁，虽然重新逆转白骨观，化不净观，使出佛门菩萨普度众生的手段，也仅仅是挡住这些山傀而已。

    嗡隆！

    还未等陆川抽身而退，脱离山僑的势力范围，心头便猛然一沉，仿若深陷泥沼，寸步难行，一道浓郁的庞大阴影，已是将之完全覆盖在内。

    吼呜呜！

    洞开的百丈黑黝黝门户，仿若亘古沉睡的巨兽张开了血盆大口，正对着陆川，赫然是那巍峨古堡，不知何时来到了近前。

    这山僑，如此庞大的身躯，行动起来竟是无声无息，出现在了陆川身旁。，

