    “好臭！”

    魔气砸在了叶欢的头上，他只觉得压力剧增，整个人一下没有站稳，竟被冲撞得跌到了地上。

    “叶欢，你快出来！”秀木师太失声大叫。

    “秀木师太，请你不要声张，惊走了魔头，你负得起责吗？”蔡智喝道。

    “那些魔头太狡猾了，它们竟然用魔气往阵法里面灌！”清木师太皱眉说。

    “可能它们想把叶欢魔化掉！师姐，现在怎么办？”秀木师太紧张地问。

    “这阵法本来没有问题，但怪就怪在它屏蔽得太好，凡是进去了的魔头和魔气，根本就出不来！你看空中，砸下来的魔气越来越多！”

    轰隆！轰隆！

    乌云滚滚，一根根水桶大小的柱状魔气不停地砸进了阵法中。

    可能那些魔头已经弄明白了，这阵法就是张大网，一旦陷进去，可能就出不来了。

    但是，这个阵法再怎么厉害，也有个极限。

    换言之，如果往里面不停地塞进魔头，那它最终会被撑爆！

    当然，魔头们没那么傻，它们刚才已经用魔鼠去试过了，现在不可能再闯进去。

    于是，它们就硬生生地往阵法中打入魔气，试图用这种办法来破掉阵法！

    魔气越来越浓，几乎是转眼之间，就把那个方圆三丈左右的阵法给填得一片灰暗。

    甚至，众人已经看不清楚里面的叶欢了。

    “叶欢肯定完了！别说他这种低阶的修炼者，就算换了我们，恐怕也没法在里面生存下来！”

    秀木师太长长地叹了口气，刚才她本想拼命冲进去，把叶欢救出来，谁知她只是犹豫了片刻，就错过了机会。

    魔气对人体的伤害极大，如果秀木师太先放出防护金光，倒也能冲到里面去，暂时不会被魔气所伤。

    但是，如此强烈的魔气不停地砸下来，她就不敢这样做了。

    毕竟她的防护也是有限度的，超过承受力，就会被魔气打爆。

    到得那时，大量的魔气冲入她的身体，她肯定会被魔化。

    场中众人，个个都小心翼翼地祭出防护金光，但又敢放得太多。

    毕竟放在身外一圈的防护金光，完全是由自身的功力构成的。

    这就跟点燃的蜡烛一样，最多只能燃到一定的时间，决不可能一直烧下去。

    场中这些圣灵级的修真人，虽然手上带着一些灵丹，但灵丹有限，谁也不知道最终会来多少魔头。

    所以，个个都谨慎地开着防护，不到万不得已的时候，不敢过度消耗。

    只过了一会儿工夫，那些猛烈砸下来的魔气，就已经大量充斥到了阵法中，以至于从这外面看进去，就仿佛看到了一个墨黑色的大气球！

    叶欢的身影早已经看不见了。

    蔡智嘴角浮起一丝快意，低声念道：“这小子要是这样死掉，那真是太便宜他了！”

    旁边一个法师小声接过话茬儿说：“蔡公子，也许他不一定会死！我觉得他被魔化的可能性更大。”

    “他要是还能活着出来，我会第一个杀了他！”

    “蔡公子，杀他就等于灭魔，这可是功劳一件啊！”

    “所有功劳，我都会和大家均分的。”蔡智嘿嘿一笑，有些得意。

    空中忽然消停下来，那些柱状魔气没有再往下打。

    隐约中，有个阴冷的声音说：“这是什么阵法？我们打下去如此多的魔气，居然还没把它撑爆？”

    另一个像公鸭子一样的嗓子沙哑着声音说：“头儿，地面上那些修真人，虽然功力不算低，但他们根本就结不出这么强悍的阵法！”

    “我怀疑那个破鼎炉有问题，它源源不断地给那个阵法结界提供了法力，所以这个阵法才没有被撑破！”

    “不能再往里面打入魔气了，这已经耗去了我们差不多一半的功力！如果再往里面打，它如果还是不破，那我们可就彻底无望了！”

    “头儿，要不我们先收拾这外面的修真人，只要干掉了他们，这个阵法自然就不攻自破了！”

    “这个主意不错！”那阴冷的声音立刻加重了语气，“七煞心魔听令！”

    “末将在！”

    七个完全不同的声音齐声应道。

    “本王命令你们，立刻攻击地下的修真人！合力一起，逐个击破！”

    “是，末将得令！”

    轰隆！

    七个如同鬼影般的人形生物迅速从空中扑了下来，它们瞬间纠缠在一起，突然就化成了一条黑蟒！

    这条长达数丈的、足足有两个水桶大小的黑蟒猛烈地冲向了其中一个法师。

    “啊！”

    那声音惨叫着响起时，众人才心惊胆战地听清楚，这是涂玉虎发出来的！

    迟敏大急，连声喝叫：“诸位听令，赶快祭出剑气，杀了这些魔头！”

    众法师一听，马上挥出长剑，在空中抡了几圈！

    刹那间，十几处剑尖，光芒四溢。

    与此同时，他们的另一只手也急急忙忙地掐出了一个法诀。

    “看打！”

    十几把长剑在黑暗中指了过去！

    哧！哧！哧……

    一道道凛冽的剑光像炮弹一样狠狠地砸在了那条黑蟒身上！

    嗷！

    黑蟒顿时被打得血肉横飞！

    但是，这条由七个心魔结成的魔兽，虽然表面受创，但它们却并没有被打散。

    相反，它们一边拧动着身躯，一边蛇行游走，沿着墙脚，迅速扑向了就近的修真人。

    让人意外的是，它们本来已经被剑气炸开的蛇身，竟然在转眼间又恢复如初。

    黑蟒冲到其中一个法师跟前时，张嘴便咬！

    那法师一脸惊骇，急忙飞身闪退！

    其他拿剑的法师们，包括双鹤们的师太，都不敢再轻易放出剑气，担心误伤了友军。

    一时之间，场中变得混乱起来，黑蟒左冲右突，十分灵活，而这些圣灵级的修真人，却投鼠忌器，有些放不开手脚。

    众人开始忙乱起来，就像炸了锅的泥鳅一般，不时有人飞身弹向了空中。

    咔嚓！咔嚓！

    有两个飞得较高的法师，不慎碰触到了那团乌云。

    里面立刻探出两张血盆大口，竟然直接把他们的脑袋给生生地咬了下来，跟着又吞了进去。

    砰！砰！

    无头尸身砸落到地面，众人看在眼里，更加惊恐！

