    以前她就一直觉得常常上山挖野菜和打猎也不是一个长久的活计。

    所以，葛得军他们最好是有另一条出路的。

    现在看到这些栗子她突然觉得，开个铺子应该是个不错的主意。

    改-革的风吹来了，允许一部分人先富起来，做生意的人会越来越多，虽说之后还会有一小段时间的动荡，但是总体来说，百姓的生活会越来越好，购买力也是一年一年见长。

    葛得军他们都是老实人，要说做大生意可能不行，但是先一步吃螃蟹，做点小生意，抢先积累下资本，还是可以的！

    “舅公，你们有没有想过，这些栗子要怎么处理啊？”吃饭的时候，姜筱就问了出来。

    葛得军一愣：“怎么处理？难道不是送去给马主任吗？”

    之前他们都是下了山之后就先把货送去平安饭店的，可是今天因为太晚了，平安饭店应该已经关门，所以他们就打算明天再送去。

    但是现在听姜筱的意思，好像另有打算？

    徐临江看着姜筱，“小小，你有什么主意？”

    “我是这么想的，平安饭店就算能用到栗子，但是最多也就整个栗子鸡，栗子排骨汤之类的，一天也用不了多少栗子。未必能够吃得下咱们这些栗子。”姜筱说道：“所以，这些栗子，我们不如自己卖吧。”

    他们这里还没有糖炒栗子出现呢。

    乡镇地方，这种东西并没有人种，山上也很少见，所以不如其他一些盛产栗子的地方。现在各地生意都还是在刚起步的阶段，也少有北货南调的，运输网络也都还没有架设起来，所以就连吃的东西，大家都很少尝运新奇的，一般都是当地有什么吃什么，品种也很少。

    葛小彤是跟徐临江去过省城一回，正好遇到有小贩叫卖，这才吃了一回，一直念念不忘。

    姜筱现在就是占了一个重生优势，见过的和吃过的要比他们多多了。

    “我们咋卖？”刘佩也好奇地问道。

    所有人都看着姜筱。

    “卖糖炒栗子啊！糖炒栗子可好吃了！你们只知道蒸了煮了吃吧？”

    葛六桃道：“那可不是，就是煮的都少见有人吃过，咱们这个地方也不产栗子啊。”

    对啊，他们这边不产栗子，可是百骨山上就是有两棵那么大的栗子树啊！这算不算是老天送给他们的礼物？

    “这糖炒栗子真的那么好吃？”葛得军也问道。他以前听女儿提过一嘴的。

    “好吃！”姜筱和葛小彤异口同声地应了一句。

    葛小彤看着姜筱，疑惑地问道：“小小，你啥时候吃过？”

    其他人也都露出了不解的神色来。姜筱顿时一头黑线，是啊，她前世吃过，可是这一世还没有啊！

    她嘿嘿两声，道：“孟昔年跟我说过的，他说很好吃，我也不知道是不是，所以我们可以炒一点试试啊。要是真的那么好吃，就可以在镇上卖糖炒栗子了。”

    呃，不好意思啊孟恶霸，只能让你背锅了。

    姜筱只希望到时孟恶霸不要拆穿她，不过，她觉得他们应该很长时间不会见面。

    