    丙字学堂，桌椅地砖皆古旧，色泽晦暗。

    裴凌望着面前被自己恣意对待的晏明婳，其色鲜妍，在幽暗昏惑的学堂里，宛如年久古画里走出来的精妖，仪态万方之中，透着野性与魅惑。

    他心中起初无比惊愕，简直难以置信会进行到这一步。

    但随着修炼的深入，修为逐渐攀升，与此同时，潮水般的忄夬感涌来，他渐渐沉沦其中。

    法力运转如轮，每一次运转，都更为精纯、活泼、雄厚。

    攀过万族血梯、正位圣子之后，裴凌的修为，就已经达到元婴中期，之后第二次采衤卜司鸿倾嬿，修为在原有的基础上更进了一大步。再加上这段时间的修炼，已经到达元婴中期巅峰的边缘。

    此刻采衤卜素真天天姬晏明婳，对方根基稳固无比，底蕴深厚，且尚是处子之身，【摩诃色衍卷】掳掠、转化来的力量，令裴凌修为再次飞速提升。

    很快，裴凌感到周身法力流转如潮，轰然之间，似打碎了什么屏障，他的修为，他的力量，他的气息，猛然拔高了一大截。

    刹那之间，他感觉到，冥冥之中的命格深处，有一股力量，瞬息冲天而起。仿佛幼苗一下子冲破了泥沙的阻隔，从地底伸出一对嫩芽，平生第一次，目睹地面之上的风景；又如虫蛹啃破厚茧，拖出色彩斑斓的翅膀，以不一样的视角，打量着原本的天地。

    原本只是宛如树苗的“法”，在这个瞬间，迅速暴涨、蜕变。

    元婴后期！

    就在这个时候，晏明婳难以抑制的发出一声娇媚的叫声。

    学堂中激烈的动静，忽然安静下去，只剩下终葵镜伊静静讲课的声音。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    “叮咚！检测到宿主修为达到元婴后期，系统将免费赠送一名道侣……”

    “叮咚！检测到附近只有一名符合条件的新道侣，系统现在为您赠送……”

    裴凌刚刚从【摩诃色衍卷】的修炼中回过神来，正要体会修为突破的实力变化，却忽然听到系统提示音的响起，他顿时一阵错愕，继而脑海中只剩下一个字：扌喿！

    下一刻，他在系统的操控下，松开晏明婳，任由其无力的趴伏在课桌上，自己则迅速转身，直接朝讲台上的终葵镜伊走去。

    终葵镜伊神色平静，还在认真讲解着：“条荔参之所以价格高昂，最重要的是其难以栽种，绝大部分，只能从野外获取。当然，难以栽种，意味着也有特例，琉婪皇朝有几处药庄，掌握着特别的传承，能够人工种植……”

    “具体的方法是……”

    “此外，还有几种药材，要求苛刻，它们……啊……王夫子，你做什么？”

    这个时候，裴凌大步走到她面前，在系统的操控下，一把将终葵镜伊揽进怀中！

    刚刚采衤卜完素真天天姬，又对琉婪皇朝公主下手？

    而且，都还当着这二人的面！

    一时间，裴凌脑中一片空白。

    “叮咚！道侣赠送成功，本次赠送已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    系统提示音响起的刹那，裴凌瞬间恢复了身体的控制权。

    他顿时一怔，下意识的看向被自己强行揽在怀中的终葵镜伊，却见对方正不满的瞪着自己。

    “王夫子，我课还没有上完，你别……”不等终葵镜伊把话说完，裴凌连忙松开手臂，一边快速穿好衣服，一边心中飞速思考。

    是了，他每次境界突破，系统都会免费赠送道侣。

    但这只是赠送，并不是要跟道侣双修！

    确切来讲，在系统的判定中，道侣是修炼资源里的一种，就像他第一次跟厉师姐双修后，给了五星好评，系统免费赠送了他一颗养元丹。

    只要他将养元丹拿到手里，便算赠送成功！

    至于接下来，他是自己服用，还是还回去，又或者暂时收着，都不影响系统“赠送成功”的判定。

    因为裴凌眼下并没有选择任何功法，所以系统在这种情况下，就只赠送，不会使用这件赠送而来的“资源”。

    意识到这点，裴凌暗松口气，早知道这样，他以前还用那般小心翼翼干嘛？

    心下想着，他顺手给系统打了一个一星差评……

    此刻，见王高夫子不再过来干扰自己，终葵镜伊再次感到什么地方不对劲，但她记忆缺失太过严重，因此只停顿了片刻，便又继续开始讲课：“?草除了炼丹之外，还是一些魔道诅咒之术的常用之物……”

    “魔道诅咒常用血肉魂魄，有伤天和……”

    “关于卜筮……”

    裴凌穿好衣物，发现自己到现在竟然还没失忆，不由心中一定。

    这应该是系统刚才替他炼化了一条“法”的缘故！

    上次蓬瀛观中的“诡异”，他也是得到了一条“法”之后，才能恢复记忆。眼下他又炼化了学塾“诡异”中的一条“法”，且二者都跟遗忘有关，这便是他能够清醒的原因。

    想到此处，裴凌看了眼还在讲课的终葵镜伊，又看了眼趴在桌子上，双颊潮红、目光迷离的望着自己的晏明婳。

    天姬显然还在浑浑噩噩之中，眼神有些迷惘，只近乎本能的盯着裴凌看。目睹这一幕，裴凌心头不禁一热，但很快便冷静下来。

    眼下身处“诡异”之中，无论是晏明婳，还是终葵镜伊，都明显已然中招极深，必须想办法救下这二人！

    裴凌立时快步走到晏明婳身侧，将其从桌上扶了起来。

    晏明婳一声不吭，顺势斜靠在他胸膛上，没有任何挣扎抗拒。

    裴凌定了定神，打开她的储物囊，从中随便取出一套衣物，飞快的给晏明婳换上。

    之后，他望了眼四处被撕碎的裙裳，本想祭出南柯梦火，将其焚毁，但想到学塾之中不能使用术法，便心念一动，将所有破碎衣物收入一个储物囊中。

    直到学堂中已经没有任何痕迹的时候，裴凌这才传音道：“晏……道友，对不住，在下刚才……”

