    他没有说话，站在高台俯瞰着已经出神了的贺以念，只一眼便转开了目光，微微蹙眉看向季酒：“其他人还没有出来？”

    视线没有再落到她的身上。贺以念抿了抿嘴，也没有再说话，只是静静地呆在原地。对于这个世界，她绞尽脑汁也没有印象。她向来懒，分不清楚修真小说的那些门门道道，也不喜欢一次性看几百万字的升级流修真文，所以，对于居然会有一个修真世界，她只觉得奇怪。

    但比起这份奇怪，更让她觉得诧异的是，自己对于这具身体的熟悉程度简直超出想象。

    季酒显然之前应该是给拜师大会的这些人传过话，因此所有人都知道她只用了半柱香的功夫就从问心桥上下来，此刻都在打量她。其中一个花白胡子的老人率先绷不住了：“这小姑娘长得俊。小姑娘，修到哪一阶了啊？”

    ……大爷，您这话听起来好耳熟啊。

    季酒小声的在旁边点了一句：“这是清霄峰的峰主许常前辈。”

    清霄峰的台词是统一练过的吗？

    贺以念眨眨眼，十分乖巧的拱手抱拳行了个礼，声音用灵力衬着，清脆又响亮：“回许常前辈，我是贺以念，现在筑基后期。”停顿了一下，她又补了一句，“想入凌霄峰。”

    沉默了一瞬，许常摸摸胡子笑了笑：“好，入凌霄峰挺好的。你心志坚定，是个修剑道的好苗子。寒谦，你觉得如何？”

    没有想到这个问题居然会抛给沈寒谦，贺以念有些紧张的咽了口口水，下意识地看向高台上的那个人。

    对方连一个多余的眼神都没有分给她，只是礼貌地冲着许常拱拱手：“这件事只能请示掌门，再做决定。”

    “冉良昀那老家伙都闭关这么久了，你做决定不就行了嘛。”许常摆手，态度熟络，“再说，你都当了八年的代理掌门了，决定一件这种事还不行？”

    显然，许常是个说话大大咧咧，十分不怕挨揍的主儿。

    相比之下，沈寒谦的回答就十分的简单了，他依旧是那副不冷不热的模样，声音清越：“许前辈说笑了。”

    没同意，也没说不同意。

    贺以念垂下眼。沈寒谦这副模样给她一种说不上来的感觉。既熟悉又陌生。潜意识里，沈寒谦的确就是这样一个冷淡且古板的人，但，又有一个声音告诉她，沈寒谦对她，不该是这样的态度。

    逼回眼底莫名的涩意，贺以念深吸一口气，暗暗给自己打气。没关系没关系，反正也不是第一次了。每次都是新世界嘛，从零级开始打怪。

    等了好一会儿，剩下的那九个人才被带了过来，挨个询问名字以及能力。之后就是问想去哪一峰。基本上都是冲着凌霄峰来的，但在听见其他峰主说，凌霄峰已经许久不招人了之后，权衡了一下利弊，就都改了口。

    零零散散分一分，最后只剩下贺以念还没着落。

    许常明显是里头年纪最大的，他看向贺以念，眼神里还带着笑：“小姑娘，你要不也换个峰？其实只是厉害的方面不一样，你若是一心修剑道，在哪儿都可以。”

    她知道许前辈的意思。但重点是，她确实不是一心奔着修剑道来的啊。但是，她也不能明着说“前辈，修不修剑道无所谓，我主要就是想追沈寒谦大师兄。”这话要是说出口，她估计能和沈寒谦一起扬名十四州。

    一个是少年天才，一个是想吃天鹅肉想疯了的癞蛤蟆。

    太难了。

    贺以念苦着脸，硬是憋红了眼睛，看起来可怜兮兮的：“其实我从小的梦想就是入凌霄峰修剑道。剑修做事，讲究的是随心。既然本心已定，就没有转圜的余地。”

    她特意把话说得重一些，心想着凌霄门总不会愿意白白失去她这个第一名吧。就算是要请示那个已经闭关了的掌门，她也可以先厚着脸皮呆着凌霄峰里头等嘛。

    季酒吹了声口哨，率先鼓起掌来：“师兄，我觉得这个小师妹挺不错的。根骨奇佳，本心坚定，师父若是在这儿，也肯定会把人收下的。”

    贺以念感激地看了他一眼。好兄弟！大恩不言谢！

    沈寒谦看了她一眼，突然足尖一点，径直到了她的面前，迎上贺以念掩不住期待的目光，微微蹙眉，从衣袖里掏出了一个水晶质地的珠子递了过来。

    贺以念有点儿傻：“送，送给我的吗？谢谢。”

    这难道是入了师门的礼物？

    在季酒肆无忌惮的笑声里，沈寒谦太阳穴一鼓一鼓的，似乎是在压抑着什么，庆幸的是，很快又恢复了平静，只是声音压得有点儿低：“这是掌门留下的，若是能入凌霄峰，手放上去便会亮。”

    ……你们修真界的，都喜欢玩的这么玄乎吗？贺以念心里暗暗下决定。如果这邪门的珠子不亮，她就假装失手，然后把这玩意儿扫到地上去，一了百了。

    沈寒谦看了她一眼，突然又补充了一句：“这是玄石，几乎无坚不摧。”

    贺以念吓得手一抖。沈寒谦难道有读心术？

    眼看着少女一脸深思瞬间变成了错愕与惊诧，情绪都写在脸上，真的十分好懂。沈寒谦自己都没有意识到自己心情有些莫名的愉悦，声音多了几分耐心：“把手放上去。”

    出乎贺以念预料的是，那个球亮了。贺以念看着闪耀的白光，得意的几乎想要翘尾巴，下意识地斜瞥了沈寒谦一眼，掩不住的兴奋：“沈师兄！”

    少女的声音脆亮，带着娇俏与熟稔。就好像，已经这样喊过他许多次了。

    沈寒谦还没有来得及反应，听见季酒故作委屈的声音：“怎么？眼里就只看得到沈师兄？”

    贺以念被这十分做作的声音刺的一抖，正想顺着他的话茬喊他一声“季师兄”，却被沈寒谦直接打断了：“既然已经确定完了，那便回吧。”

    “好。”贺以念果断遗忘了尚在等着被人喊一声的季酒，乐颠颠地跟在沈寒谦的身后。

    走了一会儿沈寒谦才反应过来后面跟了一条看似十分乖巧的“尾巴”，他抿了抿嘴：“你跟着我作甚？”

    扫了一眼走在后头的季酒，贺以念振振有词：“我还没有佩剑，季师兄又飞的太猛了，我吃不消。能不能跟着你？”

    少女仰着头看向他，浅色的眸色似乎被阳光找出了琥珀的光泽，他微微有些恍神，拒绝的话到嘴边拐了弯：“你跟我一起吧。”

    他知道季酒性子顽劣又喜欢开玩笑，想来这个新来的小师妹确实是怕了。

