    老头儿一脸邪笑的看向秦北等人，仿佛是在看着几个猎物一般！

    “什么！本帝！难道你是....”

    拓跋鸿听见老头儿的自称，内心不由得哆嗦了一下！

    “没错，本帝封号玄虚，八十年前战死于这古战场之中！”

    “玄，玄虚大帝？”

    众人立马回过神来，玄虚大帝是龙国中非常有名的一位大帝，其创立的玄虚教，目前共有道徒三千，是一个非常鼎盛的宗门！

    “玄虚大帝，你既已死，为何有突然会出现在这里？这到底是什么情况？”

    秦北上前发问，不知怎么的，他总感觉，这个玄虚大帝，给他一种非常不好的预感！

    “本帝为何会出现在这里？”

    玄虚大帝的脸上突然闪过一丝疑惑，仿佛在回忆往事。

    “当年...当年血泽大战，百名大帝战作一团，那一战，足以令天地变色！”

    “而我...又为什么会出现在这里？”

    想到这里，玄虚大帝突然脸色挣扎了一下，露出一丝痛苦的神色。

    当脸色再度平静后，只见玄虚大帝的目光无比冰冷！

    “糟了！”

    秦北内心一提，陡然间感到一丝不妙！

    “死在这里的大帝太多，他们的怨气终年不散，恐怕已经进化出邪灵！我们快撤！”

    秦北立马喊上兄弟们调头就跑，却立马被玄虚大帝拦住了去路！

    “走！”

    秦北没有丝毫犹豫，立马换了一个方向，朝血泽深处冲去！

    “年轻人，本帝不是提醒过你么！血泽危险！再往前，恐怕你们会死无葬身之地啊！”玄虚大帝冰冷的声音从后面传来！

    “我信你的鬼话！老东西，再不跑！恐怕你就会先对我们下手！”秦北厉喝道！

    虽然血泽很可能隐藏着危险，但是相比于面对玄虚大帝，他们除了逃进血泽，根本没有其他的选择！

    “哈哈！聪明！”

    玄虚大帝大笑一声，骤然加速，又拦在了秦北几人的面前！

    “年轻人，你说的不错！但只可惜，你只说对了一半！本帝确实会对你们下手！但是血泽内充满危险，也是真的！如果你们留下来，也许会有一线生机，但是如果你们闯入了血泽，那等待你们的，将只有死路一条！”玄虚大帝的声音传来！

    “我凭什么相信你？”秦北冷冷道！

    “傻小子，在这里，你们几人只会面对本帝一人，但若是闯入了血泽！你们将要面对的，是一百多位大帝的怨气！你们说说，若是真闯入了血泽，你们，还有活路么？”玄虚大帝笑道！

    “什么！”

    秦北几人一听，顿时停住了脚步！

    开什么玩笑！

    “呵呵，所以说，就待在这里不要走，让本帝老老实实吸干你们的精血能量，放心，本帝下手很快，不会让你们感到一丝痛苦的！”玄虚大帝邪笑道！

    “玄虚大帝，你好歹也是我龙国前辈，德高望重，你也是为龙国而牺牲，现如今，你为何又要这么对我们？”

    想到自己很可能要死在这里，还是死在一位龙国前辈的手中，拓跋鸿的内心充满了不甘！

    “别跟他废话了，玄虚大帝死了上百年，他的心智早已扭曲，六亲不认，恐怕血泽内像玄虚大帝这种情况的，不下百例，你跟他说再多也没用！”

    秦北的额头开始流下一丝冷汗！

    “难怪这老家伙不想让我们进入血泽，他不是想救我们，而是想将我们全部独吞！”

    不得不说，这老家伙是真的狗！

    要是他们几个真的闯入了血泽，恐怕面对上百位的大帝怨气，玄虚大帝怕是连个渣子都分不到！

    “年轻人，不得不说，你很聪明，完全洞悉了老夫的想法，只可惜，在老夫面前，你，是没有任何反抗的余地的！”玄虚大帝的邪笑声在四周飘荡，令人毛骨悚然！

    “大哥，现在怎么办？”

    几人的目光此刻都纷纷看向了秦北，这次是他们第一次面对大帝级强者，哪怕此人是个死了上百年的大帝怨气！

    “怎么办？”

    秦北眼珠子一转，内心瞬间下定决心！

    “置之死地而后生！进血泽！跑！”

    虽然进入血泽会面对无尽的危险，但秦北此刻也很清楚，凭他们几人，是根本无法和玄虚大帝死后的怨气对抗的！

    既然左右是死，那不如奋力一搏！

    几人当机立断，朝着血泽的方向就迅速冲了进去！

    “你们几个小东西！要干什么！”

    见秦北几人头也不回的毫不犹豫冲进血泽，玄虚大帝脸色一变，也急忙跟了过去！

    他死在这里上百年，好不容易遇到几个精血旺盛的年轻武者，可不能错过！

    几人一前一后冲入血泽！

    当进入血泽后，四周的景象霎时间变了！

    不论是大地，还是天空，周围一片血红血红的！

    四周好似是一片无尽荒原！天空上，甚至不见日月星辰，仿佛这里自称一片天地般！

    “大哥，你快看！”

    就在这时，顾小枫突然惊呼一声，手立马指向了一个方向！

    众人的目光纷纷看去，所有人的目光瞬间凝固了！

    尸骨！

    无尽的尸骨！

    绵延不绝的尸骨，几乎铺满了整个荒原！

    看到这一幕的秦北几人不由得心神震撼！哪怕是他们从军多年，手刃仇敌无数，也从未见过如此惨烈的景象！

    “小子！哪里跑！”

    就在这时，身后玄虚大帝的声音传了过来，直接朝秦北几人的方向追了过来！

    “该死！这老家伙竟然追过来了！”秦北的心脏砰砰跳着，活了这么多年，他这还是第一次被一位大帝级强者追杀！

    “拓跋，把你的天武狂刃给我！”

    秦北伸手向拓跋鸿要来天武狂刃，唯有他才能够最大激发天武狂刃的威力，以此来增加抵抗玄虚大帝的筹码！

    “好！”

    拓跋鸿点点头，赶紧将天武狂刃交给了秦北，就在这同一时刻，玄虚大帝杀到！

    见血泽内部，沉睡在这里的大帝怨气并未被惊醒，玄虚大帝总算是松了一口气，随后冷冷对秦北道：“小东西，我劝你们最好老老实实跟本帝回去，休想再耍什么花招！”

