    空岛上。

    鹤中将他们的军舰一路上撤退。

    在找到了离开空岛的路线后，收集好东西都没有停留的意思。

    直接就走了。

    “这是知道打不过我们自己走了？”

    艾尼路还有一点得意的说着。

    和尼亚汇报了一下消息。

    而尼亚给他翻了一个白眼。

    “你是在做梦呢。。”

    “这是下面发生了其他大事情了。”

    在之前艾尼路去探查消息的时候，他已经得到了下面的信息。

    白胡子要与海军大开战了。

    这样的情况，黄猿肯定要回去坐镇的。

    到时候海军要面对的，可能不单单是白胡子那么简单。

    其他的海贼可能也会趁着这个机会乱来。

    下面越来越不稳定了。

    当然，这对他们来说，就是好事情了。

    “大事情发生？”艾尼路有点兴趣。

    一直以来，他在这空岛可是非常无聊的。

    所以也一直向往着无限大陆，甚至将无限大陆定义为月球。

    而现在，输给尼亚后，虽然多少还是有点纠结，但还是打算看看对方说的这个世界怎么样。

    先暂时臣服一下看看。。

    如果这个世界还是一样的无聊，那他才不会客气呢。

    “海贼与海军的事情，安置好了空岛后，会再出发的。”

    尼亚这边还在等人，他已经准备好了艾尼路的一些血液细胞各种身体素质。

    甚至已经让杰尔夫那边调人过来。

    这个响雷果实能力还是可以研究一下的。

    恶魔因子现在已经越来越成熟了，只要耗费大量的能量去一次次的试错。

    总是可以得到A级甚至以上的恶魔因子的。

    这种感觉就像是游戏的装备强化一样。

    一次次的试错，一次次砸，但没有个规律，随时都可能失败。

    而且成功的几率会越来越低。

    这完全就是靠命，靠脸的。

    这样的消耗，就连现在掌握了不少资源的王国也无法撑起。

    尼亚弄到的资源不少还得弄回去。。

    “走吧，再去找个家伙。。”尼亚在与帝奇交流过后。

    知道了这空岛有一个巨大的家伙存在。

    有人对它感兴趣。

    那他自然要在对方来之前，将这家伙先找起来了。

    再给对方找个地方弄个基地。

    空岛上唯一的一片大陆，这里其实是加雅岛。

    只是被上升海流冲了上来。

    这里，尼亚已经将一部分的居住权给山迪亚人了。

    那些家伙也直接老实臣服。。

    不臣服也没有办法。。

    在实力面前，他没有其他的机会。

    “你的目标是空之主？”

    在跟着来到这片大地，艾尼路也知道了尼亚的目的。

    是对这里的空之主感兴趣。

    那条大蛇，对他来说可不算什么。

    这样的事情，他没有什么兴趣。

    尼亚也没有否认，点了点头。

    直接朝着林子里行动，虽然空之主诺兰的体积并不小，但这片陆地也不小。

    要找到对方可不容易，最后还是依靠着艾尼路的心网感知。

    在一片湖泊之中找到对方。。

    一眼看不到尾部的巨大长蛇出现在他们的面前。

    这活了几百年的怪物，倒是没有像是蛟龙什么的。

    反倒是有一点像是长了两条泥鳅须子。

    不对，是空之主的头，本来就有一点像是泥鳅。

    尼亚看着对方，莫名的有一点嫌弃。

    艾尼路在一边面无表情的看着。

    而空之主也盯着他们，它也发现了这两个莫名其妙的人类，来到这里干嘛？

    以前这里的人不是敬畏他就是崇拜它。

    这两个，好像有一点不一样。

    还没有来得及做做什么。

    空之主就感觉到了一种前所未有的压力。

    然后，它的噩梦开始了。

    从来没有过这样的事情，从来没有过这样的屈辱。

    因为尼亚要收复对方，所以也只能采取最原始的办法了。

    “空之主是吧。。”

    “就你叫空之主啊，老老实实投降。。”

    “知道谁才是这里的主人吗？”

    尼亚直接开始暴揍模式。

    抓住空之主就是揍，身上的烈焰不断的喷发。

    还差点将空之主给烤熟了。

    这四周的湖泊都被他们玩少了一半。

    这空之主诺兰也抓到了诀窍。

    仿佛只要听清楚这个愚蠢的人类到底是什么意思。

    他就可以不挨揍了。

    “早这样不就好了。。”看着这服服帖帖变得老实的空之主。

    在一边的艾尼路嘴角抽搐了一下。

    这家伙，一直都是这样吗？

    想到了自己之前的犹豫。

    如果他在不答应，是不是也会这后果。

    甚至是更恐怖的后果。

    好像在他的答应后，对方还在他身上取了血液之类的东西。

    这家伙，变态吧。

    越来越感觉尼亚够变态。

    但现在已经上了贼船，没有机会跑路了。

    骑着空之主，回到了神宫，他们换了个地方休息。

    回到这里，很快就有人为空之主处理伤势。

    虽然对空之主感觉到惊奇。

    但，在空岛之神面前，不管出什么事情，他们都不会意外的。

    不就是收复了一条蛇嘛。

    空岛进入了一种特殊的状态。。

    而下面的海域，现在的局势已经越来越微妙了。

    伟大航路到新世界这一段距离，大部分地方甚至禁止了航行，可以跑到四海的人，或则是伟大航路前半段的人。

    就是要尽量远离那一片红土大陆。

    远路随时可能出现的战争，最近就连海贼都安宁了不少。

    而海军之中。。

    “已经决定了，就在海军总部吧。”

    海军元帅办公室，战国直接拍桌子将事情定下来。

    他们之前讨论的就是关于针对马尔科和白胡子的事情。

    “这次会议后，直接宣布黑胡子蒂奇的身份，与他成为七武海的原因，取消克洛克达尔的七武海名额。”

    “另外，宣布我们将在海军总部对白胡子海贼团一番队队长马尔科执行死刑。”

    “时间也定下来。。”战国快速的说着。

    四周可以参加会议的最少都是将军级别的。

    此时就连一直很不正经的卡普与懒散的黄猿青雉都没有乱来。

    认真应对听着这次的会议。。

    这次如果处理不好，他们海军可能真要出大问题了。

    但如果处理好，就解决掉一个大麻烦。

