

    在厮杀中，一个人影走出来，直直的站在文航的身前，目光平静的看着众人。

    这个人自然是叶宇，进城后就得知城中发生大事。更没想到徐州城文家是文剑青家族。

    “阁下是谁？”众人都看着叶宇，原本的厮杀都因此停下来，能旁若无人的走进来，并且轻易就杀了石家家主，这个人的实力很强大，在场都很顾忌。

    “碧涛阁叶宇！”叶宇没有掩饰，直接回答对方。

    一句话让在场所有人瞪大眼睛，都直直的看着叶宇。

    “碧涛阁余孽！”丁家家主丁健峰带着几分不敢置信，碧涛阁的余孽居然还敢出现在这里。

    还有，石家家主不是说找到他们的躲藏的地方了吗？不应该在这里出现啊！

    “杀了他！”丁健峰虽然疑惑无数，可碧涛阁余孽是必杀的名单，拿着叶宇的人头可以向天火宗邀功。

    看着扑向叶宇的众多修行者，文家众人准备杀上来，和叶宇一起抵挡。

    不过下一个瞬间他们就惊呆了，只见叶宇踏前一步，信手夺过对方手中的一柄利剑，而后利剑挥舞，如同是斩猪狗一样，每一次挥舞，都能轻易的贯穿其中修行者的喉咙。

    不管是蕴灵境还是洗髓境，在他手中轻易被贯穿，扑向叶宇的二十多个修行者，没有花多少时间都变成了倒在叶宇脚下的尸体，血染大地。

    “嗤！”不只是文家众人倒吸凉气，连围杀文家的众人此时也倒吸凉气，不敢置信的看着叶宇。

    叶宇的实力超乎想象的强大，洗髓境在他手中连反手之力都没有，这太过恐怖了。

    不是听闻碧涛阁逃出的只有一位峰主吗？可这一位，实力丝毫不下于峰主啊，而且他们觉得还要强大。

    “哼！有几分实力！不过我们连碧涛阁都能灭，还灭不了你吗？”丁健峰冷笑道，“大家一起出手，杀了这个余孽！”

    “这句话也是我想说的，你们都得死！”叶宇回答他们，主动出手，踩着步子杀向这些人。

    “文家众人，盯着他们，别让他们跑了！”叶宇对着文家子弟喊道。

    文家众人面面相窥，确信叶宇不是让他们突围，而是让他们阻杀逃跑之人。只是他们不理解的是……要突围逃跑的一方是他们才对啊？

    只是当他们看到场中的情况时，一个个终于明白叶宇为什么说这句话了。此时的叶宇就如同闯入羊群的猛虎一样，长剑挥舞之间，带起一道道血花。不管这些人多么强大，在他的利剑下都是一剑而已。

    一剑一剑而去，血花不断的飞溅，惨叫声此起彼伏。

    众多家族的联军士气全无，惊恐的看着叶宇，他们情不自禁的想要后退。

    文航看着这一幕大喜，对着文家子弟吩咐道：“阻杀他们，一个都不能放过！”

    “是！”

    文家成千上百的弟子开始反攻，杀向联军。

    叶宇此时不断的出手，专挑那些强大的强者出手。这杀的联军都胆寒，他们惊恐的后退，想要避开叶宇。

    “不可能！碧涛阁不可能还有这样的人！”丁健峰不敢相信的喊道。

    可是叶宇的实力告诉他，这绝对是一个超越了峰主的人物。

    叶宇自然不是洗髓五境的峰主能比拟的，他洗髓九次，实力远超五境。洗髓每一次提升的实力都是恐怖的，越往后提升的越恐怖。

    洗髓五境？在他面前和婴儿没有什么区别！

    何况在场的人没有一个达到洗髓五境的，即使他们人多，可如何挡得住叶宇？

    叶宇长剑挥舞之间，一个个修行者被他贯穿。短短时间，死在叶宇手中的修行者不下百人。

    而这些人，都是实力强大之辈，其中洗髓境就有二十个，这是顶尖战力。

    “退！退！”丁健峰惊恐了，带着众人想要退走，这个人根本不是他能匹敌的，人数的优势对他无用。

    “不用退了，送你下地狱吧！“叶宇看着丁健峰，长剑贯穿而去。

    丁健峰以兵器抵挡叶宇的长剑，可只觉得一股巨力冲过来，他手中的兵器直接被长剑斩断，而后他看着长剑贯穿他的心口。

    丁健峰惊恐的看着贯穿他心口的长剑，他满是不敢相信，为什么一个洗髓境强者能有这么强大的力量？

    可是尽管他多么不甘，终究改变不了他身死的命运。

    没有洗髓境强者，文家众多子弟厮杀前来根本没有压力，他们辗压而去，反攻众多家族联军。

    厮杀声响彻，可完全呈现一面倒的情况。

    文航见此，他松了一口气，用了灵药恢复了一些伤势，他拱拱手对着叶宇说道：“多谢阁下援手！”

    叶宇摇摇头道：“文剑青是我师弟，你我是一家！”

    见提到文剑青，文航神情低落，眼中含着泪水：“可惜我儿年少惨死！”

    “文剑青还活着，他是碧涛阁为数不多逃出去的！”叶宇回答道。

    “当真！”这一句话让文航惊喜的看着叶宇。

    不过马上他又想到什么，对着叶宇喊道：“你知道他们藏身何处对不对？快！你快去通知他们，让他们赶紧走！”

    “怎么了？”叶宇有不好的预感。

    “石家得到消息，得知碧霞峰主等人所在处，让你赶紧去通知他们，让他们走！”文航说道。

    这一句话让叶宇瞳孔微微收缩，盯着文航说道：“石家派遣的人出去多久了？”

    “走的倒是不久，此时你赶紧去通知，应该赶的赢！”文航吧回答道。

    叶宇听到对方这么说，微微松了一口气，取出一张纸写下了一些话，递给文航说道：“你马上派人快马加鞭通知他们转移位置，拿着这东西去，他们会信！”

    文航结果叶宇递给他的东西，而后看着叶宇说道：“你呢？”

    叶宇没有说话，他看着文家把其他的人剿灭的差不多，他直接翻上一头麒马，疯狂的向着一个方向疾奔而去。

    瞬间消失在文航的视线中，他带走的只是一柄长剑。

    很多人愣愣的看向叶宇远去，最后目光都集中到文航身上：“家主！这……”

    ……