
　　“月关，鬼魅！没想到当初的一只小鬼，一朵菊花现在都已经达到如此地步了！早知道当年我就该灭了你们！”

　　“切，大话谁不会说？”

　　月关不屑的看着唐昊说道，当年唐昊炸环战胜前教皇千寻疾之后再留下来不死都不错了，还干掉他们俩？吹呢在这。

　　唐昊现在知道自己在劫难逃了，所以也没什么顾忌了,人都要死了，还管那么多干嘛。

　　“都说人之将死其言也善，唐昊，我看你到底是死鸭子嘴硬！”

　　鬼魅冷笑道。

　　“唐昊，我就看看你还能撑多久！”

　　月关说着的时候手上猛然发力，两仪静止领域彻底发动起来了！

　　“死菊花，你发力的时候倒是说一声啊！我这好悬没赶上节奏！”

　　鬼魅抱怨道,对于月关这种不负责任的出手表示不满。

　　“哈哈哈不是老鬼，咱们俩这么多年的老搭档了，你怎么就跟头一回认识我一样呢？”

　　月关调侃着鬼魅说道。

　　“你们终究会为你们的狂妄与轻敌付出代价！”

　　只不过唐昊说的挺好听，他都已经将昊天锤的魂环全部炸开了，但是这才堪堪破开两仪静止领域！

　　“独孤博！”

　　唐昊刚破开两仪静止领域还不等怎么的呢，就被独孤博的魂骨技命中了！

　　就算是全盛时期的唐昊挨上这么一招也得废上不少心思，更何况现在已经弹尽粮绝的他了。

　　整个人开始了石化。

　　“哟，独孤博，不错嘛，这一手魂骨技还是相当精髓的嘛。”

　　月关调侃着独孤博说道。

　　月关也没想到这最后竟让让独孤博捡漏了！

　　只能说万般皆是命啊！

　　“扛着这家伙，咱们回去吧，那边事情也快要完事了。”

　　月关指着唐昊对独孤博说道。

　　说完跟鬼魅一起极其潇洒的就走了。

　　独孤博看的直骂街，这两个家伙仗着实力优势这么欺负人？

　　自己不就是最后时刻抢了个人头嘛？至于这样吗？

　　另一边小舞的献祭也到了最后的尾声。

　　期间唐三一直就在暗处看着，边看边流泪。

　　“小舞，对不起，是我无能,不能救你，你放心吧，我一定摧毁武魂殿为你报仇！”

　　唐三这句话说出来就总有些显得苍白无力,就像是迟到的正义还算是正义吗？

　　一样,滑稽又可笑，还显得自身极其的无能。

　　“比比东，怎么样，是不是很失望，想获得我的魂环，你没有机会的！”

　　小舞看着比比东嘲笑的说道。

　　“哈哈哈是吗？看样子献祭已经结束了，不知道为什么你的灵魂竟然没有消散，但这都无所谓了，蠢女人，来说两句话，告诉告诉这只蠢兔子，自己到底干了些什么！”

　　出乎小舞意料的是比比东并没有任何生气愤怒的迹象，相反还挺开心，而且看着自己的眼神，怎么看怎么像是在看一个冤种的眼神呢！

　　“妈，你...”

　　小舞转头看向柳二龙，忽然看到了柳二龙饱含歉意的眼神，一时间愣住了。

　　这是怎么回事？

　　这眼神，是不是有点不对啊！

　　小舞心中忽然有一个极其可怕的猜想,但是她不敢去相信。

　　小舞带着一丝期盼的眼神看着柳二龙,希望能在柳二龙这里得到与自己内心深处所想不同的答案。

　　只是可惜啊，让小舞失望了！

　　“小舞，抱歉了，我是圣子曹狄的贴身秘书！一切以圣子曹狄为尊！”

　　这样一句话好像什么都没说，但偏偏有好像是已经表达了一切。

　　“所以，二龙老师，这一切都是你们演出来的是吗？”

　　察觉到上当受骗的小舞这一回连妈也不叫了，将为二龙老师了。

　　“小兔子，只能说你太蠢了！这么简单的骗局你都不能识破！你都活了那么多年了，怎么？连这点心机都没有？”

　　比比东嘲讽道。

　　“哦对了，我记得你不是啥也不懂的小白兔啊，你不是一只人老成精的柔骨兔吗？”23sk.Com

　　“比比东！你不得好死！”

　　小舞红着眼睛对比比东说道。

　　“行了，懒得理你，蠢女人，你可别忘了，那位可是点了一份十万年的麻辣兔头，你可别让他失望啊！”

　　比比东搬出曹狄来压柳二龙，同时说的话有深深刺激到了小舞。

　　‘麻辣兔头！’

　　如果小舞现在活着的话一定会冲上去跟比比东拼个三百回合！（上去让人一招撂倒！甚至都上不去！）

　　也不知道是不是小舞太过于激动了，灵魂竟然崩溃了，好在小舞在最后关头发现了一处可以容纳灵魂的地方。

　　“二龙，做的不错！”

　　曹狄搂住水冰儿的脖子就走上来了。

　　“恭喜了，二龙，这就获得一个十万年魂环了！以后就靠你罩着我了！”

　　曹狄上前一把抱住柳二龙说道。

　　他并不害怕柳二龙获得十万年魂环之后对他怎么样，这么长时间了，虽然他没做什么，但是自己两位老师月关跟鬼魅对这些人的试探一点都没有变。

　　“小狄，以后我罩着你！你的下一个魂环我帮你获取！”

　　柳二龙一把将曹狄的脑袋按在了自己的胸口上。

　　“呜呜呜！”

　　这牌子的洗面奶确实好啊！推荐广大读者使用！

　　“哼！”

　　柳二龙说着的时候还特意看了一眼比比东，挑衅的意味毫不掩饰。

　　‘可恶！’

　　“圣子是我武魂殿未来主事人之一，魂环配置切莫不可大意，应当与我与菊鬼两位长老商量才是。”

　　比比东不动声色的就将局势给扭转过来了。

　　柳二龙觉得这疯女人不愧是教皇，就是厉害，随机应变的能力这么强呢。

　　观众系中唐三跟史莱克学院的人已经离开了。

　　唐三现在只想确认自己爸爸到底有没有事。

　　只是自己的实力也帮不上什么忙。

　　只能回到月轩静静等待。

　　“教皇陛下，不辱使命。”

　　月关跟鬼魅还有独孤博三人回来了。

　　将石化后的唐昊往地上就这么一丢，三人随后对着比比东行礼。

　　“那是唐昊？”

　　比比东看着被石化的唐昊有点惊讶，这个能力应该是独孤博的吧！

　　没想到这家伙竟然能够从菊鬼两人手里抢走人头，看来还是小瞧独孤博了。

　　果然能够成为封号斗罗的人就没有一个弱的！就算是弱也只是相对弱罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百三十一章 唐昊送福利啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 