 这是洛天有始以来最为凶险的一战，也是战力最凶猛的，几大至尊仙神器，又祭出自己的一魂一魄来调动黑风鬼谷的力量。

饶是如此，洛天的身体还是炸开了，只留下一个脑袋，天地树材质关键时候，护住了识海。

天地树啊，对于仙神之力都具有极大的防御作用，却是仍然挡不住那种强大的攻杀。

诛仙阵，神花篮，大荒戟，太皇钟，任何一个，都足以让一个高级仙皇饮恨，可见到底有多恐怖。

“洛天——”看到这一切，处在离火神罩中的云梦清疾呼，只可惜，这一切发生的太快了。

“前辈，我没有事，”洛天的于混沌气流中传来，再次的凝聚肉身，冷漠的面对手持太皇钟的强者还有华英奇。

“你竟然杀了蒙尊？”

手持太皇钟的这个强者，神色冷漠道，刚才诛仙阵炸开，连他也没有想到，洛天能够从如此强大的围困中，脱身而出，更是杀了蒙尊，直接夺取了他的神花篮。

“调动了黑风鬼谷的力量，你是通过祭祭自己的一魂魄吧，”华英奇神色冷漠道。

“是又如何，华英奇，你们三人逼死了我的父亲，我今天就让你们三个全部陨落在地，以告慰父亲的在天之灵，”洛天淡淡的说道，此刻，他的神色有些呆滞，不过心境却是极为平静，祭祭出来的一魂一魄，并没有影响他对父亲殷石的记忆。

“祭祀自己的魂魄——”听到这里，云梦清不由的一呆，看到洛天那有些迷茫和呆滞的眼神，顿时明白了是怎么回事。

“大言不惭，你现在连一半的战力都没有了，拿什么和我们斗，洛天，受死吧，”华英奇是一个不善言语的家伙，心思却是极为深沉，他担心夜长梦多，直接挥动大荒戟对洛天展开了绝杀。

其实，华英奇说的没有错。

洛天的战力现在下降的很厉害，道序破败不堪，肉身损毁严重，神识力量更是消耗太大。

“杀！”

洛天黑发飞舞，舌绽春雷，震慑苍穹，盘龙斧再次的祭出，杀向华英奇。

“哼，”那个手持太皇钟的强者冷哼一声，太皇钟再次的出现，飞快的旋转，瞬间放大，要把洛天收进去。

“小子，道爷我要顶不住了——”此刻，洛天识海中的一清道长脸色苍白，只感觉天旋地转，他在拼命为洛天输送神识力量，只不过，那种力量消耗极快，他感觉自己的身体要被抽空了。

“轰——”那个手持神花篮强者蒙尊的陨落，离火罩成了无主之物，云梦清终于打破了离火罩，脱身出来。

“天医秘术，离恨乱天！”

云梦清这个美妇神色极为凝重，甚至有些疯狂，催动天音，更是动用了天医秘术，体内的能量在熊熊燃烧，甚至道序在节节崩溃，化成了极为恐怖的能量，在那一瞬间，她的境界以可怕的速度提升，竟然直接到了中级仙皇的境界。

“你疯了不成？”

看到如此，华英奇不由的大喝，对于云梦清，华英奇尊重有加，不敢加害，却是没有想到，这个宗主夫人，为了帮助洛天，竟然动用了她的天医秘术。

这等秘术，华英奇很久以前，有幸看到过，那是剑宗一次极为危险的历练，云梦清带队，为了抵御强者，保护大家，云梦清就是动用了这种秘术，只不过，事后，她的道序和神识皆损，一直修养了几十年才恢复过来。

而那一次，她所保护的弟子中，就有他华英奇。

“轰轰——”云梦清配合着洛天，杀向那个太皇钟的强者，更是激发了花月夜打入她体内的一道剑气，恐怖无比，如同仙王出手，惊动天地。

“该死！”

这个手持太皇钟的强者，没有想到云梦清会爆发出如此强大的威力，再加上洛天的绝杀，还有那神花篮，一下子打碎了他的身体。

“华英奇，你这个畜生，开始杀了她，哪会落到如此地步？

你还不相助，更待何时？”

此刻，此人厉声大喝，看到华英奇和洛天的盘龙斧对了一击后，就呆呆的站在那里不动，不由的让他生怒。

“攻神伐仙！”

洛天口鼻流血，能量四溢，身体筋骨齐鸣，只感觉天旋地转，甚至连催动重宝的力量也没有了，于是，就动作了他强大的战技，勾动天地能量，施展出了强大的仙术神通，杀向此人。

“杀！”

这个强大的神界强者怒吼连连，他怎么也没有想到洛天会有如此强大的能量，生生不息，如同风中灯光，却是怎么也不熄灭。

此人大手一伸，顿时，一枚散发着强大能量的果子出现在他的面前，然后一口吞了下去，接着，只见他的身体一下子爆发了强大的力量。

再次的催动太皇钟杀向洛天。

“神灵果？”

看到这一幕，云梦清由的花容一变。

这神灵果极为难得，是天地灵果，排名前三的神异果子，可以瞬间补充人的神识和能量，如同重获新生一般。

也就是说，目前的这个强者先前还是强弩之末，不过现在，却是精气饱满，战力再次的达到了顶峰。

“小子，速退，”识海中的一清道长不由的失声叫道，洛天还有他两人的神识力量，都不足以催动仙神器了，识海枯竭的极为严重，所以，洛天才会动用攻神伐仙术。

只不过，一清道长知道，洛天绝对抗衡不住那太皇钟了。

三大强者围杀，先是被困于诛仙阵，三大至尊法宝齐出，在这种情况下，洛天脱阵而出，杀了他们一人，夺了神花篮，这等成就，已经惊世骇俗了。

“小子，不会给你机会了，”手持太皇钟的强者，眼中出现狰狞的冷笑，目光更是火热的扫向了云梦清，甚至在扫过华英奇的时候，眼底深处还有一丝冷漠的杀意。

他要杀了洛天，夺取云梦清，顺带还要杀了华英奇，毕竟，他们先前是合作关系，并没有什么交情。

“三千道序，盘龙斧，神花篮，大荒戟，天音，还有女人，都将是我的了！”

此人眼中露出狂热的神色，几大仙神器，得其一者，就是天大的造化，现在，能一下子得到这么多，如果不让他兴奋？

只不过，想像是美好的，眼看着那太皇钟对着洛天将要洛天，不过，此刻，异变突生。

 