
        众人，仍旧在炼化风晶。

    据刚才风絮公主所说，风絮秘境内，越是前行，难度越大，危险也是越大。

    所以，众人最好都是每得一次风晶，便炼化了，提升了实力再前行。

    萧逸等待着，负手而立，目光却看向了远方。

    脸色淡然，似在沉思。

    一旁风絮公主似有所觉，轻声道，“萧逸公子在想些什么？”

    萧逸收回了目光，淡淡道，“没什么。”

    他的目光，看了看天空中缓缓飘落的雪絮。

    “风絮秘境内的雪絮，一直都这么缓慢吗？”萧逸轻声问道。

    “嗯。”风絮公主点点头。

    “根据我们王室的史籍记录，上古时期，这秘境内的一方天地，本是在外头的。”

    “后来不知何故，才被封锁了。”

    风絮公主笑了笑，道，“萧逸公子也知道，我们风絮王国，向来气候宜人。”

    “一般不怎么下雪。”

    “就像下，也是这种风絮小雪，冷不着人，反而相当美丽。”

    萧逸点了点头，道，“但谁能想到，这美丽之中，蕴含莫大杀机呢。”

    “哦？”风絮公主愣了愣，疑惑地看着萧逸。

    萧逸淡淡道，“那些隐藏于这片广阔天地的妖兽，不就是杀机之一吗？”

    风絮公主笑笑，道，“萧逸公子说笑了。”

    “危机是会有，但问题不大。”

    “我不是第一次来秘境了，但每次都能安然而退，还算不上杀机。”

    萧逸笑笑，不语。

    其实，有些话他没有说出。

    自从他踏入这片秘境之后，他就总感觉有些不对劲。

    但哪里不对劲，他有说不出来，更不确定，故没有道出。

    这时，风絮公主蓦地蹲下，从地面拾起一小团白雪。

    不得不说，风絮公主很美。

    那种柔弱如水的美，让人浑身有些发酥。

    白泽纤细的手指，肌肤如凝脂般光滑，更甚白雪。

    丝丝白雪，从她指缝间漏出，直至全部漏光。

    “我们风絮王国，很少下雪；每次下，都是风絮小雪。”

    “雪花缓缓飘落，很是美丽。”

    “这里的雪，像不得别的地方那么粗糙；反而很柔，很细腻，很舒服。”

    风絮公主，似在自语，有些失神。

    “若是战火弥漫，狂风王国的侩子手屠戮至此，这般光景，怕是不会再有了。”

    萧逸叹了口气，不语。

    这个世界，终究是实力为尊。

    这片大陆，崇尚武道，以武为尊。

    无论是个人、家族、实力，乃至王国，若没有足够的实力，那便只是人人可踩的蝼蚁。

    这时，众人已结束了炼化风晶。

    李浩等人，气息略微上涨了一些，没有太大的实力突破。

    反而是杜悠悠，她本就只有破玄境，倒是突破了一重修为。

    毕竟这些风晶，蕴含庞大的元力。

    加之精纯度惊人，足以作为不可多得的修炼之物。

    “走吧。”风絮公主从失神中回过神来，再次带领众人前行。

    一路前行，不时会遇到妖兽，而且数量动辄过百。

    这一次，不再是李浩一人击杀妖兽。

    而是众人一起击杀。

    现在谁都知道，这些妖兽体内的风晶可是宝贝。

    每多抢一颗，修为就提升一分。

    全场，只有两人没有动作。

    风絮公主，以及杜悠悠。

    杜悠悠，打不过这些妖兽。

    萧逸，只能随便出手击杀个数十头，夺了风晶，交给杜悠悠。

    这些风晶，对他这次境界的武者来说，用途不大。

    反倒是杜悠悠，效果极大。

    时间，渐渐过去。

    一行人，便在这般边走边战，边炼化风晶的的过程中，缓缓前进。

    大概数个时辰后，妖兽的实力，出现了变化。

    众人遇到的，不再是风狼，而是风狮兽。

    正常的风狮兽，本只是洞玄境妖兽。

    在这里，却足足拥有天元境实力。

    不过，对于一行人的实力来说，这算不得什么。

    并未能给众人带来些许的脚步停滞或者麻烦。

    一行人，不断前进，出现的妖兽，逐渐增强、增多。

    待得大半天后。

    按照萧逸的估计，众人已经前进了千里以上了。

    ……

    又是大半天。

    风絮公主的脚步，猛地停了下来。

    “秘境中的前进，到这里为止了。”风絮公主沉声说道，脸色也开始认真了起来。

    “停下来？”李浩一阵不满。

    要知道，越是前行，出现的妖兽越强，击杀后得到的风晶品级就越高。

    风晶内蕴含的力量也越多，力量精纯度，也越高。

    风絮公主沉声道，“我们已经前行三千里了。”

    “这个范围，开始出现天元后期至天元巅峰的妖兽。”

    “当然，天元后期妖兽居多。”

    “这个范围，尚在我们能力承受之内。”

    “若继续前行，将会天元巅峰妖兽密集，乃至出现更强的妖兽，我们根本抵挡不住。”

    “这…”李浩有些不死心。

    恰在此时，数头风雪巨蟒袭击而来。

    “不自量力”李浩脸上尽是不屑，接连几掌轰出。

    在他看来，区区几头风雪巨蟒，杀之轻而易举。

    然而，仅仅是两头风雪巨蟒，竟已将他牵制住。

    剩下一头，张开血盆大口，朝众人这边袭来。

    风絮公主刚要出手，有一人比她更快。

    萧逸手中一道剑气挥出，顷刻将这头风雪巨蟒分尸。

    然而，被分尸后的风雪巨蟒，竟在雪地上不断打滚。

    喷出的妖血，染红了大片雪地。

    足足数分钟后，风雪巨蟒狰狞的头颅才轰然倒下。

    “好顽强的生命力。”萧逸眉头一皱。

    他的剑气，蕴含武道力量，岂是轻与的。

    不仅能将巨蟒分尸，顺带着，也会将巨蟒的生机绞杀殆尽。

    可刚才，这头巨蟒的生命力，显然超出了萧逸的预料。

    另一边，李浩直接陷入了苦战。

    还是风雪公主上前帮忙，才最终轻松击杀了那两头风雪巨蟒。

    风雪巨蟒，实力达到天元七重。

    而李浩的实力，在天元八重。

    “该死的孽畜。”李浩愤愤地骂了一声，一掌轰出，将两头巨蟒的尸体轰得粉碎。

    显然，他对自己在风絮公主面前‘出丑’感到很是愤怒。

    怒气，发泄到了风雪巨蟒的尸体上。

    大手一挥，李浩将两颗风晶收取到手上。

    “好精纯的力量，竟是达到天元巅峰层次。”李浩手中拿着风晶，大喜过望。

    萧逸皱了皱眉头，手掌一扬，将刚才他分尸的那头风雪巨蟒的风晶吸摄到手上。

    感知了一番，脸色顿时一变。

    “不，力量的层次只在天元七重；精纯度，却达到地极境。”萧逸沉声说道。

    “地极境？”李浩嗤笑一声，“小子，你懂什么是地极境吗？”

    “你以为地极境是那么好到达的？那个层次的精纯元力，岂是你能想象的。”

    李浩边说着，看向身旁九人，自豪道，“我李家家主，也就是在下的父亲，便是一位天元境巅峰武者。”

    “我的感知，怎可能会错。”

    ......

    第一更。
  