    康哲翁，绰号算盘议员。

    这个毫不在意自己形象的胖子，是青山城最有权势的那一小撮人之一，但也是最特立独行的家伙……

    第二点没有之一。

    “议会里那些脑子里塞满大粪的蠢货们，恐怕永远也搞不懂，我为什么喜欢和平民、穷人混在一起。”

    康哲翁笑眯眯地握了握李维的手：“他们怕是永远也想不到，只有在这里，才能明白，什么才是真实。而看不到真实，怎么赚真正的钱？”

    李维虽然可以自如地操纵自己的每一根面部肌肉，做出各种各样的表情，但对于这种主动凑上来的，异常热情的人，还是不大清楚该如何应对，只好冲着对方微笑了一下。

    哪知道，康哲翁不愧是青山城最好的商人，竟像是猜出了李维的想法一般，胖乎乎的脸上，露出极其灿烂的笑容。

    那笑容，真诚中竟然还带着几分谄媚，像是一个靠吹捧主子上位的胖奸臣：“小李大夫不用多想，我只是单纯地想和你结交一番而已。”

    “我是个商人唉，遇到优秀的人立刻结交，遇到有潜力的项目立刻投资，不就是商人最应该做的事吗？”

    他握着李维的手，胖乎乎的脸上，笑容极为诚恳，语气十分真挚：“如果遇到小李大夫这样优秀的人，不结交，不投资，那我可真和议会里那些蠢货一样……无药可救了。”

    “至于名声？”康哲翁毫不在意地摆摆手，“如果名声能换钱，我情愿成为全联邦最臭名昭著的恶棍。”

    “呃……”李维有点不知道如何和这个自来熟的中年胖子聊天了，他只好趁着对方说话的空当转移话题，“康先生，如果我没理解错的话，你应该有很多产业才对……为什么会在这里看店？”

    “不是我想看店啊。”康哲翁一下子苦了脸，“我听说马店长今天要治病，准备来看望她一下。可我刚一进店里，小光马上就说自己有事，跑掉了。而我打电话叫来帮忙的店员还在路上，所以我只好自己先看会儿店了……”

    说话的时候，他胖乎乎的脸上，表情有点委屈，但眼睛依然十分明亮，紧紧盯着李维，像是看到了什么无价之宝一样。

    好在，康哲翁的店员很快来了，同时老唐也从二楼走下来，算是为李维解了围。

    老唐好像对胖议员不怎么感兴趣，只是淡淡地和他点了点头，算是打过招呼，就带着李维离开了。

    康胖子看着李维的背影，嘴角又勾了起来。

    ……

    看望过马婶后，康哲翁驱车回了自己的豪宅。

    他的豪宅，在城东的矮山上，一处面积惊人的豪宅里。

    推门进屋的时候，管家告诉他：“老爷，悲悯密会的邹牧首，正在二厅等您。”

    康胖子点点头，面无表情地穿过客厅，朝着专门接待重要客人的“二厅”走去。

    等到接近二厅的时候，他那张面无表情的胖脸，不知什么时候，已经变成了一副极其灿烂的笑容。

    仿佛即将见到的，是他离别多年的至交好友一般。

    进入二厅，里面坐着一个男人。

    他高个子，面容瘦削，颧骨高高耸起，一副很小的金边眼镜，挤在鼻翼两边。表情有几分阴霾，像一只吃饱了的老秃鹫。

    邹牧首。

    见到康胖子进来，他脸上的阴霾也只是稍减几分。

    “康先生。”邹牧首冲着康哲翁点了点头，“我今天特意来，是想告诉你，虽然我和你私交很好，而且你确实赞助了悲悯密会很多钱，但你请我们帮忙治疗一个平民……很抱歉，这件事，悲悯密会不能做。”

    他说着，一把拿下自己鼻翼上那幅小眼镜，有些恼火地揉了揉鼻翼，瞪着康胖子：“胖子，不是我说你……你这不是给我们找麻烦吗！”

    “你信不信，悲悯密会去帮你的员工治疗，不超过24小时，真理之鞭的执法者，就会把我们的医疗者，连同你那个店长一起带走！”

    说话的时候，口气无比熟稔，竟然和康哲翁是老朋友的感觉。

    “她毕竟是我的店长，我总不能眼睁睁看着她有生命危险，却什么都不做吧？”康哲翁寸步不让地瞪了邹牧首一眼，表情很是严肃，胖脸上竟然生出几分威严。

    他说着，忽然表情一百八十度大转变，又再次笑了起来，那笑容得意又狡黠：“不过……既然邹牧首不愿意……那这件事就此作罢。”

    邹牧首从康胖子的话里，听出些不一样的意味。

    他看了康哲翁一眼，微微皱眉：“你之前为了帮你那个店长，恨不得把我堵在密会的办公室里，不让我离开……怎么突然这么好说话了？”

    “当然是因为……我用别的方法，解决这件事了。”康胖子的语气里，带着几分得意，“我的店长，遇到一个年轻的古代医生。”

    “古代医生？”邹牧首皱眉，“青山城里，居然还有古代医生吗？”

    “青山城这么大，什么有几个古代医生又有什么奇怪的？”康哲翁胖脸上充满笑容，因为太过于愉悦，眼睛迷成了一条缝，“而且，那实在是一个……很有意思的年轻人，非常有意思。”

    邹牧首的脸上，闪过一丝好奇的目光，他抬头，看了康胖子一眼，有些想开口询问一下，这个“有趣”的年轻人，究竟是怎么回事。

    但，话到嘴边，却又变成了一句有些阴霾的冷哼。

    “哼，只是一个没能踏入超凡的普通人而已。”

    他有些倨傲地抬起了头：“要知道，医术的终点，只有超凡者才能达到，那些无法踏入超凡的古代医生……旁门左道罢了。”

    康胖子笑呵呵地眯着眼，没有接邹牧首这句话。

    只是一个在心中暗暗想着。

    我可是青山城最成功的商人啊……论医术、论超凡能力，我不如你，但是论看人……十个你也比不上我……

    那个叫李维的年轻人，恐怕比你想的，要有趣的多呢……

