    毕竟，就连南宫振也不知道，黑皇姜乐儿几人会被送到那一方世界。

    有的混元宇宙大界，可并不会比这方混元宇宙大界弱。

    仙帝级，在无尽无限混元混沌海中，也算不得至强生灵。

    若是将仙帝划分为大罗的话，大罗之上，还有混元境界，而混元之上，也肯定有生灵存在。

    要是去的世界，仙帝都只能算一般强者的话，那姜乐儿等人，就有危险了。

    而黑皇等人，还完全不知道，他们已经成了小白鼠，被南宫振拿来当实验。

    当他们出现在另一方世界的时候，都愣住了。

    “这是那个大界，怎么感觉天地法则如此陌生？！”姜乐儿诧异的说道。

    “汪，诸天万界我都去过，可是这方世界，好陌生的法则大道啊！！”黑皇一脸愣，吐着大舌头，穿着一直都不曾换过的大花裤衩，一幅呆狗样。

    “咕噜……轮回不会出现问题了吧！？”龙马咽了咽口水，有点胆颤的说道。

    “这是哪里，我们进入轮回了吗？！”

    这时，醒过来的荒古神虎懵懂的看着周围问道。

    有些头昏眼花的他，此刻恨不得扑上去咬黑皇与龙马一顿。

    做为道祖级生灵，都感觉他自己的头就像快要炸了一样，可想而知，黑皇与龙马下手有多狠。

    半会，黑皇等人都没有答话，荒古神虎定了定神，看着陌生的环境，感受到陌生的天地大道法则，瞪大了眼睛，一股不好的预感涌上心头。

    荒古神虎看向黑皇与龙马，只见一狗一马眼神闪躲，看向远处。

    “咕噜！小祖宗，您能确定这里是哪吗？！”荒古神虎咽了一下口水，看向姜乐儿问道。

    “小猫咪，我也不知道，这里的大道法则，完全陌生无比，也许，我们已经不在原来的世界里了。”姜乐儿摸了摸荒古神虎的头，上面两个大包很硌手，撸起了很不舒服。

    “完了完了，我就说有种不好的预感，不能乱闯轮回，你们偏要闯，这下好了，出现这么大的变故。”荒古神虎愤恨的埋冤道。

    黑皇与龙马，一个摇头望天，一个低头看地，皆是不搭话。

    现在说理荒古神虎，就要被攻击了，仨在一起这么久了，彼此间什么尿性，再熟悉不过了。

    “别闹了，小猫咪，一切都有我在，你怕什么？！”姜乐儿说道。

    “我们还是先弄明白，这是一个怎样的世界吧。”

    随后，众人开始探寻起来，既来之，则安之。

    现在也没有什么办法了，只能先一步步的摸索清楚情况。

    不久后，一行人便找到了一个看起来非凡的山洞。

    一只普通的黑色乌鸦，自洞中飞出，黑皇几人也没有太在意。

    一只普通乌鸦，值不得他们在多关注。

    “这是个什么奇怪的世界，普通乌鸦体内竟然是一个人类灵魂。”姜乐儿很是好奇的看着飞远了的乌鸦。

    不过她也没有将拿只乌鸦抓回来研究的心情。

    进入到洞内，虽然这个洞看起来阴森森的，但对于姜乐儿他们来说，这并算不了什么，直接进入到洞中。

    洞中，有一只羊，有一株草，和一个老头。

    那老头被吓得瑟瑟发抖，直间翻白眼，装死。

    进到洞中，众人扫了一眼，只见黑皇走了过去，看着那装死的老头。

    “咚！”

    黑皇一爪子敲了上去，差点没将那老头的头颅给敲碎。

    “啊嗷……”

    凄厉的惨叫声响彻整个山洞内，老头知道，装死行不通了。

    他不知道为何天地间会出现如此恐怖存在。

    “睡醒了吗小老头！”黑皇吐着大舌头问道。

    “睡醒了狗大人！”那老头急忙答应到。

    “咚！”

    黑皇又狠狠的敲了一爪子，恶狠狠的说道：“要叫我黑皇大人！”

    “是是是，黑皇大人！”此刻，这小老头可谓卑微到了尘埃里。

    形式比人强，要学会低头做小。

    “嗯！孺子可教也！”黑皇满意的点点头。

    “本皇问你，这里是哪里？”黑皇背着爪子，神气无比的问道。

    “回黑皇大人，这里是仙魔洞！”那仙魔洞的主人低腰谄媚地说道。

    这一幕，要是让外界知道，堂堂仙魔洞的主人，活了不知多久的老怪物，竟然在低眉做小，下巴都要掉到地上去。

    “仙魔洞，喝，好大的名气嘛，你是仙魔吗？”荒古神虎问道。

    “回这位大人，小老头只是一个老仆人，并不是什么仙魔，仙魔已经离开了这里。”仙魔洞主人回道。

    “咩～咩～咩…”

    不明所以的羊这时开始叫了起来。

    “这只羊很普通啊，没什么特别的嘛，怎么跑这洞里来了。”龙马却一直盯着那头羊，很有要将这头羊吃了的冲动。

    “要不，我们把它给煮了吧，正好想吃羊肉了，羊肉火锅怎么样！？”龙马提议道。

    “嗯～”

    “一只普通羊吃起来也没有什么口感啊！”

    “吃惯了各种奇珍异兽，换一下口味，反扑归真嘛！”

    “被你这么一说，我也来兴趣了，今日，就吃一会涮羊肉。”黑皇拿出一口白玉鼎来。

    “我这里有一壶仙泉液，自神虚中取来的。”荒古神虎拿出一壶仙泉液来。

    “小猫咪，是你去偷的吧！”姜乐儿说道。

    “胡说，我拿自家的东西，怎么能说是偷呢？！”荒古神虎突然心慌，急忙狡辩道。

    帝庭神墟中的神泉，经历了无数次的蜕变，早已非凡无比，即使是道祖级生灵，也视若珍宝。

    刷！

    黑皇一把抢过来，快速倒入玉鼎中，将玉鼎架在了道火上。

    这种级别的仙泉液，只有帝庭中才拥有。

    即使是荒与叶草的天庭中的仙泉液，也有所不及。

    “看来，回去后，我得和师祖爷爷说，加强一下神墟阵法了，日防夜防，家贼难防！”姜乐儿恐吓道。

    “小祖宗，我求求您了，让我有条活路吧。”荒古神虎哀求道。

    龙马那里，已经干净利落的将羊给宰了出来，切成薄片，准备涮羊肉了。

    仙魔洞主人看着那玉鼎，心中惊骇奔腾，这是什么级别的神器？竟然拿来煮食物！

    而那仙泉液，更是让他眼红无比，那仙泉液中蕴含的磅礴生机，简直比长生草浩瀚了不知道多少个倍！

    “在加点佐料进去！”说着龙马掏出一堆珍贵药材丢进鼎中。

    “嗯！！”

    “这里有一株草，虽然普通了一点，但当作一味调料吧，也加进来。”黑皇一把将长生草拔起来，丢进鼎中。

    仙魔洞主人瞪大了眼睛，他的长生草，就这样被当成佐料丢进了鼎中去了！！

    仙魔洞主人：那可是我的命根子啊……

    还有，那头龙马掏出来的奇珍药材，每一株，竟然都比他的好。

    这一人三兽，到底是何等来头，简直刷新了他的三观。

    这也太豪无人性了！！

    “来来来，开吃，吃完在慢慢探索这个世界！”龙马与黑皇迫不及待的就开始涮起羊肉来。

    ……

    后世！！

    李七夜：我踏遍无尽山河，寻遍天地间每一寸角落，都找不到我的羊了！！

