    这是昨晚自己下班后回来后画的这副画，如果有人看见过也只能是他。昨晚突然闯入的神秘黑衣人。

    没想到还有些才情，他究竟是谁？

    此时的唐诗音竟然后悔没有见到他的真面目，或者知道他的名字。

    想什么呢？！唐诗音觉得自己疯了！自己可是因为他心惊胆战了一夜啊！

    她再次看相画上的小诗，目光变得流连。

    君是谁？

    是严鹏，还是……

    却道林飞回到家先洗了个澡后，天已经大亮了，已经到了上课的时间。

    好在他精力充足，并无困意，简单的收拾了一下家里后直接去了学校。

    到了学校门口，和保卫科长打招呼，却见他神色淡淡，一副不认识他的模样。

    路上的师生也对着他窃窃私语。

    怎么了？

    他看到门口的公告栏贴了一张新的公告，很多师生都议论纷纷的聚集在那里看着。

    林飞走向前去，所有人立刻闪开，都带着异常的目光。他眉头一皱，都吃错药了？平时不是见他很热情的吗？！

    他把目光移到公告栏上的告示，顿时明白过来，原来自己的光辉历史被曝光了。

    学校的告示上的题目是关于临时老师林飞离校的决定。

    内容是：应上级教育部文件，严格审核学校的临时老师，为此我校教导处对在校的一名临时教师进行调查审核。

    自8月3日起，我校共招用一名临时教师，是初中二年级三班语文临时教师，姓名林飞，经过北江教育部和校教导部的审核调查得知，林飞老师已经十年未曾从事教育事业，而且最近十年间做过许多违法乱纪的事情，进过二十多次拘留所，还因强J未遂做过三年大牢，品行极其恶劣，若其担任教师必将误人子弟，荼毒学生。北江教育部勒令林飞立刻离校，刻不容缓！

    华夏总教育部重申，以后任何学校招聘正式教师、见习老师必须严格把关，并且报于各级教育部再次严加审核，如未经教育部同意，不得录用。

    以后在没有特殊情况下不允许招聘临时教师，如有违反，所在学校将会严惩不贷。

    育英中学教导处

    林飞摸了摸鼻子，教育部这是干什么，当老师都他们说了算，学校还有什么权利？

    这是要大权独揽的节奏啊！

    林飞心想这样以来，他什么老师也干不成了。

    看着周围对他避而远之的师生们，尤其是女学生，见了林飞就像见了超级大色魔，连看都不敢看他。

    林飞叹了口气，掏出手机拨通了还在申海继续学习的赵嫣然的电话。

    “林老师，找我何事？”

    “我被开除了。”

    “什么？！”赵嫣然诧异又吃惊的问道：“什么时候的事情？”

    “教导处刚刚决定的。”

    “为什么？！我怎么不知道！我这就给教导处打电话！”赵嫣然很生气。

    “不用了……”林飞道：“还记得你答应我的一件事吗？”

    “什么事？”

    “保住韩翠老师见习老师的资格。”

    “记得，你放心，我会为她保留着岗位。”

    “那就好，那就再见了。”林飞微微一笑。

    “等等，事情还有缓和的余地。”赵嫣然急忙说道。

    林飞叹道：“不用做无用功了，因为这是教育部的决定，再说，我也想离开学校了。”

    “你……去哪里？”赵嫣然有点担心林飞，毕竟她知道林飞的过往，出去后，他应该不好找工作吧，别再又继续那种无耻龌龊的生活，“若不然，我给你介绍一个别的工作……”

    “我还有别的事情要做，不过，还是谢谢你。”

    “那……那好，以后有什么事情可以打我的电话。”

    挂掉电话，赵嫣然立刻给王成打了电话，王成说这是华夏教育部的决定，和他无任何关系。

    其实此时的王成乐开了花，没想到教育部下了这么一个文件，最关键的是还给学校提供了林飞的相关资料，把林飞调查的一清二楚，这可真是意外的惊喜。

    他也是个人精，暗想这林飞不会是得罪了教育部的什么人吧，这明显是冲着林飞来的。

    但可帮了自己一个大忙。

    就是教育部审核也不怕，自己一个朋友在北江教育部人事科上班，到时候把准小姨子的事情给她说说，肯定能审核通过的，这不更加名正言顺了，省的学校的人说他任人唯亲。

    “林飞老师离校后，那个空缺还是留给韩翠。”

    “这不妥吧，韩翠老师腿伤还没完全恢复，总不能空着岗啊，临时老师也不好找了，教育部可是规定不能擅自找临时老师了，要找也必须经过他们审核才行，通过还好，通不过那不是浪费时间吗？太麻烦了。”

    “她应该快好了，找其他班的语文老师先替她几天。”

    “这也不行，其他班的老师都太忙……”

    赵嫣然冷冷道：“王主任，那你说怎么合适？”

    “不行，再找个见习老师吧，虽然需要审核，但总比临时老师简单的多。”

    赵嫣然冷笑，果然是这样，从林飞来学校开始，这个王成就各种理由阻止破坏，看来这才是他的目的。

    “我不同意，还是要请韩翠老师，不行我去替她上课。”

    “你？”

    “对，我忘了告诉你，我不但有特级数学教师证，还有高级语文教师证，所以就这么定了！”说完立刻挂掉手机。

    王成傻眼了，我靠！这也行？！

    却道林飞来到办公室后，岳灵还没来上班。其他人对他也有了变化，虽然不像学校那些师生们躲着他走（当然都在一个办公室，也躲不了哪里去），但都没了以前的热情。

    也是，谁都不知道林飞原来是这么个社会败类，有落差也很正常。

    只有王建和舒雅对他和原来一样，王建悄悄的说道：“飞哥，不管以前你怎样？你都是我哥。”

    舒雅白了王建一眼，“什么叫以前怎样？飞哥根本不是这样的人，一定是有人诬陷他。”

    舒雅对林飞莫名崇拜，有点像辛紫烟。

    林飞不好说什么，能说什么？这真是事实啊！

    林飞对舒雅道：“合唱的事情不能帮你了，你好好的把那几首歌教给孩子。”

    舒雅难过的说道：“飞哥，你真的要走吗？”

    “当然了，现在就走，再不走他们就来赶我了。”

    “不给孩子们告别了？”

    林飞叹了口气，“想必他们我这个林老师很失望吧，我就不去了，替我跟他们说一声。”

    “好的飞哥。”

    “飞哥，抽空给你送个行，咱俩喝一杯。”王建不舍的说道。

    “送啥行？以后又不是不见面，想喝酒的时候就给我打电话。”

    林飞收拾好东西，看着他们道：“谢谢大家这两个月以来的照顾，相识就是缘，大家以后常联系。”

    在几位老师复杂的目光中，林飞离开了办公室。

    走到学校半路，舒雅气喘吁吁的跟了过来，“飞哥，等等我。”

    林飞回头看着她，诧异道：“舒雅，还有事？”

    “有件事情我想确定一下，就是你写的这几首儿歌，是用的东山雨的名字，我想问，那个天启音乐网上的东山雨是不是也是你？”

    林飞暗想忘了这茬了，点头承认，说道：“你没告诉别人吧。”

    “除了我和岳灵老师，谁都不知道。”她展颜笑道：“我就知道是你，飞哥就是厉害啊，现在你的三首歌曲都很火，都闯进华夏音乐榜的前八百名了，而且现在的排名每天都在不断的上升。”

    林飞无语，八百名很高吗？

    其实他不知道的是，能登上华夏音乐榜的已经是精选歌曲了，排到前一千名就很出色了，三首歌都能排到前八百名更是凤毛麟角，因此，东山雨这个名字开始引起更多人的关注。

    “你可一定要给我保密啊！”

    “放心吧。”舒雅一笑，“前些天有人还问我认识东风雨吧，毕竟那首《让我们荡起双桨》这首歌作者是东风雨，我说我不认识，说是你朋友写的。”

    “那就好，也别忘了提醒岳灵，一定也让她保密。”

    “当然了，对了，岳老师知道你走的消息吗？”

    “不知道吧。”林飞道：“好了，你回去吧。”

    “再见，飞哥。”舒雅泪眼迷蒙。

    “哭什么，又不是不见面，常联系啊。”

    林飞微微一笑，刚要转身，只听远处喊道：“林老师，林老师不要走……！”

    只见初二三班的孩子们都哭着跑了过来。

    霍雨桐跑在最前面，哇哇大哭道：“你不要走！”

    “不要走，林老师！”

    “老师……”

    看着他们真挚的脸庞，林飞不禁热泪盈眶，想起了十多年前在上京六中告别学生的一幕，这是何其相似。

    “老师，你要去哪所学校，我要转学！”霍雨桐的死党李然说道。

    “我也转学……”

    敢情他们还以为林飞会去别的学校当老师呢。

    由于还未上课，教学楼上的很多学生和老师，都挤在走廊里、窗前看着这一幕，都相当感慨。

