    收盘后，各大交流群、股吧论坛热议不断，天盛转债一下子就火爆了，知道的人比之前更多了。

    今天的盘面走势可以说是相当刺激，有些做T高手在今天一天的时间从天盛转债里面T出了+50%之多的收益率，这样的牛人有！

    不过本金并不多，收益超过+50%的最多的一个人挣了80多万，对于大多数散户来说这已经是爆赚的一天了。

    评论区的热度也是持续攀升当中，有人截图晒收益的、晒亏损的，晒密密麻麻的买卖成交点的……总之什么都有。

    就这样，市场迎来了1月17日周三，本周第三个交易日如期开盘。

    天盛控股再次一字涨停板开盘，证券板块于集合竞价再次跳空高开，以+2.76%的竞价开盘。

    这个时候，开始有人意识到证券板块这回看起来是真的支愣起来了，昨天突破近期前高的压力位，而今天再次跳空高开是确认真实突破。

    板块内的绝对权重股天盛控股都已经连续走出两个一字板了，证券板块根本就跌不下去，今天这个突破确认，场外资金明显开始进场，资金流入证券板块十分明显。

    而与此同时，天盛转债今天竞价结果以162.660元再次高开+10%，昨天尾盘潜伏进来的资金非常开心，割肉的人都气傻了。

    事实上，昨天尾盘十多个亿的资金偷袭，对于一些玩隔夜债的老手来说几乎是明牌，第二天必有高开溢价，只是没有想到会开的这么强势。

    竞价期间有人直接卖了跑路，有人胆子大的格局不动。

    9点30分开盘，天盛转债又是开盘直线上冲177.456元上涨+20%触发临停机制。

    评论区的火爆程度也如同转债的价格一样持续攀升，上市首日尾盘买入的一些极少部分人也有格局到现在的散户，三天时间收益率+56.91%，可谓是超级大肉。

    到了10点左右，临停结束恢复交易，天盛转债出现大跳水至+10.25%，但很快就有大量的资金抄底，十多分后日内涨幅创出新高，上涨到+26.55%，打到这里又开始往下跳水。

    成交量相比昨天进一步放量，盘面走了一个小时，始终在+25%区间窄幅震荡，没有出现昨天那种剧烈的暴涨暴跌。

    到了11点19分左右，第三批主力资金进场直接点火，涨幅迅速上冲到28.96%，而昨天进来的主力看到有人愿意来接盘，果断的出货走人。

    价格又开始回落，不少的散户也跟着卖，但这次始终没有跌破+27%以下的水位，今天前来承接的大资金似乎更强势了。

    11点26分，天盛转债的价格打到192.244元涨幅+30%触发二次临停机制。

    到了现在，不少老手都看嗅到了一股气……天盛转债有妖气！！

    这是要走妖的节奏！

    这么大的转债盘子居然能够走出这么强势的行情，显然是玩起了情绪接力，没有大资金想要吃独食。

    各大行情软件纷纷弹出小窗口提示，市场对其关注度隐隐的要有盖过正股的架势。

    尾盘14点57分，天盛转债恢复交易，各路资金在复牌前五分钟就已经盯着盘口，都等着尾盘跳水跑路，有丰厚利润垫底的是直接核按钮准备就绪。

    结果复牌之后，庞大的抛压抗住了，一路直接上冲不带任何拐头，+30%水位根本就没有破。

    “卧槽，好流弊啊！”

    “尼玛这……”

    “上涨+39%了，还在涨！”

    “牛笔牛笔！”

    “+42%了，我淦！”

    “艹卖飞了，大腿拍肿，这位置不敢追了！！”

    “生死有命富贵在天，就是干！”

    “+47%，沃日！！！”

    “这就是可转债？”

    ……

    尾盘最后三分钟，天盛转债简直如同磕了药一样一路上冲，压都压不住的往上冲，有些人在涨+30%左右卖出去，又在45%的位置追了进来。

    最后三分钟的成交额持续爆量。

    15点整收盘结束，天盛转债的数据：

    收盘价：222.850

    涨跌幅：+50.71%

    成交额：150.7亿

    正股价：15431.40

    转股价：12350

    转股值：124.950

    溢价率：+78.35%

    尾盘三分钟复牌之后，再次爆量拉升了20多个百分点，全天涨幅超过50%，天盛转债这下是火了。

    真的爆火了，市场各路资金都感受到了可转债市场那边飘来的冲天妖气。

    前几天市场当中的各路资金都在讨论着新开年第一月的妖股，现在看来一月份大A最靓的崽恐怕不是个股，而是一只可转债给抢了风头。

    天盛转债今天这根光头阳堪称气势如虹，雄冠九天，妖气四散。

    谁都没有想到300亿规模的超大盘转债居然能够走出如此疯狂的行情，上市三天的时间就翻倍，累计上涨+122.85%，即便是妖股也要连续9天9板才能赶得上这样的暴涨速度。

    一天暴涨50%，太诱人了，人气的爆红让天盛转债迅速传遍大A，让原本不关心转债的一些股民也忍不住点进去看了看，看到最新的K线，那根光头阳在众多散户们的眼里简直比绝世美人都要漂亮百倍。

    越来越多的人都在讨论天盛转债能走多远，能走多高……

    ……

    1月18日周四。

    在万众瞩目当中，迎来了本周第四个交易日。

    今天，天盛控股走出第三个连续一字涨停板，二进三板成功，股价打到16974.60，总市值13579.68亿元，板上封单依旧不低于2万手。

    天盛转债亦是继续竞价打满定格高开+10%，开盘之后再次秒板上涨+20%临停。

    市场嗨了。

    今天绝对又是嗨翻天的节奏。

    到了10点左右，天盛转债复牌交易便是直线拉升，所有的抛盘全部承接，资金一路向上扫货，只用了11秒的时间暴涨到+30%触发二次临停，直接停牌到尾盘14点57分。

    前面两个交易日，天盛转债的走势都是竞价顶满格+10%开盘，然后开盘秒板+20%触发30分钟的临时停牌，到10点恢复交易后直线跳水但是不破开盘价，很有规律可寻。

    只能说，第一次跳水到开盘价附近的散户敢抄底是撑死胆大的，第二次跳水敢伸手抄底是洞悉敏锐。

    而第三次也就是今天，这个规律市场上大部分人都已经或多或少发现了，这也意味着套路不能用了。

    本以为今天也会像之前那样跳水，结果复牌就一路直线拉升再次秒板触发临停，这让打算高抛低吸做T的人卖飞之后十分后悔，直拍大腿。

    事不过三，如此而已，多数人都摸清楚规律之后，规律就失效了。

    11点19分，券商板块直线拉升，昭商证券、折熵证券等六只个股直线拉升涨停，板块内所有券商个股集体跟涨，一直到早盘结束休市都在上攻，没有任何回落的架势，全都收了光头阳。

    此时此刻，市场走向狂热的趋势，转债疯了、正股疯了、大屁股票疯了、大盘都疯了，全都在创新高，全都疯了！

    天盛控股16974.6，复牌上市以来累计上涨+465.82%，新高！

    天盛转债289.705，上市第四天，累计暴涨达+189.7%，新高！

    沪指3467.15点，突破去年11月份的新高，目标剑指3500点！

    宇宙第一行的总市值已达2.4万亿稳坐大A市值第一宝座，其次是安氏股份1.76万亿，今天茅抬的总市值也破万亿，截止目前大A总共有9家上市公司跻身进入万亿市值俱乐部，九为数之极！

    中午休息的这段时间，整个市场都处于高度亢奋的状态，所有人都认同了一个声音：

    牛来了！

    连天盛控股都走出连续三个一字涨停板，万亿市值已经出现九家，券商板块今天爆量上冲，这次绝无可能骗炮，大A真的牛起来了！

    而且大盘早早的就已经突破股灾以来的历史新高，所有人都相信这回真的牛起来了。

    然而市场当中绝大多数人不知道的是，就在今天，承接天盛资本7500亿划转资金的机构们一边爆拉充当“气氛组”的券商板块为整个市场制造牛市气氛，另一边正在持续的派发筹码。

    ……

