    

    “对吧？我没记错的话，黑暗宇宙的人可不会你方才使出的招式。”

    宁远本来都转身准备离开了，没想到琳的一句发问使他骤然一诧。

    话语传开身后的将士面面相觑，开始对宁远的身份有所怀疑。

    “这家伙是在刻意隐藏身份？”

    “骗了我们这么久，这小子绝对图谋不轨！”

    “对！彻查！”

    “······”

    宁远感受到背后铺天盖地而来的议论声，脑袋瞬间大了几分。

    稍稍回忆了一下刚刚自己施展的剑技，的确是完完全全属于蓝星的剑术精华，难道说要在这里提前暴露自己的身份？

    他神色复杂了起来，眼皮一抬，清冷的眸光带着凛冽之气呼之欲出。

    宇宙联盟可不是什么洞天福地，这里藏龙卧虎、鱼龙混杂，加上黑暗宇宙的势力对我誓不罢休，在这里暴露身份可不是明智之举。

    “据我所知，琳上将和我们黑暗宇宙真正交手的次数并不多吧，况且万千世界无奇不有，你又怎么能狂妄到凭借一招一式就妄自下定论呢？”

    宁远淡定转回身，清晰的逻辑和微微渗出的恐怖威压反驳得琳哑口无言。

    居然敢质疑本大爷的身份，小妞你不想活了？

    身后的将士们被宁远这一句话震得头皮发麻，那可是打败了他们上将峰的男人，要是惹毛了他，仅凭他们西军军队可不够他打！

    宁远话罢潇洒转身离去，留下一群呆滞的目光，怔然注视着他略显单薄的背影。

    “这小子太危险了，事成之后必须解决掉他！”

    琳双目寒冷，眼底透出一股难以察觉的瘆人杀气。

    ······

    宇宙联盟分为两大星域，主星域一般被人称之为“内城”，而除了主星域之外的地区则被称之为“外城”。

    外城星域内有着四颗不同方位的守护星球，这四个星球是银河军驻守外城的军事重地，分别由四大上将“风林火山”驻守。

    而此时宁远所在的星球便是其中的“地煞星”，驻守的银河军是以机动性闻名的西军。

    地煞星罗刹帮基地。

    宁远从西军基地出来后便风驰电掣地赶到了和绿水鬼约定的地点。

    在绿水鬼格林的带领下，一路顺风顺水一直来到罗刹帮内部。

    宁远抬眼四望，周围阴森的气氛让其感到无所适从，灰绿色的高耸建筑颇有一种异端教堂的味道。

    “大厅之上是我们的帮主野格，人称罗刹铁壁，待会面见还望法兄给点面子。”

    “面子是实力挣来的，如果你们罗刹帮没有可以匹配我预想的实力，我不会久留。”

    宁远冷冷地瞥了他一眼，随后便从容踏步走进罗刹大殿。

    绿水鬼满脸无奈，人家可是连银河军都敢叫板的男人，惹不起惹不起。

    恢弘霸气的殿堂两旁挂满了各种震撼眼球的大刀大斧，一道道魁梧的身影分列两旁，其中竟然有着一道熟悉的身影。

    安然端坐在大殿之上的那位所谓野格帮主也注意到了底下徐徐走来的宁远。

    昏暗的光线中密密麻麻地分布着攒动的罗刹各位长老，他们死死盯着宁远的一举一动。

    “你就是那个击败了上将峰的妖人法罗斯科？”

    “没错，没想到帮主您深居殿堂消息居然如此灵通。”

    宁远表面上风轻云淡地回复着野格的问题，心中倏地一震，今天一战岂不是让自己彻底出名了？

    “年纪轻轻就能有如此功夫，听说你还是刑天铠甲召唤人？真是后生可畏啊！”

    “贵帮乃外城第一大帮，我这等昙花一现的卑微之人能被野格帮主邀请实在荣幸。”

    “法兄弟说笑了，如果你愿意加入我们，对于我们罗刹帮才是诺大的荣幸。”

    野格满脸堆笑地从殿座上挺直身子，粗犷的声线下带着一股老奸巨猾的意味。

    宁远闻言嘴角不由自主地勾起一丝玩味，好一个罗刹帮帮主，表面上粗枝大叶，实际上城府幽深。

    眸子一转，一道身影藏在人群中的身影惹起了宁远的注意。

    “他是当日在门口为难阿芙的那位银河军士兵！好家伙，原来是罗刹帮的一位长老，这个罗刹帮还真是深藏不露啊。”

    宁远冷峻的脸颊上浮起兴致勃勃的笑容，心里对罗刹帮的好奇更上一层楼。

    “想要我加入你们，很简单，只需要满足我一个条件即可。”

    “条件？你居然敢和我们帮主讲条件？”

    一道位于殿堂高座之下的黑袍男人兀自现身，盛气凌人地指着宁远道。

    宁远闻言脸色即刻冷漠到能结出冰霜，给我上嘴脸，你小子也配？

    “我的条件其实真的很简单，那就是给我和你们帮主平起平坐的地位！”

    此话一出，大厅中爆发出哄堂的嘲笑声。

    “平起平坐？好大的口气！我看你小子是不想活了！”

    “黑格！”

    野格低头龇牙怒瞪了一眼，无形的霸气瞬间弥漫了大厅。

    看似是喝令手下，实际上是想给宁远一个下马威。

    “如若你们质疑我的实力，不妨亲自上来试试。”

    宁远抱着胸气宇轩昂地扬着下巴，放言道。

    此话一出全场寂静，片刻后大厅中爆发出喧天的哄笑声，声浪滔天。

    “那我就先代大家试一试，在下罗刹帮右帮主，黑格！领教！”

    黑格话罢阔步迈出，手中黑色能量凛然化作一把线条硬朗的长戟。

    只是一个眨眼间，黑格动如脱兔般瞬移到宁远身前，手中长戟蛟龙出水，朝着宁远咽喉狠狠刺去。

    所有人皆目不转睛地盯着俩人，皆期盼着宁远被一枪穿喉。

    “咔擦！”

    一道细微的断裂声响彻开来，接下来的这一幕就连殿座上的野格都为之倒吸一口冷气。

    宁远歪头轻松躲开黑格的全力一击，单手掰断长戟，纹丝未动立于原地。

    “砰！”

    简简单单的举拳一击，暴戾的能量如洪水猛兽般倾泻在黑格身上，顿时将其轰得倒飞了几百米，最后在全场骇然的目光中重重摔砸在大厅墙壁上。

    “一拳？只是一拳就将副帮主······”

    大厅再度陷入寂静，现在没人敢小看这个露着平淡笑容的妖人少年。

    还没等宁远摆出姿态再度谈判，一道身影以迅雷不及掩耳之势瞬移到其面前，肉眼根本无法捕捉！

    “砰！”

    宁远瞳孔剧烈一震，手刚刚抬起，腹下马上承受了一记势大力沉地重拳！

    他的身子即刻像出膛炮弹般极速倒飞出好几百米，在地上犁出一道深深的痕迹后才勉强停下。

    一口老血涌上咽喉，宁远强行稳住气脉。

    而伫立在其原来位置上的不是别人，就是有着罗刹铁壁之称的野格！

    “上位神祗？”

    宁远吃力地从地面撑起，腹部已然翻江倒海，嘴里轻轻嘟哝道。        

