    一曲完毕。

    苏牧有些遗憾的起身。

    这个逼装的很完美，但是只能打九十九分，多一分，真会骄傲的。

    餐厅之中就连几个主厨都停下了手上的调理。

    突然一阵热烈的掌声响起，还夹杂着尖锐的口哨声。

    那个白衣飘飘的美女钢琴师再也顾不得其他，强忍羞涩跑上去拦住了苏牧的去路，双手捧心，一脸花痴。

    餐厅里的牲口们顿时一阵哀嚎。

    什么节奏？

    有这么逆天的小司机吗？

    多少英俊又年少，多金又多情的富家子给这位钢琴美女送花求爱，但是人家理都不理。

    牲口们心头那个嫉妒啊。

    不就是唱歌么？老子也会。

    嗷呜！！

    “先生，我能……要您的联系方式吗？”

    苏牧咧嘴一笑，看着女孩那张素色丽颜摇了摇头：

    “女孩，千万不要被男人所谓的艺术迷惑了你的眼睛，那些大小色批除了想睡你，并不能帮你什么。”

    说完，潇洒转身离开，留给女孩一个颓废的背影。

    离得近的男人瞠目结舌。

    装逼如果会枪毙，这货一定浑身都是枪眼了。

    欲擒故纵到了这种水准，尼玛是大师啊。

    女孩呆呆的看着苏牧走远，鬼使神差的大声说道：

    “你呢？你也是这种人吗？”

    苏牧脚下一个趔趄，回头有点气急败坏的说道：

    “你破坏了哥营造的气氛，再见。”

    白衣女孩咯咯笑弯了腰。

    哼，叶挽秋的司机？我记住你了。

    这个时候，餐厅的灯光突然一闪，再次汇聚到某处。

    啪！

    啪！

    啪！

    一个人，从舞台后面走了出来。

    他一边走，一边鼓掌。

    餐厅里的人见到他，顿时一阵骚动。

    “天啊！赵大少！”

    “他怎么会在东阳？”

    “你问我我问谁去？不过赵大少归来，居然没有人知道。”

    聚光灯下，那个年轻男子信步而来。

    纯手工衬衫很随意地扣了几个扣子，一条深色的修身西裤，脚上的黑色皮鞋显然是来自意大利最顶级的制鞋师。

    头发修剪的极其合适，棱角分明的脸庞上，一双眼睛闪着深邃的光芒，鼻梁刀锋一般笔直，眉毛也修剪的极好，一切都是最完美的搭配，什么帅哥在他面前，都会生出自惭形秽的感觉！

    有他在的地方，他就是绝对的王者！

    赵牧霆，东阳四大公子之首，赵氏家族三代第一人。

    他的身后，亦步亦趋的跟着一个六十多岁的老者，气息内敛，如同套上枪衣的长枪。

    “不错，不错，没想到，一个小司机，居然如此的多才多艺，而且造诣还这么高，难怪敢跟沛扬动手。”

    赵牧霆来到苏牧面前，目光平和，带着淡笑：

    “你的琴技，都快赶上你勾引女人的手段了，值得我为你鼓掌。”

    餐厅里再次陷入了诡异的寂静之中。

    一边的叶挽秋脸色一变，正要起身，却被宁颜拦了下来：

    “稍安勿躁。”

    宁颜的眼中，也闪过一道凝重之色。

    所谓东阳四大家族，赵家，从来都是独一档的存在。

    其他三家，加起来，大概能和赵家抗衡。

    因为赵家的重心，早就不在东阳了。

    帝都，魔都，港岛，海外，都有赵氏家族的集团公司，而且任何一家，都能在当地排的进前十。

    哪怕就算在东阳，赵氏家族下的大房拥有的西王集团，也是叶氏集团比不了的。

    赵家，一代赵老太爷之下，二代四房，三代近百人。

    豪门，也是分档次的。

    赵牧霆喜欢叶挽秋，这不是什么秘密。

    “如果你现在从这里出去，从此消失在东阳，我可以当做什么都发生过，如何？”

    苏牧淡淡一笑，目光掠过他，落在他身后那个老者身上：

    “凭什么？”

    赵牧霆哈哈大笑了起来，然后伸手指了指自己的脸：

    “凭我是赵牧霆，凭我是未来赵家的家主。”

    苏牧脸色变得极其玩味，笑眯眯的问道：

    “如果我不答应呢？”

    赵牧霆就如同在说着一件和自己毫不相关的事情：

    “那我就把你从这里丢下去。”

    轰！

    餐厅里人，震惊无比。

    太霸气了。

    苏牧耸了耸肩，居然转身就那么走了。

    在场的人看着他，有点跟不上节奏。

    这啥意思？

    是退缩了还是退缩了？

    别说，这小子还真牛逼，一个小司机，居然劳动三大公子哥出马，传出去，也是一段传奇啊。

    苏牧回到位置上，笑嘻嘻的对着叶挽秋说道：

    “老板，轮到你出场了，今天怎么回事，我和这些公子哥八字犯冲吗？”

    叶挽秋哼了一声，瞪着苏牧正要起身，却突然浑身一颤。

    苏牧的眼神瞬间冰冷。

    他嘴角讥讽一笑。

    放眼整个华国，乃至于全世界，敢像赵牧霆那样跟自己说话的，绝对不超过二十个。

    赵牧霆？

    哪根葱？

    赵牧霆身后那个老者，这个时候走到了苏牧面前。

    空气再次凝固。

    靠着苏牧的宁颜只觉一股冷气扫过，她浑身一寒。

    “少爷命我送你上路。”

    苏牧笑眯眯的抬头看了老者一眼。

    他明明吊儿郎当的坐在那里，但是老者的眼瞳却陡缩。

    下一刻，老者觉得自己的灵魂仿佛都开始了颤栗。

    浑身的汗毛，瞬间炸裂。

    他再也不敢犹豫，陡然伸出右手，浑身的力量，凝聚在了拳头之上。

    就是一坨铁锭，在他这一拳面前，大概也会被轰得四分五裂。

    苏牧却笑眯眯的翘起了兰花指。

    中指扣在拇指下，对着拳头，轻轻一弹。

    这一切发生得太快，根本没有人看清楚。

    所有人只看到老者出手，然后，老者整个人轰然倒飞出去，砸在餐厅通道里，又滚出去老远。

    不偏不倚，刚好停在赵牧霆的脚下。

    苏牧撇了撇嘴，轻描淡写的对着指头吹了一口气，不屑的说道：

    “就这？我还以为多厉害呢。”

    老者滚成了狗啃屎，羞愤惊恐交集，听到这句话，又差点没一口老血喷了出来。

    翩翩公子赵牧霆，脸色阴沉得快要滴出水来。

    他深深的吸了一口气，然后来到了苏牧面前，看着叶挽秋柔声说道：

    “挽秋，不要生气，我是担心你的安全，看来是我误会了，我以为这位先生接近你是有目的的，没想到他是你的保镖，这一定是叶老请来的高手吧？”

    赵牧霆随即对着苏牧极为真诚的一笑：

    “之前一是误会，也是试探，冒犯了阁下，对不起，重新认识一下，赵牧霆。”

    苏牧端起手边的白开水，不紧不慢的喝了一口，然后抬头嘻嘻一笑：

    “赵公子，你是属变色龙的吗？”

    不知道多少人脑袋宕机。

    这家伙……不！这位爷，是猴子请来的逗比吗？

    你未免太不把东阳公子当一回事了吧？

    尤其还是……赵大少。

