
　　马车队伍顺利进城。

　　最终杨易在杨家的一处茶庄见到了接应的杨永宁等人。

　　和杨永宁以及江蓉简单阐述了一下这些天在井观山所发生的事。

　　刚讲了几句，便是见到江蓉泪眼婆娑，一个劲掐杨永宁。

　　杨永宁也是叹息着，非常后悔把杨易牵扯进家族的纷争中。

　　杨易倒不觉得有什么，至少从结果来看不坏。

　　继续交代了一些事，比如那抓起来的韩高，可以好好利用。

　　确保在斗茶大会这段时间，韩家投鼠忌器。

　　一位搬山境战力，即便是韩家，也不可能说舍弃就舍弃。

　　至于其他的事，就不需要杨易来管了。

　　他回到了杨家老宅，将自己关在院子里潜心修炼，尝试种念。

　　种念是一个非常凶险的过程。

　　古往今来，不知多少惊才艳艳的年轻一辈被卡在这一关。

　　它需要将自己的精神，或者说意志，种入劲力之中。

　　使得劲力在施展武学时，带有强烈的个人意志。

　　这么做的好处不仅能增强招式威力，还能附带诸多的变化。

　　比如，杨易所掌握的雷炎弹，攻击是直来直去的，若他在使用这招之前，种入了足够多的念，那这枚雷炎弹甚至能在发射的中途，实现追踪。

　　再比如，进一步演化劲力属性。

　　从单纯的五行火，演化为百邪不侵的金阳火。

　　再再比如，创新武学招式，领悟武学意境，使武学招式打上个人烙印。

　　当然，这些说起来轻松，可无论哪一项，都需要一位化念强者，经年累月的钻研，并且仅有钻研还不够，得需要悟性与机缘。23sK.com

　　就拿武学意境来说，可不是随随便便就能领悟的，也就劲元指自己争气，领悟了无息意境，若真让杨易操作，给他二十年都不一定能领悟。

　　同理还有金阳火之类的属性变化，这需要相应的天材地宝，以及契机。

　　各方面要素缺一不可。

　　如此想来，杨易虽然仅仅是入劲层次，但在武学各方面上，都已经领先化念强者许多了。

　　一位化念强者，能在某一方面有突出的建树就很了不得了。

　　谁能像杨易一样全面开花？

　　总之。

　　到了这一步。

　　武学的运用将会更活泛。

　　招式也不再是死招。

　　进攻时是如此。

　　防守时同样也需要注意敌人的变化。

　　种念是突破通窍境的必经之路。

　　虽说它是要将自己的意志种入劲力之中，但在实际的操作过程中，步骤却恰好相反，需要掌控劲力涌上脑顶，进行锻神操作！

　　在入劲层次，没有神识的概念，但这不意味着没有神识。

　　只不过在这个阶段，武者很难单独感应到它的存在。

　　而所谓的种念，就是要利用劲力，不断冲刷脑顶，使神识的存在更加清晰。

　　在劲力冲刷神识的过程中，会带上神识的烙印。

　　如此，这道劲力就算是种了念。

　　种念并非一劳永逸，而更像是一种消耗品。

　　即便是已经突破通窍境，在种有精神力的劲力消耗完之后，也需要及时补充。

　　而这个补充。

　　便会引出化念层次各个境界的一个细分。

　　全念，与半念。

　　顾名思义，全念就说明武者可以将体内所有的劲力，都种上念。

　　而半念，只能将劲力的一半，种上念。

　　再经由丹田稀释，与没有种念的劲力混合使用。

　　导致种念劲力的浓度偏低。

　　不仅通窍境如此，通天、通神境界，皆是有此细分。

　　理论上来说，搬山境只要能将体内劲力的一半，转换成了念力，便算是突破通窍境了，此时也称半念通窍。

　　不过对于杨易来说有一个问题。

　　他体内是双劲力气旋！

　　这两个劲力气旋，可以互通，也可以在杨易的控制下，保持着相对独立。

　　在这样的特性下，杨易可以选择的种念方案有两个。

　　一是将其中一个劲力气旋，全部种念，另一个空着，保持着纯粹的劲力状态。

　　二是无差别对待，两个劲力气旋，各种念一半，然后稀释。

　　无论是哪种方法，都注定杨易种念的过程，会比寻常武者要长很久。

　　不过仔细区分，会发现这两个方案的侧重点有所不同。

　　第一个方案讲究极致的输出，即便杨易是半念通窍的状态，也能施展出全念劲力，这无疑会让他在这部分劲力用完之前，达到全念通窍的水准。

　　而第二个方案讲究超长续航，毕竟念力的储备比同境界多出一倍，在消耗战中优势极大。

　　经过深思熟虑，杨易当然是选择第一个方案。

　　能瞬间爆发尽快解决战斗，干嘛要拖入持久战？

　　这也符合他双劲力气旋的优势。

　　如果这两个劲力气旋合二为一，无法单独运转，他还不能这么操作了。

　　在心中盘算好了种念的方案。

　　杨易这些天便将自己关在僻静的小院中尝试种念。

　　用劲力去冲击神识，这个过程无疑是十分凶险的，所以即便是柳阳那样的人物，也希望能有引渡花相助，从而增加种念的成功率。

　　杨易现在已经没有引渡花可用，不过他也有着自己的优势。

　　那便是泥丸神炼术这门武学。

　　因为修炼泥丸神炼术，所以杨易的神识，其实是提前经受过锻炼的。

　　更何况其特性还是呆若木鸡，在劲力冲刷甚至造成难以忍受的痛苦时，这个特性能很好地帮他度过难关。

　　不过即便如此，种念的过程还需要万分小心。

　　不要忘了，一念成魔可也是在这个阶段，种念的过程极为痛苦，若勾起了心中的魔障，念头不通达，那可就功亏一篑了。

　　杨易独自尝试了三天，却连一道种有精神烙印的劲力都没炼出。

　　毕竟是刚尝试，技艺和手法都不娴熟，对此，杨易也不气馁。

　　运转玉盈诀将自己的身体调理到最佳。

　　之后他就去请教了冯潜。

　　冯潜毕竟是过来人，应该有什么经验可供参考。

　　当冯潜得知杨易已经在准备种念时，不由得心中震撼。

　　本来在他的预期中，这一天会迟个一两年到来的。

　　在种念的阶段，准备个一两年很正常。

　　有时候着急并不一定能先成功。

　　不过经过这段时间的相处，冯潜见识到了杨易的强悍，因此这些话，他最终还是憋在了心里，将自己种念的一些心得尽数告知。

　　杨易吸收之后，又做了一些准备。

　　而在他的多番尝试之下，又是过了三天，第一道种有他精神烙印的劲力终于是诞生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百九十八章 种念免费阅读。https://xs.23sk.com 