    翌日，清晨~

    天刚蒙蒙亮时，一直呆在城头上的胡文岳两兄弟，便早早的起来巡视城防了。

    今天有点白雾，加上天还没大亮，也看不清鞑子大营的动静。

    但，从对面不断传来的马蹄声，胡文岳也知道，鞑子已经开始兵马调动了。

    他丝毫不敢松懈的，将兄弟们全部叫了起来。

    不久后，典史高文禹带着黑眼圈，招呼青壮们将一百多个大盾抬到了城头上。

    胡文岳高兴的拿起一个，比锅盖还大的木盾：“高大人，真是辛苦你们了，有了这些东西，今天兄弟们，肯定不用再怕鞑子的箭矢了。”

    “哪里哪里，比起胡捕头带着兄弟们在城头搏杀，高某可谈不上辛苦。”

    “咿，今天怎么没看到刘将军呢。”高典史是秀才出身，说话文邹邹的。

    跟胡文岳寒暄几句后，他开始四处张望。

    刘将军，我的一百个木盾打造好了，你怎么说也得过来褒奖几句吧。

    “刘将军来了！”

    胡文岳说话时，只见刘志行、马一名，还有昨天晚上进城的杨浩正从城下上来。

    一些士兵，将七八个木箱子，放在了墙角，稍微安全的地方。

    刘志行见木盾已经做好，便让胡文岳赶紧安排人接收过去。

    大锅盖似的木盾，有些笨重，但挡在前面，足足可以护住两名士兵。

    “鞑子来了！”

    就在胡文岳的人，高兴的拿着木盾在城头上比划时，不知道谁喊了一声。

    四五百步的地方，一些朦胧的身影正朝这边靠近。

    刘志行赶紧让胡文岳和杨浩等人，做好御敌准备。

    马一名和郭安等人，也将兵马全部调了过来。

    只是，让所有人准备迎战鞑子时，刚刚过来的鞑子，却又在三百多步的地方，停下来了。

    “咿，将军，鞑子怎么不来了，他们在做什么。”马一名也很是奇怪。

    到这个距离，鞑子一般得弓箭准备了。

    刘志行又不是神，他自然也不知道。

    众人只能等。

    随着时间推移，天色逐渐放亮了。

    朝阳驱散了白雾。

    刘志行等人终于能够看清，城下的鞑子，正在将一些木头零件组装在一起。

    “投石机!”

    “将军，这是投石机。”

    胡文岳看到那些东西时，喊出来投石机的名字。

    鞑子南下的兵马，都是轻骑，并没有打算大规模攻城掠地。

    为此也没有重型攻城武器。

    “胡兄，你确定那是投石机吗？”刘志行问道。

    一共有六组鞑子在操作，如果胡文岳说的没错，那就是有六架。

    “卑职在辽东看过这玩意儿，虽然样式不完全相同，但肯定是投石，卑职此前听说，青阳县，城头上就有这些东西，兴许，鞑子是连夜从青阳弄来的。”胡文岳答道。

    “看来，鞑子昨天吃了亏，现在想用远程武器来消耗咱们。”刘志行点头道。

    马一名点点头：“那，咱们该如何应对。”

    “投石机射程在四百步左右，咱们也够不着他们，先看看再说吧。”

    刘志行赶紧将大部分兵力，撤了下去。

    投石机射程虽远，但都是以石块，泥球为弹，杀伤力有限。

    鞑子从后面几架大马车上，卸下了一些用柴草扎的草球。

    这是要火攻~

    这可将秦县令他们吓了一跳。

    “刘，刘将军，这可怎么办，一旦火攻，章丘城恐怕会变成一片火海啊！”

    秦县令吓得浑身发抖。

    “秦大人，我们完全不必担心，你尽管带人，将所有人居民家的水桶，都装满水拿到城头附近便行。”

    “不过，某担心的倒不是火攻，只怕他们另有所图，胡兄，你马上让人，给所有兄弟，都弄一块湿毛巾来。”刘志行担心的不是火攻，而是烟攻。

    如果仅仅是放火，鞑子使用火箭就行了。

    如果是大型城池，用投石机搞草球这玩意儿，兴许是放火。

    小小的章丘城，却不许那么麻烦。

    胡文岳不解，但也没有多问。

    应了一声便去办事了。

    半刻钟后，鞑子那边终于有动静了。

    上千轻骑，从大营朝着东大门方向过来。

    幬旗下，牙巴衣被数十名精锐簇拥着，来到了中间的投石机边上。

    “大人，就差这一台还没组装完成，很快就可以将他们熏成腊肉了。“张士强看到牙巴衣过来了，赶紧上去打招呼。

    “希望，真的能如你说的那样。”牙巴衣淡淡的看着这个汉人，打心眼里，没有一点好感。

    真不知道，皇上为什么要将这些贪生怕死之人，收到正黄旗来。

    “肯定可以，章丘就这么大，明军做梦也不会想到， 咱们会释放烟雾，等他们被熏的 睁不开眼时，大军在一举杀过去，定能将城门夺下。”张士强的脸，已经笑成了一朵花。

    不久后，张士强的投石机全部组装完毕。

    接着他便将所有的士兵，都调了上来。

    “大人，难道，你真的相信，使用烟雾可以顺利攻下城门吗？”牛录额真哈达领着兵马，朝着前方推进。

    安巴额图道：“既然是牙巴衣大人，制下的攻城策略，我们不需要质疑，想必，明军也不会想到，我们会使用狼烟袭击他们。”

    前方~

    张士强一声令下，六名士兵，将草球放在投掷器上。

    举着火把的士兵，上前一步，将草球点燃。

    放！

    后面的士兵，用力一拉。

    巨大的烟球抛射出去，在空中划出一条巨大的弧形轨迹，朝着城头滑落下来。

    不过很快，张士强就傻眼了。

    准度查了十万八千里。

    好几颗烟球落在城池前五六十步的地方，浓烟滚滚，直接遮挡了他们的视线。

    还有一颗，干脆偏离了方向，朝着左侧飞去。

    马一名等人，紧张兮兮的等了那么久，却没想到，鞑子的水准那么差。

    张士强被骂得狗血淋头，赶紧调整。

    到了中午。

    一个烟球，抛甩出来，直奔章丘城而去。

    蹭的一声，直接从章丘城楼上飞过。

    落在不远处一间民宅的房顶。

    浓烟滚滚~

    早已经准备好的高文禹，赶紧带着人冲过去灭火。

    蹭~

    蹭~

    蹭~

    四五颗火球，拖着浓烟在半空中划出一条巨大的弧线后，落在了城楼附近。

    杀！！

    张士强兴奋至极，立即下令，大军出击——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

