一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三个时辰之后，叶辰和诸葛老头儿不分先后的放下了手掌。

    而对面的茯苓，却是深深的吐出了一口浊气，眉心那道似隐似现的巫咒却已经彻底的消失了。

    嗡！

    默然的一声颤鸣，从她的身上传出，那雪白色的长发无风自动，雪白色的光晕显现，萦绕着她的身体，她就如那阁楼一般，变得如梦似幻。

    最让人惊讶的是，她的身后，竟然有一双虚幻的雪白色翅膀缓缓展开了。

    叶辰一愣，揉了揉眼睛，以为是自己看错了，再去看时，那双虚幻的雪白色翅膀已经消失了。

    而此时，只见那叫茯苓的白发女子已经深深的吸了一口气，脸颊之上浮现出浅浅的动人笑容，雪白色的光晕纷纷敛入她的体内，而她的气势却是一路攀升，似的整片桃花林散落的花瓣都随之变成了花瓣的海洋。

    “这白发女前辈到底有多强啊！”叶辰心中不由的骇然，身在茯苓的身边，他感觉连呼吸都困难了。

    “巫咒终于被破开了。”一旁的诸葛老头儿显然很激动，苍老的面孔都一下年轻了好几岁。

    “老头儿，这白发女前辈，到底啥来历。”叶辰极度的好奇，不由得看向了诸葛老头儿。

    闻言，诸葛老头儿不由得扭过头，捋了捋胡须，问道，“听没听说过刀皇。”

    “刀皇？”听到这个名号，叶辰神色一凛，满眼皆是敬畏之意。

    刀皇，多么霸道的传奇，曾经是情报人员的他，自然是听过的，那传说中的男人，以刀悟道，终至大成，乃大楚少有的雄杰之一，号称天境之下无敌的存在。

    对于刀皇，叶辰听得最多的还是当年东陵古渊一战，刀皇一人之力，杀的嗜血殿九大太上长老铩羽而归，震惊了大楚。

    “她就是刀皇的亲妹妹。”叶辰沉思之时，诸葛老头儿悠悠说了一句。

    “她...她是刀皇的妹妹？”叶辰不由的惊呼了一声。

    “你看我像开玩笑？”

    “功盖天下的刀皇，竟然还有一个妹妹。”知道诸葛老头儿不是说笑，叶辰讶异之时，不由得又将目光再次放在了茯苓的身上，怎会想到自己救的人，竟然还有这么大的来历。

    “那刀皇前辈呢？”看了一眼茯苓，叶辰又把目光放在了诸葛老头儿的身上。

    诸葛老头儿无奈的摇了摇头，“谁知道呢？消失了近百年了，都不知道还在不在人世。”

    “那茯苓前辈体内怎么会有巫咒。”

    “你哪那么多问题。”

    呃...。

    叶辰嘴角扯了扯，干脆不说话了。

    接下来的半个时辰，祭坛上的茯苓，气势不断的攀升，看似柔弱的女子，但实力绝对是巅峰之列的，比起那诸葛老头儿不分上下。

    又是半个时辰，那叫茯苓的白发女子才缓缓睁开了双眼。

    “恢复了？”诸葛老头儿慌忙走上前。

    茯苓轻轻的点了点头，“想要恢复到巅峰的状态，还需一些时日。”

    “那就好，那就好。”诸葛老头儿至此才狠狠的松了一口气。

    另一边，叶辰凑了上来，看着诸葛老头儿，搓着手嘿嘿一笑，“那个，茯苓前辈的巫咒已经被炼化了，我们是不是该启程去正阳宗了。”

    “急什么。”诸葛老头儿一边收拾祭坛封印阵，一边又很随意的说了一句。

    “你是不是忽悠我，不想去了。”

    “瞎说，我是那样的人吗？”

    “我看你就像。”叶辰恨恨的说了一句，“我自己去。”

    说着，叶辰转身向着谷外走去，他算是看出来了，诸葛这老头儿太不着调了，若是等着他，天晓得会等到什么时候才会去正阳宗。

    他也算是明白了，一切，还得靠自己。

    “喂，你急什么。”身后传来了诸葛老头儿的呼唤，但却被叶辰直接无视。

    轰！轰隆隆！

    很快，叶辰离开的方向，便传来了轰鸣声。

    哇...！

    继而，那个方向便传来了哇哇大叫声。

    下一刻，浑身狼狈不堪的叶辰，连滚带爬的跑了回来，他身后还有一片花瓣海洋追赶着他。

    “你咋又回来了。”诸葛老头儿诧异的看着叶辰。

    叶辰干笑一声，而后麻溜的跑到了诸葛老头儿的身后，看向了一个方向，“我刚走出去没多久，就遇到一个疯女人，二话不说就要揍我。”

    很快，叶辰所看的方向，花瓣散漫，而后一个身穿青衣的女子缓缓走出，她约莫十七八岁，容颜绝世，身姿翩跹，但一张绝美的脸颊，却是冷漠的如冰霜一般。

    “诸葛爷爷。”那青衣女子走出之后，一眼便看到了诸葛老头儿，当即便行了一礼。

    而后，她剑指诸躲在葛老头儿身后的叶辰，冷冷一声，“你，给我出来。”

    “那咱先说好了，不许再打我了。”诸葛老头儿身后，露出了叶辰的半个脑袋。

    “可以。”那青衣女子淡淡开口。

    青衣女子这么说，叶辰才干咳一声从诸葛老头儿身后走了出来。

    只见青衣女子已经伸出了玉手，语气带着冷意，“把我的万花灵符，交出来。”

    此话一出，不仅是诸葛老头儿，就连那叫茯苓的白发女子都不由得看向了叶辰，感情你被追杀也不是没有缘由，偷拿了人家的东西，不被追杀才怪。

    被诸葛老头儿和茯苓盯着，叶辰不由的干笑了一声，这才从怀里掏出了一张五彩缤纷的灵符。

    “我...我是看着好看，所以拿过来研究研究。”叶辰笑的没脸没皮，但还是把灵符递了过去。

    青衣女子一声冷哼，玉手拂过，将那万花灵符收进了储物袋，期间还不忘用冰冷的目光瞪了叶辰一眼。

    “碧游，你怎么出关了。”一个小插曲过去之后，茯苓看向了青衣女子。

    “婆婆，我要去正阳宗。”那叫碧游的青衣女子抿了抿嘴唇。

    “咦？你也要去正阳宗？”叶辰凑了上来，搓着手呵呵一笑，“那正巧，我也去正阳宗。”

    只是，对于叶辰的话语，那叫碧游的青衣女子置若未闻，就如一个冰雕一般，浑身都冒着让人打寒颤的冷气。

    “你还要去找那玄灵之体？”茯苓看了一眼那叫碧游的青衣女子。

    “我输的不服。”碧游深吸了一口气。

    两人的对话，让叶辰眼珠骨碌转动了一下，不由得把目光放在了那叫碧游的青衣女子身上，她应该跟姬凝霜打过一架，但却输了，此次闭关出来，这是要再去找姬凝霜干架。

    哎！

    茯苓一声叹息，“我知道拦不住你，随你吧！”

    “多谢婆婆。”

    “输就是输了，切莫强求。”

    两人谈话之际，诸葛老头儿缓缓走了出来，“既然这样，我送碧游过去吧！”

    “还有我，还有我。”叶辰慌忙凑了上来，生怕诸葛老头儿给他扔在这里。

    “少不了你。”