    初筝和席径说着话，时间一晃就过去，初筝忽然觉得有点不对劲，彭文超就算加班，也不能一个人加班吧？

    刚才彭文超身边的人都出来，他怎么还没出来？

    “早点睡觉，我挂了。”初筝和那边说一句，也不等那边的人回应，直接摁掉电话，推开车门下去，直奔彭文超所在的楼层。

    此时所有员工都已经下班，整层楼都显得静谧。

    哐当——

    远处办公室有什么东西砸在地上。

    初筝几步飞奔过去，一脚踹开办公室的门。

    彭文超被人按在桌子上，脸朝着门口，瞪着一双充血的眼，绝望又惊恐。

    突然有人闯进来，按着彭文超的人一惊，旋即越发用力掐住彭文超脖子，试图将他掐死。

    初筝抬手，手腕上银光一闪，银线如游蛇一般冲向那人，缠绕上对方的手腕。

    初筝指尖微微收拢，往身前一拽。

    对方瞬间一个踉跄，被迫松开彭文超。

    彭文超身体滑到地上，大口大口的呼吸新鲜空气。

    差一点……

    差一点他就要死了！

    彭文超听着外面的打斗声，立即将整个身体都缩进办公桌底下。

    形象？

    那是什么，有命重要吗？

    外面一阵霹雳乓当的声音，彭文超咽了咽口水，往外面看一眼。

    还没看清，一个摆件朝着他这边砸过来，彭文超猛地将脑袋缩回去。

    哗啦——

    像是什么东西撞破玻璃，接着打斗声就没了，只剩下风灌进来的呼呼声。

    彭文超屏着呼吸，也不敢出去。

    “出来。”

    直到办公桌被人敲了敲，听见略显熟悉的声音，彭文超心底松口气，手脚并用，狼狈的爬出来。

    办公室毁得差不多，玻璃还碎了一面。

    刚才那人……不会掉下去了吧？

    有了这个认知，彭文超下意识的往窗户外看。

    城市的霓虹灯在夜里依然闪烁着璀璨的光，而此时一片祥和，没人知道这里刚才发生了什么。

    就像很多人无声无息的死在城市角落一样。

    “他……他掉下去了？”彭文超哆嗦的指着窗户。

    “你还心情担心他？”

    “……”

    彭文超咽了咽口水，看着面前的女生：“他为什么要杀我啊？”

    “我怎么知道，我又不是他。”

    魏熠这狗东西和其他人不一样，绝对不会死磕，见势不对，立马就跑路。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡1】

    嗯？

    初筝看向彭文超。

    彭文超正喘着气，一脸感激的看着她。

    初筝沉默下：“我要的东西找到没有？”

    “在办了，很快很快。”

    “我不是每次都能救你，自己找个保镖。”初筝没抓到魏熠，打算打道回府，小家伙还在家等着她呢。

    -

    初筝瞅一眼后面的彭文超，终于忍不住转身：“你跟着我干什么？”

    “安全……”

    彭文超被魏熠带进那个空间过，他可不认为魏熠是普通人。

    他不觉得找保镖有跟着初筝安全。

    “我不是你的保镖。”初筝眉眼间凝着冰霜，冻人三尺的寒凉：“别再跟着我。”

    彭文超哪儿能听初筝的。

    他脑子还能转，初筝既然要从他这里拿东西，那就证明她不会真的看着自己死。

    就好比今天晚上……

    所以彭文超死皮赖脸的跟着初筝回去。

    初筝：“……”

    要不是需要时间，早做掉你了。

    -

    初筝走到门口，手指刚碰到门，门就从里面打开，少年穿着居家服站在暖黄的灯光里，一脸困倦。

    “怎么还没睡？”

    “等……等你。”

    少年打着哈欠，身体都晃了晃，像要睡觉的幼犬，透着几分萌态。

    初筝眸光微微一深，抬步进门，彭文超想要跟进来，初筝胳膊一伸，拦在门框上：“干什么？”

    “我……”彭文超这才瞧见里面的少年，也看清里面的格局，后面的话瞬间说不出来了。

    这也太小了吧……

    三个人都显得拥挤。

    彭文超瞬间说不出要借住一晚上的要求。

    当然初筝也没给他机会，直接将门给关上了。

    彭文超：“……”

    心拔凉拔凉的。

    -

    初筝关上门，少年摇摇晃晃的朝着她走过来，直接扑过来抱着他。

    “你回来了。”他声音低低的，带着点委屈：“我等你好久了。”

    “不是让你先睡吗？”

    少年抱着她，闷声闷气的道：“不想……”

    初筝突然觉得这小家伙香香软软的……当然可能是她的错觉，不过香是真的，那种带着很淡的奶香，还有点甜的感觉，特别好闻。

    “害怕？”

    “不是。”少年猛地摇头。

    “想我？”

    少年吱唔一声，好一会儿点点头：“嗯。”

    初筝摸下他脑袋，直接将人抱起来放进被子里，放低声音：“赶紧睡。”

    席径拉着初筝的手不撒手，初筝坐回他身边：“我还没洗漱，你先睡。”

    席径唔了一声，估计是很困了，眼皮子直打架，实在是撑不住睡了过去。

    初筝把自己的手抽回来，给他掖了下被子，俯身在他额头上蜻蜓点水一般的碰一下，然后放轻声音去洗漱。

    初筝洗完出来，走到门口，拉开旁边的帘子，往外面看。

    西装革履的彭总，此时坐在门口，形象憋屈，又有点好笑。

    他自己乐意在这里，初筝也懒得管他，放下帘子，搂着自家香香甜甜的小家伙睡觉。

    -

    翌日。

    席径先醒过来，他小心的从初筝怀里挣开，下去换好衣服，拿了盒子里的钱准备去买做早餐的食材。

    他轻手轻脚的打开门，结果外面一个人倒进来。

    席径吓一跳，猛地捂住嘴巴，这才没叫出声。

    彭文超也被惊醒，眸子里倒映着捂着嘴的少年，他蹭的一下坐起来。

    “我那个……是……”

    彭文超突然有点不知道该怎么介绍自己。

    “我知道，你和她一起回来的。”少年小声道：“那个……你为什么睡在这里？”

    “额……”

    “席径，不要和不相关的人说话。”

    席径惊了下，回头往初筝那边看去，后者不知何时坐了起来，眸色冷淡的看着他。

    “知……知道了。”席径磕磕绊绊的回答：“我……我去买东西了。”

    “小心点。”

    “嗯……”

