    第246章 朱家的准备

    这一刻，伴随着朱自清这一道淡淡的声音落下之后，在场的众人都是不由得反应了过来。

    毕竟，在场的众人也并非都是傻子，他们自然是可以听得出来朱自清话语之中的言外之意。

    要知道，戴家的戴维斯本就是和朱家有着婚约的关系，可如今戴维斯已经是死掉了，若是在这种时候偏偏让戴家来参加朱家举办的婚礼的话，这无疑算得上是一种羞辱。

    试问一下，面对这种程度的羞辱，以戴家的秉性和性格，又怎么可能忍受这些屈辱呢？

    而到了那个时候，一旦戴家按耐不住的话，定然会不惜一切的代价来对朱家出手。

    而在那个时候，他们朱家便是有着充足的理由来消灭戴家的所有人了。

    而这一切，便是朱自清内心谋划已久的策略。

    毕竟，他们朱家这边有着曹炎这等绝世斗罗级别的高手帮助，区区一个蝼蚁一般的戴家，又怎么可能会有反抗之力呢？

    而这，便是戴家最后的结局了！

    “家主，真的是要让我去吗？可是老夫的实力低微，万一戴家想要对老夫不利怎么办呢？”听到朱自清的话语之后，一旁的二长老的脸上则是露出了为难之色，脸上的表情略微显得有着几分不情愿的模样。

    这般表情，足以体现出二长老内心万般的纠结。

    “呵呵，二长老说笑了，二长老乃是魂斗罗级别的强者，就算戴家想要对你不利的话，那也是必须要掂量一下自己的实力才行，若是没有那个实力的话，就算是给他们再大的胆子，那也是未必胆敢出手的。”瞧得二长老脸上的为难之色，朱自清也是一脸淡定无比的说道。

    对于二长老的实力，他还是信得过的。

    毕竟，二长老不管怎么说好歹也是作为一名魂斗罗级别的强者，就算是戴家想要对其出手的话，那也是必须要掂量一下自己的实力才行。

    若不然的话，那么便是等同于搬起石头砸自己的脚。

    “是啊，二长老，你实力高强，就算是戴家想必也是不敢对你直接出手的，以二长老的实力，难道还会害怕吗？”

    “说的对，二长老可是魂斗罗级别的强者，这等级别的存在，又何必要将区区的一个戴家放在眼中呢？二长老，加油。”

    “对啊，若是连二长老都是无法担任这个任务的话，那么我想我们朱家当中也是可有人可以胜任如此艰巨的一个任务了，二长老，你还是不要推辞了。”

    伴随着朱自清的话语落下之后，在场的不少朱家弟子也是纷纷的开口说道，每个人的目光在看向二长老之时都是带着些许的敬畏之色。

    毕竟，二长老好歹也是朱家之中魂斗罗级别的存在，就算是实力再不济，那也是一名货真价实的强者。

    这等级别的强者，那所拥有的实力，自然是不可小觑！

    “唉，好吧，既然大家都是如此的信任我，那么老夫也是不好在推辞什么了，若是一直推辞的话，倒是要显得老夫我是贪生怕死之人了，也罢，就让我去会一会戴家吧。”听到周围的这些附和的声音之后，二长老也是只好一脸无奈的摇了摇头，声音听上去给人几分苦涩的感觉。

    看得出来，虽然二长老答应了这个请求，但似乎却是十分勉强的样子。

    “嗯，不错，二长老不愧是我朱家的长老，你能够有着如此勇气和胆识，就连是我都是有些敬佩了，二长老，我希望你可以成功把话带给戴家，知道吗？”瞧得二长老答应了这个请求之后，朱自清的脸庞之上也是罕见的流露出了一抹淡淡的笑意。

    这般淡淡的笑容，仅仅只是看上去，便是给人一种十分难以言语的味道。

    “嗯，放心吧家主，老夫不管怎么说也是朱家的长老，我若是连这个任务都是无法完成的话，那么老夫也是配不上朱家这长老的职位了，请家主放心，我一定不负所托。”闻言，二长老也是淡淡的开口说道，对着朱自清抱了抱拳头。

    在说完了这一句话之后，二长老也是没有丝毫的停留，直接转过了身，然后迈起了步伐，朝着大厅之外而去。

    随着二长老的离开，诸多的朱家弟子也是将目光缓缓的收回。

    就在二长老离开之后不久，一道少年的身影，也是紧随其后出现在了朱家的大厅当中。

    这道人影，赫然便是一个少年的模样。

    而这道人影的主人，也并不是别人，正是曹炎。

    “呵呵，朱家家主，不知道你安排的如何了？我交代给你的那些事情，你应该都是准备好了吧？你若是没有准备好的话，到时候万一出了任何的差错的话，那么那所产生的后果，便是需要你自己承担了。”一步踏进了大厅之后，曹炎也是冲着那坐在大厅上方的朱自清淡淡一笑，爽朗的笑声之中，颇有几分豪气。

    不得不说，在曹炎拥有了绝世斗罗的实力之后，其自身所具备的那种种魅力也是随之一并攀升了起来。

    现在的曹炎，方才是真正的算得上是那种实力和魅力皆是具备的少年。

    “呵呵，这是自然的，不瞒曹炎公子，老夫已经安排了人手去到戴家那边，然后告诉戴家小友今晚要和两女成婚的大事，若是不出意外的话，戴家一定会因此震怒的，而到了那个时候，定然是会来找我们的麻烦。”瞧得进入大厅之后的曹炎，朱自清也是不敢有着丝毫的怠慢，赶忙从座椅之上站了起来。

    随着身体的站起，朱自清也是连忙对着曹炎呵呵一笑，言语之间，倒是略微显得有些卑微和讨好的语气。

    要知道，朱自清虽然是魂斗罗级别的强者，但即便是如此他也是不敢在曹炎的面前表现出太过嚣张的样子，因为曹炎那一身绝世斗罗级别的实力也是令得他忌惮不已。

    毕竟，绝世斗罗之下，不管是任何的实力，那都是宛若蝼蚁一般。

    而这，便是不难看出绝世斗罗的强大！

    绝世斗罗的强大，恐怖如斯！

    “嗯，既然如此的话，那只要是到时候戴家胆敢来找你们朱家的麻烦的话，我会不惜任何的实力，全力以赴的对戴家出手的，而到了那个时候，区区的一个戴家，自然是难逃覆灭的命运了。”闻言，曹炎也是不由得轻轻的点了点头，只是若是看向其一双眼眸的话，则是一副波澜不惊的模样。

    不难看出，即便是在面对像戴家这般庞然大物的时候，曹炎的内心之中依旧是没有表现出多少的惊慌失措出来。

    别的不少，单是曹炎身上所流露而出的这份淡然自若，便是足以令得一些人自行惭愧了。

    毕竟，一些实力强大之人，那也是未必能够做到曹炎这样。

    而这，便是可以体现出曹炎内心的真正强大。

    “呵呵，这是自然的，有曹炎小友这等盖世强者庇佑我朱家，就算是给他戴家再强大的力量，那也是定然不会是曹炎小友的对手，只是戴家实力非同一般，不知道小友可是需要老夫安排一些强者吗？”听到曹炎此话之后，朱自清也是不由得点了点头，原本紧张的内心也是微微放松了许多。

    不管怎么说，曹炎这一身强大的实力也是摆在这里，拥有了这等强者做为支撑的话，就算是强大如斯的戴家，朱自清也是不需要放在眼中。

    “呵呵，不必了，区区一个戴家而已，蝼蚁罢了，我一人足以对付了。”对此，曹炎只是漫不经心的摆了摆手，一脸毫不在意的样子。

    说完此话之后，曹炎也是不由得有些开始期待了起来。

    区区戴家，将覆灭在他的手中！

    (本章完)

