    翁婿和谐什么的不大可能，除非是一方太过强势，已经足够碾压另一方才会出现那种看似和谐实际上非常不和谐的事情……

    李优带着法正开始提前给那些愿意成为先生的士子发放户籍，看着他们欢天喜地的拿着户籍被法正带着去藏书阁借书李优就欣慰无比，这么一个变成初级教师的士子在李优看来那可是代表着三年后十几二十个识字的孩童，更代表着世家的逐渐的滑落永恒的神坛。

    “蔡大小姐，蔡二小姐。”法正对着蔡琰还有蔡琰的妹妹一礼。

    话说蔡琰已经成功转职为图书管理员，无所事事的居住在泰山也不是事儿，于是李儒在陈曦招女官的时候将蔡琰也招入了女官的行列，作为藏书阁唯一的管理员。

    要说这个职业后世属于花点钱就能进的位置，那么放在东汉这个时代，可就属于令人无比羡慕的职业了，首先作为管理员的蔡琰是可以随时借阅的，并且下班就可以将自己要看的书带回去，每个月还给提供大量的纸张供其抄录使用，总之图书管理员这个职业出来的之后想要这个位置的学子、士子能从东门排到西门。

    这么多人之中肯定有狠人了，有一些甚至是历史上留下名声的狠角色，这要真按照当初说的那样选拔的话蔡琰基本没可能入选。

    李优现在可以说是就剩蔡琰一个后辈了，陈曦还没拟定好该怎么考试的时候李优就询问蔡琰是否对于这个职业有兴趣，蔡琰本身就喜欢诗书琴乐，对于李优的询问自然点了点头。

    等李优抽空来告诉陈曦这个消息的时候，陈曦都将招录告示发出去了，对比图书管理员的福利和官员福利，很多士子都清楚加上潜力、福利，这职业绝对比得上三品的官位，公开招录这个消息很令人震惊，自然炸出来不少装死的角色。

    当时陈曦看着报名的陈炽，陈化，郑札，许钦等人啧啧称奇，豫州多才俊不是闹着玩的，颍川书院除了出产顶级妖人，一流二流的也不在少数！

    陈炽曾被全综推举为吴国大将军，不过可惜刚上位不久便死了，陈化混官位混到吴国尚书令，也就是魏国荀彧的位置，当然能力肯定不如荀彧了，郑札在吴国建国的时候，朝仪就是他和张昭整出来了，许钦这个陈曦印象不多，只是在书中见过……

    看着那一票子有点印象的人物陈曦就觉得将豫州士子抓回来很值得。

    同样从青州而来的也来了两个狠人——徐干和王脩，别看人不多但是战斗一等一，别说蔡琰才女，身为建安七子的徐干除了容貌和性别不是蔡琰的对手，其他的还真不会弱于蔡琰，琴棋书画诗酒花，一个一个往下拉蔡琰能稳赢的估计也就是琴技。

    更不要说到时候如果考治国平天下，农桑商贾这些实事了，王脩的战斗力足够给鲁肃打下手了，这一群人在场你出什么题都不能保证蔡琰能拿第一。

    不过李优都给蔡琰提及了此事，要是办不好那就丢人了，自然所谓的第一次公开招录就成了黑箱操作，将糜贞以及当时逗留在奉高的甄荣，甄姜，蔡二小姐等等女生都拉去考试，第一轮过后就剩下蔡琰，二小姐，糜贞三个女的了……

    随后就是重复筛选，最后剩下来十个人进行最终面试，不过令人大跌眼镜的是没有丝毫准备的二小姐居然杀到了前十名，话说从这一方面讲的话二小姐不愧是蔡邕之女，羊祜他妈，战斗力丝毫不弱于大小姐……

    面试那就简单了，刘备亲自出现，王霸之气一放，各种官职福利一用，直接将八个人带走了，就剩下大小姐和二小姐了，自然蔡琰轻松拿下这个位置，二小姐也如愿以偿的获得了随时借阅的权力。

    妥妥的黑箱操作，但是所有人都很满意，也没有人能看出来，除了李优感觉有些丢人，其他人除了觉得考试有些多以外其他的都不算什么。

    当然刘备更满意招到了八个不错的人才，各自考问了一番之后将陈炽下放到了刘晔手下，将王脩下放到鲁肃手下，然后鲁肃将王脩交给了满宠，其他人下放到了青州新占的郡县。

    在不久之前出现了天赋被封杀这个情况的时候，蔡琰自然也受到了影响，不过那个时候在专心看书的她并没有太过在意，女人的思维和男人总是有些差别的。

    等精神天赋恢复之后，蔡琰还没来得及弹弹琴就被法正找来应对藏书阁的事物，毕竟李优有感于不明人物混入了奉高，造成了巨大的影响，不能让对方继续如此下去，所以李优打算现在就开始推广户籍，至于后期步骤，先解决了眼前的问题再说。

    正因为这样才有了这一幕，快速推广户籍非常重要的一步就是书籍，所以李优将休息的蔡琰招来重新开阁开始按规则借阅，丢人的事情出现一次就可以了，如果还有下次，岂能像现在这样束手无策，不是没有防患手段，只是防患手段没有推广，一个坑岂能摔倒两次！

    正因为这样大冷天李优带着法正开始在户外处理户籍，李优填写户籍，盖上印章，法正带人入藏书阁，交给蔡琰，然后蔡琰按照他们的要求快速找到他们要借阅的书籍填好时间，之后由法正带到外面，再由准备好的城管将人分去之前李优填写的书院。

    至于书籍是否会丢失，损毁这种事情，李优完全没放在心上，就成本而言根本就没有多少，而且拿着户籍就会相互牵制，一两册书籍将十几个人士子彻底钉死在青州，这种事情李优确定是有价值的。

    毕竟为了一本书放弃成千上万本书，并且害得同行一群人全部倒霉这种事情只要有点脑子就不会去做。

    趋利避害是人之本性，更何况对于这个时代的士子来说名望远远要比能力更重要，为了一本书断了前途可不值得，就算价比千金，这群吃穿不愁的士子也不会冒着被别人戳脊梁骨的危险去做这种事情，因为没有价值！

    对于寒门士子的心理，李优，刘晔等人还是有相当把握的，贫贱不能移可是很多寒门士子的人生准则！更是不少人眼中的圣典！(未完待续。)

