    宋征对这个世界的兵器之道已经大致了解，不需要和轩治古交流了。而且轩治古败给了秋长天，恐怕也拿不出什么能自己感兴趣的东西。这个时候跑来，多半是想学习秋长天，赖在自己身边学习。有了秋老胖子，他已经够烦了，不能再多了一个。

    院子内歌舞升平，秋长天喝多了有些癫狂，明鸳鸳此时温柔如水，凑趣儿为他在灯影下跳了一支舞，色老头眼睛都冒出贼光了，全身哆嗦着却没有提出什么过分的要求。

    宋征打着哈欠把一双儿女先哄睡了，然后自己也去睡觉了。

    院子外雨冷风凄，轩治古和上官力躲在车厢内，各自裹着一层被褥，迷迷糊糊的半睡半醒。

    等到了早上，整个百战城再次热闹起来。昨夜百战城的各家青楼生意出人意料的好。可是那些金主们去了之后，发现不论是那一位姑娘，也唱不出明鸳鸳的那种感觉。

    别说明鸳鸳了，连花天女那个水准都没有，而且相差很远。

    于是金主大爷们索然无味，不过既然花了钱了，听不到那种歌声，索性睡一宿吧。早上起来的时候，金主老爷们忽然想起来今天还有第二场比试，而且是舞蹈，全都兴冲冲的离开了青楼，不顾昨夜一夕欢愉对象的殷勤挽留，迫不及待的赶往望春栏。

    都十二做了早餐，宋征一家吃完了之后，磨磨蹭蹭的才出发。一出门就看到轩治古带着上官力站在路边，宋征连车门都懒得打开，但是轩治古在下面喊道：“我可以为先生引荐，进入皇城。”

    宋征的马车却已经走了。我要去皇城何需人引荐？

    轩治古看到这句话不起作用，连忙再次喊道：“我有一枚云上传道简，愿意先给先生！”

    宋征仍旧没有停留，但是赶车的秋长天猛地一把拉住马车，他回头低声对车内的宋征说道：“老爷，云上传道简乃是这世上一切传承的起源！”

    宋征颇为好奇：“一切传承？”

    “据说无数年之前，这个世界还处在鸿蒙时代，人类虽然开启了灵智，但是在强大的有灵之兽和无灵之兽的夹击之下艰苦求生，大地上甚至没有一座城市。”

    “直到某一天，滚滚雷云之上，忽然一声巨响落下了数道光芒，那些光芒之中，夹杂着一种竹简，落向了大地四方。”

    “有一位先贤得到了其中一枚竹简，参悟出了命魂战士的法门，人类才获得了和野兽抗衡的力量，慢慢建立起了第一座城市。”

    “随后人们又逐渐发现了一些其他的竹简，才有了药膳之道和兵器之道。竹简上的内容十分深奥，并不是每一个得到云山传道简的人都能够从其中参悟出传承，但是这个世界上几乎每一位真正的传奇人物，都和云上传道简有些关联。”

    他大致解释了一下云上传道简的来历，然后看了一眼后面的轩治古，低声说道：“据说一直到现在，云上传道简也没有被全部发现。不过最近数百年来，屡次出现的云上传道简后来都被证实乃是伪造的。他这一枚，多半也是假的，不过老夫觉得，老爷还是可以先看一看。”

    宋征也是这样认为的。如果是真的，他甚至可能从云上传道简之中，一窥无归之地的本质。

    他点了点头：“让他过来。”

    秋长天对轩治古没什么好感，冷着脸朝他一招手：“老爷让你过来。”

    轩治古连忙上前，在车外躬身一拜：“见过先生。”

    秋长天打开了车门，宋征端坐车内，宋小天和宋小圣陪在他身边，却对轩治古没什么兴趣。宋征说道：“上来吧，边走边说。”

    轩治古上了马车，上官力连忙赶着自己的马车跟在后面，他的脸上浮现出了一丝不易觉察的笑容。

    车内，宋征问道：“你真有云上传道简？”

    轩治古从怀中取出一只细长的铜匣，点头说道：“我能够成为兵器大师，全都是因为这一枚云上传道简。”

    他用手按着铜匣，露出了一丝追忆之色：“我十二岁那年又一次和家中仆人在城外走失，误入了一座山谷中，巧合之下得到了这一枚云上传道简。

    收起来十分奇怪，我只有在刚刚入手这枚竹简的时候曾经看到过上面的内容，之后我一心追求兵器之道，可是之后不管我怎么努力都无法从其中再看到任何东西。”

    他顿了一顿，遗憾说道：“到现在已经一百多年了，我想尽了各种办法，有时候甚至怀疑，当初是不是我的幻觉，这枚竹简会不会是假的……”

    宋征还没有说什么呢，在外面偷听的秋长天插嘴道：“不是走失了吧，是你被人陷害，想要死在外面，你这人当真纯洁，这么多年了还想不明白。”

    轩治古颇感无奈，道：“这事情和先生又没什么关系，何必说出来惹人厌烦。”

    秋长天索性说个清楚：“你们轩家那点产业，在人家真正的大家族眼里，根本算不上什么，偏偏你那几个堂兄当成了命一样争夺。你也是又傻又白，小时候被害了那么多次，差点小命都没了，成了兵器大师之后不想着快意恩仇，反而还要帮衬家里，你真真是……老子反正没办法理解。”

    宋征大致心里有数了，再看轩治古，暗道果然不能简单的看待一个人。

    轩治古为人执着的有些单纯，因而不好打交道。但其实是个很宽厚的人，只是这种宽厚显得有些迂腐了。

    他看向轩治古手中的铜匣，问道：“你来找我有什么事情？”

    轩治古再一次流露出了一丝傲然：“我听说秋长天是因为追随先生，兵器之道才能够突飞猛进，否则他这样的货色绝不是我的对手，我也希望能够追随在先生左右……”

    秋长天在外面已经破口大骂：“轩治古你个白痴，你放屁！咱们再来比一回……”

    宋征咳嗽一声，秋长天怏怏的闭嘴。轩治古继续说完：“为奴为仆，只要先生一句话。”

    他双手捧起那一只铜匣，有些不舍，毕竟陪伴了自己这么多年：“这枚云航传道简，我愿意献给先生。”

    宋征道：“我先看看。”

    他心中也奇怪，如果说轩治古和这一枚云上传道简无缘，他也不会有第一次的感悟，可是后面却再也没有看到其上的内容，这就有些奇怪了。

    轩治古双手将铜匣献上，宋征打开来一看，眉头就皱了起来。轩治古顿时担心起来，难道真是假的？

    按说他是不会怀疑的，毕竟他曾经亲自参悟其上的内容。可是这么多年过去，他现在甚至都无法肯定，自己当初到底是不是因为这枚竹简才有了那些感悟。

    宋征已经没心思去关注身边的轩治古了，因为他第一眼就看出来，这一枚竹简乃是天庭之物！

    天火为什么要进入无归之地？难道就是为了寻找这些天庭旧物？

    他轻轻将竹简拿了出来，竹简用数百种材料混合炼制而成，其中勾勒着层层阵法。他入手之后就明白轩治古为什么后来再也无法参悟了，因为这枚竹简内空空荡荡，没有一丝元能。

    简单来说，就是轩治古第一次参悟，就把竹简内存储的最后一丝元能耗尽了。而无归之地中没有天地元能，这个世界的力量就是灵能。

    他心中有些奇怪：自己的全部元能，在进入无归之地后就被封印了，仿佛消失了一样。而竹简中的元能为什么却能保留下来？

    而且还能够动用，用来给获得者参悟？

    又为什么来自天庭的竹简，却有着无归之地中关于灵能的一切传承？

    那些最早获得云上传道简的人，顺利地从其中获得了变强的方法，率领这个世界的人类在大地上立足。

    后来获得云上传道简的人，可能比轩治古还倒霉，里面的元能因为时间漫长已经散逸干净。他们得到的可能不是假的竹简，但是无法参悟最后被当成了骗子。

    他拿着这一枚竹简却尴尬起来：他非常肯定这枚竹简是真的，可是他现在也没能查看其中烙印的内容！

    轩治古很忐忑，终于看到宋征放下了手中的竹简，说道：“也罢，你先跟着我吧。家里也没什么活儿，你看到什么就帮忙干点就行了。”

    轩治古长松了一口气，但是很快意识到自己的身份：什么都干点？这不就是家里地位最低下的杂役吗？

    他堂堂皇城之外第一兵器大师，沦落到了这个地步！

    不过他却没有一点不高兴，连连点头：“好，我这就下去帮忙。”

    宋征心中想着竹简的事情，随意摆手：“去吧。”

    轩治古一出去，就看到秋长天不善的眼光，心里咯噔一下，他是不大擅长人情世故，却不是真的傻子，知道今后日子不好过了，这老胖子以后必定会找自己麻烦。

    ……

    上官力赶着马车不紧不慢的跟在最后面，悄悄放出了一件东西，他望着前面明鸳鸳的马车，露出了一丝得意的微笑。

