    “发生了什么事？”合川法隆低声问着，心中涌出糟糕的预感。

    “你有准备好逃脱的手段吧？马上用吧，不然我也没法保证你能安然离开。”紫式部没直接回答，反而给出合川法隆怎么也想不到的意见。

    “你是说，要我马上逃走？”

    就算合川法隆也没法立即反应过来。事实上就在刚刚他们还稳操胜卷，怎么突然就沦落到不得不弃船逃亡的下场？

    而对于合川法隆的问题，紫式部回应以充满焦躁的言辞。

    “你没感觉到吗？桐生和马的妖气，那家伙如此嚣张地宣示着主权，向我挑衅着……我非得去跟他做个了断不可，你就不用掺和进来了。”降伏或逃亡的选项是不存在的。

    在那以前让合川法隆先逃走，则是她对眼前男子最后的温柔。

    “桐生和马的，妖气！？”

    合川法隆花了两三秒来理解这句话。

    妖气是妖怪的宿力，而桐生和马虽然强得仿佛妖怪，但在生理结构上确实是普通人。

    普通人是没法发散妖气的，除非变成妖怪，而普通人变成妖怪的方法……

    “他给自己注射了超级血清？”

    逻辑通达的瞬间，合川法隆整个人都不好了。

    要知道，当初开发超级血清时，他只是想利用神秘侧的秘法来赋予普通人非同寻常的力量，而超级血清的效果也达到了预期。

    不过合川法隆却压根儿都想过，若是本身就有非同寻常力量的人注射超级血清后，会出现什么样的结果。若负负得正，那强强就得弱？

    显然不是。

    此刻答案摆在眼前。

    桐生和马掌握并驾御了那股力量，甚至反过来催迫紫式部出来决斗。

    合川法隆很少像这般口愣目呆。

    他无法理解桐生和马为何会给自己注射那么危险的玩意儿，也想不通他究竟是怎么降伏那股狂暴力量的。

    然而这些都不重要了，眼下状况是紫式部被桐生和马所逼迫，不得不前往跟他决斗。

    而紫式部一旦失败，那此前的所有布置都将毁于一旦。

    “等等，别过去。”

    慌了神的合川法隆一把抓住紫式部的手。慌乱下，他甚至没察觉到自己的语气有几分哀求。

    “那个，就算桐生和马在挑衅，也不用非得跟他决斗吧？对了，跟我一起离开如何？

    “反正鬼神体的实验已成功，测试数据也都拿到手了，该办的事情都办完了，这点微不足道的名声让给他们也无妨。

    “只要我们俩联手的话，走到哪里都没有问题，就算重建福址科技也……”

    合川法隆的话嘎然而止，瞪圆眼睛看着被紫式部甩开的手。

    倘若他没记错的话，这应该从未有过的先例。

    合川法隆惶然抬头，然后看见紫式部在数步之外的距离，朝他投来混杂着悲哀与怜惜的视线。

    “你果然什么都没学到呢，小鬼……这世界，并非照着你所想象的来运行……”

    在嘴角拉出嘲讽的弧线，紫式部随即推门走出庇难所，留下背后呆若木鸡的合川法隆。

    **

    桐生和马放出的嚣张妖气有如无声的咆哮般响彻邮轮。

    紫式部循着妖气往甲板上层走去，但却是越走越心惊。

    人类漫长历史中确实曾诞生过许多可匹敌大妖怪的强悍武者，不过这样的强者变生为大妖怪的先例却从未有过。

    桐生和马散发出的那股有如三山五岳般浑厚的气魄，是她千年生涯中从未感受过的。前行中的紫式部，甚至隐约生出自己在攀登富士山般的错觉来。

    登上甲板的途中紫式部遇到好几个鬼神体，这些本已被她纳入麾下的下位兵卒，就像被桐生和马的气势所吞没般的，失魂落魄地愣在原地。

    紫式部并没浪费时间去争夺下位兵卒的支配权，毕竟大妖怪间评判胜负的标准从来都是单纯明快。

    胜者为王，赢家通吃。

    一路迈过狼藉的走廊，紫式部从崩坏的舱门处登上了皇后号的前甲板。

    前甲板是邮轮最宽敞的所在，也非常适合作为王者决斗的场地，此刻在这块选定的场地中央，桐生和马以杵剑屹立的态势在等着，而鲶鱼精则有如将军侍从般的跪侍在其身后。

    从表面看去，妖化后的桐生和马脸上浮现出有如刺青般的玄奥纹路，为其外貌增添了几分不怒而威的威严，而其余形体则并无变化。

    当然对妖怪而言，形貌如何根本不是重点，重点是从桐生和马身上散发出的凶暴妖气。

    那些妖气有如利刃般地撕裂着空气，在其身边制造出复数的旋风，甚至隔得这么远就隐约感到切割肌肤般的凉意。

    “哼，摆出了不起的样子嘛……”

    紫式部冷哼着。原本桐生和马就几乎能跟她打得旗鼓相当，此刻双王相争的格局下常黯之主的加持也消失无踪，因此等待着她的必定是一场艰苦绰绝的战斗——不过妖怪就该这样。

    紫式部舔舔嘴唇，做好准备迎接一场久违的撕杀。

    “请等等。”

    战阵上突然响起第三者的声音，紫式部以错愕神情回头望去。然后见着沿着楼梯跑上前甲板的不是别人，正是南条家千金的保奈美。至于老管家铃木爷则落后半步地跟在她身后。

    “你来干什么？”

    紫式部心中涌出被冒犯的感觉，几乎要勃然大怒。

    然而保奈美根本无视了她的询问，而是向着那边和马恭敬行礼。

    “我没能觉察奸人图谋而令事态演变至此，让您蒙羞，实在羞愧万分。”

    “今次旅行始终是南条家主办，虽然知道此乃格外厚颜之请，但为洗刷南条家的污名，还请师匠把此等奸人交给弟子讨伐！”

    保奈美以凛凛音色向和马提出请求，而铃木管家亦像支持她般的在身后微微低头。

    和马眨眨眼睛，老实说他也没想到保奈美会突然杀出来，不过对请求本身他却并不意外。

    今次邮轮旅行的无端暴乱固然是福址科技的全力埋伏，但对南条家来说无疑也是奇耻大辱，精锐SP部门的损伤更是超乎预想的沉重打击。

    这种情况下，身为南条千金兼今次主持者的保奈美无论如何都不可能咽下这口气。由她出手讨伐幕后黑手的话，多少也能挽回南条家的颜面。

    至于实力问题，保奈美本身亦是有永固词条的武者，再加上还有他跟铃木爷押阵，所以问题应该不大——这样想着的和马已倾向同意了，然而那边紫式部却陡然暴怒出来。

    “别开玩笑了！这是上位者的决斗，小丫头少来插手！”

    “……没问题，我许可了。”

    望着暴跳如雷的紫式部，和马嘴角拉出恶意的弧线，摆摆手下达许可。

    然后他别有深意的看了铃木管家一眼。

    管家一副心领神会的表情。

