    陆飞白对比了一下画像，确认了对方的身份，神情骤然冷肃了三分，“将他带走。”

    沈娉婷摸了摸怀中的小孩的脑袋，随后将人放开，那孩子的母亲立刻扑了上来，母子俩抱头痛哭。

    女人朝陆飞白和沈娉婷投去了一个感激涕零的眼神，哭红着眼睛哽咽道：“多谢陆小将军，多谢这位姑娘。”

    她又将目光落在了那几个官兵身上，“多谢几位官爷。”

    陆飞白摇了摇头，“举手之劳而已。”

    沈娉婷转头看着为首的官兵，忍不住皱眉，带着几分叹息着道：“能派一两个士兵送她回去吗？保不齐还会有这样的事发生，今日中秋，街上鱼龙混杂的，是该注意些。”

    城守备军们并不知沈娉婷的身份。

    为首的官兵观她气度非凡，只想着莫不是哪个大户人家的千金，也不敢怠慢，顿时叫了两个小兵送那母子二人离去。

    人都走了，众人也不再围着看热闹。

    发生了方才拐子当街抢孩子的事，有孩子的人不敢再轻易逗留，匆匆抱着孩子往家里赶。

    没孩子的，倒不影响他们继续逛。

    沈娉婷拍了拍衣服上的灰尘，心疼这披风莫名被弄脏了一脚。

    陆飞白有些意外地看着她，眉头略挑了挑，“你还会功夫？”

    甚至瞧这身手也是不错的样子。

    他原来看她一个姑娘家偷偷溜出宫，街上又是鱼龙混杂，担心她会出事，便一直陪着她说话，免得她走远。

    他倒是没料到她会武功。

    难怪胆子这么大，敢一个人从宫里溜出来。

    陆飞白这么想，倒是忍不住笑了笑。

    沈娉婷正在拍披风上沾染的灰，闻言愣了愣，然后笑起来，有些不好意思地吐了吐舌，“是会一点，我九岁的时候就开始习武了。”

    “但是我身手不太行，跟你妹妹比还差得远。”

    陆飞白一听这话，倒是不厚道地笑了，“比起我妹妹确实还差了点，不过要看是哪个妹妹。阿婧的身手我是没话说的，绾绾嘛——”

    陆飞白后面的话，来不及说完。

    因为他被刚好赶到的陆绾绾阴测测地拧了一下胳膊。

    陆绾绾鼓起脸，皮笑肉不笑地道：“陆飞白，你趁我不在又开始说我坏话了是吧？”

    陆飞白气得拧了一把陆绾绾的脸，“陆绾绾你这脾气能不能改改？凶巴巴的担心以后嫁不出去。”

    陆绾绾哼了一声，“你管我呢？你先担心担心你自己再说吧。”

    陆绾绾松开手，看到陆飞白身边的五公主，眼睛眨了眨，从善如流地改口打招呼：“沈五小姐，没想到会在这碰到你，真巧。”

    看到沈娉婷身上还披着陆飞白的披风，陆绾绾差点惊得下巴都掉了。

    她立刻转头去看庄婧溪，那眼神里活脱脱写着八卦二字。

    庄婧溪也被沈娉婷身上的披风惊到了。

    好在她和陆绾绾都是见过大风大浪的，心中再怎么震惊，面上都不显。

    至于尹修，他分明将一切都看在眼里，却又假装什么都没看出来。

    但不是所有人，都有他们这个觉悟和反应能力的。

    沈娉婷还没来得及友好地同庄婧溪陆绾绾打招呼，身后便传来了一道惊呼声。

    庄玉瑶手里提着花灯，眼珠子都快凝在沈娉婷身上了，被惊得倒吸了一口凉气：“五公主？你怎么在这？”

    她看到沈娉婷身上披着男子的披风，惊得更加无以复加，几乎想也没想地就脱口而出：“公主殿下怎么披着陆家大哥的披风？你们——”

    后面的话，她还没来得及说出口，袖子就被脸色骤然巨变的赵惠兰和庄谨之用力一拉。

    庄玉瑶咬了咬唇，没敢再继续往下说了。

    她是远远地发现这边围了很多人，很是热闹，所以才拉着庄家人想要过来瞧瞧。

    可等他们走近，热闹便已经散了。

    于是庄玉瑶很清楚地看着陆飞白身边站了一个姑娘。

    一走近才发现，这姑娘不是别人，竟然是金枝玉叶的五公主沈娉婷！

    她并非有意说出这些引人误会的话。

    现下话一出口，她自己也是十分后悔。

    然而后悔也晚了。

    她短短的几个字，犹如一石激起千层浪，周遭瞬间人声鼎沸，所有人都用震惊而探究的目光看着沈娉婷和陆飞白。

    “这……方才从拐子手里将孩子抢过来的那位姑娘，是五公主？”

    “五公主身上披着陆家公子的披风，这……是我想的那样吗？他们两个什么关系啊？”

    “公主不是应该待在宫里吗？怎么会出宫啊？”

    “你别说，这五公主和陆家公子，瞧着还挺般配的，两人都是眉目如画，还都心肠好身手好。”

    有人持反对意见，“这五公主金枝玉叶，陆家公子怕是配不上吧？”

    这话才一出口，立刻被人啐了一口，“呸！什么配不上，陆家公子何等的少年英才，陆家又是咱们大宁的定海神针，哪里就配不上了？我瞧着，倒是觉得极好。”

    沈娉婷脸色白了白。

    她看着身上的披风，觉得自己此刻，像是披了一件烫手山芋。

    陆飞白的眉头也不易察觉地皱了一下。

    他原是好心，才会将披风给她。

    他不曾想过会惹上这样的流言蜚语。

    五公主好端端的一个女儿家，清清白白的一个人，若是被他连累有损了清誉，那便是他的过错了。

    庄玉瑶脸色惨白，她看着脸色变了又变的五公主，有些害怕地缩在赵惠兰身后。

    她低下头，一直看着自己的鞋尖，讷讷地道：“我……我是不是说错什么话了？”

    她惊惧不已地绞着手里的帕子。

    沈娉婷是堂堂五公主，真正的金枝玉叶。

    若因她的话坏了名声，回头明宣帝若是迁怒下来，第一个要被清算的就是她们庄府。

    庄玉瑶平日里再如何觉得全世界都该围着自己转，也知晓有些人是绝对得罪不起的。

    她又急又怕，忍不住自圆其说，“应当……应当是我误会了，想来不过是巧合罢了。”

    她不说这话还好。

    她一说这话，众人的目光便更加的耐人寻味。

    庄婧溪冷冷地扫了庄玉瑶一眼。

    她眸光微动，心中暗忖，已然想到了应对的法子，才要开口，便听得身后响起了一道冷冽清寒的声音，“表妹，出来这么久了，咱们该回去了。”

    “舅舅说了，让我看着你一点，别纵容你在外头待太久。”

