    【实验体变异过程中因过渡增殖复制而残缺的基因90%以上为人类基因，处于修复本能，实验体会优先选择含有人类基因的单位个体】

    “有解决方法吗？”白垣望着正在强行维持自己理性，身体细胞不断增殖导致体型开始涨大的D-894，

    同类相噬相残这种特性对于手下的轮回者来说，似乎也不坏呢。

    【正在整合可行方案...】

    【整合成功】

    【方案一】

    【创造实验样本食用同类的条件】

    【方案二】

    【创建能够生产人类基因的单位个体的环境】

    【方案三】

    【通过消耗能量对过渡增殖而残缺的基因进行强制修复】

    如果离远一点进行观察的话，很容易观察到D-894的体表出现了大部分深灰色金属质感的表层以及些许血红色管装脉络组成的一层病毒增殖体。

    p5实验室地面上铺满了的血红色块状物，

    那是白垣通过主神空间“基因库”之中筛选出的人类干细胞在薄膜里面批量培养出来的人造肉，

    不同于之前的失去理智的血肉怪物，

    拥有人格，相对冷静的合成人在保持食物充沛的条件下，对于病毒增殖功能的掌控也是上升了一个层次。

    “D-894，请配合进行实验，按照样本1024进行增殖拟态。”

    在能量足够的情况下，这些深灰色与血红色并行的病毒增殖体的外层可以依据千变万化，

    即便无法达到白垣的要求变为无比坚固装甲形态，

    自定义外表与质感，具备伪装能力的衣服，也让他久久未曾波动过的情绪之海中，微微地泛起了波澜。

    仔细观察这些增殖的病毒，

    内层大多数时间都是以触须的形式隐藏在外层相对坚硬的表皮之下，

    白垣通过命令空间之中以具备人格的合成人组成的科研团队“天启”（白垣不大清楚他们为什么要取这个名字，大概是与圣经有关吧），运用着三十三天计算机惊人的算力

    对于ο型病毒在D-894身上一次次地实验正在高效地进行着，

    白垣心目之中生物科学的英雄神话（虽然只是在游戏之中）——黑光病毒，

    似乎距离他也越来越近了。

    迄今为止，经过合成人科研团队“天启”的努力，

    D-894身上的ο病毒已经能够实现例如刀刃形态，锤击形态，鞭拳形态.利爪形态这类伤害相对较高的形态。

    这些合成人给出的建议完全是之前白垣没有考虑过的，

    不过无论如何，神话终究只是神话，

    仅仅存在于构想之中，

    想要实现黑光病毒充能护盾，装甲形态、热感应视觉、感染视觉、肌肉量控制这种东西，目前空间里还存在着厚重的技术壁垒。

    而维持各种形态所需要消耗的能量或者是资源，也让白垣有些头疼。

    如果给这些轮回者使用这种病毒，一旦无法寻找到同类作为食物进行能量摄取，那么极大可能直接面临“累死”的困境。

    要脱离白垣给它们制造的“遍地是肉”的培养环境，也只能够想想而已.

    “主神，病毒可实现的增殖形态测试的已经差不多了，命令天启团队测试D-894的各项属性吧。”

    虽然白垣可以直接通过主神检测D-894的各项属性值，

    但是单纯冰冷的数据并不能够给白垣带来什么能够学到的经验。

    “马上将要开始伤害动态检测，请做好心理准备，D-894。”一名正在装配各类武器的合成人似乎是出于好意地提醒被绑在实验器材上的D-894。

    【实验项目1：匕首】

    【实验项目2：工锤】

    ....

    无数次的实验，摄取能量，病毒增殖

    凭借着仅存的一丝合成人人格所具备的理智，

    D-894狼狈地趴在地面上，身上已经遍布着各式各样的伤口，

    无数次通过缠绕着黑色与红色触须的手掌，捏起地面上一块块血红色的肉片，摄取起维持病毒增殖所需要的能量，修复着自己的身躯。

    体内的ο病毒也不知道出于什么原因，发生了好几次变异，

    “嗯，又发生了变异呢，在物理层面上的常规攻击，只要不是特别严重的伤势，（例如被大卸八块后便很难恢复）有了这种能够增殖的病毒基本上都能够有效应对了。”

    ....

    除了在病毒增值过程之中耗费惊人的能量而导致大脑运行缓慢这一弊端之外，这种经过不断变异后的ο型病毒在修复领域比专业的医疗器械，某种程度上属于本质上的飞跃。

    “那么就叫它Mercer1.0吧。”

    相比起白垣印象之中的黑光病毒，自己当下与“天启”团队研究出的这种病毒，还只是一个残缺不全的雏形，功能上仅仅只能够实现最基础的拟态、增殖以及修复。

    在面对飞机坦克的火力之下，依旧脆弱的可怜。

    不过值得一提的是，这种能够改变外观的拟态功能十分的有用，

    最起码白垣以后再为轮回者的身份安排上不需要特别操心了。

    【名称：Mercer1.0】

    【描述：具备增殖功能的ο病毒，在经过无数次诱发突变后，产生的新种类，能够实现最基础的拟态、增殖以及修复，提供普通人的三倍属性加成（无风险）】

    在被截断第2142次肢体接着再生之后，合成人D-894失去了知觉，

    【局限性：注射之后需要进食同类（可消耗能量替代）】

    于是“天启”科研团队再次调用了主神基因库资料的权限，在这些来自三个世界的人类基因库之中挑选实验样本，继续进行实验，

    “如果我没有记错的话，这种病毒既然会通过增殖自动恢复，那吸收其一的作用补充生命是否只是促进自动恢复呢？”

    白垣觉得如果只能靠吸收同类来回复生命.那总会出现被重重夹击又吸收不到血肉的窘境。

    【该病毒存在“再生延迟”】

    之后白垣打开主神给出的面板，

    才了解到自己研究的这种名为“Mercer1.0”的病毒，在自身处于濒危阶段的时候，

    将会让以前每次吸收同类时没有运用完全的能量储存在体内，

    说白了，就是Mercer1.0拥有所谓的“后备能源“，

    这部分“后备能源“可以提取一部分.转化成热量.增加内能.把内能收集起来.拼命活化细胞。

