    第276章 新婚

    作为秦姓宗族的驷车庶长，秦柱深知其害，所以在明知秦元提出的有些构想不符合实际，他也仍是表示无条件的支持。

    秦元见状，也是大大的松了一口气，望着秦柱笑道：“族内有您老支持，寡人也放心了。”

    作为既得利益体，能够秦柱做出这个决定是十分艰难的。

    “不过，大王，臣还是有一句话要与你说，变法这件事情很难，一口气吃不成胖子，得一步一步慢慢来，而且，即便是臣支持大王，族内想必对此也是意见重重，当年大王就曾提出来过，只是被现实压弯了脊梁。”

    这句话就差没有直接说明秦堰连提出来的勇气都没有了。

    到底还是给秦堰留了几分薄面。

    秦元自然明白，他嘿嘿一笑，说道：“这个我心里有数，您放心。”

    他自然明白这其中困难重重，不过，若想打败魏国，彻底根除秦国的内忧外患，将所有的力量全都集中到一个点，战争的时候，秦国可以发挥出全部实力，那便是达到目的了。

    就如历史那般的秦国，强大于诸国，最后吞并群雄，傲视天下。

    如果不变法，那么这一切只能是奢望了。

    秦元自然是知晓一步一步走的道理，他也只知道心急吃不了热豆腐，所以必须徐徐图之，等稳固根基之后，再使得秦国强大。

    要不然，秦国的强大就是空中楼阁。

    见着秦元如此说，不似假话，秦柱也放心了。

    当即便是拱手说道：“那臣便应下这份差事，待到将来时机成熟了，臣便是向天下宣布秦国变法之事。”

    秦元摇摇头，说道：“这个还是由寡人来宣布吧……王叔不要误会，我不是针对您的意思，只是由我宣布的话，反对的人就会把矛头放在我的身上，您接下来的工作就会轻松一些。”

    秦柱是何等老练，自然是明白秦元这番话的意思，他说道：“也好，刚才的确是我考虑不周了。”

    仅仅几刻钟的功夫，秦元就将几件大祸害的事情给解决了，虽说不是他亲自解决的，但是至少是经过了他的手，而且还是他想出的解决办法，虽然说有些邀功之嫌，但说句实在的，若是没有秦元在做大局指挥，事情也不会解决的那么顺利。

    任务下达之后，就要看指定的这些人如何去解决了。

    至于那所谓的外患，有了十万北府兵的白玉，那无疑就是如虎添翼，定然不会有任何问题。

    再说内忧，这才是秦元最为看重的。

    毕竟一方面来说，麻风痘没有彻底的根治之法，而秦国变法也会是困难重重，定然不会是一帆风顺。

    秦元站在走廊上，一阵凉风吹来，将他的发髻都给吹散了。

    他深深的吸了一口气，而后缓缓吐出，说道：“以后的日子还长着啊，看我究竟能不能完成这一番伟业？”

    这一切都是未知的。

    不过好在也不是一点收获都没有，至少他最爱的人嫁给了他，做了他的妻子，愿意与他携手共走一辈子，两情相悦，这难道不是最值得高兴的事情吗？

    即便是还有诸多愿景没有实现，但这也算是比上不足比下有余了。

    此时天也微微亮，秦元伸了个懒腰，这才准备回去休息，直到这时，他看见自己一身火红新衣，这才反应过来，连忙朝着新房跑去。

    等进去的时候，他的小娇妻正在呼呼大睡。

    睡颜安稳，有一丝甜蜜的笑容荡漾在唇边。

    秦元见状，也是放下心来，轻轻走到床榻盘，在其额头上轻轻落下一吻，旋即便是在其身侧躺了下来。

    在躺下来的一瞬间，楚莹儿似乎有所感觉，小手一伸，便是抱住了秦元，小丫头把脑袋紧紧靠在秦元的怀中。

    下意识一句呻吟，让的秦元身子微微一抖，旋即那爱意便是铺天盖地而来，犹如潮水一般将他覆盖。

    良久无语，嘴唇嗫嚅着，好半响才挤出几个字来。

    “好……好。”

    他的手掌轻抚楚莹儿背部，似乎是在安慰。

    在秦元安慰之下，楚莹儿也逐渐熟睡了。

    迷迷糊糊之中，秦元来了睡觉，眼皮如铅重，逐渐睁不开了。

    两人睡到天大亮，迷迷糊糊之中，楚莹儿摸到了什么。

    好热。

    她朦胧的眼睛猛的睁大，整个人立刻清醒了，从被窝里窜了出来。

    秦元被这一动作给惊醒了，起身看向楚莹儿，面带笑容，刚准备说话时，感觉有些不对劲，他旋即低头一看。

    他老二……

    而后就看见楚莹儿脸上害羞的神情。

    他顿时明白是怎么回事了，无奈的摊摊手，说道：“这可不能怪我，这都是正常反应。”

    楚莹儿脸红的几乎可以滴出血来，她捂着自己的眼睛，害羞的几乎说不出话来。

    秦元本想来几句荤话烘托一下气氛，结果他见着楚莹儿这幅样子，却是怎么也舍不得。

    原来，爱到一个人的深处，那就是小心翼翼。

    秦元一时间也不知道该说些什么了，好在这时屋外传来小李子的声音打破了凝固的气氛。

    “大王，徐将军来了。”

    秦元旋即如释重负，眼睛看着楚莹儿，这话朝着外面说的：“带他去偏殿，寡人即刻就到。”

    小李子走了。

    秦元点了点外面，“我要出去了，想吃什么，我回来的时候顺便给你带回来。”

    他用的是我，而不是高高在上的寡人。

    在楚莹儿面前，他只想做那个喜欢她的傻小子。

    楚莹儿脸蛋已经好些了，身上火红的嫁衣还没有脱，看上去倒是正常了许多。

    她点了点头，说道：“没什么想吃的，带点糕点叭。”

    “好。”

    秦元悄咪咪的走过去，趁着楚莹儿不注意，在那肤若凝脂一般的俊俏脸蛋上落下一吻，还未等楚莹儿反应过来，他便笑着闪身离开了。

    楚莹儿的脸顿时红了，红得仿佛可以滴出血来，眼眸中涌动着情意，抿着嘴唇，唇边荡漾出笑意。

    良久，她才笑着说：“流氓……”

    说是流氓，可心里却是没一点怪罪。

    这时宫女伺候她脱衣沐浴，洗尽一身铅华，泡在浴桶里，楚莹儿十分舒适。

    (本章完)

