    一时帐蓬里寂静无声，那怕是不识字的人也能听得出来，这实际就是要和清廷对着干了，只怕是坐实了造反的罪名。

    见没有人说话，朱南圳环顾了一下全场，道：“我还是那句话，如果担心和我们扯上了关系，因此要离开这个营地，我们是绝不会阻拦的。好了，还有没有问题。”

    再也无人发言提问了，于是朱南圳点了点头，道：“那就好，既然是没有人提问了，今天就到这里，现在还是活动时间，大家可以在公共区活动一下，也可以回去休息吧。”

    众人纷纷起身离开，而蒋勇奇则帐蓬里四处寻找婉云，找了好一会儿，人差不多已离开了大半，只听身边有人轻轻道：“你……你是蒋大哥吗？”

    蒋勇奇扭头一看，果然就是婉云，虽然没有头发，但眉眼依然是原样子，欣喜道：“婉云，我到处找你，只是看你们没有头发的样子都差不多的，原来你在这里！”

    婉云羞红了脸，低下头不敢和蒋勇奇对视，嚅嚅道：“她们一定要剃发，不然就赶出去，我也没有办法。”

    蒋勇奇笑道：“没事的，所有人不是都一样吗，过些时日就长出来了。”

    这时有人道：“有话出去说，别留在帐蓬里。”

    蒋勇奇一看，原来帐蓬里的人已经走得差不多了，因此对婉云道：“走，我们出去说。”说着拉着婉云，走出了帐蓬。而婉云虽然红着脸，但并没有挣脱，毕竟在阁楼上避难的10余天时间，比拉手更亲密的动作都做了不少。而且这几天以来，蒋勇奇对婉云一直都照顾，婉云心里自然十分感激，对他极有好感，到也颇有些托付终身的想法。

    两人走出帐蓬，蒋勇奇才道：“昨天你休息的好吗？”

    婉云轻轻点了点头，道：“很好，这段时日以来，昨天是睡得最安稳的。”

    蒋勇奇道：“那就好，总算是可以安稳下来了。”

    婉云道：“是啊，不过那段时日如果没有蒋大哥照顾，我怕是熬不到现在了。”说着又低下头去。

    蒋勇奇道：“那里，我们当时都是遇难之，互相扶持照顾，也是应该的。对了，你的编号、营区是多少，以后如果有事情，我也好去找你。”

    婉云低着头，将自己的编号、营区告诉蒋勇奇，然后道：“我本来没有名字，婉云是我在田家时，大奶奶起的，我家里姓张，所以在这里就叫张婉云。”

    蒋勇奇点了点头，道：“好，我记住。”又将自己的编号、营区告诉给张婉云。

    随后两人又说了自己昨天分开之后的经历，其实也都差不多，都是先剃发、再清洗、检查身体、吃饭、领取东西到营地里睡觉，不过蒋勇奇在宿帐里有好几个熟人，而张婉云那边只有一个，因为华东**收容的女子人数要明显少于男人，现在营地里己收容了3万余人，而女人还不到1万人。

    两人一边随意在空地闲走，一边说话，也不知过了多久，只听金属的敲击声响起，只听有人大声呼喊道：“活动的时间己经到了，都回到自己的营区去。”

    于是两人约定明天再见，然后互相告别离开。

    蒋勇奇回到营区，只见一群人正围着营区入口前的公告牌看着，原来是营地的规则己经贴出来了，也有人在小声记着，当然大部份围观的人都是在听。而蒋勇奇也挤了进去，抬头观看，虽然蒋勇奇的文化水平不高，仅限于能识字，写一些简单的条子，不过规则的文字很简单，几乎就是大白话，尽管也夹杂着不少新词，但基本内容还是可以看得懂的。

    其实规则的大部份条款也都没有什么特别的，无非就里服从命令、严禁打架斗殴、偷盗摸取、拉帮结派、煽动闹事、造谣传谣、破坏公共物品，以及在刚才的会议上提到过的行动禁止等等，这些要求也都是很合理的，蒋勇奇在田家庄院当护院教师时，田家也有类似的制度。

    不过也有一些虽然不算特别，但却十分让人觉得意外的要求，如要求早上漱口洗脸、晚上洗脸洗脚，每三天洗一次澡，这会由管理人员来安排，衣服三天更换一次，当然这是有专人来洗，早上起床之后，必须铺床叠被、不许喝没有烧开的水等等，由其是严禁随地丢弃废物、必须丢了指定低垃圾桶、严禁随地大小便，要解决必须去茅房，在营地里叫厕所或卫生间。这一部份条款的内部最多，也最细，当然也引起了最多的怨言。

    其实像打架斗殴、偷盗摸取之类，就是不说绝大部份人也不会轻犯，毕竟这基本可以算是社会公约，但后面的漱口洗脸、洗澡换衣等等则是属于生活习惯，在这个时代，不要说是平民百姓，就是王公贵族也未必能有这样的生活习惯，因此自然会引起一些不满。

    但每一条规则的后面还有相应的处罚，主要分为三种：一是做工，主要是冲洗厕所；二是关禁闭；三是驱出营地。相比于蒋勇奇在田家庄院的处罚，要简单得多，也要轻得多，除了驱出营地之外，其他两项基本算不了什么处罚！冲洗厕所无非就是臭一点；关禁闭则更好对付了，睡觉好了；而田家庄院处罚下人的花样就要多了，如饿饭、挨吊、关马棚、掌嘴、打板子、鞭抽等等10余种。

    看了一会儿之后，到了中午吃饭的时间，今天还是吃粥，但菜品丰富了不少，有五、六种，虽然依旧都是蔬菜，但油水还是很充足，不是用清水煮的，另外还有小碗的蒸鸡蛋，当然每人只能选三种。众人对这样的饭菜也没有异议，毕竟都是刚刚脱险，能有吃的就不错了。

    如是过了三天，众人的身体也基本恢了过来，气色都好得多了，同时由于有工作人员的监督，执行制度也进行的不错，当然也有少数人违反。而就在第4天，开始干活，当然吃饭也换成了米饭，而菜品也进一步丰富，每天都在10种以上，并且有鱼肉等荦食出现，老实说比大部份人平时吃得都好。

    朱南圳在会议说得到是事实，分派给他们的工作确实并不累，既使是参与营地的建，需要搬运地基石、钢材等物品也都不算太辛苦，因为被营地收容的人绝大部份都是社会底层人员，平时在家劳动干活都已经习惯了，再加上在营地里吃得也好，干劲当然更大。另外众人也都知道，在营地里吃的、穿的、用的都是华东**提供，而且没有收取一文钱，心里不仅是过意不去，而且还有些惴惴不安，现在终于有活干，自然是人人卖力，只想着多干一点活，心里也过得去。那怕是营地对干活的要求很严格，绝不打马虎眼，也都没有怨言。

    不过干的活虽然不累，但要完全尊守营地的制度，就没有那么容易了，像什么漱口洗脸、铺床叠被、洗澡换衣到还好些，因为有人监督，而饮水是由水房提供的凉开水，平时在洗池边也有人值卫，到也能尊守，而每个人在营地里都没有什么身外之物，因此违反乱扔废物这一条的机率也不大，只有随地大小便这一项，是违反得最多的。

    营地收容的灾民基本都是社会底层，平时生活才不管什么厕所不顾所的，当然也和这个时代中国的环卫体系极不建全也有很大关系，一般有需要时都是随地解决，什么田间、地头、墙角、树后都是解决的位置，甚致当街当道解的也并不少见。

    而营地里虽然设置了大量的卫生间，但都距离营区较远，不少人都嫌去厕所麻烦，也不习惯去上厕所，加上又是刚到营地，多少也都怀有一些侥幸心理，认为营地里的管理不会那么严格，因此在刚开始的时候，还是有不少人在营区里随地解决。

    那知这些规则可不只是说说而己，工作人员对营地的监管十分严密，抓起人来也是绝不手软，因此每天都有不少人被抓到随地大小便。

    对随地大小便处罚也是除了打架斗殴、偷盗摸取之外最为严厉的，第一次清理厕所2天；第二次关禁闭一天，清理厕所3天；而第三次就是直接驱逐出营地。原来的规定是每个营区轮流清理厕所后，但实际上却是根本就用不着，因为每天被抓住随地大小便的人就排不过来了。

    其实营地里设置隔离区的目地，一方面当然是为了控制疾病在营地里蔓延传播，另一方面也是憋一憋灾民的生活习惯，因为每个营地预计的收人数都在10万以上，而营地由若干个营区组成，一个营区的标准人数是576人，预计一个营地有180-200个营区，但营地管理人员有限，而管理的重点还是在隔离区里，毕竞隔离区的人是来，而这个时代中国人的卫生习惯实在是太差了，很多疾病都是由于卫生习惯差引起的，因此在隔离期内，就要尽量让灾民形成卫生习惯的意识，这样等灾民进入居住区后，至少有了一些卫生习惯的概念，这样管理起来也轻松一些。

