
　　黑夜撕破晨曦！

　　一轮残月高挂，月如霜，黑云滚滚，欲遮挡住天穹。

　　叶凡今日收获满满，早早就打烊关门了。

　　此时，他来到昏暗的地下室，准备大肆消费一波，提升一下实力了。

　　“系统！购买修为！”

　　叶凡盘膝坐在木床上，急不可耐地中脑中呼道。M.23sk.com

　　“叮！首先，恭喜主人超额完成任务，奖励修为金丹(结石)中期，主人若要购买修为到金丹(结石)后期，需要花费一万枚上品灵石，是否购买！”

　　听着系统声音，叶凡瞬间裂开了。

　　本以为能挥霍一把，怎知，购买修为，贵得一批。

　　不过还好，他已经达到金丹(结石)中期了，可以少花费1000枚上品灵石了。

　　确认购买！

　　叶凡没有犹豫，点下脑中红色按钮，霎时，储存戒指中一万枚上品灵石消失，他的实力，也瞬间提升到金丹后期。

　　叶凡从系统中退出，活动一下身子，感受体内浑厚灵气，眉开眼笑，整个人气势都提升了一大截。

　　短短一个月时间不到，直接从筑基前期，提升到金丹后期，这种修炼速度，比那些大宗门天才，快上数百倍。

　　“叮！恭喜主人实力提升金丹后期，发布一星任务，上架销售方便面，预售价格1000枚上品灵石。”

　　叶凡还未仔细感受金丹后期实力，系统新任务又来了，已经不是新手任务了，变成一星任务。

　　同时，叶凡脑海中出现任务面板。

　　难度:一星任务。

　　任务目标：一千袋方便面(一年时间)

　　任务奖励:元婴(怀孕)前期修为。

　　任务失败：扣出店铺。

　　任务进度:0/1000

　　注:前路艰辛，主人需努力，做大做强，再铸辉煌。

　　叶凡看完后，面色凝重起来了，突破后的喜悦感，尽数消散。

　　有没有搞错啊！在天玄大陆卖丝袜！

　　我tm直接裂开了。

　　叶凡甚至都能想象得出，自已拿着黑色丝袜，满大街寻求买主的凄惨了。

　　1000枚上品灵石一条丝袜，只要是正常人，都不会这么傻吧！除非是真的人傻钱多。

　　“主人努力吧！这是八臂魔蛛丝，防御力惊人，虽是劣质品，能扛得住元婴修士全力一击哦。”

　　系统声音激励着叶凡，话落，小萝莉系统还舞动一下拳头，似对黑色丝袜的肯定。

　　“得，说不过你，看来，还是得出去摆地摊咯。”

　　叶凡无奈，爬出地下室，将盖子盖上，走向货架处，然后，复制出一包一包的方便面。

　　再不出去卖货，杂货铺都要关门大吉了。

　　“嘭嘭嘭！”

　　蓦然，叶凡听见剧烈的敲门声，令他眉宇一皱，放下手里的活儿。

　　这急促的敲门声，不像是客户，反而像是打家劫舍的一样。

　　“妈的，这小子打死执法者，调查那么久，终于找到了。”

　　“给我使劲敲，把门砸烂，劳资要将这小子撕裂成八大块，然后喂我家血狼吃。”

　　杂货铺外，残月如雪，挥映在四个大汉身上。

　　透过月光，可看见为首者，正在齿牙咧嘴，怒气冲冲，凌厉的眼神，配上扭曲的面孔，极为狰狞可怖。

　　而为首者大汉脸颊上，有一道可怖的刀疤，从额头上，斜斜而下，莫约有三寸长，凭空给大汉添加几分土匪感。

　　“大哥，这门太结实了吧！金丹中期灵气出体，都砸不开，”一个金丹前期修士，满头大汗道。

　　“废物，让劳资来。”

　　刀疤大汉，一把拉开金丹前期修士，卯住劲，使出金丹后期修为，猛地对着杂货铺大门砸去。

　　“嘭”的一声。

　　由于刀疤大汉，灵气太过膨胀，遭受到杂货铺的反弹，将之震飞出去，一屁股坐地泥泞道路上。

　　我特喵！

　　什么门呀！自带反弹功能，这小子就那么怕死吗？

　　“大哥，你没事吧！”

　　“咳咳，失足了，”刀疤大汉咳嗽两声，迅速站起来：“继续砸，劳资就不信了，多硬的门砸不烂呀！”

　　“武器加上，必须把这小子大卸八块！”

　　三个手下闻言，铮铮地掏出武器，其中，一个探了探储存袋，直接取出一柄战斧，极为吓人。

　　“卧槽，那么狠！”

　　这时，叶凡打开杂货铺门，刚好看见掏斧头这一幕，忍不住大声吐槽。

　　随即，叶凡抬头看去，一共四个大汉，身穿黑色道袍，胸口秀着“昆吾山执法者”几个大字。

　　其中，为首者身材魁梧，人高马大，错愕的脸上，有一道吓人伤疤，土匪气息十足。

　　城管来了，这群人狗鼻子那么灵通吗？

　　叶凡脸色一沉，中气十足：“大晚上的，还让不让人睡觉了。”

　　“好小子，就是他，”刀疤执法者取出一副画像，跟此时的叶凡一模一样。

　　“还想睡觉！打死执法者，不老实自首，别以为躲起来，我们就找不到你了！”

　　“兄弟们！给我宰了他，大卸八块。”

　　刀疤执法者收起画像，手一挥，对三个金丹中期修士厉声吩咐。

　　三个金丹中期修士执法者，虽没有刀疤男实力强，也没他人高马大，但三人都是在昆吾山一带摸爬滚打惯了的，气势如虹。

　　得到大哥命令，三人如同恶狗扑屎般，冲向杂货铺，那速度，简直比恶狗还快。

　　夜黑风高！执法者根本无理可讲，见面就欲弄死叶凡。

　　叶凡则一脸淡然，劳资在外面都不怕你们这金丹修士，在自已店铺里，更是随意揉虐。

　　当然，叶凡不想弄死他们，开门做生意嘛！讲究的是套路。

　　这四个执法者，正好可以利用，帮忙打一波广告。

　　“三位，店里请！”

　　当三人杀至叶凡身前三寸时，身形止住，时间犹如静止了下来，他们手中的武器，难进一寸。

　　叶凡侧开身，飒沓如流星，回到千年紫檀椅子前，缓缓地坐了下去，“哒”的一声，打了一个响指。

　　旋即，三人如重释放，“噗”的一下，重心不稳，摔倒在店内豪华地板上。

　　这…这怎么回事！

　　为什么我觉得，刚才时间停顿下来了，难道是这店主实力太强了！

　　那手持斧头金丹中期修士，爬在地上，回想刚才情形，明明已经只有三寸了，却宛如天堑，不可跨越。

　　不过，他还未来得及细想，一道咆哮声，将他思绪打断。

　　“吃屎啊，一个贫民窟小白脸都搞不定，这点小事还得劳资亲自动手。”

　　刀疤脸大汉见状，土匪气息扑面，哒哒哒地踏阔步，走进了店铺。

　　“火气大，来瓶王老吉！”叶凡坐在千年紫檀椅子上，古井无波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九章:火气大，来瓶王老吉免费阅读。https://xs.23sk.com 