    马路上，或者说废墟中。

    犹如铁塔的腐烂泰坦口中喷吐的绿雾逐渐蔓延，短短十秒的时间里便将整个战场覆盖。

    原本人造的水泥地面已经沦为一地碎石，随处可见巨大的深坑。

    如同被密集炮火轰炸过得战场中央。

    张铁吃力的躲避着攻击，每次吸入绿气时都感觉到一股头晕目眩。

    他在一秒前被迫用盾牌抗住了一轮伤害，若非持盾的装备特效，估计自己身上的骨头都能全断了。

    后方。

    持枪射击的李磊索性关掉了技能，凭借着灵能手枪一发一发的点射过去。

    反正师尊会出手驱赶怪物，那他也没必要在浪费精神力了。

    不过自己确实低估了怪物的强大。

    他一开始还以为五个觉醒者全力出手，说不定还真能杀了怪物呢。

    但现在看来，师尊不出手他就只能选择逃跑了。

    有些埋怨。

    其实他的攻击可以突破怪物防御，如果有人拼死给自己拖住几分钟，说不定还真能磨死二阶变异体。

    那可是二阶变异体啊，绝对会爆不少好装备！

    都怪这群废物一点实力都没有！

    他忍不住侧头看向一脸虚脱的高天，眼中满是不屑。

    废物玩意，装模作样拉了半天弓，什么用都没有。

    至于突然持剑的林安更让他心生不满。

    胆小鬼，和王坤一样。

    他妈的还不如王坤！

    至少王坤还试着攻击了一下泰坦，这小白脸倒好，估计胆子都吓破了，一直站在上面一动不动。

    只是他有些疑惑。

    暗红色的长剑是从哪来的？

    他记得林安身上没有这把武器啊？

    是背后剑鞘里的吗？

    还未等他多想，一声盾牌被连番击中的声音响起。

    “噗-”

    泰坦脚下，张铁在吸入绿色雾气后一阵头晕目眩，一个反应不及下直接被怪物连续击中。

    口中鲜血喷吐。

    仓促之下的防御勉强抵消了一部分伤害，若非盾牌的效果，这一击能将他胸膛贯穿。

    黑熊如断线的风筝一般倒飞出去。

    以一阶的实力正面抗了怪物12秒，张铁实在是尽力了。

    “林队，我们弄不死它，更别说活捉了。”

    队内语音，张铁有气无力的念叨着。

    要是没那毒雾还好，说不定他还能多吸引怪物一会。

    但那毒雾的效果太霸道，他脱离出去后依旧有些神志不清。

    以他现在的体质都承受不住，若是换成其他人，还不得当场毙命？

    “MENG！！”

    青铜角音响起，犹如死神的丧钟。

    绿色浓雾中，腐烂泰坦失去了攻击目标，在本能的意识下，它突然跨步冲向一直设计的李磊。

    一步一个深坑，地面颤抖。

    李磊心中一惊，突然地变故吓得他赶紧停下射击。

    怪物的伤害他是见识过得，作为敏捷和精神力觉醒者，他的身板被擦到就是死。

    “师尊！快出手啊！怪物来找我了！”

    肝胆欲裂。

    李磊仓皇的扭头就跑，当他成为怪物的目标时，这才感受到真正的压力。

    二层人群眼见张铁重伤倒地不起，李王二人开始逃跑，人群瞬间一阵慌乱。

    喊声哭声，不少人双腿发软的跌倒在地。

    “逃啊！快逃啊！”

    “王哥和李哥都不敢打了！”

    “那个黑熊也死了！”

    如同无头的苍蝇，全场幸存者眼中满是惊惧，试图找到逃跑的方向。

    可是能往哪里逃。

    没有觉醒者带队，他们这群人连丧尸都没杀过。

    哭声，吵闹。

    不少人精神崩溃下开始指责林安引来了怪物，这分明是要害死他们这群人。

    范冰呼吸急促，她也害怕。

    但不同于其他人像无头苍蝇一般开始疯狂起来，她双眼死死的盯着林安手中的血湮。

    在王坤攻击泰坦时，其他人都挤到窗户处看了过去，因此只有她注意到了这把长剑是从哪出现的。

    不是背后的剑鞘。

    在她意识到那柄暗红色长剑竟是从戒指中出现时，心中的震惊无与伦比。

    空间道具！

    那是聊天频道里传闻猜测中的空间道具。

    虽然林安一直没有出手，但她从头到尾都觉得林安绝对不是害怕。

    眼睛是骗不了人的。

    她只在林安目光中看到了平静，甚至是如同看李磊二人的无视之意。

    只是，她实在不敢想象林安究竟是什么样的实力才能视二阶若无物。

    你的队员不是已经重伤了吗？那么强的黑熊都打不过泰坦，为什么你还不在意？

    瞬息之间，怪物已经追杀着李磊临近宾馆。

    李磊注意到了宾馆的幸存者已经陷入崩溃，心中一片难受。

    倒不是难受大家在害怕，而是难受待会师尊出手驱赶怪物后，大家会觉得自己是在逃跑。

    要不是师尊的能力不能暴露出来引起小白脸的警惕，自己怎么着也得借这个机会大喊一声我能赶走怪物。

    二阶变异体啊！

    要是冰姐看到自己力挽狂澜拯救了大家，那岂不是对自己更加上心？

    可恨这么好的机会不能展示一番，心中怨念横生。

    慌乱不知逃向哪里的人群中。

    带着眼镜的助理被人群推搡在地，她自觉必死无疑，目光怨毒的

    “都是他想害死大家！懦夫！废物！”

    “我做鬼都不会放过你！”

    本就心生怨恨下，她脸庞扭曲的对着林安吐出吐沫。

    像是找到了发泄恐惧的源头，人群尖叫跳脚怒骂，哭天抢地。

    “砰！”

    “聒噪。”

    血雾爆开，混杂着脑浆的鲜血溅在破口大骂的众人脸上。

    刹那间失神，短暂安静。

    正当李磊示意师尊驱赶怪物时，一柄暗红色长剑从他眼前骤然射出。

    “咻！！”

    音爆刺耳，瞬间突破音速的血湮划破空气，生成白雾般的音障。

    蜂鸣与音爆交织，细长的剑身如刺破白纸一般，瞬息便贯穿了泰坦胸膛。

    血龙带出，巨大的冲击力将怪物庞大的身躯向后带去。

    林安一步踏出，眼中银光一闪而逝。

    “战斗本能！”

    暗金色灵能奔涌而出，骤然迸发的精神力化作实质的冲击波轰向怪物四肢，震耳欲聋。

    “剑牢！”

    右手虚握，海量数据操控下，林安强行模拟出传说中的剑技。

    刹那间，贯穿胸膛的血湮骤然折返，化作密集如牢狱般的血光将怪物当头笼罩。

    血肉切割，

    漫天血光中，如同无形的剑者操纵着血湮在虚空中斩出千次。

    一息之后。

    密集狰狞的血线自泰坦躯体上出现，仿佛激光切割一般。

    沉闷的重物落地声响起。

    “轰！”

    烟尘四起。

    怪物四臂被齐齐切下，如同千斤重物一般砸落在地。

    原本令人恐惧的腐烂泰坦此时已经被斩去了四肢，如同人棍一般，空留一颗头颅孤零零地挂在半截身子上。

    原本哭喊的人群像是被扼住了脖子的公鸭，半晌说不出话来，如同做梦一般。

    被切下的怪物手臂旁，李磊大口喘息，脸色发白。

    他惊慌失措的想要联系自己的师尊，却只听得那苍老的声音低沉的主动在识海内响起：

    “如果他没有吃掉曼陀罗...”

    “那就逃吧...”

    “逃得越远越好...”

    第一次，他从师尊的话中听出了恐惧。

