    蓝色身影迅速反应，数道尺长的水箭射出。

    青衣男子正是楚言，一道金光飞出，金元剑刺向水箭。

    嘭彭嘭！

    金元剑一一砍断水箭，指着蓝色身影飞去。

    见势不妙的蓝色身影往门口飞去，却被一堵风墙挡了回去，几道冰箭刺向风墙，风墙只是轻微晃动，楚言见到此人的面容变了。

    变成了一个三十来岁，健壮的中年汉子，这名女子竟然是一位男子幻化容貌假扮的！

    眼见金元剑就要刺中男子，男子身上亮起一阵蓝光，往一边躲去，他露出惊恐的表情：“饶。”

    话还未讲完，金元剑改变方向刺上去，蓝光直接被刺破，男子就被金元剑刺破喉咙。

    金元剑旋转一圈，咔嚓一声，男子瞪大双眼的头颅掉落。

    他背在身后的右手射出密密麻麻的黑色长针，一股冷风刮过，长针嘭嘭嘭的射在地上，滋滋的冒着白泡，融化了一大片地面。

    幽暗的环境下，若非楚言放开神识，怕是不到两息时间，这些浸着毒液的黑色长针就要射在楚言身上了。

    男子的身体倒下，脖颈处涌出大量的鲜血，密室里散发着一股浓浓的血腥味。

    这一切发生，不过几息时间，楚言刚才看清楚了男子的修为，不只是炼气三层，之前自己查探的时候，他只有炼气三层。

    楚言来不及细想，搜出他身上的东西，收入储物袋。

    男子还有一个同伙，对于楚言来说不算什么，对于外面的凡人来说，可是难以对抗的敌人。

    一位灰袍男子出现在十夫人的房间里，等了许久的同伴未能回来，他冷冷的看向床上的赵修杰，手中出现一把黑色的小刀。

    黑色小刀毫不犹豫地刺向床上的赵修杰，一阵红光亮起，黑色小刀被一股力量挡了回来，他眼神闪过一丝讶异。

    本来躺在床上的赵修杰却被吓醒了，他惊恐地望着悬浮在空中的黑色小刀，灰袍男子隐身了，赵修杰只能看到一把黑色小刀。

    “快来人啊，有刺客！”赵修杰害怕的大喊。

    他拿起被子甩到黑色小刀，却被钩住了一角，房门外面一点动静都没有。

    一条黄色的绳子漂浮在空中，朝他飞去。

    赵修杰好像是意识到了什么，他跌跌撞撞的爬下床，一边大喊大叫。

    灰袍男子嘴唇微动，双手掐起法诀，空中亮起点点青色光芒，数道尺长的青色风刀浮现在半空。

    赵修杰哪里见过此种诡异情景，他不停地躲闪，嘴中喊道：“好汉饶命，你想要什么，我都给你，你不要杀我。”

    青色风刀砍在墙上，发出一道闷响，一道青蒙蒙的光罩亮起。

    一个三十来岁的灰袍男子凭空出现，男子眉眼跟蓝衣男子有几份相似，他阴冷的眼睛盯着赵修杰：“这可是你说的，拿出你的印章，在此签字画押即可。”

    一张写满文字的纸张飘落下来，一道青光亮起，笔墨纸砚一应俱全，还有一盒朱砂出现在地面。

    另外一边，楚言在院里找不到赵修杰，只看到曲管家，干脆现身，他从烧焦的房门后面走了出来。

    “鬼啊！爹，有鬼！”曲公子吓的脸上的肥肉都抖三抖，他看到门后面突然走出一个人，拉着曲管家躲在他身后，大声喊道。

    围着曲管家身边的家丁，听到叫声赶紧跑出去。

    “臭小子，鬼什么鬼，有你爹在，什么鬼敢来。”曲管家不满地瞪了一眼不成器的儿子。

    扭头一看，看到本来该在郊外的人，居然从刚才火势猛烈的地方毫发无损的出来，冷不丁被吓了一跳，“太老爷，你你你······”

    “你家老爷在哪？”楚言平淡的问道。

    “在，在十夫人的房间里。”虽然很害怕，曲管家的脑子也转的快，立马就说了出来。

    楚言一下子消失了，屋内的两人瞪大了双眼。

    “爹，鬼啊，有鬼，这个鬼我见过，他是不是来索命的，快跑。”曲公子惊恐的喊道。

    “喊什么喊，这是太老爷，不是什么鬼，要是他也是神仙。”见多识广的曲管家没好气说道。

    不对，他找老爷，莫非老爷出事了？

    他这辈子的荣华富贵可是全靠老爷了，曲管家推开儿子，带着一群家丁往十夫人的院子赶去。

    神仙？曲公子眼前一亮，雄壮的身躯灵活的跟上自己老爹。

    十夫人房间里，“我给你三个数，你要是没有签字画押，我不介意帮你。”

    灰袍男子不屑地看着一旁各种状况层出不穷的赵修杰，“一，二，三！”

    “救命啊！”赵修杰吓得立马往后退。

    “哼，大罗金仙来了也就不了你的命！”灰袍男子拿出绳子，往赵修杰脖子上绕一圈，绳子往房梁上一抛。

    亮着红光的赵修杰被绳子拉了起来，灰袍男子如同看一条死鱼一般看着他。

    嘭！

    青色光罩狂闪不已，片刻时间就消失了，一道金色的长剑飞出，划断绳子，似乎有一双手托住了要摔落在地的赵修杰。

    劫后余生的赵修杰大口地喘气，躲在一旁。

    男子手疾眼快，右手伸手想要抓住赵修杰，左手浮现一道青色风刀，射向门口。

    金元剑亮起一道金光，刺向男子的右手，挡在赵修杰的面前。

    楚言出现在两人面前。

    “十五叔，救命啊。”赵修杰激动的大喊。

    “小小炼气修士，竟敢在我面前嚣张，还不给我滚！”灰袍男子冷哼一声，身上的灵压冒出。

    赵修杰一个凡人，哪里受到了这种压迫，脸色变得铁青，赶紧往楚言身后躲。

    楚言心中一惊，男子之前看到的时候，修为不过是炼气五层，他居然是一位筑基修士！

    不对，楚言瞬间就反应过来，男子如果真的是筑基修士，他施展的易颜术，男子怎么看不破？

    他现在施展的法力不足五层，男子只能凭借自己施展的法术判断自己的修为。

    那么，只有一个方法来试一试。

    不跟他废话，金元剑刺向男子，楚言体表亮起一道金光。

    “找死！”男子冷哼一声。

    他拿出一枚黑色小刀，小刀旋转着，变大数倍，迎向金元剑。

    男子一出手，楚言就清楚了，他只是在虚张声势，因为他根本就不是什么筑基修士！

    既然如此，楚言也不再试探他了。

    楚言真实容貌幻化出来，一个丈大的金色刀刃飞出，刺向男子。

    “筑基修士！”男子脸色发白，他哪里知道自己撞上铁板了。

    他慌慌张张地拿出一道红色的符，往身上一拍，挡住了楚言的攻击。

    金元剑在他面前，正要刺中他，男子立马大声喊道：“前辈，是我曾祖父派我来的，一切都是误会。”

    炼气弟子哪里能是筑基修士的对手，男子见势不妙，赶紧解释。

    金元剑立即停下，楚言冷冷的问道：“什么误会？”

    “我们家跟赵家有些误会，曾祖父派我们来，只是想拿回我们的东西，我对赵家没有恶意的。”

    “你的曾祖父是？”

    “他是一名金丹修士，如果前辈能放过在下，我一定会跟祖父说清楚，莫要再打赵家的主意，我也是听人吩咐，前辈饶命啊。”

    楚言再问他的祖父情况，男子含含糊糊的，楚言也打听不出任何消息，密室里的男子也打听不出来是谁，这名男子绝口不提有同党。

    “前辈，要是你不相信的话，在下可以起誓！”

    楚言面露纠结之色，男子眼中闪过一丝喜色，他正要开口，眼前闪过一道金光。

    他不可置信的望着楚言，他头颅掉落，滚到一旁。

    楚言冷冷的看着他，平静地说道：“是么？可惜，我只相信死人的话。”

