    “呵呵，不错，正是女神……上官朵朵同学，看来大家期待已久了……”

    这个主持人笑道，然后接着说道：“我们的这个女神上官朵朵，那可不是空有空谷幽兰般的美容和绝世的风彩，上官朵朵同学的音乐天赋极其罕见，音乐造诣很深，吹拉弹唱，无一不精，号称天赖之音，而且……”

    这个主持人夸夸其谈，台上的人可是有人不愿意了，有人高声打断了他的话：“好了，不要罗嗦了，快请女神上场吧，我们都等一晚上了……”

    一人大叫，众人符合，搞的这个主持人很没有面子，当下尴尬的一笑：“呵，看来许多同学等的有些不耐烦了，那好，下面有请我们的女神上官朵朵隆重登场！”

    顿时台下响起了雷鸣般的欢呼，齐声叫着朵朵的名子。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗖……”

    一道人影，此刻极快的从校门口飞奔而过，门口的保安，只感觉眼睛一花，揉了揉眼睛：“怪事，见鬼了不成，明明感觉有人进去了，怎么没有影了……”五十岁的老保安不由的轻声嘀咕着。

    人影正是洛天，以他那变态的听力，隔着老远就听到了音乐学院那山崩海啸的声音，不管如何，音乐会还没有散场，但愿能赶得上吧，因为他听到了有人叫朵朵的名子。

    “好像是那个上官朵朵要上场了，亲爱的，你不去看看吗？那个可是号称女神啊……”

    此刻，若大的音乐学院，一处很是优雅寂静的亭子里，一个女人生依偎在男生的怀里，幽幽的问道，此刻万人空巷子，都在看比赛，这两人却是悄悄的花前月下，亲亲我我。

    男生一身白色的西装，长的还算是那么回事，此刻轻轻的抚摸着女人的身体，望向操场方向，眼中的火热一闪而过，言不由衷的说了一句：“什么女神，在我的眼里，你才是我的女神，她根本不及你万分之一……”

    “真的么？油嘴滑舌……”女生那长满小雀斑的脸上，盛开着羞涩甜蜜的笑容。

    “小云，你看这里没有人，都看音乐会了，要不我们……”

    这个西装男人低声笑着，大手轻轻的抚摸着怀里女生的身体，女生不由的出一声娇羞的呤声，欲拒还迎。

    “女神是得不到了，还是先得到她比较实惠一些，虽然长的到女神差远了，不过够听话，嘿……”这个男生眼中闪过猥琐的目光，一把把怀里的女生横放在自己的大腿上，就准备享受人生美妙的时刻。

    “就把她当成自己心目中的女神吧……”男生无耻的想着，开始动手解着女生的衣扣。

    这个时候，突然一阵风过，这个男生只感觉脖子一疼一下子晕了过去，而怀里的女生还在为即将到来的幸福时刻抖，突然感觉男生不动了，好奇的睁开眼睛，还没有看清是怎么回事，不由的眼睛一翻也晕了过去。

    “嘿，兄弟不好意思，借衣服一用，反正你一会也脱……”一道黑影出现在他们面前，咧嘴一笑，三两下就把这小子那身价格不菲的白色的西装给扒了下来，穿在了自己的身上。

    “朵朵，快去啊，都等着你呢，不然的话，别人该说你耍大牌呢……”看到台上的工作人员已经把古筝架好，而台下欢呼一片，躲在后台的朵朵还在左顾右盼，好友楚楚有些着急的催促她。

    “好……好的，我知道了……”

    朵朵现在彻底的失望了，给洛天又打了一次电话仍然关机，看来今晚只能自己一个人独凑了。

    临走之前，本来自己是想演凑萧音呢，可是洛天却是告诉她，让他演凑古筝，用它来弹凑青玉案效果一样会很好，而且会更棒，朵朵不明所以，当时还问：为什么不让自己吹萧了，洛天却是支吾半天，也没有说出所以然来，毕竟这其中的玄机，他没法和这个清纯的丫头解释，不过朵朵还是听了洛天的话，把萧换成了古筝。

    说实话，凭现在朵朵的实力，她对乐器都很精通，特别是开始修练了李连英的八音鼓功法后，在音乐上更有一番特别的韵味。

    朵朵出场了，全场顿时一下子静了下来，只不过是那短暂的一瞬，然后爆出更加强大的欢呼声，简直要爆棚了，台下的观众再也不能保护淡定，拼命的往前挤，都想近前一睹芳容。

    虽然在学校里，平时也能看到，不过今晚不一样了，环境和氛围都不一样，平时不敢说的话，也敢大声的说出来了，比方说“朵朵，我爱你什么的……”这可是自这帮小牲口的心声。

    前台拥挤，竟然还有人往上爬，校保安那是拼命往下拽啊，累的满头大汗。

    台上的朵朵，站在那里，似乎璀璨的灯光都失去了光彩，一身雪白的合体连衣裙把她的身材衬托的完美无暇，如同一朵圣洁的百合，一头柔顺的黑随意的披在肩上，身材曼妙，婀娜多姿，婉约大方，清新脱尘，如新雪堆玉树，如梨花压海棠。

    魔鬼的身材，天使的面孔，天鹅颈项，蛮腰纤细，袅袅娜娜，乌轻扬丝柔软，面对台下的欢呼，略带一丝羞涩，更是让人看的痴了，呆了。

    “此女真是钟天地之灵慧，空灵出神，秋火为神玉为骨，似从诗画中走来的仙子，用什么沉鱼落雁，闭花羞月来形象都显得那么苍白、无力。”其中有资深人士默默评价道。

    朵朵来到台上，款款移步，来到台正中间，轻躬娇躯，低垂螓，向大家鞠了一个躬，又引来了众人的热烈的欢呼声。

    朵朵的心思在洛天的身上，放了自己的鸽子，虽然朵朵绽放绝世容艳，清纯中透着一丝娇羞，不过由于心中难过伤心，所以更多了一丝忧郁的气质，带一丝特别的美韵。

    终于朵朵坐了下来，坐在了古筝的前面，众人一下子安静下来，眼睛一眨不眨的看着台上的女神，灯光暗了下来，只有一圈光晕照着朵朵的出清尘脱谷的身形，和天上的明月交相生辉，如果不是还有世俗的物品摆放在那里，甚至怀疑此女将要凌空飞去，飞去月宫，与广寒仙子比美。

    “咦，不是说，上官女神要与人合凑吗，另外一个人呢？怎么没有看到？”台上有人轻声的嘀咕。

    “这你就不懂了吧，这种场合，要按出场的先后顺序，你看大弄型的晚会都是这样的……”有“专业”人士分析道。

    “哦，原来如此，不知道是什么样的人可以配和女神合凑，唉，如果是我就好了，让我少活十年也愿意……”有人私下里羡慕道。

    “你？还是算了吧，等会，女神演出完，你上去拖拖地还有这个资格……”一人轻声的打趣道。顿时引来不少人的低笑。

    “好了，别说话了，要开始了……”有人出声不满的说道。

    台上的朵朵，玉手轻抬，纤细修长的玉指轻轻的放在古筝弦上，心里却是想着洛天：“洛天大哥哥，大坏蛋，敢放我的鸽子，以后再也不理你了，哼哼……”

    终于，手指轻轻的拨动了一下筝弦，一道悦耳的音符跳动了出来，如同清泉流水，泉水叮咚，悠长绵绵，荡人心菲，虽然没有洛天在此，不过朵朵还是用心的弹凑起她最喜欢的这青玉案来。

    如天籁般的古筝之音，涤荡心神，让人不由自主的放松，古筝悠悠，含蓄柔美，清新舒展，韵味无穷，众人不由的如痴如狂，仿佛可以看到，在那台上有一个仙子在轻拂古筝，出尘绝世，不染尘俗气息，美的让人窒息。

    “到了下一个音符，如果洛天大哥哥在的话，他应该合凑了……”

    轻弹古筝的朵朵，此刻一心二用，心里幽幽的想着。

    这个时候，突然从后台响起一阵悠扬的笛声，音节就如潺潺流水般绵绵不绝，如淳淳溪水般清脆欢，一会又黯然泣下，一会又悲伤缅怀。

    “洛天大哥哥！”

    朵朵心神狂震，眼中涌现出喜色，激动的手都有些抖，差点没有弹错，她没有回头看，不过也知道是洛天来了，那种特有的笛声，也只有这个大哥哥可以吹的出来。

    笛声和自己和古筝声音，交相合鸣，配合的天衣无缝，非旦不让人感觉唐突，反而让人觉得浑然天成，就应该加入笛声一般。

    “好厉害的笛声，真是不简单！”

    台下的观众学生不由的神色一变，这些学生都是音乐小天才，有不少精通笛子的，不过听到这优美的笛声，他们也感觉有些汗颜，心里不由的自惭：“也只有这样的笛声才能配得女神的古筝音律吧……”

    于是众人齐齐的望向台上，一个身穿白色西装的年轻男了，吹着笛子缓步走上台来，脚步轻柔，不过却又有种很特别的韵味，有种和音律合二为一的感觉。

    男子身材近一米八，短平头，颇有精神，不说是丰神如玉，风流倜傥吧，不过却长得人模狗样，一表人材，特别是那如同刀削斧砍的脸型，更具有一种阳刚般的魅力。