    

    马文脸色更不好看，他无形之线最大的优势都没了，还打个屁。

    “我和西蒙顾问试一试吧。”温妮站出来说道。

    “你的剑术不是西蒙的对手，用枪的话很容易造成误伤，就不要试了。”斯特兰道。

    “我来试一下吧。”老德克咳嗽了两声说道。

    “德克，还是算了吧。”斯特兰皱了皱眉。

    “不用全力，小小比试一下是没问题的。”老德克说道。马文没能逼出西蒙的影鬼让老德克有些意外，他想要看看影鬼的能力，同时也想让西蒙见识一下他们的实力。

    毕竟是初次见面，最好还是不要让西蒙过于轻视。

    “你坚持的话那就试试吧，西蒙你没意见吧。”

    “当然没有。”马文的能力已经见识到了，很强的能力。温妮的是枪术应该是不差的，现在唯一让西蒙疑惑的就是老德克。

    虽然他知道斯特兰不大可能让一个无能之人进入风暴小队，但是先入为主的观念，让他对老德克实力始终存有怀疑。

    如此苍老的身躯究竟还有多少实力。

    两人分站两边，西蒙看着老德克皱了皱眉：“你的骑士剑在哪？”

    老德克笑了笑，手掌拧了一下拐杖头部，拐杖头部转动了圈，而后拐杖从中间裂开，露出藏在里面的骑士剑。

    原来骑士剑藏在了他的拐杖里面，倒是让人意外。

    老德克拿出骑士剑，双手一分，骑士剑居然分成了，变成了两把骑士剑。

    西蒙记起来，老德克是双剑流骑士。

    双剑在手，老德克佝偻的身躯直立起来，苍老的身躯似乎在此刻苏醒了一般。

    阴影之瞳之下，西蒙看到老德克周身涌动的魔能，如同一头苍老的猛虎。

    老德克神态一改之前的老态龙钟，变得战意十足，浑浊的双眼极具侵略性。

    猛虎虽老，但是虎威仍在。

    有点意思了。

    “西蒙顾问，我要来了。”老德克握紧了偏平的骑士剑，身形前探，似那弓起的猛虎，

    “来吧。”西蒙神色严肃认真，老德克给了他很大压力。

    一瞬间，老德克冲了出去，如同矫健的猎豹，奔袭而来。

    “好快。”

    这根本不是一个老人该有的速度，就算是西蒙全力爆发下也达不到他这样的速度。

    一秒近身，一剑斩来，西蒙赶紧挥剑格挡。

    铿锵剑鸣响动，巨力震的西蒙向后退了一步，这力量太强了。

    不存在什么停歇，裂空之音再次崩鸣，另一把骑士剑横斩。断刃格挡住。

    老德克一声低吼，向前一步迈出，将西蒙逼退，然后紧跟着追上去。

    老德克的进攻欲很强，反复逼近着，挺进挥剑，剑术流畅且协调，快速的剑击又重如千斤，力量极大。

    竟是将西蒙狠狠压制住了。

    两人都是正面激斗，但是西蒙知道老德克上故意这么做的，这是给西蒙看清楚他的攻击给他格挡的机会。

    西蒙为什么会知道，因为他就是这样想的，他也是正面激斗，所以他相信身经百战的老德克也是这么想的。

    又是一次将西蒙逼退，老德克银白的头发突然飘动起来，随后恐怖的力量在苍老的躯体下涌起，西蒙感受到了一股更强的魔能波动。

    与此同时，他苍老的脸上浮现出淡淡的银色纹路，那是圣银之栓启动了。

    他现在动用的魔能已经触及了圣银之栓的警告线。

    “西蒙顾问，该用出影鬼了。”老德克如虎般的双目看着西蒙。

    一道黑影从身前分裂出来，接过西蒙的手中的双剑。

    “这就是影鬼？“马文和温妮瞪大看着在昏暗的光照下并不是十分真切的影鬼。

    老德克一步踏出，骑士剑以更快的速度挥砍，恐怖的剑势带起狂风横斩。

    影鬼同样挥动双剑，轰的一声爆鸣，两把骑士剑撞在一起，声音极为响亮。

    老德克脸色涨红，向后退了两步，满脸震撼的看着影鬼，觉得不可思议。

    “老德克被打退了？他的影鬼强的有些过分啊。”马文瞪大眼睛，不敢置信。

    温妮捏着下巴，双眼的眼瞳外面有一个棕色光圈，她动用了鹰眼能力，将刚才那一幕更仔细的看在了眼中。

    “那影鬼一步未退，力量方面超过了老德克。而且刚才爆发的速度也极快，我现在相信他能打赢队长这件事了。”

    “不只是速度和力量，影鬼的防御力更惊人，堪比钢铁，非魔能武器无法破坏。”罗奥恩补充说道。

    “这……这……这也太变态了吧。”马文张大嘴巴，一脸愕然。

    温妮沉声道：“这个西蒙确实变态，本身是魔医又是超凡者，自身战斗力已经不弱于九局的精锐骑士，超凡能力影鬼堪比甚至超过高级骑士。这样的人还如此年轻，佛萨城的最强骑士在他这个年纪也不如他吧。”

    “你们还忽略了一个重点。”斯特兰淡淡开口。

    其他人都看向他。

    “他一直以来可都是一个人修炼，佛萨城的最强骑士背后可是有着机械科学院辅助，起点与资源比他高太多了。”

    “这可以一说，还真是。”温妮看向西蒙，神色更加震撼。

    随后又笑了起来：“有着一位队友倒是极好的。”

    西蒙接过影鬼手中双剑，而后影鬼钻入西蒙体内。

    他看向老德克，郑重说道：“我为我之前轻视向你道歉，德克先生，你是一位很强大的骑士。”

    老德克身上魔能消散，那种凶气也随之消散，而后不断咳嗽，摆了摆手：“不碍事，不碍事。倒是西蒙顾问让我震惊不已。没想到你的影鬼居然如此强大，实在难以相信。”

    说着说着，咳嗽的更厉害，他掏出一瓶药，吃了几粒。

    西蒙走过去，扶了他一把，很担心他会一口气没喘上来，直接挂掉。

    “没事吧。”

    “没事，老毛病了，我的身体负担不了太多的魔能。每一次动用魔能都会这样，休息一下就好。”

    “等明天有空的时候来我家一趟，我在治疗魔能污染方面有很好的方法。”

    “那就真的有劳西蒙顾问了。”

    “我想你们现在应该更了解了吧，该回去了，我还有些事和你们交代一下。”斯特兰走了过来说道。        

