    行吧，不让说难听话就不说吧。

    沈烟扁扁嘴巴的扫了一眼时慕寒，给的是一个大白眼。

    这个男人是真的很招她讨厌的，还是季琰川看起来顺眼。

    “季总，我看今天沈总也不想让人出来，今天晚上耽误你时间很抱歉，我请你去吃夜宵吧。”沈烟朝着季琰川说着，这话是她的真心话来的，是真的想感谢一下季琰川，不是为了气时慕寒。

    “好啊，正好晚餐吃的有些少，现在饿了，小烟想吃什么？”季琰川极度配合的说着，他是真的想和沈烟去吃个夜宵，既然这里的事情告以段落了，那就没有什么可继续呆下去的了。

    “沈烟，谁准你走了！”时慕寒全程被沈烟这么忽略相当的不爽，尤其当着他的面和季琰川这么约着去吃夜宵，有没有把他这个丈夫当回事的。

    “腿长我身上，我为什么要谁准走，时慕寒，你自己讲讲道理，你过来这里是为了谁，你不就是想把徐丽梅捞出来吗？可是我就不答应，除非她跟我道歉，要不就让我也同样让她流一次血！否则，我不答应。”沈烟的态度极度蛮横，双眼泛红，就跟一只受伤的小兽一样。

    时慕寒没有想到沈烟发起火来这么暴燥的，一时间居然不知道要说什么好，就这么静静的看着她。

    眉头微拧，就是相当不悦的看着她。

    其实沈烟的话并没有错，她额头的伤是徐丽梅造成的，这么恨她也没有错。

    “谁跟你说，我过来是为了捞人的？”时慕寒沉下心情，然后脸色格外平静的看着她。

    不是为了捞徐丽梅？

    这话说出来沈烟才不相信。

    “你不是为了捞徐丽梅，难道还是为了接我？呵，这样子的话，说出来你会相信吗？”沈烟当然不会相信这样子的话，时慕寒这个男人如果不是冲着沈薇亲妈徐女士来，打死她都不会相信的。

    要知道她沈烟可没有这么大的面子这么大的脸，能请得动这位爷半夜接自己的，又不是她自己被关进去要让他来捞。

    “你相不相信这是的事情，我做我的就行了，上车。”时慕寒挑着眉看着沈烟。

    沈烟冷笑，让她上车就上车的，当她是什么了。

    当然是不会上车的。

    她转身朝着季琰川的车走去。

    “沈烟，你人还没有放去哪里？”沈建安看她要走，立马开口。

    徐丽梅人还在里面呆着，怎么可能放任不管。

    “沈总，我给你过机会的，让你去问问徐女士的意思，现在跟我道歉还是一周后跟我道歉，你没有选择，我就当你默认是一周后来道歉，那就关上一周再说吧。”沈烟没有一丝同情心的。

    反正徐丽梅这一切都是她自己作的，关她什么事。

    “沈烟！

    ”沈建安吼着叫她，沈烟充耳不闻，直接上了季琰川的车。

    “沈烟，现在下车！”时慕寒依然站在原地，离了季琰川车子大概七八米，看着沈烟上车，直接冷声的吼起来。

    沈烟这个女人到底是蠢还是故意跟他对着干的，明明就知道他和季琰川有些不对付，她之前和季琰川传绯闻传得起劲，这是要当着他的面把绯闻坐实吗？

    沈烟果然就是来专门克他的。

    “时慕寒，我凭什么要下车，人家季总才是特意过来接我的，先来后到懂不懂！”沈烟现在也是在气头上，一个脑子里面没有多少理智的。

    所以，说出来的话也全是气话，口不择言的，是什么能让时慕寒难受就说什么。

    “沈烟，你是我的妻子，记住你的身份。”时慕寒冷冷的提醒她。

    果然，这几个字就像针一样扎在了沈烟的心上，然后让她动弹不得。

    脑子一下子冲血一样的，清醒过来了。

    沈烟是时慕寒妻子这个身份是她现在的示志，就算不承认也是事实来的。

    既然她有这么一个身份，就不该在这里连累季琰川的。

    “季总，下次我请你吃饭。”沈烟犹豫的看了一眼季琰川，语气透着一丝无奈。

    “好，我等你。”季琰川给了她一个浅浅温柔的笑容，不管沈烟什么时候请他吃饭，对他来讲都是可以的。

    然后还特意的看了一眼时慕寒，透着的是一股挑衅的意味。

    “季总，今天谢谢你，至于记者的话可能下次还要用到，辛苦他们了。”沈烟看了一眼旁边吃瓜的记者们，这些都是季琰川的人，所以不用担心他们会传什么出去。

    他们是拿季琰川的钱，自然清楚什么该说什么不该说。

    “下次用直接和我说。”季琰川很温柔的说着。

    他是愿意帮沈烟的，什么样的都可以帮。

    沈烟朝着时慕寒走过去的时候，听到沈建安的话。

    “慕寒，是不是你阿姨叫你过来的？你赶紧让人放了你阿姨吧，她年纪大了受不得那样子的罪。”沈建安赶紧的找时慕寒帮忙，让他放人出来。

    “电话的确是阿姨让警官打给我的，不过我来不是为了接阿姨的，我过来接沈烟的。”时慕寒说的很像是那么回事。

    “慕寒，为什么？”沈建安表示有些难以相信。

    什么时候起时慕寒对沈烟这么上心了。

    “沈叔，沈烟毕竟是我的妻子，上次受伤被传家暴，今天又顶着一脑袋伤在外面晃着，我怕再被传家暴，先接人回去会比好。”时慕寒语气无比的认真。

    沈烟正好听到这话，是真的有些忍不住的想神吐糟了。

    还家暴呢？

    要是时慕寒真的敢给她家暴的话，她会打歪他的头。

    “好像也是这么回事，家暴传闻是假的，到时候澄清就行了，但是你阿姨她……”

    “这一次，听沈烟的吧。”时慕寒看了一眼旁边静静站在的沈烟，那头的季琰川已经识趣的离开了，带来的记者也离开了。

    “什么？”沈建安更加吃惊的看着时慕寒完全不敢相信自己现在耳朵听到的话。

    让他听沈烟的。

    沈烟这个丫头是恨不得让徐丽梅多关几天。

    “既然时总都这么大义凛然的说了，那我还是那句话，让徐丽梅当着媒体面跟我道歉，要不就摔一样的伤流一样的血，我的血不能白流的。”沈烟说完转身上了时慕寒的车。

    这意思就是，没得商量只能二选一。

