    凌霄等着饱睡之后的所有人都吃了热乎乎的早餐之后，就把所有人都集中在一起，开了一个大会，因为人多，又没有扩音器之类的，所以凌霄的说话是用了真气内力来传播的，确保在场的每一个人都能听得清晰。

    凌霄首先给大家打气，他指着四周围辽阔的草地，河流，树林，山脉，说道:"我们经过长途的跋涉，迁徙到了这个美丽的地方，有山有水有丰美的草场，上天给我们，准备了这么美好的家园，我们一定要通过我们的智慧和勤劳的双手，把我们的家园营造的更加美好起来。

    你们看到了没有？眼前的这片草地，可以开荒耕种，可以放牧，这里的资源很丰富，有河水，有树林，尤其这树林里，我们一路走来发现，还有各种各样的坚果，即便是大冬天，我们都采到了柿饼和枣子，一会儿我们就分工，能够劳动的年轻的妇人们，由一尘将军和五公主带领，再带上十几个士兵和幽冥族的能干活的老人小孩，就在附近的林子里采摘，其他的人一起修建家园，好不好？”

    凌霄的话音刚落，子童就代表幽冥族说道:“一切听医师的安排，谢医师对我幽冥族的帮扶。"

    子童的话音刚落，在子童周围的幽冥族人就喊起了子童刚说过的话，结果一声起，三声合，三声引起众人合。

    一时间幽冥族人一波又一波地喊着"一切听医生安排，感谢医师对幽冥族的帮扶。"

    一时间喊的过于热烈，持续喊的比较长，凌霄的话都没办法说下去了。

    子童喊了几遍安静，也没有压住，群情激荡，场面有些难以把握。

    凌霄不得不提高了自己的内力，把保持安静四个字送到了每一个人的耳朵里。

    医师的声音威严而又生动，亲切而又不可反抗。

    瞬间里呐喊的人群安静了下来，凌霄继续往下讲话，给具体的几个人分配工作，让他们又往下细化着分配。

    子童看着安静下来的场面，用手搓了搓脸，心里说这个安静不容易。

    采摘，割草，有防预的烧荒，凌霄怕引起火灾，都做了详细的部署。

    尤其在割草，烧荒这一块，凌霄并没有随意的交给几个人去做，这件事他是号召所有的人一起做，割草集成小堆，一点一点的烧，及时扑灭火堆，挖埋草木灰。

    凌霄给大家千叮嘱万叮咛，让几个人一组，割草烧火埋灰，不得飘走一点火星。

    夜寒庄看着荒草连绵的草原，还是有些担心。

    夜寒庄说道:“凌霄，我们先不要烧，先把草堆在一起，这些草可以修房顶也可以喂羊，我觉得万一烧起来不可控制。"

    凌霄听了也对，就又给割草的人重新安排，大家提着的心才放松了。

    于是几千人，除了去采摘的老幼，其余的人都在割草，堆成草堆。

    凌霄和子童，夜寒庄，叶飞，白衣长老几人在给制房子的图。

    子童，对公主府的房子，记忆最深，他画来画去都是宫殿的样子，所以他退出了绘图小组。

    子童说道："我这样画房子不行的，我们这是要做民居，不是盖宫殿，你们画我看。"

    夜寒庄画的是一个又一个的小院子，凌霄看了觉得可取。

    叶飞画的像个堡垒，一看就和军事有关，易于防守。

    白衣和紫衣长老画的一排又排的房子独立，又串在一起，围成了圈，中间是一块空地。

    白衣解释说道:这里用以祭祀。

    凌霄一看，觉得祭祀还是和宅区隔开比较好。

    因为祭祀有时候要烧一些东西，还要舞蹈，还要鼓乐，放在住宅区是很喧闹的，再说，住宅区平日里这样那样的生活习俗，实际不小心也会冲撞了祭祀的圣地。

    神灵和俗人还是保持距离比较好！

    凌霄说了自己的意见之后，大家听了纷纷点头，然后凌霄又绘画出了自己的布局安排。

    凌霄讲解，村落布局整齐，所有房子背北面南采光好，大小都差不多，院子里给了足够的空间，住宿放置物品，厨房客房，都做了简单的规划，设想每个院子里几乎都可以住十口人以上，几乎可以三代同院，而且院子大，可以自己种点菜。

    几个人在凌霄的讲解中，想象着院子里的配置，纷纷地点着头，脸上是美好的憧憬。

    "凌霄，我也想在这里有个院子，一人种菜。"夜寒庄说道。

    "你不想回去了吗？"凌霄好奇地问道。

    "回去肯定是要回去，你去哪儿我就跟到哪儿，但是我就想在这里有个小院子，或许我会在这里住上一段时间，等以后老了，我不想在大晏待着，我就来这里。"

    夜寒庄很向往地说道。

    凌霄就笑了，说道:“我们这里要建很多小院子，到时候我自己也要一个小院，那就给你留一个，叶飞和一尘要是想在这里也有个小院子，那也就建上。有时间来这里住住，也好。"

    子童听了赶紧说道:“一定要给你们每个人都建上，平时如果你们不在，我就帮你们打理着，这里永远是你们的家，是我们共同的家。"

    叶飞哈哈笑起来道:“好，若是南疆稳定，世事太平，我叶飞将军信马由缰，一定来住在这里，看这辽阔的草原，在这里耕种，打鱼，捕猎，和你们一起安于这美好简单的生活。"

    白衣长老和紫衣长老听着，脸上布满笑容，白衣说道:"我呀做梦都盼着我幽冥族人能够安居乐业，没想到现在终于实现了，这样的大功德得感谢凌霄医师，感谢大晏国，感谢北冥国，感谢诸位的帮助。

    待我幽冥族人发展起来，一定赶往大晏和北冥，感谢大晏王和北冥王。"

    紫衣也是一脸的笑:“听着凌霄医师说道，每一个院子都能晒着太阳，每一间屋子采光都很好，我就觉得很幸福，我幽冥族人终于要在阳光下生活了，种菜种粮食劈柴放牧，这样自由而幸福的日子，就要开始了，我真得很激动，我要在我的小院子里亲手种上土豆，玉米。"

    两个老人的话，引得大家都呵呵地笑起来。

    一阵笑后，凌霄等人看向割草的众人，真的是人多力量大，营地前面大块的草场，已经被割出了很大的一片面积。

    凌霄说道:“还是要继续割，村落四周，荒草少一些，要开出耕地来。"

