    在来到集团门口后，林婉秋率先下车，独自去探探对方的底细，而沈东则开车去地下车库停车。

    当林婉秋走进会议室大门时，赵昆仑和三位股东已经等候多时了。

    赵昆仑看见她，脸色一阵痉挛，哼了一声将脑袋扭了过去。

    尽管这四人是要和自己划清界限，但碍于对方都是自己父亲生前的好友，林婉秋还是笑脸相迎：“各位叔伯好，让你们久等了，不好意思。”

    一名大腹便便，满脸肥肉的中年男人罢了罢手：“婉秋，别整那些客套的，今天我们来此的目的，你应该清楚了吧？”

    “各位叔伯，我实在是不明白你们的意思？为什么好端端的，你们突然就要撤资？难道你们是觉得我这个董事长不够资格吗？还是说集团出现了亏损的征兆？”

    尽管林婉秋知道这三位股东撤资和赵昆仑脱不了干系，但还是好言好语的问道。

    毕竟青阳市就这么大，大家低头不见抬头见，哪怕是要分道扬镳，也没必要撕破脸。

    三位股东互视了一眼，肥胖男率先张嘴问道：“我听说你把你二叔给辞了？素以信义为本的林氏集团居然会做出自相残杀的事情，这还真是令人感到惋惜。”

    “这事儿是我们集团内部的职位变动而已，我二叔身体不适，需要休养一段时间，过些时日，他还会重新回来继续做总经理的。”

    林婉秋打着哈哈。

    她还是希望这三位股东能够回心转意，否者林氏集团虽然谈不上伤筋动骨，但也势必会引起一些噱头，令媒体大肆炒作，从而影响集团的股市。

    肥胖男说：“婉秋，坦白说，当年我们之所以投资林氏集团，无非就是看中了你父亲和你二叔的能力与诚信。但现在这二位都不在了，我们自然也没必要继续投资。”

    “你是对我的能力有质疑吗？我接任董事长一职一年多来，集团的盈利虽有些停滞，但却从未出现亏损现象...”

    林婉秋的话还没说完，旁边一名头发稀疏的中年男人打断道：“那是因为有你二叔给你坐镇，现在的林氏集团仅凭你一个人，可扛不起这份重担。”

    “说白了，我们的确就是在质疑你的能力。”

    另一名戴着金丝边眼镜儿的中年男人接着开口道：“不过嘛，凡事都有商量的余地，如果你能找到一位德高望重，能力可靠的掌舵者来与你共同掌管林氏集团，我们不仅不会撤资，反而还会加大投资。”

    “德高望重？”

    林婉秋皱着眉喃喃嘀咕道。

    眼镜儿男点头道：“不错，我就是这个意思。婉秋，你还太年轻了，需要磨练，肩上的担子不能太重，否者会压垮你的。”

    肥胖男轻轻咳嗽了一声：“婉秋啊，我们都是你父亲的好友，也不想让你为难。我给你出一个主意，不知道你愿不愿意听。”

    “什么主意？”

    林婉秋心中已经猜到了七七八八，但还是好奇的问道。

    肥胖男看了一眼旁边的赵昆仑，笑着说：“你和赵志鹏少爷的婚约，大家都知道，你和他履行了婚约，到时候再让你公公，也就是老赵来辅助你打理集团，不就好了吗？”

    “就是就是，老赵的能力，我们大家都有目共睹，如果他能来打理林氏集团，我们放一百二十个心。”

    另外两人也跟着附和。

    就算林婉秋是一个傻子，她也明白赵昆仑这是打算逼宫夺位。

    “婉秋，我想现在你应该能理解我们的心情，所以...你点个头吧。”

    眼镜儿男似笑非笑的看着林婉秋，就差在脸上写着不怀好意了。

    林婉秋面色铁青，她真快要忍不住爆粗口，难道自己在这三个男人的眼中就是如此的软弱可欺吗？

    就在这时，会议室的门被人给推开，沈东走了进来：“哟，三位叔伯，来得够早的，吃早饭了吗？哎哟，赵董事长，好巧，你也在这里？”

    “沈东？”

    沉默不语的赵昆仑看见沈东时，激动得紧咬着后槽牙。

    如果不是沈东半路杀出来，自己的宝贝儿子会成为太监吗？

    他对林婉秋的恨，远超过沈东。

    眼镜儿男抬了抬鼻梁上的眼镜儿，喝道：“你是谁？没看见我们在开会吗？滚出去，没规没矩的。”

    沈东倒也不恼，笑眯眯的整了整自己的衣服：“自我介绍一下，我叫沈东，是董事长助理。”

    “董事长助理？就凭你？大学毕业了吗？长得跟小白脸似的。”

    肥胖男脸上的肥肉直抽抽，一副怒不可遏的模样。

    “今年二十五，不过没上过大学，也就不存在毕不毕业的问题。”

    沈东刚说完，肥胖男就好似炸了锅：“婉秋，这是怎么回事？你居然敢用这样的人当助理？”

    砰！

    沈东一巴掌拍在那张宽厚的实木办公桌上，整张办公桌面嘎吱嘎吱的出现了蜘蛛网般的皲裂。

    “不知道我这能力，如何啊？”

    沈东淡淡的看向三位股东，好似做了一件微不足道的小事。

    不仅是三位股东，就连赵昆仑的脸色也是难看到了极点。

    他们四人皆是社会名流，自然也听说过武者的强大存在。

    可这一巴掌的力道，就连他们见识过的最顶级的武者也不一定能够做得到。

    如果这一巴掌如果打在人的身上，那还不得马上翘辫子？

    想到此处，四人皆是头冒冷汗。

    “三位叔伯，你们就不要打哑谜了，虽然我和林董年轻，但也不至于不懂事。”

    沈东坐到林婉秋旁边：“所谓强扭的瓜不甜，既然你们执意要走，我们不强留，只是希望以后各位不要后悔。”

    说完这话，他转头对着门口喊道：“苏菲姐，把合同拿进来吧，让这四位叔伯签字。”

    四人皆是一副呆滞的表情。

    沈东这完全是不按照套路出牌，就这么轻松的答应撤资了？

    难道林氏集团就不怕出现资金链危机，从而引发一系列不可控的效应吗？

    很快，苏菲怀里抱着一沓文件推门走了进来。

    “各位老董，合同是刚拟定好的，你们看看有没有纰漏！”

    苏菲将合同一一发到众人的手中。

    这四人一个个的都是人精，原本他们还打算以此威胁林婉秋，可林婉秋好像压根就不吃这一套，这让他们有种空欢喜的感觉。

    “婉秋，你真同意让我们撤资？”

    肥胖男不死心的问了一句。

    “这不是诸位叔伯想看到的结果吗？”

    林婉秋大大方方的点了点头。

    如果没有沈东从旁协助，说不一定迫于压力之下，她会做出让步。

    可如今有沈东这尊靠山在自己旁边，她好像什么都不怕了。

