    晚上，林小雯在自己的房间内，抱着枕头默默的流泪，当初自己为什么听不进父亲的话，为什么要一意孤行。

    不后悔是不可能的。

    不过，林小雯心里最痛恨的不是徐文涛，而是徐平安，恨徐平安下达这么荒诞的命令。

    白天虽然跟林毅德说放弃星灵帝国国籍返回地球，林小雯心里并没有真正的下定决心，这么说是为了从林毅德那边得到安慰。

    没想到安慰没有得到，反而从老爸那里得到了打击，这是自己选择的路，当初信誓旦旦的说过无论多难自己都会走下去。

    可现在，自己真的要继续走下去吗。

    身体往后一靠，手摸了摸自己的肚子，林小雯心里真的是很无奈。

    本来打算今天告诉徐文涛一个好消息，自己怀孕了，结果，让徐文涛先讲，换来的是晴天霹雳。

    自己该怎么选择，林小雯这一刻是真的迷茫了。

    林毅德的书房，林毅德一脸惊讶的挂掉了电话，刚刚是跟徐平安通的电话，还是关于女儿跟徐文涛的事情。

    强烈了表达了自己的不满。

    结果，徐平安说是为自己好，是在逼徐文涛结婚，因为林小雯怀孕了。

    徐乾，徐文涛的女友全部在情报部的监察范围当中，而且还是重点监察，林小雯去医院检查的时候，就已经被情报人员掌握了其怀孕的消息。

    修身，齐家，治国，平天下！

    这句话讲的是人生四大境界。

    修身，这一点徐乾跟徐文涛两人都已经做到了。

    齐家，就是两人将要面临的考验，作为一家之主必须要管理好家人，订下各种规矩，经营这个小家庭蒸蒸日上。

    家有千口，主事一人。

    小家庭都管理不好，还谈什么治国跟平天下。

    让两人有三个孩子，一是为了增加皇室的人口，二是为了考验两人齐家的本事。

    原本徐平安最不担心徐文涛这一关，现在，偏偏是徐文涛在这一关上被难住了，林毅德一打电话，徐平安就跟林毅德说了林小雯怀孕的事情。

    逼着他们结婚，就是徐平安要表达的意思，同时，也希望林毅德配合，促成此事。

    林毅德的书桌上，烟灰缸内已经五六个烟头了，整个书房已经烟雾缭绕，可见林毅德内心有多纠结。

    猛然间，林毅德直接将手里的烟头按灭了，脸上的表情也坚定起来了。

    今夜，很多人无眠，徐文涛此刻也是心情不好没有休息，如果有其他的选择，真不愿意跟林小雯分开。

    一边是自己的奋斗目标，一边是自己的爱人，爱江山还是爱美人，父亲给出的选择真的是太要命了。

    明天在劝劝林小雯吧，就这么放弃真的不甘心。

    第二天，林毅德父女二人吃过早餐，开始在客厅谈话，林小雯随口说出自己要往地球的话，表示自己已经想明白了。

    “将来孩子问你爸爸是谁你怎么回答”林毅德黑着脸盯着女儿询问道。

    林小雯精致的小脸上满是震惊，根本想不到自己怀孕的事情被父亲知道了，这怎么可能，自己没跟任何人说过这件事，父亲是怎么知道的。

    “你上小学时候，你的同学询问你妈妈是谁，你回来家问我，你知道我心里有多痛，多后悔吗”

    “小雯，我不希望你在经历一遍我身上的痛苦”

    “徐文涛是一个花花公子，可在跟你认识之后进行了彻底的改变，这一点我很欣慰”

    “我不是为他说好话，而是不忍心孩子跟你受罪，孩子是无辜的，我能体会到孩子询问这句话时候的痛苦”

    “当年，你问我的时候，双眼带着泪水，我这一辈子都忘不了这件事”

    “因此，我不希望你在经历这种痛苦，为了一时的冲动而做出终身后悔的事情来，不希望将来你的孩子恨你”

    “如果孩子长大以后知道他失去了什么，心里会怎么想，会不会恨你”

    “这些事情你都想过吗，单身妈妈不是那么好当的”林毅德苦口婆心的说了很多，说的林小雯直接哭了。

    站起来来到林小雯身边坐下来，抽出两张纸巾递给了林小雯，林小雯直接抱着老爸开始痛哭起来了。

    林毅德拍打着林小雯的后背安慰着孩子，心里明白林小雯身上背负的压力有多大。

    好一会时间，林小雯止住了哭泣，“叮叮叮叮叮”林小雯的手机响了，拿起来一看是徐文涛的名字，就打算直接扔了电话。

    “给我，我来跟他好好谈谈”林毅德在一旁说了一句。

    林小雯一脸犹豫纠结的表情，慢慢的将电话递给林毅德的了，林毅德接过来就直接接通了。

    “文涛吗，我是林毅德”林毅德直接说道。

    徐文涛就是一愣，不过，很快就反应过来了“林叔叔，小雯在吗，我想跟小雯好好谈谈”。

    “你现在过来吧，我跟你谈谈，我在家里等你”林毅德直接说道。

    徐文涛一皱眉，想了一下直接答应了“好的，我马上过去”。

    听到徐文涛的回复，林毅德直接挂掉了电话。

    “去房间休息吧，爸爸跟他谈谈，你不要任性了，多为孩子考虑一下”

    “哪怕他有了其她女人，如果对你不好，我跟他拼了”林毅德一脸严肃的说出这番话。

    林小雯有心想要说话，张张嘴，什么都没有说出来。

    “去休息吧，一切有爸爸在”林毅德又说了一句，林小雯这才点了点头，上楼去休息了。

    一个多小时后，徐文涛就到了林毅德的家里，直接就被林毅德给带到了书房，差不多一个小时过去，林毅德一脸着急的离开了书房。

    直奔林小雯的房间，在门口说了差不多二十分钟的话才算是进入林小雯的房间，中午的时候，两人一起下楼了。

    直接来到正在喝茶的林毅德对面坐下来了，两人相互看了看，徐文涛说话了。

    “林叔叔，我向小雯求婚了，希望林叔叔能够同意”徐文涛一脸认真的表情说道。

    “小雯同意了吗”林毅德看了看林小雯，林小雯脸上一红低下头不吭声了。

    徐文涛握着林小雯的手紧了紧，示意一切有我。

    “小雯同意了，请林叔叔放心，我一定好好的待小雯，不论未来有任何变化，我爱小雯的心是不会变的”徐文涛说这句话的时候，脸上的表情极其认真。

    “希望你在今后的日子里，不要忘记今天跟我说的话，你去吧，去跟你父亲说这件事吧”林毅德直接说道。

    “好”徐文涛一口答应了。

    拍了拍林小雯的手，给了林小雯一个放心的眼神，跟林毅德打了一个招呼就直接离开了。

    出门上车，就直奔星宫开去。

    徐文涛是一个非常有决断的人，决定的事情从不拖拉。

    星宫，后院客厅内，徐文涛将自己要娶林小雯的事情跟徐平安说了，希望徐平安同意。

    “去跟你母亲说这件事吧，我同意了”

    “如果你母亲没意见的话，明天我会跟你母亲去一趟林家”徐平安一脸平静的说出这番话。

    “是”徐文涛答应一声就站起来了。

    正往后面走的时候徐平安再一次的说话了“告诉你母亲林小雯怀孕的事情”。

    徐文涛停顿了一下，接着继续往后院走去，徐平安看着徐文涛的背影笑了笑，并不在意徐文涛的表现。

    下午，徐乾也到了星宫，跟徐平安说了自己要娶冯文雅的事情，徐平安就是一笑，同样让徐乾去找自己母亲说这件事，自己没意见。

    晚上吃饭的时候，徐平安宣布了明天的行程，上午去冯文雅家里，下午去林毅德家里，徐乾跟徐文涛都没有意见。

    长幼有序，都理解徐平安的意思。

    第二天，徐平安，宋心云，徐乾，三人从星宫出发直奔冯文雅的家里。

    冯家的家庭条件很一般，冯文雅是家里的独苗，父母经营者一家小超市，女儿男友以及其父母今天要过来，父母二人都知道。

    不过，冯文雅并没有跟父母说自己的男友是徐乾，当徐平安等人到的时候，冯文雅的父母彻底傻脸了。

    一眼就认出徐平安了，一时间不知道该怎么做才好，徐平安表现的很是亲民，跟冯文雅的父亲冯海军认真的谈了谈。

    丝毫没有给冯家压力，冯海军清醒之后根本就没有意见，同意冯文雅跟徐乾的婚事，彩礼什么的无所谓。

    只有一个要求，希望徐乾今生不要伤害冯文雅。

    徐乾当着徐平安夫妇跟冯文雅等人的面一口答应下来了，做出了承诺，自己今后肯定会冯文雅好。

    商谈了一下婚礼的日期，徐平安留下了一张支票，作为一部分彩礼，冯海军也没有看就留下了，多少无所谓的事情。

    结果，送走徐平安之后，夫妻二人看着支票傻脸了，六千六百六十六万六千六百六十六星币。

    一个很是吉利的数字。

    离开了冯家，徐平安就跟徐乾还有宋心云分开了，回到星宫接了伊莎贝拉跟徐文涛，一起启程去林毅德的家里。

    中午饭就在林毅德家里解决，两人是几十年的交情了，到林毅德家里徐平安就跟在星宫一样自在。

