    第185章 【185】游戏奖励的来源（两章合一）

    青铜仙殿

    满目都是金色神芒的耀光，亮的秦牧差点睁不开眼，他能感受到里面蕴藏的海量仙道气息。

    此地的规则十分混杂，又无比浓郁，真的是无比的矛盾。

    身形闪动，秦牧出现在仙殿之中的一个小型坑洞旁。

    浓郁的仙气已经雾化，遮挡了视线, 借助眼神，秦牧才能得以看清里面的情况。

    整个青铜仙殿的门口就有足足三百米高，可是里面其实还要更大，就像是巨人居住的城堡一般。

    秦牧动用神识一路横扫，竟是望不到边！

    这里好似一处神秘的地域。

    明明门口的奇异神光都快要亮瞎人的眼睛了，可偏偏地上的深坑又漆黑无比。

    奇怪, 太奇怪了。

    秦牧尝试将神识投放到深坑中，可是只有无边的黑暗, 根本看不清, 就像是有什么东西将神识尽数吸收了。

    秦牧顾不得这么多，直接向前走去。

    这处空间夜色很浓，有神秘力量飘浮，阻挡视线，无法看见全貌。

    只能看见，殿里有山岳般高大的破碎神像，有翻倒的铜炉，有横陈的黑金柱子……

    这里又仿佛是一处废弃的遗迹。

    越往深处走，就越是诡异。

    触手一般的老藤，在废墟中拖动。黑暗中，有古怪的叫声传出，能够刺痛神魂。

    巨石满地，黑夜弥天。

    眼前有一座神像。

    秦牧粗略估算，它原本的高度，应该达到了千丈，宛若山岭, 极其宏伟。

    周围的殿宇墙壁也非常巨大, 超过了千丈。

    遗迹散发出来的规则, 笼罩无边无际的寂寥大地。

    “这坑底下有东西？”

    很快，秦牧锁定了坑底的一物，伸手一抓，将之摄取了出来，竟是一块暗红色的菱形石头。

    “还有？”

    秦牧的眼中出现讶色。

    下一刻，剑灵天宝从秦牧的神海出来，朝着其他的坑洞飞去，随后又立刻闪掠而出，将宝物递给了秦牧。

    如秦牧一般，她也从这个坑洞内，抓摄出了一样东西，一块泛着银光的奇异晶石，内蕴诸多繁奥的纹络。

    “仙级空间规则凝聚而成的晶石。”剑灵天宝眼神闪烁着光芒，轻语道。

    秦牧自然看到了剑灵天宝手中的晶石，不免很是意动，沉吟道：“昔日残留在这片区域的空间规则和仙气，应该极为浩瀚, 随着时间的推移, 这些仙力也并未消散，而是沉淀下来，形成了特殊的结晶体，眼前的这些坑洞，很可能便与沉淀有关。”

    剑灵天宝点头道：“应该就是这样，如果两种力量不曾大量沉淀下来，只怕一踏入此地就会被能量狂流撕碎。”

    “眼前这些坑洞中，或多或少都含有这些神奇的晶石，这些可是好东西，不如先集齐起来。”秦牧提议道。

    说话间，他已是将手中的两块仙级的时间规则结晶挖出，这样的好东西，谁会嫌多呢？

    天宝当即伸手接住，同时将手中的空间规则结晶抛出，道：“都听哥哥的，没问题。”

    丝毫没有犹豫的意思。

    难得能遇到这样的机缘，换做是谁，都不可能白白错过。

    就算是剑灵，也需要汲取足够的宝剑口粮，将其他的法宝炼化，化作己用，这些精纯的结晶对她而言，也有些作用。

    有了决定，秦牧和化作少女模样的天宝当即展开行动，一个一个坑洞进行搜索。

    当然，二人都显得极为小心，毕竟这片区域，怎么看都不寻常，让他们感觉十分压抑，这毕竟是一尊顶尖仙帝留下来的宝藏，里面有什么危险的东西还真不好说。

    不多时，二人已是查探了数十个坑洞，都位于边缘地带，直径从三尺到三丈，这些坑洞中，并非每一个都有规则结晶，准确说，是需要直接达到一丈的坑洞，坑底才会有规则结晶存在。

    那些直径小于一丈的坑洞中，则是有着浓郁的规则凝聚，与弥漫在空气中的规则所不同的是，这些规则极为温和，或许再多积淀一些，就能凝结出规则结晶。

    另外，直径越大的坑洞，也越深，似是是承受不住规则的挤压。

    待得将边缘地带的坑洞搜索完，秦牧和天宝便向更深处进发，搜索更大更深的坑洞。

    大道修炼的难度太大，有了这些高级的规则结晶，任何修士都可以相对轻松的，将每一个大道修炼到更高层次。

    秦牧看向天宝，正想说什么，心神却突然一震，生出极为强烈的不安之感。

    “嗡。”

    大地突然震动起来，且越来越剧烈。

    秦牧和天宝均是高度警惕起来，意识到恐怕会有不好的事情发生。

    “空间发生了扭曲，源头是......中心区域的那个坑洞。”秦牧眼神一凝，道。

    中心区域的坑洞极大，直径超过八十丈，其内幽暗一片，精规则无法探入其中，谁也不知道其究竟有多深。

    “哗啦。”

    最大的坑洞中释放出一股可怕的吞噬力，将游离于空气中的规则，纷纷吸纳进去。

    连带着秦牧和天宝，也被这股力量吸住，不由自主的向着中心的坑洞靠近。

    那坑洞给人的感觉，就像是一头沉睡的凶兽突然苏醒，所张开的血盆大口。

    秦牧在一瞬间就打出了自己的空间规则。

    空间一下子便稳固了下来，身子也停止了晃动。

    秦牧目光转动，他看向了通道的深处，隐隐感觉像是被什么东西给盯上。

    “哗啦。”

    极为突兀的，空间破裂开来，形成一道丈许长的裂缝，一只透明的利爪，从裂缝中探出，径直抓向秦牧。

    “什么东西？”

    秦牧心中平静，连以最快速度，对着透明利爪，打出一击。

    “嘭。”

    透明利爪并未能够抵挡住秦牧这一击，瞬间爆碎开来。

    不过，没有出现血肉纷飞的景象，而是化作无数透明晶体，晶体径直蒸发成规则。

    下一秒又重新凝聚成透明晶体。

    秦牧的目光紧紧盯着那些透明晶体，眼神不由为之一变，“竟然是空间规则凝结出的晶体。”

    所不同的是，这些空间规则结晶，并不是很坚硬，相比比较容易破坏。

    一切并未就此结束，晶体很快又凝聚出一头头狰狞怪物，加速掠出，形似一头豹子，身上长满尖刺，通体都呈透明状，散发出极为强大的气息。

    这些怪物居然能复活！

    异兽本已被毁掉，可此刻却重新凝聚出来，丝毫看不出受过损伤。

    “空间规则怎么会凝聚成一头怪物？好暴戾的意志。”天宝的脸色，顿时发生变化。

    不过，眼下并不是思考这些问题的时候，因为眼前这头空间规则凝聚而成的怪物，已经是发动了可怕的攻势。

    秦牧调动时间之力，释放出一股玄之又玄的时间之力，轻轻点在了这些怪物的身上。

    一把时间之刃出现，斩入刚重组完成的怪物体内。

    “吼。“

    怪物发出痛苦的惨叫声，似是受到了极大的伤害。

    看到有效果，秦牧不由继续出手，接连凝聚出数十把时间之刃，一次次斩入怪物的体内。

    终于，那道暴戾的意志被磨灭，怪物的身体当即崩溃，化为纯粹的空间规则，从多元空间中宣泄而出。

    “吼。“

    秦牧刚想松口气，耳边却响起此起彼伏的巨吼声，振聋发聩。

    一条条通道剧烈震动，各种奇形怪状的怪物，从其中冲出，有的还不止一头，散发出的气息，均是强大无比。

    眨眼工夫，便是有着上百头怪物，出现在这片开阔空间之中，密密麻麻，声势骇人。

    “都是规则之力凝聚的怪物，有生命规则凝聚的怪物，还有......时间规则和黑暗规则凝聚成的怪物，这里曾经发生了什么？“秦牧的瞳孔不由紧缩。

    击杀一头怪物，简直犹如捅了马蜂窝，引出上百头各种各样的怪物，他们这分明是掉入了怪物的巢穴。

    天宝这时面色凝重道：“哥哥我好像知道这些晶体是怎么来的了。”

    “如果我没有猜错，这青铜仙殿就是一座坟墓。这些应该都是尸体死去留下的规则神力。”

    “这些尸体的主人十分强大。时隔千万年，仙尊魔主们战斗所留下的神力，不但未曾消散，反而凝聚成了一头头可怕的怪物。”

    “在这个最大的坑洞中，并非没有神力结晶，而是都变成了强大的怪物，只有将它们杀死，才能变回本来的面目。”

    天宝将刚刚看到的全部分析了一遍。

    “也就是说，刚刚看到的黑色坑洞，都是强者的坟墓。”

    秦牧闻言，心中巨震。

    也就是说，自己刚刚是在捡尸？这些晶体都是这些强者生前修炼的大道规则？

    这也太离谱了吧！

    “走吧，深处恐怕有更大的秘密。”

    秦牧沉声道。

    “好。”

    两个人很快前往更深处，不去理会这些怪物的追击。

    不过一刻钟，秦牧就来到更加黑暗的一片地方。

    这里没有怪物的追击，只有无穷的黑暗。

    漆黑如墨。

    秦牧抬头仰望高阙，一眼没有看到头。

    “青铜仙殿。这就是吞天仙帝留下来的仙殿么？果然充满了无穷的奥秘。”

    秦牧不禁喃喃道。

    如果是一座仙殿留下来的财富，那它的价值将是无可估量的！

    他尝试使用神火来照明，但是却失败了，这里仿佛除了黑暗一无所有一般。

    没有一丝一毫的灵气气和大道规则的存在。

    秦牧刚刚就是想试探这一点，皱眉道：“这里无边无际，没有任何参照物，而且精规则和视力都受到严重的影响，一旦迷失，怕是会永远困死在这里。”

    “看来是黑暗不仅吞噬了光明还将自己毁灭了。”

    小心，一定要小心。

    秦牧深吸一口气，慢慢的摸索向前。

    这里看起来是上古留下的仙殿遗迹。

    走进大殿，秦牧发现，里面的一切事物都惊人的大，惊人的高。

    无论是柱子，殿宇，还是门槛。

    秦牧见识了这里恶劣的环境，实在难以想象，这样一座宏伟的仙殿是因何而毁灭，这座仙殿经历了什么？

    真的是吞天仙帝建造的仙殿？

    当秦牧真正踏入仙殿内部时，脑海中的这些问题顿时荡然无存，已是震撼的浑身麻木，说不出任何话来。

    他看到殿内一望无际的长廊里，充满了尸体。

    而他正站在一只偌大的手掌之上。

    受到黑暗的影响，他看不清长廊的尽头和全部模样。

    但。

    却能感受到一道道恐怖绝伦的威势，从这些尸体中发出。

    他们明明都是尸体，可是气息仿佛没有消散，还立于天地之间。

    “难道...这是上古仙神的躯体？”

    秦牧惊疑不定道。

    除了仙神的尸体，他没有见过如此震撼的画面，尸体上的气息远比一般的仙尊要强横，不知道强横了几百倍，况且他们还只是尸体。

    这种压迫感一直都在。

    这残破的大殿内，倒躺有一具具身躯庞大的神尸，个个气息强横，躯体不朽，都不知道已经躺了多少年了。

    经秦牧观察。

    有胸口被打穿的人形神灵，神躯高达千丈；还有羽毛已经变成灰色的的凤凰的尸体，一支羽毛就有两个他这么长，不知是怎么死的。

    秦牧路过时，不小心踩到一片羽毛，羽毛表面顿时泛起一层灰蒙蒙的尘埃，很快变成了泥土。

    有身躯如牛的神灵，只有上半身，牛角依旧神锐，魔芒涌动。

    这哪里是一座城池，更像是葬神的坟墓。

    秦牧这般想着。

    越往里面走，里面的神尸的气息越强大。

    秦牧甚至感觉都身子都在不停的颤抖。

    这是一种高纬度生物留下压制力。

    有的神尸身上依旧还散发着光芒，让人望而生畏。

    殿中逐渐出现了光。

    一盏盏烛灯立在长廊两侧。

    秦牧现在才知道，自己站在一条神龙的尸骸之上，一眼望去，足足有五百多里。

    他细细观察这具神龙尸骸，发现神源早就被挖走了，连血液都被黑暗腐化，神蕴消失殆尽。

    丢弃在这里怕是已经有千万年之久，不知是多少个元会前的生物。

    千万年时间。

    纵使生前修为再强大，化作尸体后，依旧要被腐化。

    这里既是一座坟墓，也是一座宝藏。

    ...

    (本章完)

