    五天，整整五天，你知道我这五天怎么过的吗？

    徐宁的这五天，的确过的有点痛苦，脑袋感觉都要炸裂了，先前是他给李世民讲述，天马行空，想到哪里说哪里，可后来就变成李世民提问了。

    各种千奇百怪的问题，每一个问题，徐宁都要绞尽脑汁才能回答的圆满，那感觉就像是，历史课上的课堂提问。

    关键是还没下课休息的时间，那就相当折磨人了！

    徐宁是个妥妥的学渣，能知道的那点儿东西，基本都是网上得来的，至于正儿八经的知识，早在毕业的时候，就全须全尾的还给了老师。

    所以，面对李世民的那些问题时，徐宁就能想象多么的痛苦了，五天的时间，徐宁感觉脑细胞都死了一大半！

    但幸运的是，在宫里熬了五天之后，李世民总算是答应让他可以出宫了，没有比这事儿更能让徐宁开心的了！

    阳光很好，空气很新鲜，头顶的蓝天，则蔚蓝的如同蓝宝石似的，徐宁抱着一卷画轴，开心的像个傻子似的，一路蹦蹦跳跳的走出皇宫。

    皇宫的门口，停着好几辆马车，上面装的满满当当的东西，而在马车的后面，则是七八名宫女，还有五六名内侍，竟然全都是青衣小帽的打扮。

    徐宁纳闷的挠挠头，刚想开口询问，大清早的这是要搞那处，结果，这话还没开口，那些宫女内侍们，便全都齐刷刷的躬身道：“侯爷早安！”

    “你们也早安！”徐宁那经过这阵仗，看着众人向他躬身行礼，顿时便有些慌乱的摆摆手，也跟着说道。

    这话落下时，便转头望着带他出来的内侍，惊疑的问道：“这都什么人啊？”

    “侯爷，这可都是侯府的人啊！”眼前的这名内侍，就是当日带他进殿的人，此时，一脸笑眯眯的模样，态度异常恭顺的回答道。

    “侯府的人？”听到内侍的这话，徐宁的目光顿时惊的瞪大，一脸惊讶万分的样子，指着自己的鼻子道：“意思是，都是我的人了？”

    “那可不！”眼见徐宁惊讶的样子，面前的内侍，便笑的越发开心，恨不得脸上都笑出朵花似的，冲着徐宁道：“还有这几辆马车也是呢！”

    乖乖，徐宁听到这话，顿时便倒吸了一口凉气，整整几辆马车的东西，那得值多少钱，随便带回去一点，就能赚大发了吧！

    只是，这想法刚刚冒出，眉头立刻便微微一皱，纳闷的回过头，望着内侍道：“不对啊，这么多东西要我带哪里去啊？”

    他现在连个落脚的地方都没有，刚刚从宫里出来时，就已经打算好了，一出宫就直奔尉迟恭府上，总不能将这些东西，都一起带去吧！

    其实，东西倒也无所谓，就当是给尉迟宝琳交生活费了，可还有这些人呢？

    听到徐宁的这话，面前的内侍，便突然神秘兮兮的笑了起来，转头冲着那边的一名青衣内侍点点头后，这才说道：“侯爷只管跟着去便是了！”

    说完了这话，面前的内侍，便当即微微一躬身，随后，便头也不回的转身离去，留下身后的徐宁，一脸的莫名其妙！

    “侯爷请上车！”眼见着那名内侍离去，当下便有一名青衣小厮，快步走到徐宁面前，态度恭顺的说道。

    这话落下时，便冲着徐宁做了一个请的手势，率先便走向为首的一辆马车，取下马车上的踏板后，微微退到了一边。

    为首的这辆马车，显然就是给徐宁准备的，外表精工细作，内里装饰奢华，脚下竟然还铺了一条毯子，里面还准备了软枕跟靠垫，也是相当舒适了。

    徐宁从头到尾，都是一头的雾水，搞不清李世民这又是唱的那处，却还是乖乖的上了马车，他倒是想看看，李世民给他什么惊喜！

    马车出了皇城，随后在朱雀大街上行驶一阵，最后才拐进一条偏街，约摸半柱香后，便稳稳停在了一座豪华的宅邸门前。

    徐宁隔着车窗望去时，便见得府邸的门楣上，悬挂着一面巨大的匾额，上书几个龙飞凤舞的大字——泾阳侯府！

    徐宁的嘴巴，顿时惊的张大，怪不得刚刚离开时，李世民笑的神秘兮兮的，还说到时候，千万别让他惊讶才是。

    乖乖，竟然是直接给他送了一座豪华府邸，光看这气派的大门，就已经让徐宁感到极度奢华了，更别说里面的景象了。

    原本禁闭的府门，随即缓缓的打开，从里面出来两名青衣小厮，分站在府门两侧，冲着马车里的徐宁，躬身道：“恭迎侯爷回府！”

    这话落下时，后面一起跟来的宫女内侍们，也都有样学样，围在马车的两侧，冲着里面的徐宁道：“恭迎侯爷回府！”

    徐宁当场就有些飘了，脑袋里晕乎乎的，感觉脚踩了棉花似的，有点头重脚轻的下了车，要不是旁边的内侍扶了一把，差点就要摔倒了。

    天老爷啊，这种事情，也只能在梦里出现啊！

    府门敞开着，徐宁从府门进入，一路走一路便不停的感叹，嘴里不时的冒出夸张的声音，听的身后的一众人，也是一脸的懵！

    跟徐宁刚刚猜想的没错，府里的景象，果真称得上的极尽奢华了，里外三重院落，其间亭台楼阁，假山小池，曲廊回寰。

    偌大的厅堂里，一应的家什，俱都是能工巧匠所制，精雕细刻，厢房、寝室里的家什，俱都是跟厅堂里一样，看的徐宁直流口水。

    “陛下可真是大手笔啊！”花了半柱香的时间，徐宁才算是逛完了整个府邸，最后一屁股坐在厅堂里时，便止不住赞叹了起来。

    李世民给他的这个惊喜，果真是出乎了他的预料，这么大的一座府邸，即便是身为皇帝的李世民，那也算是大出血了！

    果然是够义气，够大方！

    可是这玩意儿带不回去，就十分让徐宁可惜了，他还有两天就回去了，想到这么好的一座宅子，就要平白的扔了，徐宁就有些止不住的心痛起来。

    果然是鱼与熊掌不可兼得啊！

    “徐兄弟某家来了！”

    临近晌午的时候，徐宁正躺在软椅子上，盘算着是先去找尉迟宝琳，还是先去逛平康里时，没成想尉迟宝琳竟然自己找上门来了。

    跟尉迟宝琳同来的，还有七八个人，身后还带了三辆马车的东西，刚一进入府里，便立刻大呼小叫了起来。

    徐宁一下子站起身来，冲到了厅堂外，当看到尉迟宝琳跟那三辆马车后，顿时便笑的很开心的道：“啊呀尉迟兄，几日不见，可是想死我了呢！”

    整整三辆马车的东西，按照尉迟宝琳这敦厚的性子，应该是不至于差到哪里去的吧！

    “这些东西都是阿娘跟夫人嘱托某家带来的！”似乎是注意到了徐宁的目光，尉迟宝琳顿时开心的笑笑，冲着徐宁说道：“可都是徐兄弟用得着的东西！”

    “尉迟兄真是见外了啊！”徐宁听着尉迟宝琳的这话，眉眼都笑成了一条缝，可还在假惺惺的客气道：“咱两都谁跟谁啊，你来就来嘛，还带什么礼物呢！”

    说这话的时候，却已经挪到了马车旁边，随意的扫了一眼后，表情顿时微微一僵，这马车上的东西，竟然都是坛坛罐罐，还有水缸之类的。

    果然是他用得着的东西啊！

    “某家心粗，这些都是阿娘跟夫人才能想得到的！”看到徐宁站在马车旁，尉迟宝琳顿时一脸的得意，冲着徐宁夸耀道：“徐兄弟如今刚刚安家，这些东西可都是紧要的呢！”

    “果然是老夫人她们想的周到！”徐宁的脸上挂着微笑，却是由衷的冲尉迟宝琳道：“那尉迟兄回去，可要好好替我谢谢老夫人她们了！”

    自己若不回去，这些东西自然是非需要不可的，尉迟宝琳的老娘她们，能想到这一点，显然是真将自己，当成是尉迟宝琳的兄弟看待了。

    这话落下时，徐宁的目光，便不由转向旁边的七八个人，一脸的疑惑表情，道：“尉迟兄，这几位是？”

    同尉迟宝琳一起跟来这七八个人，看起来跟尉迟宝琳年纪相仿，一身的锦衣华服，显然也是大有来头的。

    “瞧某家这脑子……”听到徐宁的这话，尉迟宝琳顿时懊恼的一拍额头，嘴上连连的致着歉时，便挨个的介绍了起来。

    柴令武、李景恒、程处默以及高侃等等，尉迟宝琳每介绍一人，双方便微微的一拱手，直到介绍到高侃时，徐宁的目光顿时一亮。

    这厮的名字他可不陌生，当初可是被他老爹，满长安的寻找，发誓要打断腿的家伙，没成想，这么快就见到真人了。

    至于剩下的几人，徐宁大致也能猜得到，分别是柴绍的儿子，程咬金的儿子，至于李景恒，虽然听着陌生，想必也是那位王爷的儿子吧！

    “听说泾阳侯会讲话本故事？”刚一进入厅堂，没等其他人落座，那高侃的家伙，就已经凑到徐宁身边，一脸惊奇的道：“今日能不能给某家等人讲个呗？”

    “我还会相声呢！”徐宁脸上挂着微笑，冲着身前的高侃，压低了声音道：“要不待会儿给你讲一个？”

    真尼玛，奇葩年年有，今年格外多，真当他这里是茶馆，上来就给你说一段故事！

