
　　星河一言不合就将塑型泥糊在了小舞脸上，小丫头却恍若傻了一般，呆呆站在原地好半天后才反应过来。

　　她用余光瞥了一眼贴在自己右脸上的泥巴，刚想出声呼叫，却又怕自己动作太大，把脸上的塑性泥震落下来。

　　这样自己脸上这一下不就白贴了？

　　所以她好不容易忍住了哭闹的想法，抬眼凝视着面前的星河，很是委屈的呢喃道：“呜呜呜，哥你太过分了，都不给小舞一点时间准备下，我恨你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是你的准备时间太久了啊，小舞别难过啊，忍一下下就好，我会很快教会玉儿小姨易容术的。”

　　星河轻笑着道，接着伸出手去，一把抓住小舞脸上的塑型泥，将它在小舞脸上均匀涂抹。

　　“啊……”

　　他这动作又让小舞轻呼了一声。

　　小丫头很想后退跑掉，却又不愿让自己之前的坚持全都白费。

　　她只能僵硬的站在原地，微噘着小嘴，更加委屈的问道：“哥你还要做什么呀……”

　　“我在把塑型泥抹你脸上啊，整张脸都要抹，还要抹得很均匀才行。”

　　小舞在听到星河这声解释后，脸上的表情明显一愣，差点没委屈得哭出声来，呜咽着嘟囔道：“怎么，怎么整张脸都要抹呀……”

　　身旁小舞妈妈看到后，忍不住摇头一笑。

　　……

　　一个下午的时间过去，星河终于将易容术传授完毕。

　　将脸上的妆容卸下后，小丫头立马快步跑去星斗湖边，想用湖中的清水洗脸。

　　她微微弯下腰去，湖中突然出现一个小男孩的倒影，伸手抓住她那长长的辫子，

　　“你如果再往下弯一点，头发都要掉河里了。”

　　星河轻声道。

　　小舞皱着鼻子哼了一声，不想理他。

　　“小舞在生哥哥的气吗？”

　　星河出声问道，话音很是轻柔。

　　小舞又哼一声，转头瞪了星河一眼，接着把自己的头发从星河手中扯过来，嘟着小嘴道。

　　“难道我表现得还不够明显吗？”

　　“哈哈，明显，很明显了。”

　　星河忍不住失笑，小舞大大的眼睛瞪着他道：“哥你还笑！！！”

　　旋即很是生气的转过身去，“不理你了！”

　　在她身后站着的星河却是不急不忙的轻笑着问道：“小舞你不是想学御剑飞行吗？”

　　“什么？”

　　小舞听到他这话立马转过身来，眼睛一闪一闪的看着他。

　　“哥你能教我御剑飞行？”

　　其实在来星斗大森林的途中，小舞一直对星河的御剑术抱有极大的兴趣。

　　她虽然很想学御剑飞行，可心中却也知道，这是不可能的。

　　因为她的武魂是柔骨兔而不是剑，所以她一直没问星河，关于御剑飞行的使用方法。

　　可现在星河话里的意思，似乎就算她的武魂不是剑，也有御剑飞行的可能？

　　“哥你真的能教会我御剑飞行吗？小舞可是没有剑武魂的。”

　　小舞有些期盼的问道。

　　星河闻言柔柔一笑，接着抬手摸着下巴沉吟道：

　　“嗯……

　　御剑飞行是有点难，但如果只是飞行的话，应该还挺简单的。”

　　“嗯？”

　　小丫头听到星河这话眼睛一亮，急忙问道：

　　“哥你真的有办法让小舞飞起来？”

　　“嗯，你让我想一下。”

　　星河轻轻应了声，随后闭目开始思索。

　　小舞对于飞行的渴望是如此的强烈，星河又不是傻子，当然能够看得出来。

　　所以他在这三天的时间里，特地花些心思研究了一下，如何能让小舞飞起来的办法。

　　而关于飞行的方法，星河其实有很多种。

　　但那些飞行之法想要施展，都需要一定的修为作为支撑，以小舞现在的条件，显然是不满足的。

　　而就在道家三千术法当中，有一门以灵气化翼，能够瞬息千里的术法，需要仙人境界才能施展。

　　星河便用了三天的时间把它简化修改，将灵气化翼改为魂力化翼。

　　这样虽然速度大减，但如果要做到飞行，应该不成问题。

　　至于具体的修改方法，星河在来星斗大森林的途中便已想好，只是他想着给小舞一个惊喜，所以才没将这个消息说出来而已。

　　星河在闭上眼睛后，立时以魂兮龙游催动体内魂力，使其按照他事先想好的既定路线运转。

　　与此同时，他两手合在身前，比划起简化后的道家印诀。

　　道家印诀与魂兮龙游相互配合，他体内魂力渐渐聚拢在他身后背脊之上。

　　忽然，“噗”的一声轻响，两道透明光翼在他背后突的浮现。

　　“哼，似乎成功了！”

　　星河轻笑着睁开双眼，以意念控制背后双翼，透明光翼轻轻扑腾着，带着站在平地之上的星河缓缓飞起。

　　“怎么样小舞？”

　　星河凌空看着小舞，背后透明光翼在轻轻挥舞着。

　　他俊俏的小脸扬起一抹笑容，再配上身后的透明光翼，看上去很是帅气。

　　“哥你真的成功啦！”

　　小舞开心轻呼了一声，眼中闪动着激动崇拜的光芒，差点没高兴的跳起来。

　　“那当然了，你哥我可是举世无双的天才。”

　　星河轻轻哼了一声，然后对小舞道：“等一下啊，我试试这魂力双翼的数据，看看有没有其它的隐患。”

　　他说着以意念操控背后的魂力双翼，扑腾着翅膀飞了出去。

　　盏茶时分过后，星河又扇着翅膀飞回到小舞身边，对她道：“除了魂力消耗比较厉害之外，暂时还没有发现其他的弊端。

　　虽然它对魂力的消耗特别巨大，但我们有魂兮龙游可以快速恢复体内魂力，所以这也算不上什么问题。

　　而它极限的飞行速度，也就比我们施展仙风云体术的时候慢上一点，总的来说，还不错了。”

　　星河轻笑着降落到小舞面前，接着比划印诀，将背后的魂力双翼散去。

　　他笑着冲小舞眨了眨眼，问道：“怎么样？想学吗？”

　　“想想想，当然想了！！！”

　　小舞连声说着，一把扑到了星河身上，很是兴奋的轻呼道：“哥你太厉害了！！！真不愧是小舞的哥哥！”

　　“哦？”

　　星河点头轻哼了声，问道：“那你还生哥哥的气吗？”

　　“不气了不气了，嘿嘿……”

　　小舞嘻嘻笑了笑，接着跑到星河身后，轻轻为他捏起肩膀。

　　星河闭着眼睛享受了两下，接着转过身去，曲指在小舞额前一弹，笑道：“好了哥不用你伺候了，这是魂力化翼的方法，给你了。”

　　他说着将食指印在小舞眉心，以佛家醍醐灌顶的法门，将自己重新修改的魂力化翼方法传输给小舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十章 魂翼（多谢书友们的打赏，多谢银烛亦煊的五千赏！！！爱了爱了）免费阅读。https://xs.23sk.com 