    “你就是那个中国小子？”

    昏暗的球员通道内，图拉兵工厂的9号前锋语气轻佻问道。

    “是我，有什么问题？”

    林宿坡扭头问道。

    “没什么问题，只不过我想告诉你，前锋不会进球就应该滚到其他位置去，你不是很会铲球吗，干嘛不去踢后卫，不是什么阿猫阿狗都能踢前锋的。”

    “……”

    林宿坡看着这个宛如智障的家伙。

    情商啊！

    他自己都没感觉，他队友的眼神不对么。都说天才有脾气，经常恃才傲物，和队友搞不好关系，现在一看废物同样也有脾气呢。

    仔细看了对方后面的名字，林宿坡才记住了这个A·科拉罗夫。

    他多少也了解一些俄超，基本每个榜单前15名他都会关注。

    一个连进球榜前15都没进的前锋，竟然也敢在他面前大言不惭，这是林宿坡没有想到的。

    林宿坡开口问施尔科：“萨沙（俄语亚历山大的昵称），你听过这位A·科拉罗夫先生吗？”

    施尔科会意，挑眉想了半天，才说道：“貌似他不在射手榜上吧，我实在记不清了。”

    “这样啊……”林宿坡装模作样的点点头，阴阳怪气说道：“说话那么冲，我还以为射手榜第一呢。”

    “哈哈哈……”

    “你们两个混蛋！”亚历山大·科拉罗夫气的直发抖，指着他们两个，整个人须发皆张，脸色通红。

    “告诉你们，我在射手榜第23位，打进了一个球！”

    “哈哈哈……”

    林宿坡彻底忍不住了。

    他是真没想到，会有这种不自量力的家伙。

    不是看不起进一个球的前锋，但是现在这个年代，前锋基本不防守，很多前锋技术不好也不突破，单纯的吃饼，联赛踢了好几轮进一个球，在林宿坡看来和残疾人没什么区别。

    20年后的前锋，反抢组织十项全能，连续三场不进球都算进球荒。

    更少的职责，就更应该做好自己的本职工作。

    对于这种人，林宿坡懒得理会。

    亚历山大·科拉罗夫看到林宿坡鄙视的眼神，比被嘲讽更加愤怒。

    对方，那个中国小子，看他好像是看什么可怜虫，失败者，这是他绝对不能接受的。

    科拉罗夫沉浸在自己的世界当中，想要在比赛当中爆种，来一出三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，可惜很快他的幻想就被打破了。

    “白痴，跟着裁判组出去。”

    队友冷冰冰的话让科拉罗夫一愣，随即捏紧了拳头。

    无论是队友还是对手，在他看来都是混蛋。

    错的不是他，是这个世界。

    他，亚历山大·科拉罗夫，今天就要让所有人看到他是一个出色的前锋，他不是要证明自己了不起，他是要告诉所有人，他失去的东西一定要拿回来！

    每个人都应该尊重他！

    ……

    在中圈等待开球阶段，看着那个A·科拉罗夫脸色一会儿红一会儿白，林宿坡觉得他多少有些大病。

    虽然那个科拉罗夫看起来挺壮实，谁知道是不是内虚。

    林宿坡打定主意，等会离对方远点，省得万一在场上晕过去碰瓷他。

    比赛一开始，施尔科快速把球分给林宿坡，林宿坡就看到科拉罗夫奔着他来了。

    还别说，速度挺快。

    但是意图太明显了！

    等科拉罗夫放铲的时候，林宿坡马上一扣球，以他不算出色的技术依旧轻松晃过对方。

    林宿坡带球继续往前冲，科拉罗夫还没有放弃回追，这让他有些诧异的同时也感慨科拉罗夫不受欢迎。

    竟然连一个上来帮他的队友都没有。

    等他带球到了中场的控制范围，对方中场才上来逼抢，还顺便封堵住了他给沙帕雷夫传球的路线。

    趁着这个机会，科拉罗夫终于追了上来，挡在林宿坡面前，双眼都能喷射火焰。

    林宿坡也觉得挺有意思。

    虽然他带球技术一般，可是对方防守更菜啊。

    有机会表现自己，林宿坡也不会退缩。

    林宿坡却觉得自己有无限可能，这么一自我催眠，原本3成功力的盘带，愣是让他发挥出7成。

    43号的大脚灵活无比，双脚扣球拉球充满想象力，科拉罗夫连续两次抢断反而成了背景板，第三次出脚被林宿坡晃得重心不稳摔在地上。

    兵工厂的中场索波列夫上来帮忙。

    索波列夫在俄语的意思当中是貂，这名防守中场确实速度不慢，人高马大快速冲上来，给了林宿坡不小的压力。

    不过林宿坡真是脚感很好，什么动作都敢做，面对这名防守中场，他快速来了两次踩单车。

    “漂亮！！！”

    “林今天终于表现的像个进攻球员了。”

    解说也是感觉苦尽甘来。

    林宿坡这么长时间，踢球踢的太朴素。

    这年头前锋，就算技术不好，有机会也要耍两下花活。

    哪有像林宿坡一样的，比防守球员还保守。

    看到林宿坡终于踩单车，解说员有种爷青结泪目的感觉。

    当然，林宿坡的踩单车比不上德尼尔森，或者说根本没办法比，他就是原地来两下。

    索波列夫人高马大，速度也不慢，但是不灵活，也算是棋逢对手，臭棋篓子找上臭棋篓子，看林宿坡踩单车，索波列夫也不敢轻易出脚。

    没办法，46号大脚，想灵活的伸到对方双腿控制的皮球那里很困难。

    林宿坡也没别的办法，队友都被盯死了，他没机会传球。

    带球也是靠速度莽，现在速度下来了，他也没什么把握突破。

    不管了，拼了！

    林宿坡赶紧右脚传球，没想到正好打在回追的科拉罗夫脚背上弹向对方禁区。

    看到这一幕，林宿坡反应很快，第一时间启动冲上去再次接球。

    这次拿球他的速度起来了，依靠着强大的身体力量，他强行突破了对方边后卫和中后卫的包夹。

    “单刀，危险了！”

    “林会打进自己职业生涯的第一个进球吗？”

    看到角度不错，林宿坡抡起了右脚。

    他一点都没客气，右脚狠狠抽在皮球后面。

    砰——

    巨大的声响后，皮球被对方门将倒地勉强挡出。

    不过球还是脱离了门将的控制范围，林宿坡的射门力量不是开玩笑的，就算比不了卡洛斯，那也是足坛有数的。

    施尔科看到天赐良机，快速启动冲上去一搓，皮球轻松越过倒地门将的身体飞进了球门。

