    大修士们都是聪明人，很快就明白了杨戬前辈这个战术中的含义。

    “游击”战术毫无疑问是一种绝佳的策略。

    曹丞相单独行动，苏羽4位七阶一同行动，这基本相当于蓝星一方派出两位八阶的存在来攻打泉眼。

    这种情况下斯克鲁人想要拖延他们的泉眼攻占进度，那就必须派出八阶以上存在、或者是十个左右的七阶过来干扰。

    但问题是八阶强者通过空间裂缝之后，空间裂缝会变得震荡、收缩、极度不稳定，往往需要三小时左右才能让八阶强者再次通过。

    蓝星修士看到斯克鲁八阶后调头就走，相当于该斯克鲁八阶被困在蓝星上三个小时。

    斯克鲁人的干扰肯定比不上蓝星修士的赶路速度，这样就会有越来越多的小型泉眼落入蓝星人的手中。

    游击战术虽然是总体慢了点，但现阶段恐怕也没有更好的办法了。

    所以在看到杨戬前辈的建议后，曹丞相马上在群里说道：“我支持杨前辈的想法！”

    其他大修士也陆续回答：“我也支持！”

    “同，支持！”

    “目前来看，这的确是最佳的方法。”

    ......

    群中出现一边倒支持的声音。

    但在支持声中，刘彻大帝提出问题：“那我们这些六阶呢？需要我们做什么吗？”

    杨前辈在群中回答：“尚在分神期的各位可以帮我们处理战后失误。

    这次参与行动的分神期修士一共23位，你们分出13位跟着曹丞相，10位跟着我们。

    等我们占领基地、天空中的空间裂缝关闭后，我们就离开基地去攻打下一座泉眼，你们留下来负责处理后续事务，这样能为我们节省不少时间。”

    刘彻前辈：“好吧【苦笑表情】。”

    这么一来，他们这些分神期就完全成跑腿打杂的了。

    不过也没办法，谁让他们实力弱会被神级强者秒杀呢？不答应不行。

    看到大家没有反对意见，曹丞相最终在群里拍板道：

    “时间宝贵，那现在我们就先按这套战术行动，如果有哪位想出更好的战术，到时候我们再在群里讨论决定。”

    “好的。”群内大修士们纷纷回答。

    ......

    战术决定后，蓝星修士们马上开始行动。

    苏羽使用【传送术】，前往普莫里峰的“喜三六”小型泉眼和杨戬前辈、蒂娜、艾丽婕汇合。

    曹丞相继续单独行动，放弃大型泉眼开始进攻小型泉眼。他的第一个目标，是位于安纳普尔那峰的“喜九七”小型泉眼。

    分神期的大修士们按照远近聚拢在他们身边，等待帮忙处理善后事务。

    ......

    蓝星修士这波变换战术并不在斯克鲁人的预料范围之内。

    直到十几分钟后苏羽四人开始攻打“喜三六”小型泉眼、曹丞相快要接近“喜九七”小型泉眼的时候，斯克鲁人这才弄清楚蓝星人的战术。

    金雀花皇宫，马尼纳十三世盯着屏幕上显示的28个小红点，默然不语。

    正在与他视频通话的总指挥官兰奇小声询问：“陛下，我们该怎么办？”

    “兰奇，你觉得该怎么办？”马尼纳并不接话，而是把“皮球”踢给他。

    “要我说......”兰奇皱着眉头谨慎道：“我们应该派神级强者去支援这些小型泉眼，只要我们的强者抵达，敌人肯定就会放弃这个泉眼。”

    “你说的对。”马尼纳表面上夸奖，实际上不置可否：

    “那如果蓝星修士看到我们的神级强者后直接走人怎么办？因为空间裂缝收缩波动的关系，我们的神级强者短时间又无法返回斯克鲁星去别的泉眼。”

    “那您的意思是......我们不派神级强者支援？”兰奇小心翼翼试探着询问。

    “当然不是。”马尼纳摇头：“我们必须要派，而且是要在蓝星人占领基地占领到一半的时候派。

    兰奇你记住，我们最核心的目标并不是守住这些泉眼，而是拖延蓝星修士的时间全力执行‘爆破开采’计划，明白吗？”

    “明白。”兰奇沉声回答。

    ......

    ......

    之后的几个小时，蓝星修士正式和斯克鲁星强者在喜马拉雅山脉玩起了“游击战”。

    曹丞相手持“万千箴言之剑的剑柄”，如同一把锋锐的利刃般锐不可当，处理这些小型泉眼完全是小菜一碟；

    苏羽4人的实力联合起来也不弱于一位八阶存在，所到之处一路碾压。

    斯克鲁人也不是没有让神级强者前来骚扰，其中普朗特、维多利亚、斯迪姆分别骚扰过一次。

    曹丞相和苏羽4人看到他们后立即掉头就走，毕竟整座山脉灵能泉眼多着呢，不和斯克鲁神级浪费时间。

    而且斯克鲁神级的骚扰其实很尴尬。

    他们中途降临一座泉眼后是能拯救这座泉眼。但是三个小时后呢？

    三小时后空间裂缝恢复可以让他们通过时，他们该不该返回斯克鲁星？

    如果不返回，他们就不能支援其他的泉眼；

    如果返回，接下来的三个小时这座泉眼的空间裂缝又会处于收缩震荡期，斯克鲁人无法再次支援，到时候随随便便来一个六阶的蓝星修士，就能轻轻松松地接管这个泉眼。

    也正因如此，蓝星修士的游击战术很成功，斯克鲁人尤其是神级强者被他们搞得极度烦躁。

    斯克鲁星远征军总部。

    神级强者斯迪姆在第三次穿过空间裂缝返回斯克鲁星后，烦躁地向普朗特拨了一通电话。

    等对面接通后，他马上问道：

    “普朗特阁下，这样的战争我们非常被动，一直在被蓝星人牵着鼻子走。总指挥部那里有没有什么好的办法，能帮我们摆脱现在的困境？”

    “要说摆脱困境......那当然有!”普朗特在屏幕中神秘一笑：“马尼纳制定的‘爆破开采计划’已经开始实施，等到这个计划完成后，我们就再也不用担心蓝星人的进攻了。”

    “哦？‘爆破开采’计划？这是什么？”斯迪姆露出淡淡好奇的神色。这个计划目前高度保密，甚至是他都不知道该计划存在。

    “这个计划是这样的...（省略500字）...”普朗特大致解释一番。

    在解释到最后，普朗特淡定道：“所以我们现在要做的，只要拖延蓝星人就足够了。”

    “好吧，知道了。”普朗特了然地点了点头。

