    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹……”

    “爹爹，这是什么曲子，感觉好悲伤啊。”

    不同的人听《易水歌》有不同的感受，千泷还小，不懂得家国大义，也不知道仰天呼气为何能成贯日白虹。

    她只是用小孩子纯真的心，感觉到了一股难以言说的悲伤。

    狄光磊把千泷抱在怀里，道：“这是一个勇决之人面对难以战胜的强敌时的慷慨悲歌。”

    “那他成功了么？”

    “成不成功不重要，我们要记住的是他的勇气。”

    “小月儿很勇敢的。”

    狄光磊捏了捏千泷的小脸，道：“作为勇敢的小月儿的奖励，爹爹给你讲一个‘兔子蹬鹰’的故事。”

    千泷好奇的问道：“兔子能打败飞鹰么？”

    “一只兔子当然不行，但只要所有的兔子齐心协力，稳步向前，终有一日，小小白兔也能掀翻白头巨鹰……”

    “爹爹，兔子为什么要这么努力？”

    狄光磊眼中闪过金阳赤月的虚影，仿佛透过重重迷雾，见到了时光长河，少见的露出了几分沧桑。

    “因为指望他人的怜悯是没有任何意义的，失去的东西，一定要亲手拿回来。”

    千泷自是不知狄光磊说的是什么意思，只是感觉到了狄光磊话语中的沉重。

    千泷神秘兮兮的问道：“爹爹被人抢走过什么东西么？”

    “没有，我这么厉害，谁敢抢走我的东西。”

    “那小月儿的东西被抢走了，是不是也要想办法拿回来。”

    “当然，有人抢你的玩具？”

    “不，爹爹昨天把小月儿的木马踩坏了，爹爹大坏蛋！”

    说着，千泷爬到狄光磊的背上，撒娇道：“我要玩骑大马。”

    狄光磊心知这是千泷感觉到自己心绪变化，变着法子安慰自己，心中大为开怀。

    “骑大马有什么好玩的，爹爹给你做一个会飞的天马。”

    手一翻，玄武印出现在手中。

    水汽自行凝聚，凝成水晶一般晶莹剔透，且肋生双翼的天马。

    肩膀微微用力，把千泷托放到了天马的背上。

    真气催动，天马载着千泷在半空中飞来飞去。

    “哦~飞喽~飞喽，再飞高点，飞高点~爹爹真厉害~”

    东皇太一感觉到狄光磊在催动玄武印，提起几分戒备，看了一眼，发现是在逗孩子玩，暗骂一声有病，继续参悟天人感应去了。

    千泷玩的最开心的时候，燕国使节到了咸阳。

    迎接燕国使节的，正是韩非。

    荆轲武功高深，耳聪目明，感觉到了浓郁的水汽和精细入微的真气操控，又看到灵秀非常的千泷，心中大为惊讶。

    “韩大人，敢问此女是谁，竟敢在光天化日之下……这个……”

    荆轲本想说“纵马”，但无论如何也说不出口。

    别说荆轲，哪怕是最擅辩论的名家人来了，也不敢说这是纵马。

    一来这是水汽凝成的马，本质是水，不是马；

    二来人家在天上飞，没在地上跑。

    这又不是修真世界，没有“禁空”这种限制。

    韩非笑了笑，道：“这是玄明先生爱女，先生视之如掌上明珠，最是宠溺。”

    荆轲自然知道狄光磊是何等人物。

    游学天下的“儒侠”张良、大秦第一剑客“飘渺剑圣”盖聂、流沙之主“圣灵剑圣”卫庄，都曾经在他门下学剑。

    数年前，狄光磊和阴阳家教主东皇太一巅峰一战，打的天昏地暗，日月无光，战场遗迹至今还遗留着武道刻痕，是江湖散客的圣地。

    甚至还有传闻，狄光磊传授过嬴政剑法。

    身边这位法家之主，也曾在狄光磊门下求学，文章中多次表现对于狄光磊的推崇。

    这样的一个人，若是阻止他刺杀，他没有半分胜算。

    荆轲不怕死，只怕不能完成任务。

    “传闻玄明先生学识渊博，有教无类，颇有孔孟遗风，还望韩大人引荐一二，让我等匹夫也能聆听先生教诲。”

    韩非笑道：“这话千万不要让先生听到，否则少不了一顿教训，先生学识渊博不假，却生性懒散，让他教导三千弟子，怕是一日都受不了。”

    说话功夫，千泷已经玩够了，狄光磊把天马散去，化为滑梯，千泷张开双臂，大笑着滑了下来。

    只是远远看着，荆轲便感受到了其乐融融的天伦之乐，不由自主的想起自己素未谋面的儿子。

    天明应该也这么大了吧？他过得好么？有没有受人欺负？

    “你似乎很悲伤？”

    “韩大人能够感觉到？”

    “如果你听过我的故事，就该明白，我的悲伤不比你少。”

    “韩大人是如何克服的呢？”

    “不去想，如果承受不了十指连心的痛楚，就别去拼凑记忆的碎片。”

    荆轲是一个很健谈的人，虽然和韩非是敌人，但他并不怨恨韩非，更不觉得韩非投秦有什么不妥。

    换作是他，他也会做出同样的选择。

    只可惜两人分属敌对，荆轲知晓韩非聪明绝顶，说多错多，几句话后便住口不言，更没有美酒佳酿彻夜长谈。

    一切都是那么的寻常。

    寻常的就好像，这是一次普普通通的外交活动。

    ……

    俯瞰八百里秦川上的咸阳城，犹似一条盘踞在关中腹地，安稳沉睡的巨龙。

    咸阳四周地势开阔，河流密布，田地肥沃。

    随着秦国统一大业的进展，宫殿自渭河两岸不断向四周延伸扩展，记录着秦军攻无不克的辉煌战绩。

    咸阳城内的氛围很火热，不是山雨欲来风满楼的压抑，而是一连串的胜利带给秦国百姓的信心。

    作为一国使节，荆轲很重要，嬴政做足了礼数。

    作为弱国使节，荆轲没那么重要，所以并不是只要来了，就能见到嬴政。

    燕国使节团必须在秦国多停留几日。

    荆轲觉得不错，这代表他可以提前踩点，确认田光给的情报的真假。

    对于秦舞阳而言，那可真是糟透了。

    秦舞阳是燕国名将秦开的孙子，燕国有名的勇士，十二三岁就敢杀人，旁人不敢和他对视。

    听起来很勇，实际上呢？

    一个寻常老百姓，看到身高体壮，身上描龙绣凤的壮汉，敢随意接近么？

    如果这个壮汉手中拿着刀呢？

    如果这个壮汉不仅拿着刀，还一怒就杀人呢？

    如果这个壮汉是杀人之后，能逃避追责的官三代呢？

    普通老百姓怎么可能闲着没事招惹这种人。

    说白了，秦舞阳就是一个小地方的世家子弟，靠着家世作威作福，百姓不敢招惹。

    坐井观天，他觉得自己真的强无敌，是真正的勇士，实际上就是个大混混。

    有句话说得好：再大的混混进了局子，坐在“后悔椅”上，也是哽咽着对警察蜀黍说后悔。

    把一个混混送到世界第一强国行政中枢，要他刺杀被世界第一强军护卫的千古一帝，不尿裤子就已经很不错了。

    荆轲本来就没把秦舞阳放在心上，若非燕丹执意如此，他绝不会带这样一个副手。

    三日时间，通过农家的情报网，荆轲把一切都算计好。

    他本想拜见一下狄光磊，狄光磊拒绝了。

    没必要，没意义。

    这是一个无解的死局，不存在暗中盗走丽姬、天明，让三人隐居的可能。

    荆轲为人千古传颂，是因为他出刀并非为了自己，也不是为了妻儿，而是为了燕国。

    更别说此时已经箭在弦上，不得不发，他要是拍拍屁股走人，那就不是荆轲了。

    站在秦国的角度，就更不用多说了，刺王杀驾乃必死之罪，没有任何借口，韩非也会判他死刑。

    更别说天下一统乃是历史的必然，狄光磊岂会干涉这种事。

    一个陌生人而已，弹奏一曲已经足够。

    “君子死知己，提剑出燕京。素骥鸣广陌，慷慨送我行。雄发指危冠，猛气冲长缨。饮饯易水上，四座列群英。渐离击悲筑，宋意唱高声……”

    ……

    清晨的阳光洒遍咸阳城，为大地带来温暖。

    荆轲已经很久没有感受到日出的灿烂了。

    从易水诀别开始，荆轲记忆中的太阳，便只剩下苍穹落日。

    残阳如血，时刻提醒着他：莫要忘了自己背负的使命，莫要忘了为自己的使命流过血的人，莫要忘了自己注定要为使命而流血。

    “今日染红苍穹的，应该就是我的血了。”

    荆轲叹了口气，进入到了大殿之内。

    明亮的大殿内，除了赞礼官洪亮的声音，竟是鸦雀无声，落针可闻。

    跟随在荆轲后面的秦舞阳在这种庄严肃穆的氛围中，不由低下了头，两腿竟微微颤抖起来。

    嬴政目光灼灼的看着荆轲和秦舞阳，没有任何多余的动作，也没有任何多余的表情。

    单单只是千古一帝的霸气，就吓得秦舞阳两股颤颤。

    荆轲心中感叹，就凭嬴政身上这份霸气，若是进入江湖，至少也能入“十大高手”之列。

    荆轲不知，嬴政虽无一日舞剑，却无一日不悟剑。

    天子剑法不是苦练能够练成的，重要的是平天下，安万民，国力越强，剑法越强。

    太阿剑亦是如此，剑未出鞘，剑意却无时无刻不在蕴养。

    嬴政多疑，见秦舞阳姿态，道：“使者为何如此？”

    荆轲道：“北蕃蛮夷之鄙人，何曾见过大王威严。”

    罗网已经确认樊於期身死，樊於期的人头也被大臣验证过，嬴政没兴趣看一颗腐烂的人头，道：“取督亢之地地图来。”

    荆轲缓缓靠近，呈上地图，打开，图穷匕见。

    在群臣惊讶无比的目光中，残虹宝剑刺向嬴政的心脏。

    刺杀不是比武，讲求一击必杀，速度越快越好，劲力越强越好。

    荆轲的“五步绝杀”不如“百步飞剑”玄奥，也不如“横贯八方”恢宏，更没有“纵横捭阖”的霸道无伦。

    但出手之迅捷，杀气之浓郁，尤在三者之上。

    冲冠一怒非为儿女情长，五步一杀剑气所向披靡。

    如此近的距离，如此强的杀招，便是韩非这等高手都没有反应过来。

    寒光一闪，残虹已经到了嬴政的胸口。

    嬴政的面上不见任何惊慌，嘴角带着若有若无的讥笑。

    除了数年前对战白亦非那一次，嬴政没有全力出手过，无人知道嬴政的武功究竟到了何等地步。

    剑气即身的一刹那，太阿剑自行出鞘，挡在了残虹之前。

    浑厚无匹的真气从体内倾泻而出，太阿剑上爆发出耀眼的剑芒。

    荆轲再怎么有勇气，在这种情况下也不得不退。

    “你竟然会剑术！！”

    “此乃天子之剑，寡人受命于天，万民所钟，天下无敌！”

    此乃朝会，群臣并未携带武器，但有一人是例外——韩非。

    韩非的武功不在于真气修为，而在于那把天刑宝剑，或者说是天刑宝剑的剑灵。

    在荆轲退却的一刹那，韩非想都不想，立刻召唤出剑灵，喝道：“护驾！”

    自从韩非突破心之逆鳞，逆鳞宝剑重新聚合为一体，变为“天刑剑”，剑灵的实力也大大增强。

    随着韩非一声暴喝，剑气领域轰然爆发，把荆轲牢牢束缚。

    剑灵宝剑一挥，剑气如同雨点一般轰下。

    天刑剑法——飘飘渺渺渺风云！

    嬴政握住太阿剑，开两千年封建王朝的龙气爆发而出。

    太阿剑上迸射出千百道剑气，组成一条张牙舞爪的剑气长龙，冲入到韩非的剑气领域，随剑灵一同围攻荆轲。

    如果说嬴政修行的是帝王之剑，韩非修行的就是臣子之剑。

    最早提出近乎绝对的忠君思想的不是儒家的孔孟，而是法家的韩非，这也是他当初没有选择称王的原因。

    帝王和臣子相辅相成。

    嬴政和韩非更是有心灵上的惺惺相惜。

    两种剑法以一种诡异的默契融合在了一起，看的李斯嫉妒心差点要蹦出嗓子眼。

    此等“君臣剑术”，便是盖聂卫庄也破解不得，只能催动至强绝招对轰，更何况是荆轲。

    荆轲连出数剑，也没能寻到一丝一毫的破绽。

    他知道，自己完了。

    刺客要做的是“一击不中远遁千里”，他“一击不中”，没能“远遁千里”，等待他的唯有死亡。

    ……

    “没想到，我最终还是失败了，没能诛灭你这残暴之徒！”

    嬴政厉声道：“寡人之心，岂是你能够明白的！你方才那一剑若是成功，天下将会再次陷入百年混乱，你们才是天下的罪人。”

    荆轲直视嬴政，道：“杀我可以，让我屈服，万万不能！”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……

    ……

    “月儿，想不想去王宫玩啊。”

    “王宫闷闷的，一点都不好玩。”

    “那咱们去阴阳家玩。”

    “爹爹，告诉你个秘密，娘也喜欢去阴阳家玩。”

    “她找谁玩？”

    “月姨姨。”

