    追踪过去，却并不是想象中的凯莎等人。

    而是几个陌生的女天使。

    卫轩并没有放弃，把她们当成了线索，顺藤摸瓜。

    这才追寻到了一个熟悉的人，若宁。而后又跟着若宁，终于是找到了如今还颇具奶味，还没有任何杀气霸气的凯莎。

    卫轩并没有露面。

    一个陌生的男天使忽然跳出来说你有危险，跟我走之类的话，恐怕她们也不会相信。

    偷偷的拍了一张凯莎还没有抹绿色眼影的图片发到了群里。

    一人轩：“这就是还没有成王的小奶莎吗？爱了爱了！”

    “+1！”

    “+1！”

    盗墓轩忽然提议：“你干脆就直接把她绑走算了，省的再费心费力的防备华烨！”

    成龙轩：“顺带银发的妖精，一手无法掌握的巨大邪恶也绑走！然后一百遍啊一百遍！”

    一人轩：“两个变态，怕你们这辈子也是大魔法师了！只会口嗨~”

    成龙轩，盗墓轩：“你不也是！大哥不说二哥！你个浪货！”

    一人轩：“诶！我这辈子可不同哟~在一个风雨交加的晚上，虽然不是一念之*插，但也算是可以插牛粪的那种美丽花朵！”

    靠！

    另外三人立刻退出这个话题。

    聊天群内安静下来。

    卫轩当然考虑过在这个时候直接绑走凯莎的可能性。

    但除非卫轩有足够抗衡华烨的实力，否则凯莎这辈子都不能在天宫露面，到时候华烨直接杀上门来，卫轩保都保不住。

    或者，也可以直接带凯莎离开天使文明，找一个偏僻的文明一直生活下去。

    但那样的凯莎还是凯莎吗？

    回到科研所，卫轩重新回归了平静的研究生活。

    ——————

    一人之下。

    回到学校的张楚岚，一脸苦闷。

    “怎么，回家上坟发生了什么故事？”

    虽然知道发生了什么，但一人轩还是走过程的问了一句。

    “不知从哪冒出来的疯婆子，冒充我姐不说，还要把我活埋喽！我还碰见了僵尸，现代僵尸你敢信？真是……”

    张楚岚对普通人一般很有戒心，但一人轩作为从小到大的死党，不是外人。

    一人轩眨眼，抬手一指。

    “你说的疯婆子，该不会就是这位？”

    张楚岚僵硬的转头，直接被吓出了痛苦面具。

    “哎哟我擦！！！”

    冯宝宝悄无声息的坐在张楚岚旁边，正面无表情的看着他。

    张楚岚猛地往后一缩，一人轩闪开位置，让他直接撞在墙上，发出一声清脆的‘咚’，是个好脑袋。

    一人轩和冯宝宝简单打了个招呼。

    “你好~”

    冯宝宝一把捏住一人轩的手腕。

    “你也不是个普通人！”

    ……

    盗墓轩正走在阴暗潮湿的废弃矿道里。

    ……

    成龙轩站在装满了各种警戒设施，防盗机关的保险室门口看大门。

    ——————

    耗费数年时间，卫轩开发出了新式的铠甲。

    怕华烨他们不喜欢别的款式，卫轩没有改变原有样式，使用了新材料。防御力提升了两倍，可以硬抗战舰副炮安然无恙，添加基础暗信号通讯能力，不论何时何地都能互相联系。

    送了上去。

    华烨很满意，要赐予赏赐。

    卫轩言道。

    “为王上开发新装备，一切都是应该的！其他的我不需要，还是请王上赐我一些资源~”

    “没问题！”

    华烨此时的心情不错，直接大手一挥。

    “除了本王的私人仓库，天宫所有仓储，从今天开始，随你动用！”

    意外之喜，卫轩连忙‘激动’道。

    “多谢王上！我一定尽快再研发新技术装备，以报王上的赏识！”

    ……

    有华烨的命令，卫轩很顺利的从天宫各处的仓储调动资源。

    首先给自己建造了一台独立于科研所系统之外的个人计算机，然后还是三代天使之躯的升级方案推演。

    那种人为的基因引导升级，卫轩的野心不止于此，他想从自然变异中寻找更为强大的力量。

    这个过程必然相当漫长。

    起了个头，放任计算机自我演算。卫轩然后转而开发另外一个装备，隐身装甲。

    如果开发成功，之后所需要做的事中会起到关键作用。

    忙活了一阵，卫轩忽然寻思，也不能拿着华烨的东西光忙活自己的事，不给他放点新东西出来，时间长了可能会被处罚。

    “有了~”

    华烨很喜欢和天使美人玩耍，卫轩琢磨了半天，干脆给他制造一些可以玩的更加快乐的玩具。

    ……

    白驹过隙，忽然而已。

    卫轩上交的‘玩具’，非常和华烨的喜欢，一时间，卫轩在天宫的地位只有苏玛丽能比。

    这给了卫轩相当多的便利。

    隐身装备也开发的非常顺利。

    大体是白蓝色的贴身软甲，采用多重聚合物编织，内置微型计算核心，可以计算吸收或者反射可见光，模拟外在环境等。

    达成物理意义上的隐身。

    等之后掌握了时空算法，还可以完成空间意义上的隐身。

    经过初步的实验，可以完美瞒过普通二代天使的感官。依卫轩自己为例，如果不是提前知道，还有程序连接，他完全找不到启动隐身之后的软甲。

    基因升级方案还没有计算出来，卫轩自己建造的个人计算机能力有限，进度并不是太快，唯一的优点就只是够安全。

    到目前为止，也才计算结束一百六十多种结果，消耗的资源却已经足够培养十数个二代天使。

    这天，一个意想不到的人忽然造访了科研所。

    是苏玛利。

    “这是我在安达尔文明发现的东西~”

    一种银灰色的矿石，卫轩拿过来检查。

    手指被锋利的边缘戳破，滴落血珠。卫轩可是二代天使之躯。

    苏玛利这时候才说道。

    “这东西矿石状态都很锋利，当地土著当成石刀石斧使用，都给下面的战士造成了不小麻烦~”

    “留在我这儿吧，我提炼一下看看！到时候再通知你！”

    在科研所转了一圈，苏玛利才离去。

    卫轩使用了大部分的常规手段，想要提炼矿石里的东西。

    但它无动于衷。

    最后，卫轩使用火炼，温度提升到了约六千摄氏度，大约太阳表面的温度，矿石才发生了软化。

    见过三天的高温，而后压力冲压等手段。

    提炼出了一种银色金属，简单锻造成了一把匕首。

    锋利，坚固。

    “这是，暗夙银？苏玛利发现的是暗夙银矿！”

