    “哼，之前我们已经警告过他了，他自以为是，落得如此下场，也怨不得别人，不过，陈殊的实力可是越来越强悍了啊，尤其是学会了先天神行，这墓葬当中，他岂不是想去哪儿就去哪儿了，就算是那佛界大军也无法阻拦住他了！”灵雨惊讶说道。

    “唉，这一路过来，我杀了不少人了，这些所谓的天才骄子，是不是除了修炼，就没点脑子，就算是去招惹别人，也要看清楚对方的实力才行，还主动上去送死，看来，我还是太仁慈了。”苏辰摇头说道。

    天机教的这些人，纯粹就是被孟神机给害死的，如果孟神机识趣一些，见到苏辰他们在，直接退走，或许还能逃过一劫，可惜了，财色动人，孟神机太低估苏辰等人了，他也不想想，苏辰他们既然能够进来，岂会没有一定的实力，他眼高于顶，自以为是，最终害了自己，也把其他人给害死了。

    其实，不管是换了谁，碰到这个情况，都不会那么容易退走的，毕竟之前耗费了大量的精力，才进入到这里，既然拿做出了选择，就要付出代价，这是必然的事情。

    不过，这次能够学到先天神行这样的绝招，苏辰也是相当满意的，他现在对那些天才的主动挑衅，反而不反感了，当然，前提是这些人能够都送上一门厉害的绝学，不管是身法，亦或者是其他的攻击绝招等等，苏辰现在最需要的就是剑道类的绝学功法了，尤其是修炼心得。

    他的实力在不断的提升，只可惜，剑道的境界始终卡在剑魂层次，无法晋升为剑灵，这不知道要多久才能够突破呢。

    “原本对付屠圣，我觉得还有些困难，要拼尽底牌才会有把握，但是现在有了这门先天神行，我本身就已经立于不败之地了，进可攻退可守，就算是圣宗又如何，照样被我镇压斩杀！”

    苏辰现在自信满满，继续和二女朝着地穴的深处赶了过去，王品灵脉的气息越发的浓烈了。

    这是这种的王品灵脉，苏辰在纯阳门的时候就感受到过王品灵脉的强大，只可惜，他只能在王品灵脉周围的洞府中修炼，能够吸收到的元气实在是稀少的很，而现在却是一整个王品灵脉呈现在面前，任凭苏辰吸收。

    只是，吸收是一回事，取走却是另外一回事了，苏辰看着眼前的王品灵脉，这里算是王品灵脉的核心了，可哪怕是核心，也无比的庞大浩瀚，就仿佛一个浩瀚的海洋一般，看不到边界。

    苏辰之前收取的二品灵脉一品灵脉，和王品灵脉相比，简直就是汇聚到大海中的一条小溪流罢了，上万道溪流，才有可能凝聚成一个王品灵脉的。

    尤其是王品灵脉上面的气息，充斥着浓浓的压抑感，王品灵脉的元气品质，比一品灵脉强了无数倍，就好比苏辰的圣人法则和那些普通圣人的圣人法则的差距一样大。

    看着眼前的王品灵脉，苏辰不由的生出一种望洋兴叹的感觉。

    苏辰深吸了一口气，调整了下自己的力量，酝酿了片刻之后，催动体内的圣人法则，凝聚出一条巨大的元磁神掌，直接朝着王品灵脉抓了过去，这手掌就如同深入海洋当中一般，直接抓出一条巨浪，在空中形成了数千里长的巨大水柱，在元磁神掌的束缚之下，朝着苏辰飞来，被苏辰收入九龙界当中，虽然被收取了一条数千里的元气，但是王品灵脉却没有丝毫的变化。

    苏辰吸取的这一下，可是相当于一条一品灵脉了，但对王品灵脉来说，却是九牛一毛而已，纯阳门当中的王品灵脉，门中弟子不知道修炼了多少年了，确实没有多大的变化，几乎是无穷无尽的。

    不过，这和王品灵脉本身的特质有很大的关系，王品灵脉，本身就可以吸收天地之间的元气，自我恢复，就好比一个绝世强者一般，而纯阳门也会不断的把门中弟子贡献出来的灵脉融入到王品灵脉当中，这就使得王品灵脉可以一直持续下去了。

    王品灵脉之所以称之为王品灵脉，就是因为它的重量，只有圣王强者才能够将其摄取，哪怕是圣宗，也得很多个才能够将王品灵脉收取的，苏辰就算实力已经不弱于圣宗了，但是势单力薄，想要把这个王品灵脉收取，也不是那么容易的事情啊，而且，这里还是王品灵脉的核心所在，如果是在外面的话，那更是不知道收取到猴年马月才能够完全的收入到自己的世界当中呢。

    看到苏辰都没有能够把这个灵脉收走，冷寒冰不由担心的问道：“陈殊，你也无法收取这个王品灵脉么？”

    “呵呵，你以为王品灵脉那么容易收取么？”苏辰无奈的摇了摇头：“王品灵脉，几乎可以成为一个王者大派的根基了，能够让一个小门派发展成王者大派，想要移动王品灵脉，没有几十个圣宗联手，那是休想了，或者圣王强者亲自出手，才能够以大神通将其挪移收取！”

    “是啊，陈殊的实力固然强横，可是，想要强行收取这个王品灵脉，却几乎是不可能的，也没听说有什么法宝可以收取王品灵脉，除非是皇品圣器，甚至是传说当中的祖器才有可能，我看咱们还是能收多少是多少吧，毕竟，以我们的实力，起码也能收取几百个一品灵脉的元气了！”灵雨说着，当即出手，朝着眼前的王品灵脉收取起来。

    在各大王者大派当中修行，就算是种子弟子，每天可以吸收的元气，也都是有限的，但是在这里，却有着无尽的灵脉能够收取，他们怎么会放过这个机会呢。

    冷寒冰也是不甘示弱，她挥动自己的衣袖，每一次，都会有大量的元气翻滚着，被她收入到自己的世界或者法宝当中，但是元气是无限的，可是他们身上的法宝能够容纳的数量却是有限的，当他们吸收了数百道之后，几乎相当于上百道一品灵脉的元气了，她就感觉已经容纳不下了。

    就好像圣人法则一样，每个人都是有极限的，他们可没有苏辰那么强横，可以容纳足够多的圣人法则。

    灵雨和她差不多，吸收了差不多上百道媲美一品灵脉的元气，就无法继续容纳了，否则会被这股力量撑爆的，就算是她们身上的那些储物法宝，也已经存储不了了。

    苏辰却并未急着去收取，而是陷入到了沉思当中，不停的催动九龙炼天鼎，去推算着，既然已经到了宝山面前，只是收取其中一丁点宝贝，这不是苏辰的作风，如果能够把王品灵脉全部收取，那是再好不过了。

    冷寒冰和灵雨知道苏辰肯定是在打整个王品灵脉的主意，虽然她们对苏辰的实力很有信心，但是收取王品灵脉这种事情，岂是一个圣人就可以做到的，就算是圣宗，也得十几个，甚至几十个人联手才有希望挪动王品灵脉的。

    “陈殊！”冷寒冰劝道：“这王品灵脉非同小可，不是你能够强行收取的，但凭你的实力，却可以收取上千条一品灵脉品质的元气，这已经是非常庞大的财富了，足够你晋升圣宗的境界，你没有必要非得把王品灵脉收取的！”

    苏辰对她的话不以为然，但是，他突然神色一变：“闪开！”

    说着，他朝着二女伸手一抓，两人直接就被他抓到了身后，两人还没有明白发生了什么事情，就看到身后一道凌厉的剑光如同瀑布一般倾泻而下，朝着他们斩杀了过来，这一剑平淡无奇，却隐藏着无尽的杀意，此时见已经暴露了出来，这一剑不再隐藏，完全爆发了出来，那恐怖的杀意和气势，让人不禁窒息。

    二女更是心有余悸，感激的看向苏辰，如果不是苏辰救了她们，两人恐怕已经被这一剑斩杀了，这一剑，超脱了生死，显然不是圣人可以能够施展出来了，而此时二女也已经看到了出手之人，郝然就是屠圣！

    “哼，屠圣，你堂堂圣宗，对付圣人还行这偷袭之事，不觉得可耻么？”苏辰冷笑着质问道。

    “哈哈，胜者为王，什么叫可耻，死人才是可耻的。”屠圣朗声说道剑气激荡，把攻击锁定到了苏辰的身上，他知道，这里也就一个苏辰的实力还行，冷寒冰和灵雨，直接就被他无视掉了。

    屠圣的实力，就算是在圣人的时候，都是相当恐怖的，完全可以轻松的斩杀冷寒冰二女，更何况现在已经成为圣宗，比以前强大了无数倍。

    “毁灭之剑！”

    苏辰冷哼一声，手中冒出一道剑气，正是之前从覆海神猿那里得到的毁灭之剑的剑气，不过，现在那些剑气被苏辰经过凝练，加上皇甫奇的乌金剑气，，以及自己的混沌剑意，凝练成了实体，一股毁灭的意志在上面激荡着，朝着屠圣的剑光迎了上去。

    轰！

    两人的攻击碰撞在一起，苏辰直接破碎了屠圣的剑光，将他的剑光化为了虚无，苏辰也收回了毁灭之剑的实体。

    这毕竟只是一股能量体，而不是真正的圣器，一旦用的次数太多，最终也会消散了，好在苏辰已经领悟了其中的毁灭意境，融入到了自己的剑魂当中，让混沌剑魂变得更加完善，只是离突破剑灵境界，还差了许多。

    想要突破境界，需要的是机缘，时机不到，再努力也是枉然的。

