    “你这不过是刚回来一天不到，还写了此次任务的详细报告，还有时间查出这些来？”杨志齐讶然地看着孟昔年。

    孟昔年说道：“只要有心想查，总能查出来的。”

    “那你说说要怎么找出跟周胜利见面的这个人？”

    “很简单，”孟昔年眼神有些沉，“找人重走一遍当天周胜利走过的路线，同一个时间，同一条路，都是在营区宿舍的，生活都很是规律，当天遇到周胜利的人有很大机率还是会遇到，这些遇到的人先筛查一遍，然后再询问这些人那个时候遇到了什么人，有没有什么异常，如此铺查出去。”

    他顿了一下说道：“办法虽古板，但是有时候会得到让人惊喜的答案。”

    “行，这件事情我安排下去。”杨志齐也是干脆利落地应了。

    本来已经有郑明生在查这个案子，但是周胜利毕竟是他们盟区的人，又是他手下的，这件事情还牵扯到了丁海景和江筱，于情于理于公于私他都希望能够尽快把事情查清楚。

    “还有，我想申请长休。”

    孟昔年说到这里才把手里的申请递了过去。

    杨志齐愣了一下，怔怔地接过了那份申请，看了一眼。

    “你？申请长休？”

    杨志齐不是没有接过长休申请报告，但是还真没从孟昔年手里接过。所以他一时有些懵圈，反应不过来。

    这是太阳打从西边出来了？

    这么拼命的孟恶霸，也要申请长休了？

    “批不批吧。”孟昔年也懒得再解释，反正他要长休的原因都在上面写着了。

    “你要长休，从我自己这边来说我是支持的！”反应过来的杨志齐立即就说道：“不过，程序上还是要开会讨论一下，你回去等消息。”

    “好。”

    孟昔年站了起来。

    “不管有没有长休，你都是有十天的假期的，明天不用过来了。有事我会给你打电话，不过，老规矩，暂时不能离开京城。”

    “明白。”

    孟昔年心里也松了口气，毕竟他还有十天假期不是吗？

    回去之后与江筱说了，江筱也微松了口气。

    “那你是可以好好地在家里休息十天了？”

    “是。这十天我哪里都不去，就天天守着你。”孟昔年搂着她说道：“每天就由我接送你上下学了，洗澡都帮你洗。”

    江筱笑了起来，“要不然你每天帮我扎头发吧，还有洗头，我觉得洗头最麻烦了，不能弯腰洗，站着洗往后仰我也觉得累。”

    “行，都交给我了。”

    孟昔年当然是什么都一一应了。

    “明天去见见魏亦熙，告诉他你回来了，老丁的事情我也交给你盯着了啊。”江筱往后一靠，把脚架到他腿上，“你帮我捏捏小腿，有点酸。”

    “遵命。”

    孟昔年立即就力度适当地替她捏起小腿来。

    江筱觉得自己的好日子来了。

    不过，她总归是个操心命，没两天，魏亦熙传消息来，说是刻江城那边的商贸会延迟了两天，黑鹊他们好像也是要跟着商贸会一起交易，可以有商贸会掩饰，所以交易也跟着延迟了两天。

