    詹姆斯-梅也目瞪口呆地看着陆远，小声地对杰里米道：“虽然骂人不好，但我现在也忍不住想说脏话。”

    杰里米深以为然道：“可不是嘛，陆远这家伙的力气真大，这卷管道至少也有一百公斤重，他居然一个人扛着就走，实在太惊人了！”

    “一百二十公斤。”詹姆斯-梅纠正了杰里米，一脸敬佩地叹道：“陆远看上去也不是很强壮啊，怎么力气这么大呢！”

    “我知道，这就是中国功夫！”杰里米正色道：“难道你没看过李小龙的电影么，中国功夫最神奇了，能让人力气变大也很正常！”

    詹姆斯深以为然地点点头，和杰里米一起费力地把另一卷管道也搬上了车。

    陆远还不知道自己已经成了功夫高手，很快就开车来到湖边，开始建设菜地的灌溉系统。

    这种简单的灌溉系统建设起来并不困难，只要把管道铺好稍微固定一下，保证一路通畅、避开尖锐的岩石就行了。三人忙了一个上午，管道的铺设工作就完成了。

    陆远把新买的抽水机搬到湖边，连上管道之后发动了引擎，随着柴油引擎“突突突”地响起来，抽水机开始正常运转了。本来瘪瘪的管道逐渐变得饱满起来，从湖岸朝菜地的方向延伸过去。

    几分钟之后守在菜地边的杰里米就打电话给陆远，高兴地告诉他：“有水了，水量还挺大。我估计抽水机只要开上几个小时，就能把所有的菜地都浇灌一遍！”

    解决了菜地的浇灌问题，陆远也非常高兴。虽然枫林镇这边的降雨量不少，并不需要经常用到这套浇灌系统，但有备无患总是没错的。万一哪天遇到干旱，今天的努力就值得了。

    陆远请杰里米和詹姆斯吃了顿丰盛的午饭，虽然只做了几个家常菜，但也让两人吃得赞口不绝，对陆远做饭的手艺佩服得五体投地。

    陆远对两人的反应也无话可说，这帮老外真是没见过大世面，要是让他们吃到国内那些一流大厨做的菜，还不得把自己的舌头都吞下去啊！

    等杰里米和詹姆斯走了之后，陆远坐在门廊的摇椅上享受悠闲的下午，把照例在箩筐里打瞌睡的毛富利抱到腿上就是一顿狂撸。

    睡眼惺忪的树袋熊只是抬头看了陆远一眼，然后就低下脑袋继续睡觉，完全是一副认命的样子。

    和老实蠢萌的毛富利相比，葵花鹦鹉就要活泼多了。这家伙蹦蹦跳跳地来到陆远身边，歪着脑袋冲着他大喊：“不给坚果就捣蛋！”

    “居然敢威胁我，当心把你给烤了！”陆远恶狠狠地瞪了小白一眼，后者立刻往后退了两步，竖起羽冠大声叫嚷表示不满。

    其实经过土地能量一段时间的治疗，葵花鹦鹉已经能够自由翱翔，完全可以回归自然了。然而这家伙也和毛富利一样赖着不走了，每天除了找陆远要吃要喝之外就是耍贱，一副乐不思蜀的样子。

    被小白的叫声吵得头疼，陆远冲这呱噪的家伙勾勾手指道：“过来让我撸撸脑袋，就给你坚果吃。”

    葵花鹦鹉本来就是很聪明的动物，在经常接触到土地能量之后，就更加有灵性了。小白还真听懂了陆远的话，不太情愿地走过来，屈辱地低下了头。

    “这还差不多！”陆远得意洋洋地挠挠葵花鹦鹉头顶的羽冠，然后递给它一颗坚果。

    小白立刻忘记了刚才的屈辱，高兴地叼起坚果，用一只爪子抓着慢慢享用起来。

    极目远眺整个农场，陆远也不由得露出了满意的微笑。在几个月以前他做梦都想不到，自己有朝一日居然能拥有这么大的农场。

    如今陆远等于自己给自己打工，完全不用看老板的脸色。更何况还有土地能量这样的秘密武器，等把整座农场的土地都净化完成，他的日子也会越来越好过。当然，要是能还清买农场的欠款，那自然就更好了。

    想到那笔巨额欠款，陆远也不禁有些犯愁，忍不住喃喃自语：“要怎么还清那么多钱啊，要不和张雨欣商量一下，问问她肉偿行不行吧……”

    就在陆远胡思乱想的时候，老同学朱俊飞给他发了一条微信：老陆，不是说好元旦聚一聚的吗，这都快年底了，你什么时候回国啊？

    陆远立刻回了一条：等过完圣诞节就回去，到时候找你喝酒！

    朱俊飞：那是必须的，到时候非得好好敲你这个大地主一顿！我去班级群问问，到时候怎么安排。

    朱俊飞立刻就在同学群发言：各位兄弟姐妹，陆远那厮说过了圣诞节就回国，上次说好的聚会还搞不搞啦？

    杜欢欢：当然要搞，不是已经说好了吗。

    朱俊飞：还是我家欢欢说话算数，到时候我和你一起搞啊！

    杜欢欢：呸，流氓，谁要和你搞！

    卢东平：你们够了啊，现在说的是聚会的事，不要在群里乱撒狗粮，爱护单身狗人人有责！

    杜欢欢：我和朱大少之间根本没什么的，怎么能说是撒狗粮呢？

    朱俊飞：现在是没什么，但不表示将来也没什么啊。

    张蓓：你们都少说两句，先问问聚会的主角啊，@陆远，你怎么说？

    有人提到自己了，陆远当然也不会再潜水，立刻在班级群里发言：元旦当天有事，另外几天随便你们安排。

    赵娜：我元旦正好也没空，其他时间可以。

    朱俊飞：那大家就碰一下时间呗，也好把聚会的时间定下来，我哪天都行。

    杜欢欢：我也一样。

    洪铮：+1

    卢东平：+1

    马成龙：我的时间和陆远一样，随便你们安排。

    群里的其他同学也纷纷冒泡，说明自己哪天有空。没多久就有二十多人发言，表示愿意参加聚会。

    张蓓：快把时间定下来吧，我好久没见陆远了，还真的有些想他呢！

    卢东平：又来一个撒狗粮的，这个世界对单身狗真是太残酷了！

    黄浩荣一直都在暗暗窥屏，见自己暗恋的张蓓居然在班级群公开表示想念陆远，脸色铁青地喃喃自语：陆远……你给我等着瞧！

