    纲手一回到木叶村，继任火影的位置仪式就开始快速的安排，水户门炎以及转寝室小春不愧是火影的得力助手，他们已经辅佐了三任火影了，有的时候，在这些上忍的面前，他们的面子可能比火影还要好用，就是思想上有时候太顽固。

    “这段时间，整个木叶村发生了什么事情没有。”曾云风端了一杯茶，轻轻的抿了一口对着自己的手下黑泽说道。

    “没有什么大事，五代火影纲手继位之后，整个木叶村渐渐进入正轨，大蛇的套餐在餐饮店也卖的很好，只是有一些零零碎碎的小事，另外团藏最近在搞一些莫名其妙的研究。”

    曾云风笑了笑，团藏这个人一向是喜欢偷偷摸摸的搞些小动作，从来没有停止过。

    在一个纲手继任火影不到一个月，最近躺在的医疗医院人数很多，可出院的速度飞快，重病号也已经陆续出院。

    曾云风对于纲手的举动一点也不意外，她这个举动对于整个木叶村来说是收揽人心的举动。

    对纲手来说，有益无害，同时还可以让整个木叶村渐渐安定下来。

    不得不说，这是纲手的一个高明的政治举动。

    这个时代，有领导人和没有领导人对安定的氛围完全不一样，如果说木叶前面一个多月整个木叶村的村民是心慌慌，那么现在自从纲手继任五代火影之后，整个村子的人心都开始安定下来，从这方面来说，犬牙秋到棠东这几个字并不能起到安抚民心的作用，即使他现在也很强大。

    但是就像这些国家或者这些大名戴上的帽子一样，火影的名号就是能在民众心中起到一股安抚人心的重要作用。

    悠闲的日子总是过得很快，曾云风坐在樱花树下，静静地与自己对弈，这时一个娇小的身影突然走到了曾云风的旁边。

    “你不用来问我，如果你想去，你就去吧，反正不管你父亲同不同意，都也拦不住你。”

    旁边的秋道丁次听到这句话，欲言又止。

    秋道丁次沿着回廊走到了门口，在此时，曾云风说了一句。

    “活着回来！”

    秋道丁次没有回话，只是重重地点了点头

    对于这个孩子，曾云风知道他天分不高，但是这个孩子他很努力，有的时候也比较符合自己随遇而安的性子，有些时候曾云风自己就是想懒，在床上啥也不干，坐吃等死，不是现实的逼迫，估计他动都不会动，丁次和他很像，怕麻烦。

    “丁次第一次这次去，没有危险吗？主人！”白石端着糕点走了过来，有些犹豫。

    曾云风笑了笑：“忍者的战争哪有不危险的。”

    曾云风说着拿着一枚白棋摁在了棋盘上：“连你我都如这棋子一般，又何况他！”

    这天地之间，他总感觉有一个人在默默地注视着他。

    这时一道风掠过，刮起了院子里的叶子，撩起了白石的长发。

    白石低头喃喃地说了一句：“起风了呢！”

    这时，又有一个高大的身影走进了曾云风的院子，坦然地在曾云风的旁边盘坐了下来。

    “怎么，你的心里对你的孩子还是很担心吗？”曾云风头都没有回，将一枚黑棋按在了棋盘上。

    “当然，毕竟，这是他第一次面临这样的真正生死考验。”

    “人哪有不成长的，不过，你要做好准备，再重新生一胎儿子，丁次这个孩子如果这次真的较起劲来，搞不好真的会没命。”

    “那你为什么不阻止他？”秋道丁座有些疑问和惊慌。

    “这句话应该我问你才对吧，我又不是他老爸！”曾云风有些纳闷儿，自己又不是他爹，只是他的叔叔，算是他的长辈。

    “不过，年轻人现在就如同洪水一般，堵是堵不住的，只能引导。”

    果然青春期的孩子，都是暴躁的，几乎没有区别。

    “听到你这么说，我的心里好受一些。”秋道丁座随即站了起来，朝着他的院子里走去。

    “主人，真的没关系吗？”

    曾云风自嘲的笑了笑，追求力量的性格在每个人来说都是一样的，他们都以为自己很强，更何况前一个多月遇到的佐助估计也是如此。

    现在的佐助心里怎么可能没有仇恨，又怎么可能愿意在木叶一步一步的往上积累着提高呢。

    他没时间等，他也没得选，他想要更快更有力的崛起方式，而现在这种磨磨蹭蹭的修行，根本没办法满足他的要求。

    要知道他现在全家都被杀了，只剩下最后一个亲人，可却是他的仇人，这种事情放在谁的身上谁能够理解且心理上不扭曲呢。

    “主人，你没感觉这次的临时小队事件做得有些蠢吗？”

    “白石，不要拿你的这种眼光去看待问题，有的时候，人生活的蠢一点未尝不是好事情，活得太聪明，对自己而言未尝不是一个折磨。”

    这些孩子愚蠢一样送死的做法，跟当年的四代火影波风水门有什么区别？可是他们这样活着比曾云风这样活着就是有意思很多，为了某些事情，他们愿意拼上自己的性命，有时候很值得，最起码很值得尊重。

    有时候曾云风都在想，这样活着是不是更有意义些？

    一个没有理想的人，活着就像一条咸鱼，曾云风有的时候在木叶真就算是一条锅里煎着的鱼，虽然过得安逸，可实际情况也倍受煎熬。

    “白石有件事情拜托你，去帮我把丁次这小子完整的带回来，这个小子有的时候冲动起来，比他老爹还要固执。”曾云风摇摇头把棋子扔在了棋盘上，棋局乱成一团。

    “主人，你直接出手不就好了吗？”

    “人生就像一场旅途，我不可能替他们走完每一个旅程，有的时候必须要靠他们自己。”

    “我也不要丁次受太多伤害，这个孩子还是有很大的潜力的。”

    “是！”白石的嘴角笑了一下，主人还是嘴硬的，可心中还是很柔软。

    过了还没有一个钟头，白石就回来了，手里还提着两个人，毫无疑问一个是秋道丁次，另一个是个胖胖的家伙，曾云风也不认识他是谁。

    “这么快！”曾云风有些好奇，按讲秋道丁次不至于这么快就结束战斗。

    白石缓缓地将秋道丁次放了下来摊在樱花树下的席子上，曾云风摸了摸秋道丁次的额头，笑着说了一句：“没什么大碍，只是战斗有些超负荷，有些脱力了，让他睡一觉就好了。”

    “那他那个任务？”白石欲言又止。

    “那个任务，那就是一个笑话而已。”

    没有人能够叫醒一个想让自己装睡的人，而宇智波佐助就是那个人，对于他们这个小队去追击宇智波佐助想将他带回来的想法完全就是孩子们的想法。

    虽然有些愚蠢，也却令人感动，即使宇智波佐助在曾云风想来也会被这些人所打动吧。

    曾云风认为宇智波家族的人，个个都像冷血的人，平常的时候能唤起他们同情心的时候真是少之又少，连宇智波鼬他的想法都跟普通人不一样。

    “咒印吗！”曾云风摸了摸另外一个尸体的脖子，一股奇怪的力量传来。

    大蛇丸的科研能力真的是令人惊叹，没想到他能研发出类似于八门遁甲的咒印状态，这种状态下散发的爆发力简直是不可思议，而且没什么副作用，如果说有副作用那就是变丑。

    可是这种力量一旦上升到影级，这种爆发力就差得很远了，也不够看了，不过对于造小兵还是很有用的。

    “主人，这一次他们小队的其他人不用去救吗？”曾云风摇了摇头“我们又不是保姆，木叶会有专门的人去接应他们。”

    “至于他们，离得也太远了，我估计你再去也赶不到了，如果现在他们就已经挂掉的话，估计已经来不及了，如果没有的话，纲手能搞定，不用担心！”曾云风说着又摆起了棋谱。

    求推荐收藏打赏月票

