    第384章 恩将仇报   

    “柳青白，你疯了！”

    

    “你胆敢挑衅影组，你想叛变龙国吗？”

    

    “你这是自取灭亡！”

    

    面对柳青白毫不留手的悍然出击，影组的三人，彻底慌了神，发出歇斯底里的嘶吼。

    

    “呵呵，总算是表露出真面目了吗？”

    

    “又在这里，宣扬你们才是龙国正统吗？”

    

    林涛听到这些声音，毫不客气的嘲讽道。

    

    本来还有些云里雾里的流月宗弟子，这下彻底清醒了过来。

    

    原来，一直以来，只有影组的这几个家伙，才是坏透了的混蛋！   

    “杀了他们！”

    

    “以绝后患！”

    

    风向立刻变了。

    

    所有人的态度，都在这个时候发生了一百八十度的大转变，矛头全部指向了影组的三人。

    

    而此刻，柳青白毫无留情的攻击，已经是从天降落。

    

    “哼！”

    

    “柳青白，你这是自寻死路！”

    

    令所有人没有预料到的事情发生了，影组的三人，同时出手，竟然是以一种极其默契的配合，生生构筑出一层坚固无比的防护罩。

    

    愣是接下了柳青白的全力一击！   

    紧跟着，恐怖的力量，便是化作了一柄凝实的大剑，从天而降！   

    却不是冲着柳青白去的。

    

    而是对准了流月宗的其他成员！   

    这几个家伙，是想要毁掉整个流月宗！   

    “混账！”

    

    “你敢！”

    

    柳青白显然也是意识到这一点，发出歇斯底里的怒吼，整个人迅速将全部的力量调动起来，闪身冲到了大剑的前方。

    

    就要靠着一己之力，将充满着毁灭性气息的大剑，一举摧毁！   

    令她没有想到的是，自己的全力出手，竟是没有能够对这大剑，造成多大的影响。

    

    反而是她的气息，也在大剑的面前，逐渐萎靡！   

    “有点儿意思。”

    

    林涛站在一旁，望着那凝实的大剑，居然可以将柳青白压制，节节败退，脸上也是流露出了一抹讶异之色。

    

    倒是没想到，区区三个影组的成员，竟然还有如此手段。

    

    看来，他们潜伏在各个宗门之中，也不是随便安排的。

    这三个人，明显就是为了针对柳青白，特地挑选出来的。

    

    无论是修炼的功法，还是掌握的力量，都是和柳青白针锋相对。

    

    就是为了在这种时候，可以对她进行全方面的压制！   

    好一个深谋远虑的算计！   

    “我来！”

    

    不过，他们肯定没有算到，会有一位皇级霸主，前来搅局！   

    林涛也不托大，双手之中血光一闪，刚从天玄宗之中获得的趁手利器，血浪，便是落在了手中。

    

    刷刷刷的挥舞起来，带动起一片充满了毁灭性的劲风。

    

    纵身一跃，轻盈的身体，竟是腾空而起。

    

    仅仅是呼吸之间，便是站在了柳青白的身侧，双手各自抓着一柄血浪，以破竹之势，径直怼上了充斥着恐怖力量的大剑。

    

    铛铛铛！   

    血浪与大剑交错之间，发出了一阵阵清脆的嗡鸣，点点火光，飞散四溅。

    

    林涛的身体，却是没有片刻的停滞。

    

    竟是在刹那间，成功避开了大剑，来到了影组的三人跟前。

    动作凌厉干脆，血浪裹着犀利的劲风，迎面而来！   

    “怎么可能？”

    

    影组的三人脸色大变。

    

    他们万万没想到，连流月宗宗主柳青白，都被他们压制的情况下，竟然被一个林涛，瞬间就逼迫到手足无措。

    

    一时间，乱了方寸。

    

    “嗷嗷嗷！”

    

    铁汉也不只是为了看戏来的，瞧着有空隙，嘴里发出嗷嗷的声音，人已经冲了过来。

    

    沉重有力的拳头，仿佛带着无穷无尽的力量，就结结实实的撞在了他们的胸口。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    接连三声闷响过后，一度压制了柳青白的影组三人，就像是出膛的炮弹，被铁汉一拳一个，全都砸飞了出去。

    

    重重的落在地上，溅起一片灰尘荡漾，生死不知。

    

    “柳宗主，不客气！”

    

    林涛站稳身体，已经是将血浪顺手收起。

    

    面带微笑，看着柳青白，淡淡开口，冒出这么一句话来。

    

    “呵呵，你小子！”

    

    柳青白被他逗乐了。

    

    这小子，可是和不苟言笑的秦九州，完全不一样。

    倒是有几分，曾经那个活泼灵动的少女林瑶的模样。

    

    难怪是亲姐弟。

    

    “今天要不是你上山折腾，还不会发生这种事情呢！”

    

    “你倒是会邀功！”

    

    柳青白没好气的说道：“不过，就算是你不来，他们终究还是会闹起来的，只不过是时间问题罢了。”

    

    “说吧，你想要什么好处！”

    

    “把我嫁给他！”

    

    陈川还没开口，就看到一个身影，匆匆的跑了过来，直接扑到了自己的怀里。

    

    猝不及防，差点儿被撞飞了。

    

    胸口那个疼啊！   

    明明看上去也是一个漂亮大妹子，即便是远远不及柳青白，放在普通人里面，那也是一等一的美女级别。

    

    怎么就没有一点儿矜持的样子？

    

    倒像是个……疯子呢？

    

    这样的女人，别说林涛本就没有想法，即便是有，现在也全都打消了。

    

    娶她回家，那不是迎了母老虎进门吗？

    

    “好啊！”

    

    本以为，柳青白会毫不犹豫的否定这件事。

    

    没想到，她竟然直白的同意了！   

    林涛当即傻了眼。

    

    “不不不！”

    

    “柳宗主，你这不是恩将仇报吗？”

    

    刷刷刷！   

    都不用柳青白开口，林涛就感觉到自己，被无数双想要杀掉他的目光盯上了。

    

    假如眼神可以杀人，这会儿的林涛，已经碎了一地。

    

    “林涛，我女儿，有哪里不好？”

    

    “对，你说，我哪里配不上你？”

    

    母女俩同时质问，林涛脑袋都大了。

    

    “这个……我已经有心爱之人了。”

    

    “实在是不好意思！”

    

    林涛干笑着，婉言拒绝。

    

    “那有什么的！”

    

    “她做小，我做大，就行了！”

    

    柳青白的女儿，倒是十分的开明。

    

    弄得林涛都不知道该说什么好了。

    

    “咋地？”

    

    “你还想让我做小？”

    

    眼看着林涛半天不开口，这位母老虎，有点儿生气了！   

    “是！”

    

    “除非你愿意做小，否则，我们不可能！”

    

    林涛咬咬牙，蹦出这样一句话来。

    

    说不定，就能让这个女人，知难而退！   

    “没问题！”

    

    干脆利落！   

    毫不犹豫！   

    

    

