    “兄弟们，准备干活！”

    起身看着前方那身高超过三米的巨汉，陆天龙的眼中闪烁着杀意。

    “是！”

    战龙兄弟们齐声答应，瞬间全都进入战斗状态。

    “你们……”轩辕长老本想要阻拦，可看现在这情况，也根本拦不住，只能深深叹了一口气。

    “如果真要战，你们一定要提防他的锁链。”

    “那里面有暗黑之神的气息，非常诡异，能够吞噬我们的力量。”

    “除此之外，他自身防御力很变态，自身攻击力却不是特别强。”

    轩辕长老气若游丝，却还是将自己掌握的一些情况说出来，以免陆天龙等人重蹈覆辙。

    “多谢。”

    陆天龙点点头，知道这些信息都是轩辕长老他们用命拼出来的。

    “圣农。”

    他想了一下，对圣农道：“你这次不必参战，照顾好轩辕长老，想尽一切办法，必须要保住他的性命！”

    刚才为了跟巨汉对战，轩辕长老使用秘术，硬生生将境界提升到皇境巅峰。

    加上连续遭到重击，身体五脏六腑已经全都遭受创伤，如果不及时救治，已经支撑不了多长时间。

    “好！”

    圣农马上答应一声，伸手从怀里掏出一包银针。

    对于这种强行刺激自己，耗费自身精血提升境界的秘术，他也有一些心得。

    如果拼尽全力，保住轩辕长老的性命没什么问题，甚至还可能让他保留一些古族力量。

    “兄弟们，杀！”

    交代完毕，陆天龙深吸一口气，挥舞手中长剑，率先朝着那巨汉冲去。

    “杀！”

    兄弟们齐声怒吼，十几人跟随陆天龙而起，杀向那暗黑大陆的巨汉。

    “嘿嘿！”

    看到他们冲过来，那巨汉依旧只是露出狰狞笑容，随后同样朝着陆天龙等人冲来。

    “砰，砰，砰！”

    他身形实在太庞大，就像是一座小山，每一脚踏在地上，都是一阵地动山摇，仿佛整个世界都在颤抖。

    就在双方距离不过十几米的时候，那巨汉率先动手。

    “唰！”

    他抡起了手中的锁链，直接朝着最前方的陆天龙抽了过来。

    那黑色的锁链不知道是什么材质锻造成的，上面燃烧着暗红色的火焰，在半空之中划出一道黑色印记，接着便带着排山倒海的气势，直接朝着陆天龙砸来。

    “吼！”

    陆天龙不甘示弱，手中长剑高高扬起，然后狠狠劈下。

    一声龙啸，人皇剑魂掺杂着龙脉之力，化成一条金光闪闪的真龙虚影，在半空中飞舞盘旋，迎着那锁链便冲了过去。

    下一秒，双方碰撞在了一起。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响，之间两股力量的碰撞出，空间似乎在被急速的压缩。

    当压缩到极点时候，猛然朝着四周扩散出去。

    那宛如实质的能量冲击波，就像是海平面上的惊涛骇浪，掀起几十米的浪花，朝着四周扩散出去。

    “砰，砰，砰！”

    冲击波所过之处，天崩地裂，一切东西瞬间被搅碎，甚至连空间都被撕裂，出现一个又一个巨大的黑洞。

    “吼！”

    真龙虚影还在，威压滔天，那可是蕴含着人皇剑魂和龙脉之力，岂是这么容易被攻破的。

    但肉眼可见，真龙虚影散发的金光比之前暗淡了不少，甚至在那真龙虚影的身体上，也布满了密密麻麻的裂纹，并且快速朝着其他部位延伸过去。

    再去看那巨汉手中的锁链，不但没有受到任何影响，反而上面燃烧着的暗红色火焰越发的旺盛起来。

    整条锁链在剧烈的燃烧，窜起一米多高的火焰，哪怕相隔这么远，众人都感觉炙热难当，仿佛要被那火焰完全吞噬。

    “嘿嘿！”

    巨汉诡异的笑声中，他再次扬起锁链，朝着前方那真龙虚影直接横扫过去。

    这一次，真龙虚影竟然也抵挡不住，在那炙热火焰的烘烤下，砰的一声直接爆裂。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙连续倒退好几步，就感觉胸口一闷，喉咙里面都传来一阵腥甜。

    “这暗黑之火果然非同一般。”

    陆天龙皱眉，如果他拼尽全力，利用所有龙脉之力跟对方一拼，或许能够将那燃烧着火焰的锁链压制。

    但他不能那么做，因为不确定周围是否还有这家伙的同伙，也不知道他还又没有其他的手段。

    如果全力释放龙脉之力，他会陷入短暂的虚弱状态，到时候万一敌人还有后手，那就麻烦了。

    “杀，杀，杀！”

    与此同时，晴儿带领战龙的其他兄弟们，也已经冲了上去，围着那巨汉发起近身攻击。

    冲在最前面的是圣狱和罗汉，这也是战龙兄弟们里面身体素质最变态的两个家伙。

    在普通人面前，这俩人就像是巨人，但是在那身高超过三米的巨汉面前，他们就显示孩童一般。

    “唰，唰，唰！”

    晴儿挥舞长剑，温天豪摔出飞刀，在那巨汉身上留下一道道伤口。

    巨汉却仿佛没有感觉到一般，这些细微伤口对他来说微不足道，根本不足以造成任何的威胁。

    的确防御力变态。

    而且，这家伙蛮力也很强，只是简单的向前冲撞，便能直接将圣狱和罗汉等人直接撞飞，根本阻拦不住他的脚步。

    “不能跟他拖下去，必须速战速决！”

    陆天龙眼中闪烁杀意，必须要在最短时间内斩杀这个巨汉，时间拖得越久，就对战龙兄弟们越不利。

    当那巨汉再次挥舞手中锁链抽过来的时候，陆天龙深吸一口气，突然伸手朝着半空一抛。

    “乾坤鼎！”

    远古神器乾坤鼎出手。

    此时的陆天龙，已经是皇境中期层次，对于这些远古神器的掌控，已经到了炉火纯青的地步。

    虽然还是无法发挥出神器的全部力量，可跟之前相比，威力已经强大了太多太多。

    果然，在乾坤鼎释放恐怖威压的瞬间，那巨汉身子一滞，身上和锁链上燃烧着的暗红色火焰，似乎也比之前黯淡了不少。

    陆天龙当机立断，提着轩辕剑便直接加速冲了上去。

    “斩杀巨汉，就在此时！”

    

