    第224章跟校霸互换身体后23

    等他们离开，江栩走进杂物间，倚在堆叠摞高的桌椅前，抱着手臂，说道：“关门。”

    “……”

    时卿古怪的看他一眼，不想节外生枝，听江栩的话，转身把门关上。

    杂物间的光线瞬时变得昏暗。

    只剩下小天窗从上流泻的一束光，打在江栩身后不远处。他阴沉沉的摆着脸，审视时卿。

    时卿率先发问：“生气了？”

    “呵——”

    江栩舔舔牙齿，扯唇轻嘲道：“不是说好不给对方添麻烦，管好自己的吗？我看你挺招小姑娘喜欢的啊！”

    “……”

    莫名飞来的锅，这罪名时卿可不担。

    而且这是她的错吗？

    不是他自己长得招摇？

    时卿抬眸，说道：“不然，你想我怎么应付你的追求者？”

    江栩微愣。

    他有些羞恼的说：“你别把事往我身上推，平时可没那么多小姑娘往我面前凑。”

    江栩上下打量她，从鸡蛋里挑骨头，“我知道了，还不是你非要让我去剪头发……现在好了吧，一看就跟那种弱鸡小白脸一样好欺负。反正我不管，明天你得把我原来的衣服换回来。”

    时卿：“……”

    让她穿他那些叮叮当当，破破烂烂的非主流衣服，不如让她去死！现在身体归她管！

    她爱咋地咋地！

    瞅不爽她憋着！

    时卿利落拒绝：“不要。”

    “沈时卿——”

    见时卿打算走，江栩连忙过去拉她。没想到被时卿反手咚墙上了，江栩气得不行。

    仗着他的身高俯视他，这叫什么事啊！

    少年碎发下的一双黑眸看起来冷冷淡淡的，琢磨不透情绪。

    江栩没来由的有点泄气，转移话题道：“你给我买的奶茶呢？”

    “怎么有两杯？你也喝？”

    江栩皱着眉，表情有些嫌弃，却主动朝时卿提袋子的手伸过去，拿奶茶。

    时卿把奶茶塞给他，“还有一杯，给尹星宇的。”

    闻言，江栩忍不住眉头加深，抬眸瞧时卿一眼，“给他买做什么？”

    时卿简单解释：“他跟着我出来，被教导主任抓了。”

    这不活该？

    让他不好好上课？

    “哦……”

    江栩慢悠悠地给两杯奶茶戳吸管，一杯吸一口：“他不喝奶茶，还对芋泥过敏，就不让他浪费了。”

    时卿：“……”

    江小学生上线了！

    喝两杯也不齁甜你！

    正在罚写检讨的尹星宇：“？？”谁不喝奶茶？

    谁芋泥过敏？

    到底是谁！站出来！

    -

    喝完两杯奶茶，后遗症很快找上江栩。

    时卿点的时候，给江栩那杯刻意点的常温，给尹星宇那杯照常是少冰。

    室外挺热的，但女孩子还是少喝冷饮为妙。

    课上到一半。

    江栩弯腰从后门出去了，突然得时卿都没反应过来，他去做什么？

    腹部一阵下坠感，疼得江栩瞬间脸色苍白。江栩到洗手间后，总算知道发生了什么……

    这疼是真的顶啊！

    他差点忘记女生还得遭这罪呢！

    草。

    顾不得丢脸，江栩咬着后槽牙，在厕所隔间里，活像别人完蛋了似的，拿手机给时卿发消息：

    【沈时卿，你来生、理、期、了！！！】

    (本章完)

