    “算了算了，我也懒得跟你争执那么多。”

    小姑娘走到了张逸面前，微微的闭上眼睛，随后那佛像的嘴巴慢慢的修复起来，小姑娘直接摔倒在地上。

    “现在也就轮到我们几个了。”

    老人也站在旁边，过了一会儿也慢慢的消散了，只剩下这三个器官并不在张逸手上以外，其他的镀金回到了张逸手中。

    “我看看先从哪一个下手呢，就从最先拿到我东西的人开始下手吧，毕竟我的眼睛待在你那里也好长一段时间了。”

    赵隋一直在努力的控制住自己，但没办法张逸手上有太多的东西了。

    我也努力的尝试过，把他们给拦下来，但奈何能力太强，毕竟是本体赵隋，最终还是过去了眼睛回到了张逸手上。

    老板跟邓雨蒙两个是我最后的棋子，要是他们两个也被控制住的话，那么就麻烦大了，他身上已经有了四个器官，再加上有着一群的鬼魂在那里，他要复活人简直就是轻而易举的事情。

    “快了快了。”

    这次张逸的能力变得更强了，他手一伸老板就默默的走到了他的身边，眼睛都已经回到了，他身体上就只剩下邓雨蒙身上的那一个器官。

    “现在就只剩下最后一个了，余海生你认为你有能力跟我对抗吗？又或者说是你觉得你能够跟我打起来吗？”

    张逸估计认为我只是一个废物罢了，只能够嘴上说一说，其他的没有任何的效果。

    “现在都还没有到最后的结局，你怎么知道？你现在就已经赢定了呢？”

    我把张清夜护在身后，张清夜低着头，似乎是有些害怕。

    “那你告诉我现在你要怎么做？这个阵法已经开始了，我已经准备了十几年，就为了这一刻没有人能够阻止我，哪怕是你这一个风水师。”

    张逸笑了一下，快速的冲到了邓雨蒙身边，想要对邓雨蒙动手，此刻我也把它给拦了，下来两个人开始对打起来。

    “我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，我的能力已经慢慢的恢复，就只剩下最后一个眼睛就能够实现我的愿望。”

    张逸冷笑一声。

    “那倒是要看一下谁的本领更大吧。”

    时机已经到了，我手上的剑跟符纸已经准备好了，丢在周围，然后形成了一个阵法，把张逸困在里面。

    “就你这个雕虫小技，你还想要把我给控制住，想的倒是挺美的。”

    张逸手一挥旁边的一个阵法就已经暗了下来，看起来像是没有任何的效果。

    “就这三脚猫的功夫，你还想要对付，你是在开什么玩笑吗？”

    “我确实是在跟你开玩笑，那么你就让我再来试一次，怎么样，我保证这一次能够把你给困住。”

    我假装面部慌乱，不敢相信这一切的模样。

    “那好，我就让你再试一次，要是这一次你就没有任何办法的话，就别怪我对你下手了。”

    张逸自信满满的待在原地，坐了下来。

    “现在开始吧，我倒是要看一下你能够给我什么样的答案。”

    我一边慌乱的擦着汗，一边开始阵法嘴里面叨叨念念着，但每一次都被张逸给破坏。

    “哈哈哈哈，我还以为你有多大的能力呢，如今看起来的话却不过如此。”

    张逸还想说什么，但好像反应过来了。

    “该死。”

    我把脸上的汗擦掉，然后笑着对他说。

    “现在害怕的人该是你了。”

    在我跟张逸对打的过程中，张清夜已经偷偷的溜走了，他到附近把那些算法破坏掉，随后又添了一些东西在里面，就算是他把全部器官集齐了，也需要一些时间。

    如果他把邓雨蒙带过去的话，他竟然也会被我的血液给伤到此刻，他变成了进退两难的境地。

    “他们那些人害你，那你应该去寻求法律，而不是选择做些伤天害理的事情，毕竟这几百个工人都没有做过什么伤害你的事。”

    我手轻轻一挥，旁边就有几个鬼魂出现了，随后拿着剑法把这些东西全部插在周围。

    阵法能够控制住他们。

    “不可能的，我不信你怎么可能就轻而易举的化解掉了，这些东西你怎么可能这么快？”

    “为什么我会这么清楚这个，那是因为这些也是我以前了解过的，只不过一开始不太清楚罢了，到了后面你把这件事情说出来，我也就知道该怎么做。”

    ““安息吧。””

    “生就是死，死就是生，生生死死。这本来就是一个轮回，你把你自己困在这里，有没有想过你的妻子就在下面等待着你”

    张逸感觉到自己手上的那一个佛像开始四处散开来了。

    “不，我不相信我辛辛苦苦这么多年来，为什么这一切全部功亏一篑，这一切都怪你，我要杀了你？！

    看着张逸到现在还是执迷不悟的模样，我终于忍不住的开口说。

    “你没发现这些东西这么容易的就被消散开来吗？因为这些本来就是假的，就算是五个合在一起之后，他们依旧没有办法实施他们的功力，因为他们本身就不是帮忙复活而是吃鬼魂。”

    “不是的，那个人跟我说可以实现我愿望的是你在骗人，是因为没有联合在一起的原因。”

    从一开始那个人就在骗张逸，就连这些菩萨佛像也是在扮演张逸，根本就没有什么死而复生或者长生不老，这些只不过就是短暂的延长罢了。

    “那么我也可以直接跟你说清楚，他们做的这一切也只是为了养一些鬼魂来吃罢了，他们吃的鬼魂越多能力越强，到了最后再把你给吃掉，他们就有一个躯体。”

    难怪我之前怎么找都没有找到关于可以救人或者有复活的一些佛像，我寻找的方法是错的，所以也找不到这些东西。

    现在该是我把这些东西封印起来的时候了，也不能够让他继续祸害，至于张逸最后的结局估计是被打入地狱受折磨。

    “物化即生，万物之恶。封！”

    邓雨蒙身边出现了一个奇怪的东西，似乎想要逃跑，但是又没有办法离开。

    张逸手上的那些器官也慢慢的离开他。

