    地下室是用台灯照射，一眼就能看到整个地下室的情况的。

    可当我用台灯这么一照射的时候，眼前的情景，着实让我心惊！

    除了心惊之外，还有愤怒！

    眼前的情景简直可以用血腥和残忍来形容……

    那是小幸运，一只狸花猫。

    此时，狸花猫早就已经被人杀死，不仅如此，它还被人用利器解剖，四肢都被人用地下室里的刑具固定好，远远望去，不仔细看还以为是一只大蝙蝠。

    我深吸了一口气，朝着下面望去，地上的稻草中还滴落很多猫血。

    此时我已经不忍直视，我无法想象，这个行凶的人，手段到底是有多残忍，内心到底是有多么变态才会做出这种事儿？

    我有些失神地站在原地，伫立良久，内心久久不能平静。

    虽然在之前，在抓到这只狸花猫的时候，我们还想着杀了它当我们一顿食物。

    可现在不同了，狸花猫给我们带来了好运，带给我们那么多物资，它被咱们当成吉祥物给供养着，食物和朋友完全是两个概念，捕食和残杀，也是两个概念。

    在短暂的失神之后，我开始沉思起来。

    我此刻不禁开始怀疑……怀疑是不是咱们的同伴中有人出了问题？

    有这样的想法是非常可怕的，因为它会残食着我对同伴们的信心。

    可是我和颜世民在整个地下洞穴搜索了很多次，根本没有发现这里有什么出口，或者漏洞，换句话说……

    没有找到这个地下洞穴有其他的出口的话，那就不能排除……这件事儿是咱们之中有人做的！

    可如果假设是咱们自己人干的，会是谁？

    仔细在脑海中过了一遍，只有颜世民跟我是最不熟悉的，可通过几天的相处，我感觉这人也不太像是什么变态杀手啊，他由内到外都透露着一种洒脱开朗的气质。

    但是其他人……我更不相信有人会干这么残忍的事儿。

    这一刻感觉脑子都要炸了，想来想去就是想不明白。

    还有这个残忍的凶手，这么做的动机又是什么？

    除了精神病和虐杀狂之外，任何凶手做事之前都要有个动机吧？

    可我觉得咱们的人里面也没有谁像是精神病或者虐杀狂啊。

    就在这时，我听到李弯弯在喊我，她的声音在上面的走廊回荡着。

    我生怕让李弯弯知道这残忍的一幕，赶紧走了出去，心说只能想办法偷偷处理掉，不让任何人知道这件事儿。

    来到走廊上，看到李弯弯在走廊中站着。

    她问我：“怎么样，你找到小幸运了么？”

    我摇了摇头，说没看到，李弯弯这下神情变得有些急了起来，说：“这地下洞穴就这么大一块儿地方，你说小幸运能跑到哪里去？”

    我想到我要偷偷处理狸花猫，李弯弯以后再也见不到它了，微微迟疑，便说：“谁知道这里会有什么小洞小缝隙什么的，猫什么地方都能钻的……而且，我觉得这猫咪本来就不属于这里，它只是为了报恩，所以才带我们来这里……来到这里之后，它的使命也完成了啊！”

    我故意把这事儿渲染得跟日漫的传说故事一样，李弯弯听了，翘着嘴，一脸不开心的样子。

    走过去，我一把揽住李弯弯，笑道：“好了，没事儿，一会儿我再好好找找……”

    “嗯……”

    晚上，我让李弯弯早点回去休息，说今晚我来守着。

    我的目光也一直没有离开过走廊，生怕在我把狸花猫处理掉之前，有人下到地下室发现了狸花猫。

    李弯弯进入房间之前，也嘱咐我一定要再找找，我答应了下来。

    等众人都回到房间之后，又过了很久，我估摸着大家已经睡着了，这才又拿着台灯，跑到地下室去。

    谁知刚刚跑到地下室的入口，眼前一道身影突然出现，吓得我浑身一个激灵。

    我定睛一看，居然是颜世民。

    颜世民双手环抱着，就靠在墙壁上，意味深长地望着我。

    我愣了一下，问道：“老颜这么晚还不休息么？”

    颜世民却低声道：“你为什么不告诉大家？为什么瞒着大家？”

    “你都知道了？”

    “我当然知道……”颜世民的神色有些怪异，我隐隐约约，感觉他像是有话要对我说。

    我有种不好的预感，继续追问：“你是不是……知道是谁干的？或者……你看到了什么？”

    颜世民面无表情，没有回应我。

    气氛一下子变得有些沉寂起来，有些紧张。

    虽然死去的只是一只狸花猫，可是这件事儿背后的意义却不是一只猫那么简单。

    过了很久，颜世民才打破沉默：“如果我说……我知道是谁干的，你想知道么？”

    颜世民的话让我感到有些恐惧。

    我害怕，我害怕知道这件事儿的真相，我害怕凶手是一个我不愿意相信他是凶手的人！

    “你真的知道？”

    “知道。”

    “你看到了？”

    “今天早上，亲眼所见。”

    我深吸了一口气：“是咱们的人干的么？”

    “是！”颜世民毫不犹豫回答。

    我又问：“那你为什么不告诉大家？”

    “我说出去，说不定你这个团队就完了……”颜世民轻轻叹了口气：“你想知道的话，我可以告诉你……”

    我摆了摆手：“不了……我不想知道，老颜，你把这个秘密，一直藏在心底吧，不要告诉任何人！”

    不是我不想知道，而是，我害怕我知道之后我会接受不了。

    这件事儿，只要是自己人干的，无论是谁，我都接受不了。

    当然……还有一点考虑，那就是，颜世民说的话也不一定能完全当真，我觉得这件事儿在我心里，我还是处于一个模糊的态度比较好。

    可饶是如此，我还是觉得有些痛心。

    “老颜，帮个忙吧……”

    颜世民自然知道我是什么意思，我趁着大家休息的时候来这里，无非就是想把狸花猫的尸体给处理掉。

    颜世民没有多说什么，跟着我一起来到了地下室。

    我们把狸花猫的尸体用一些稻草包裹起来，我还特意用稻草清理了一下痕迹。

    可快要离开地下室的时候，颜世民忽然对我说了一句：“我不知道这个人动机是什么，可你来到地下室看到了这里的情形，却隐瞒了大家，那个人一定看在眼里……”

