
　　第321章退票道歉

　　一旁的工作人员被说的脸阵青阵红。

　　他们这游乐场确实不大，能有大明星过来，绝对是件好事儿。

　　毕竟，有大明星去的地方，一般都会有粉丝前来打卡。

　　而玉琼颜是突然空降的，所以，游乐场也是临时清场。

　　本以为，有明星过来，大家可能都不会反对。

　　可是现在想想，除了粉丝，并不是每个人都会崇拜明星。

　　“大明星了不起啊？大明星就能欺负普通人了？我们希望游乐场的负责人给我们这些普通人群一个说法。”

　　“对，给说法，我们买了票，时间也明确的写着，凭什么不让我们坐？”

　　“希望游乐场退票道歉！”

　　“退票道歉！”

　　“退票道歉！”

　　……

　　一时间，那些群众纷纷出声抗议。天籁小说网

　　粉丝是乐意看到自己的偶像，但一般不追星的人带孩子过来，孩子不得坐一直闹，他们心本就够烦了，结果，这群保镖还来威胁赶人，大家自然就不乐意了。

　　保镖也才十个人，虽然各个人高马大，但寡不敌众，那么多游客围上来，他们也只有退缩的份儿。

　　所有人开始推搡着保镖，场面一度有些失控。

　　游乐场的保安很快赶了过来，跟着保镖一起维持秩序，情况才稍缓一些。

　　而游乐场的经理也开始出面道歉。

　　“是我们临时把场地租给了玉女士，没有通知大家，实在抱歉，我们同意退票，一会儿等玉女士离开，我们请大家免费坐旋转木马，大家看行吗？”

　　这经理道歉态度很诚恳，也很有诚意，大家也都开始妥协，排队退票去了。

　　这几十块钱，宋晚也懒得去退票了，而是把票递给一个小姑娘，让她自己去退。

　　“你留下。”

　　见宋晚要离开，那戴着墨镜的女生瞬间指着宋晚开口。

　　那些保安和保镖闻言，都纷纷围过来，拦住宋晚的去路。

　　“有事儿？”宋晚挑眉问。

　　女子拿下墨镜，淡声道：“把视频删了。”

　　宋晚瞥了她一眼，当着她的面把视频都删了，“现在行了吗？”

　　因为宋晚带着鸭舌帽和口罩，金璐看不清她的脸，只能看到一双清澈的眼睛。

　　“手机给我检查一下。”

　　她伸出手，面无表情的开口。

　　“怎么？”宋晚挑眉，“这位女士难道不知道，强制偷看或翻看别人的手机是犯法的吗？”

　　金璐冷笑，“谁让你偷拍在先？”

　　宋晚也学着她冷笑一声，“难道不是你们赶人在先？”

　　“看你年纪也不大，哪个学校的？”金璐眯着眼警告道：“姐能让你毕不了业知道不？”

　　“哎哟！”宋晚瞪大眼睛，“好怕怕哟。”

　　“你——”

　　“姐，你跟一个素人废什么话？”玉琼颜扭着腰走了过来，瞥了宋晚一眼，淡声道：“直接把手机抢过来就行，出什么事儿有我担着。”

　　旁边围观的群众和粉丝都被清走了，这里只剩宋晚玉琼颜的人，所以，她们做什么都不会有人看见。

　　至于监控，相信游乐场不会做那种蠢事。

　　毕竟，玉琼颜可是流量大花，她随便在微博黑白颠倒的发几句话，这个游乐场很可能就从此倒闭了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第321章 退票道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 