
　　被苏青湖搓揉，大蛋也不反抗，反而温驯地由着她。

　　他抿唇，在她一通搓揉中，努力仰起脸，眼睛亮亮地看着她。

　　苏青湖：“……闭眼！”

　　大蛋听话闭眼。

　　苏青湖：“……”

　　这么听话乖巧，还怎么继续欺负下去？

　　再说——

　　她看了看大蛋短短的头发茬，又看了看凑过来的二蛋，叹了口气。

　　上次，她就不该让他们自己去剪头发，现在都一个月了，头发短得还揪不起来……

　　“话说，你们是怎么想的？”苏青湖一边走，一边问紧跟着她的俩孩子，“怎么就能把头发剪那么短？”

　　虽然不丑，还显得头型长得圆润，但是！她看着他们俩的脑袋，真的会想起猕猴桃啊啊啊啊啊啊！

　　大蛋没觉得头发剪这么短有问题，只说，“洗头发方便，每天都可以洗。”

　　洗脸的时候，顺便就可以把头发洗了，毛巾随便擦擦就干了，方便快捷。

　　二蛋见她目光转向他，忙举起一只手来,“我就是想看看自己脑袋圆不圆。”

　　说着，就咧嘴笑,“嘿嘿,妈,过几天……就下周末吧，我给你看个好玩的！”

　　简直了,他就没见过那样子的脑袋！

　　苏青湖决定无理取闹一下，“不，我就要现在看！”

　　二蛋：“……”

　　他咋感觉走向不太对呢？

　　“你是不是没诚意？你是不是……”苏青湖话还没说完,二蛋就举起双手，讨饶地看着她，“妈，我没有！真的，现在真看不了,那是我同学,咱总不能叫他大晚上来咱家吧？”

　　现在都快下午五点了,等吃完饭回到家说不定都晚上九点了。天籁小说网

　　哪个家长愿意让孩子大半夜出去晃荡啊？

　　还那么远的路！

　　苏青湖：“你同学？”

　　“嗯。”二蛋真诚道,“妈，今天真不行，真来不及，您等下周，下周我一定把人带你跟前！”

　　苏青湖点点头，又忍不住好奇,“你同学有啥好玩的？他长得很好看？很好玩？”

　　二蛋咧嘴，“嘿嘿，保密！”

　　说出来，等见到的时候就没那么震撼了！

　　他才不要！

　　大蛋差不多已经猜出来二蛋要做什么了,很想提醒他别拿人家开玩笑逗乐子,但想想憨批弟弟那同学自己的所作所为，还是闭上了嘴。

　　那同学都不介意,还自己玩儿挺嗨,他也没必要剥夺他的快乐……

　　苏青湖找到车，上去,启动，一边打着方向盘，一边随口问道，“你们有没有什么比较要好的朋友？趁着这次一起邀请到家里吧。”

　　她好像还没见过这俩孩子邀请同学来家里做客。

　　二蛋：“可以吗？”

　　“为什么不可以？”苏青湖反问。

　　二蛋挠挠头,“粮食珍贵。”

　　他眼睛明澈，看着她,像是说尽了邀请同学来可能会发生的种种。

　　苏青湖从后视镜看他们一眼，笑道，“所以才让你们邀请最好的朋友啊。”

　　二蛋看一眼大蛋，重重叹口气，“唉！”

　　苏青湖笑，等他后续。

　　谷楘</span>二蛋脸上出现了一丝沧桑，“可是我好朋友实在太多了……”

　　“我不仅有很多好朋友，我还有一群讲义气的兄弟……”

　　他叹一口气，“真要是邀请，至少得二十个吧！”

　　半大小子，吃穷老子。

　　他那些兄弟朋友从来不会跟他客气，他真怕他们把他家给拆吃了！

　　苏青湖见他没话说了，看向大蛋。

　　大蛋：“六个。”

　　他并没有因为朋友比二蛋少而低落，可也在心里叹了口气。

　　到时候双方见面，可能会发生不可控的事情……

　　苏青湖已经把车开到校门口了，闻言道，“怕什么，就算来三十个人，咱们院子也尽够了。我赞助三十个面包，瓜子花生水果你们俩负责。”

　　二蛋本想说，给他们吃面包就行，其它大可不必。

　　只是话还没说完，哥哥就点了头，他也就没说什么了。

　　苏青湖：“对了，你们俩提交一下待客流程表，你们朋友的基本信息，交通行程路线也做个表格,以防万一。”

　　二蛋：“……”

　　他不邀请兄弟朋友了行不行？

　　大蛋：“好。”

　　“妈，为啥啊？喊他们过来玩，他们过来就行了,做这些干什么？”二蛋很想摆烂。

　　还待客流程表？

　　那是什么？

　　再说,吃吃喝喝玩玩,要那干什么？玩起来肯定想不起来。

　　苏青湖看他，似笑非笑，“你要做的事情，你就得全面把控啊，比如同学的安全，比如你怎么让大家玩好玩尽兴，你可是你兄弟朋友的老大，怎么？老大没有把控全场的能力？”

　　二蛋“噌”地坐直身子，“怎么可能？！您等着，周一放学回来，我绝对把所有东西捋清楚，写下来，交给你！”

　　苏青湖笑得亲和，“这样吧，如果这次待客圆满成功，你们自己也很开心，那我给你们一个惊喜。”

　　“什么惊喜？”二蛋问。

　　苏青湖：“保密。”

　　她笑笑，下车，打开车门，让孟女士她们上来。

　　“睡了？”苏青湖探身，看了眼孟女士怀里睡得香甜的小栗团儿，“把他弄醒吧？”

　　孟女士：“？？？”

　　“弄醒做什么？”苏立林皱眉，“还没到饭店呢。”

　　苏青湖干笑，“这不是怕他睡多了，晚上精神头太足不睡觉嘛～～”

　　如今，家里但凡涉及小栗团儿的养育问题，总是能引起争论。

　　不管是孟女士姑婆她们，还是大蛋二蛋他们，真的是要人命了。

　　怎么就能找出来那么多邪门的问题？！

　　“晚上孩子要是睡不着，我来哄，你安心睡觉。”余阿姨笑着道，“在你这里干活跟白拿钱似的，说实话，我心慌。”

　　她这话一出，逗笑了孟女士和苏立林，摆开的辩论架势瞬间消弭。

　　苏青湖松了口气，瞥见二蛋挤眉弄眼冲她笑，她狠狠瞪了回去。

　　二蛋缩缩脖子，转向孟女士，“奶奶，咱家打字机我爷爷还用着呢吗？”

　　“嗯。”孟女士微微点头，“你爷爷最近这段时间很用功，练得起劲儿呢！”

　　说白了，就是看一个跟他差不多岁数的老朋友会这个，起了不服老的攀比心呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 