    “先去看车吧！”萧扬笑了笑。

    “嗯嗯！”

    小张走在前方，很快便来到了柯尼塞格的经销店。

    “您好，请出示您的邀请函。”

    “要邀请函的！”萧扬有些惊讶，这才想起刚刚小张说的门槛。

    “或者您可以随我到一边，我们可以对您进行资格验证，当您通过了我们的资格验证，您才有资格获得我们的邀请函。”

    “带路吧！”萧扬直接说道。

    一旁的小张亦是满脸兴奋。

    验资三千万以上就足够了。

    他倒是不相信，能一下子拿出两千多万的萧扬，卡里会没有三千万。

    顿时，有人上前来恭敬的请萧扬来到店内的另一处房间。

    走进店里吗，萧扬也是被这里的装饰给惊讶到了。

    这就是有钱人的生活吗？

    他不由的挺了挺腰杆子，也怪不得方家两个少东家会这么豪横，过惯了这样的生活，对普通人横眉竖眼倒算是正常了。

    萧扬长舒一口气。

    而带头的经理倒是有些疑惑。

    在这里工作，进出店里的土豪自然也见过不少，可萧扬这么年轻的，还是很少见的。

    而且在看到萧扬的身份信息之后，这个疑惑就更大了。

    萧家，江都有这么个家族吗？

    “您好，请验证资格，请问您是想要通过车辆来鉴定资格还是使用流动资金来进行资格验证？”

    “流动资金吧！”萧扬掏出自己的银行卡。

    小张此时也忍不住凑到了电脑面前。

    身份验证过后，很快，银行卡也出现了萧扬的信息。

    信息自然是没问题的，接下来便是余额。

    两亿一千三百多万的余额顿时出现在众人面前。

    身后的小张顿时倒抽一口凉气。

    我滴个妈呀！

    怪不得萧扬付个两千万租赁店铺眉头都不眨一下。

    卡上的余额足足两个亿。

    要知道，余额，跟固定资产可是不一样的。

    有些人的固定资产可能上亿，但他能拿出来的流动资金，可能连十分之一都没有。

    而能拿出两亿的现金来，那这个人的身价，可能远远超过这个数字。

    而身旁的经理和验证人员神色中自然也少不了震惊之色。

    像萧扬这么年轻的，一般都是家族里的富二代。

    而一个富二代，零花钱能有两亿的，这绝对也不是一般的富二代能拿出来的。

    一时间，众人的神色也更为恭敬和疑惑了。

    只是看了一眼，经理就已经确认了。

    要是这样的客户还没有资格，那什么样的客户才有。

    一张邀请函迅速出现在萧扬面前。

    经理也是毕恭毕敬的递了上去：“欢迎您成为我们柯尼塞格的客户。”

    萧扬接过邀请函，拿回银行卡，看向这邀请函。

    只见这是一个黑色的邀请函，邀请函的正中央则是柯尼塞格的logo。

    背后，则是柯尼塞格的车展车辆信息：柯尼塞格GEMERA。

    不同于其他品牌的车展，这个内部车展会，只有一辆车。

    萧扬看了一眼底下的日期，倒是没想到就在今天，也算是缘分了。

    而一旁的小张已经兴奋得脸都憋红了，这样的神车，一般在普通的车展是看不到的，而今天，自己竟然有这么一个资格。

    一定要拍照，回去好好炫耀一下。

    特别是那个把自己绿了的臭biao子。

    而萧扬，也满满的期待。

    邀请函自然是能带人进入的，不过也仅限一人，小张自然也能同行。

    二人手持邀请函，这一次也没有再被拦住。

    来到车展，这只是一个小房间，并不像一般的车展会上那么大的一个地方。

    房间的四周都挂满了车辆的海报，而海报上并不能完全的看到整辆车，而是介绍着车辆的设计理念。

    这里，萧扬则是看到了，这辆车有一个很明显的四个座位。

    他有些惊讶：“超跑还有四个座位？”

    “对的，这辆车，是有一个四个座位，这在超跑里，还是非常难得看到的。”小张显然是特地研究过，开始介绍了起来。

    “听说这辆车是设计师为了他女儿设计出来的，性能高，而且非常实用，有一个比较属实的空间，不会显得太过拥挤，而且车上海具有一个比较大的行李空间，这是很多超跑都没有的……”

    萧扬听完兴趣更盛了。

    在他印象里，超跑一般都是那种拉风到极致，但没什么实用性的。

    可听小张这么一说，算是把他心里的期待给拉满了。

    不过一会儿，只见一个升降台缓缓升起。

    房间的中间，这辆神秘的车被灰色的布盖着没谁都看不到。

    但即便如此，灰布之下流畅的线条也让萧扬耳目一新。

    一个工作人员走到车辆面前，开始介绍了起来。

    萧扬也是和小张站在一边，缓缓听着对方的介绍。

    就在这时，一个声音传来。

    “小张？”

    只见小张的脸色顿时暗了下来。

    他回过头，只见一个打扮妖艳的女人，此刻正攀附在一个男人身上。

    萧扬也有些惊讶，倒是没想到小张在这竟然还有熟人。

    不过看小张的脸色，这个熟人，好像并不是很想看到啊！

    “贱人！”小张别过头，用着只有萧扬才听得到的声音骂了一句。

    萧扬这才明白过来，看来这就是小张嘴里，那个把他绿了的女人了。

    女生姿色倒是不错，不过也仅仅是不错罢了。

    因为林齐悦几个女生的缘故，萧扬的品味早就已经高到天际了，不过对于一般人而言，这也算是个小美女了。

    “小张，没想到你竟然能混进这里来啊！”女任嘴角微微上扬，嘴里尽是嘲讽之意。

    “他是谁？”女人身边的男伴出声道。

    “他是我前男友，一个臭屌丝，没想到还能让他混到这种高级的地方。”女人有些不屑道。

    萧扬瞬间明白过来了。

    按道理来说，一个女人选择有钱人，这很正常，也没什么毛病。

    可你把人绿了也就罢了，现在还带嘲讽就有点过分了。

    萧扬以前也看过不少小说，这种场面一般出现在主角身上，不过也都是一些男主大显神威当护花使者的桥段。

    到时没想到，今天会发生在自己跟前。

    所以说，艺术来源于生活啊！

    没有生活，那来这小说的艺术。

    萧扬笑了笑，走到小张身后。

    “老板！”

