
　　太平山顶可以欣赏到维港夜景，是港岛赏景，观光的绝佳地区，因此房价冠绝全港。

　　特别是眼下港岛还有大片地域没有开发，山景与海景，繁华与山野交汇相融，爱景的人很容易沉浸其中。

　　此刻，夜阑星辉，雷洛听完猪油仔说话，念念不舍的回过头，把雪茄塞进嘴里说道：“小弟的事，让小弟自己解决。”

　　“洛哥。”

　　“我明白了。”

　　猪油仔点点头，知道洛哥有更重要的事情办，不打算插手“颜九”和“庄仔”的争端。毕竟，洛哥的对手不可是一个小颜九，而是互相叫阵已久的“颜同”。

　　说起来，“颜同”和“洛哥”的恩怨由来已久，最早可以追溯到十几年前。那时洛哥还是一个小军装，颜同就已经是威名远扬的华探长。

　　当时“颜同”狗眼看人低，看不起洛哥是一个军装警，却没想到洛哥有贵气，数年之后就一飞冲天，和他平起平坐。

　　十数年后，洛哥已经成为华人之首，主宰黑白两道的“华总探长”，颜同却依旧还是个“华探长”。而且在洛哥的操作下，颜同把中环区让出来，被调到九龙区。

　　虽然，两区都是著名的油水区，但是中环和九龙还是有所差别。一海之隔，隔出来的是地位。

　　不过谁让“洛哥”是华总探长？理应在中区办公，颜同恨的牙痒痒，但却没有办法。

　　而“颜同”近期的频繁操作，也已经展露出赶“洛哥”下台，当“华总探长”的野心。

　　他不仅策反、煽动“跛豪”，而且还收买洛哥手下的铜锣湾探长，让人互相配合跟“洛哥”叫阵。而且还拖人叫来一批越南枪手，想要在路边干掉”洛哥”。

　　这些操作都是发生在枪杀跛豪的行动之前！洛哥不仅躲过枪击，更是干净利落把“跛豪”干掉！现在则是要处理掉一些手尾，再和颜同正面见血！

　　庄世楷的事情和洛哥看重的事情相比，确实只是“小弟”做的事情。按照雷洛的说法，小弟解决小弟的事，大佬当然是解决大佬的事。

　　不过，有雷洛帮忙顶住上面的“颜同”，也算是帮庄世楷顶住最大的压力。当然，颜九的势力不俗，庄世楷说到底还是一个小便衣，两者存在一定差距。

　　但是猪油仔看出来了！雷洛是在有意把庄世楷顶上去，想要看看庄世楷做事到底有几分斤两！是不是一个莽夫？或者只贪小利，没有大局观的奸人！

　　这既然是庄世楷的看重，也是对庄世楷的考验！要是庄世楷能够顶住压力，通过考验，将来洛哥肯定会对他放手重用。

　　猪油仔把底下的小事说完，雷洛昂头朝天，吐出一口悠长的白雾：“十几年来，颜老小动作不断，这么猛的出手还是头一回。”

　　“呵呵，是看见跛豪这个机会了吗？”

　　猪油仔冷笑一声，呵呵讲道：“我看他是命数已到，老骨头不想活了。”

　　“唉，只是他知道自己老咯......”

　　“再不动手，一辈子没机会，害怕将来退位，我赶绝他全家。”雷洛其实看的很清楚，知道“颜同”是不得已为而为之，是想要最后拼命一搏。

　　只要干掉他，成功坐上华总探长的位置，颜同还能在港岛呼风唤雨。要是干不掉他？再过几年，他把华总探长位置坐死，慢慢翦除颜同羽翼，一辈子都不可能轮到颜同了。

　　等到颜同逐渐势微，两人的深仇大恨加一起，哪里还有活路？

　　两人的对决当中，年轻是雷洛很大的优势。正是因为年轻，他的世界才充满机会，能有一飞冲天的机遇。也正是因为年轻，雷洛做事才更加从容自信，懂得放长线布大局。

　　不像颜同胡渣都白了。只剩下五六年就要退休，抓到什么机会都得上。

　　来！

　　喊出那句属于年轻人的口号！

　　“其实颜同没有看错我，他还挺了解我…等他退位，我肯定赶绝他！”雷洛呵呵一笑，用最温柔的语气，说着最恨的话。

　　对自己人和对敌人，洛哥永远是两种态度。

　　猪油仔则没接这话，肃声说道：“洛哥，铜锣湾探长的事，已经安排好了。”

　　“另外，联系那帮越南佬的人是杀手雄。”

　　杀跛豪的时候，由于跛豪是社团大佬，可以直接动用警队力量。

　　但是对一个辖区探长出手，就算只是小辖区的探长，那也需要注意细节了。

　　而“杀手雄”的名号，雷洛好像也听过……

　　“行。”

　　“你表面功夫做好点，给他家人一条生路。”雷洛翘起二郎腿，接着问道：“杀手雄是赤柱监狱的那个？”

　　“对，他是颜同的帮手。”猪油仔点头确定。

　　“赤柱监狱现在归劳役中心管，等我安排机会搞定他。”

　　“现在先做掉家里的二五仔！”

　　目前惩戒署架构还未成型，就连劳教中心都要明年才改名字，所以部门正式称呼是“劳役中心”。

　　狱警和警察也早已划分开来，不归警队管辖。

　　雷洛想插一手，需要点时间准备，“杀手雄”还有几天可活。

　　正好抽出手送那位铜锣湾探长上路。ŴŴŴ.23sk.com

　　猪油仔突然问道：“洛哥，铜锣湾空出的探长位置，你打算让谁上位？”

　　雷洛有点奇怪的抬起头，看着他反问道：“你不知道？”

　　“喔。”

　　“那我知道了。”猪油仔意味深长的笑了一下，然后露出一个傻呆呆的笑容，伸手从桌面雪茄盒里，抽出一根雪茄。

　　“洛哥，不打扰您休息了。”

　　“我先撤，先撤。”

　　猪油仔跑的很快，一辈子都坚持着马仔永远不能比大佬聪明的原则活着。

　　雷洛没好气的瞥他一眼：“拿我东西说撤就撤？不留点什么下来？”

　　猪油仔站在草坪，非常光棍的摊开手：“身无分文！您要什么都没有！”

　　“我要你那两个蛋有没有？”

　　雷洛嘴角坏笑，上下打量着猪油仔。猪油仔连忙捂住裤裆，满脸苦笑：“洛哥，你别开玩笑了。”

　　“滚。”

　　雷洛回过头继续看风景。

　　“多谢洛哥，多谢洛哥！”

　　猪油仔叼着雪茄，感恩戴德的走了。

　　……

　　“扑街。”

　　“一个人的夜色。”

　　“好难熬！”

　　庄世楷躺在出租屋的沙发上，双手高举一本美女杂志翻了又翻，最后把杂志甩在地，满脸一幅了生趣的样子。

　　他起身走到窗边点上一根香烟。

　　抽着烟，看着窗外夜景，眼神中复杂情绪。

　　因为他眼神看向的方向是砵兰街。

　　别误会，他只是在思考人生。

　　记忆中港岛八十年代会有三级周刊横空面世，到时社会中下层人口消费有所提升，社会环境开始支持娱乐消费。

　　这好像也是一块捞金的大项目，要不要到时候掐着点提前搞一搞？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，29 谁来上位？免费阅读。https://xs.23sk.com 