    斯诺·克劳德做了一个梦。

    在梦中，他似乎回到小时候。

    那个时候，他养了一条叫做红酒炖狗肉的狗，还有一个比自己大几岁的大姐姐青梅竹马。

    不过他们的关系并不好，红酒炖狗肉一直想吃了对方，对方也是。

    之后，自己离开了自己的家，开始四处流浪，经历了很多事情，然后继承了北境之国。

    由于是献祭之神的灾厄之子，所以他衰老的速度很慢，这让他成为有史以来在位时间最长的国王。

    人们称呼他为圣君，不过只有他自己清楚，他只是一个比较擅长依靠别人，或者说是抱大腿的家伙罢了。

    睡醒了的斯诺穿着自己的小狗睡衣，站在床边，看着外面的世界。

    “惊奇之地的风景无论什么时候都看不厌啊。今天该去哪里虚度人生呢？”

    “在办公桌前如何？”

    女儿的声音在她的背后响起。

    扭过头，斯诺对皱着眉头的女儿，伊丽莎白说道：“早啊，我今天八点就起床了。”

    “现在是晚上八点。我之前提醒你办的事情办了么？”

    “什么事啊？”

    伊丽莎白强忍着弑父的冲动，尽可能平和的说道：“就是跟史莱姆联系，并且表明自己身份的事情。”

    “啊，那件事啊，还不到时候，还得再等一等。”

    伊丽莎白盯着自己的父亲，可对方完全没有任何愧色。

    她有些时候感觉自己的父亲就是个白痴，可有些时候又感觉对方是一个大智若愚的强者。

    她知道他经历了很多事情，跟很多大人物都有联系，有些时候甚至会跟法王罗林一起把酒言欢，天晓得这么个只知道虚度人生的家伙是怎么认识那么多人的。

    可是他从来不说。

    坐到父亲的身边，她忍不住问道：“父亲，我感觉你一直在隐瞒什么，到底什么事情需要你隐瞒这么久？”

    “真实的历史。不仅仅是我，还有好几个灾厄之子都有这个任务。我们需要记忆真实的历史，然后作为锚点将历史的坐标固定，最后等待融合的到来。”

    “你还是灾厄之子！”

    “我没说过么？你也是哦。”

    “我也是！你到底有多少东西瞒着我！”

    “很多，不过那一刻也快到了，我可以挑一些不重要的东西说一下了。比如我跟你妈妈认识的故事。”

    “我还有妈妈！”

    “我开始有点担心我女儿的精神状况了。去给我倒杯牛奶，我慢慢跟你说。”

    接过女儿递过来的牛奶，斯诺思考了一下，然后说道：“从哪里开始呢？”

    “从我母亲那段。”伊丽莎白兴致勃勃的晃动着纤细的小腿，从金色的头发到脚底的皮鞋，每一个地方都透露着兴奋与好奇。

    “可以，从那里开始也不凑。我跟你母亲的过去，可以用史莱姆最常说的话来形容。”

    “是什么？”

    “真是日了哈士奇了。”

    七十五年前的斯诺醒了过来。

    他感觉头很痛，感觉像是被人狠狠的来了一拳。

    观察了一下周围，他发现自己只穿着一条裤子，而身边还坐着正在打瞌睡的管家。

    用力摇醒对方，他盯着管家说道：“红酒炖狗肉？”

    “别叫我这个名字！”

    苏醒过来的管家一拳将斯诺打翻，然后用力在斯诺的头上补了几脚。

    “我抗议了多少次了，你还非要给我起这个名字！你有考虑过狗的感受么！你没有！你只考虑你自己叫的爽！”

    “我起名看你叫那么欢，我还以为你认同这个名字呢。”

    “那是强烈抗议，你这个杂碎！”

    踹累了，管家气喘吁吁的坐下来，片刻后冷笑了一声。

    “如何，被自己童年中的大姐姐背刺的感觉如何？”

    “挺酸爽的，反正我明白女人都不可信了。”

    又看了一眼管家，斯诺叹了口气：“宠物也不能信了，宠物变成的女人更是不能信了。”

    “揍你了啊。”

    “行吧行吧，我不追究了，我只想问一下，你到底是谁？”

    “一个不值一提的精灵德鲁伊，因为某些原因被仇家打伤，然后变成狗躲过一劫，之后被你捡到养了起来。等我痊愈离开后干掉了仇家，回来报恩时才发现你已经走了。之后我以管家的身份开始寻找你，再之后的事情你也知道了。”

    “所以，你很早就知道那个大姐姐有问题？”

    “别小瞧狗鼻子啊。我的变化魔法可是能完全模仿出动物的特性，那股献祭之神的气味一闻就闻出来了。”

    斯诺本想说再怎么厉害的狗都办不到，你只是比狗还狗罢了。

    不过这句话说出来有点找揍的嫌疑，所以还是别说了。

    迟疑了一下，斯诺挠着头说道：“抱歉，之前误会你了。”

    “无妨，习惯了。”

    “没想到你变成人还挺好看的。”

    管家冷笑了一声：“我还以为你只会对狗感兴趣呢。小时候抱着我满地打滚然后说以后我就要娶狗狗的家伙是谁？是谁啊？”

    “别突然若无其事的说出我的黑历史可以么？”

    “那你也给我认真想一下怎么脱困。现在你也明白了，你一直都是献祭之神的祭司们觊觎的对象，我们必须得赶紧逃出去。”

    “那个祭司有哪些能力？我看到她都被你撕碎了，不过马上又复活了。”

    “这是献祭之神的祭司们的特殊能力，他们可以献祭信徒来达到复活，短时间获得强大能力等，是个很不好对付的家伙。”

    “杀光那群信徒呢？”

    “每个信徒都通过献祭自己舌头的方式获得了献祭之神的祝福，直接杀死他们的将会在一定时间减少大量属性。而这些时间足够那个祭司杀了我，并带你去做你最想做的事情了。”

    “考虑的挺周全的啊，让我想一下……你看着我干什么？”

    管家的眼睛弯成一个危险的弧度：“我刚才说‘你最想做的事情’时，你为什么没有反驳？”

    “现在是考虑那种事情的时候么！你能不能给我抓下重点。”

    “这个问题对我来说就是重点。”

    “坐下，红酒炖狗肉！”

    管家条件反射般的坐下，瞬间满脸通红。

    “快让我起来！”

    “你先给我坐着，我想一下该怎么办。”

    没等斯诺相出个比较好的解决方法，一队信徒就走了过来，并发现了躲在角落里的斯诺和蹲坐着的管家。

    他们张开没有舌头的嘴，从喉咙里吐出的风在牙齿间跳跃，形成了一段奇妙的旋律。

    斯诺现在知道他们是怎么祈祷的了。

    而这种方式也是一种沟通方式，大量的信徒从通道中涌来，奋不顾身的冲向斯诺。

    “起来，逃跑了，红酒炖狗肉！”

    “都说了，别叫我那个名字！”

