    吴越铸剑师铸剑之前，必然设立祭坛，巫女起舞以取悦鬼神，然后以白牛、白马祭祀鬼神，最后开炉铸剑。

    “宋姑娘，听闻铸剑之时，若得天时地利人和，剑成之日，可得天道加持，是不是真的？”

    嬴玄慵懒的坐在观礼台上，饶有兴趣的看着铸剑祭祀礼，淡淡的问道。

    “天时地利好说，人和难求，一百年来，吴越少有名剑出世，我也未曾目睹一百年的铸剑盛事，因此不得而知。”宋红筱思索片刻说道。

    “那么活人血祀，是真的吗？”嬴玄见过铸剑师铸剑，但是以活人铸剑，只是听闻，倒也不曾真的见过。

    “血练之法，自古有之，只是此法极端残忍，东越剑池已经明令制止血练之法。”宋红筱说道。

    “嗯，继续看吧！”

    嬴玄随意的问过两句，就变得兴致缺缺，转过身去，和宋缺说起了会稽郡的事情来。

    “礼成，开启铸剑池！”

    剑宗小师叔、剑主和宋孤上三人身穿正服，郑重而又严肃的走到后山山壁之前，各自从怀中掏出一枚锈迹斑斑的小铁剑。

    嬴玄突然变得认真起来，身体微微向前，眼中精光四射，目光落在小铁剑之上。

    锈迹斑斑的铁剑看起来脆弱不堪，只需要轻轻一折，就会断成两截。

    可是即便相隔足够远，嬴玄依旧感受到了蕴含在铁剑之中的精纯剑气，一百年过去了，那剑气依旧让人觉得惊艳。

    在场的众人有不少剑中好手，也察觉出了铁剑的不凡之处。

    唯有剑圣盖聂面色如常，他毕竟见过铁剑，甚至随身携带已经有数年了，自然见多不怪。

    而他身边的卫庄，此刻已经剑势爆发，直奔三人而去，让剑宗小师叔三人，背后发寒。

    盖聂见状，轻轻拍拍卫庄的肩膀，让卫庄收敛剑势，不要让他人误会，引发不必要的麻烦。

    “侯爷，可是发现什么了？”宋缺不懂武道，没有看出铁剑的不凡之处，见嬴玄色变，不由好奇的问道。

    “没什么，惊讶罢了！”

    “惊讶？”

    能做到一郡郡守，自然都不是傻子，宋缺此刻也明白锈迹斑斑的小剑可能不是什么普通的货色。

    “锈迹斑斑的铁剑之中，暗藏一股精纯剑气，一百年了，居然还有这等气势，当真不凡啊！”

    嬴玄感慨说道：“留下那道剑气的前辈们至少是位武道神话、剑中仙人啊。”

    “难怪吴人攻下东越剑池，却不能灭其宗，断其根本，原来是有高人出手，护下了剑池。”

    嬴玄丝毫不理会自己的言辞会得罪剑池，自顾自的说道，全然不理会脸色铁青的剑玄一和宋红筱。

    好啊，我东越剑池拉下脸面，对帝国卑躬屈膝，听你的口气，似乎希望当年吴国彻底灭绝东越剑池，其心可诛啊！

    剑宗小师叔等三人将铁剑插入石壁之上，只见一道剑光冲天而死，将天空中的云层也切做两半，整个会稽郡的百姓，只需要悄悄抬头，就可看见辉煌的剑光。

    “剑光纵横数百里，非我所能及！”盖聂起身说道。

    “厉害，这一剑的风情了得啊！”

    嬴玄也站起身来，一边鼓掌，一边夸赞，溢美之词，无以言表。

    在场的所有人都起身注视那剑光，一尊武道神话，哪怕可能已经逝去，但依旧是众人难以企及的存在，那是注定被世人膜拜和仰望的存在。

    “不过，我记得剑池虽强，也未曾有剑中仙人出世吧？”

    夸赞之余，嬴玄扭头看向宋红筱，玩味的问道。

    “启禀侯爷，传闻东越剑池落难之时，有剑仙驾临会稽山，为我宗门留下传承，就离去了。”

    “而后宗门遣散弟子避难，等重新召回弟子的时候，当时在场的弟子大多已经作古，寻回来的大多也是他们的后代，剑仙之说，也就无存考证了。”

    剑玄一见宋红筱犹豫，就当机立断，抢先回答了嬴玄的问题，最后还得意的看了宋红筱一眼。

    “猪啊！”

    宋红筱恨铁不成钢，心里骂开了。

    武道神话，生命悠长，即便他不是剑池前辈，但是你何必当着嬴玄的面承认，这不是变相的削弱东越剑池的实力吗？

    即便给出模棱两可的答案也行，帝国和其他实力也会忌惮哪位前辈的存在，定然不敢轻易对东越剑池出手。

    如今好了，什么好处都没了！

    “原来如此，看来哪位前辈，也是悲天悯人的善人啊！”

    嬴玄脸上的笑容变得更加灿烂，他对剑池本身就有想法，若是有一尊剑道仙人从中作梗，嬴玄一定会束手束脚。

    剑中仙人啊，即便他是帝国武侯，也不愿意招惹的恐怖存在。

    剑光散去，不等众人有所反应，一阵地动山摇，只见石壁缓缓移动，无数的碎石从山上滚落落，顺着山体落下。

    等石壁停止移动的时候，原本整洁的后山已经变得狼藉不堪，到处都是碎石，而石壁消失的地方，一座空旷无比的山洞赫然出现在众人眼前。

    “来人，去清理乱石！”

    嬴玄向王氏三兄弟打个眼色，王叔豹心领神会，应承一声，就领命而去。

    “跟我来！”

    王叔豹带着会稽守军就出现在石壁之前，里三层外三层，将山洞入口围个水泄不通。

    确定山洞已经尽在掌握之中，会稽守军才派出人手，清理起乱石。

    会稽守军突如其来的动作让众人摸不着头脑，等他们反应过来的时候，会稽守军已经彻底控制了石洞。

    剑宗小师叔等人拿捏不住嬴玄的态度，一时不好发作，面色阴沉的看着嬴玄，等嬴玄给他们一个解释。

    “什么意思啊？帝国这是要强行占领铸剑池吗？”

    “帝国本就是剑池邀请来的，应该不会吧！”有人不确定的说道。

    “人心隔肚皮，谁知道嬴玄的想法呢？”

    “若真是如此，东越剑池岂不是引狼入室？”

    众人的议论，让东越剑池的高层心里更加没底，颜色变得越发难看。

    “宋孤山，你干的好事！”

    剑主咬牙切齿，声音低沉的指责宋孤山。

    “出了事，别怨我啊！剑圣盖聂说嬴玄对剑池有想法，你不也知道，最终还不是同意了。”

    宋孤山转眼就黑锅甩了出去。

    “谁知道嬴玄居然用这种强硬的手段？”剑主替自己辩解一句。

    “不知道，你同意个甚！”宋孤山两眼一翻，给剑主一个白眼。

    “你……”

    “好了，嬴玄还没有动手，你们就乱了，平日里尔虞我诈的聪明劲儿都去哪里了？”

    剑宗小师叔没由来的一阵头大，让剑主和宋孤山不要继续在他耳边纠缠了。

    “侯爷，你这是何意啊？”

    剑玄一终究还是年轻，见状不对，居然质问嬴玄。

    “表面意思啊！”

    嬴玄淡淡的一句，转头询问宋缺说道：“郡守大人，去下面看看？”

    “求之不得！”

    虽然不明白嬴玄葫芦里卖的什么药，但是看王氏三兄弟和嬴玄的默契度，就知道这种事情，嬴玄已经相当熟练了。

    “侯爷，你如此做法，是不是有些过分了？”

    剑玄一快步挡在嬴玄面前，想要嬴玄给个说法。若是任由嬴玄行凶，剑池的名声和威望也就掉粪坑里了。

    “玄一果然是个好孩子啊！”

    危难时刻，剑玄一挺身而出，让剑宗小师叔不由的欣慰起来，如此一来，剑池即便面子掉了，也不会掉的太多。

    可是……

    “啪！”

    剑玄一话音刚落，嬴玄一记耳光，直接将剑玄一打翻在地，他愕然的看着嬴玄，脸上指印清晰，脸庞已经肿了半边。

    周围瞬间安静了，所有人都难以置信的看着嬴玄。

    “他怎么敢？”

    他怎么敢大庭广众之下，给东越剑池圣子耳光，这是将东越剑池的面子摁在地上来回摩擦。

    “你算什么东西，问本侯要说法！”

    嬴玄早就看剑玄一不顺眼了，他既然自己撞到枪口上来，嬴玄自然不介意活动活动筋骨。

    嚣张，跋扈，粗鲁，简直不是人！

    “在别人家里为非作歹，他好坏哦，难怪飞霜姐你喜欢他。”

    或许只有季芙觉得，此刻的嬴玄帅爆了。				

