    等走到无人处，纪宇忽然转身，直接把晓晓压在了墙上，低头就是一个深吻。

    晓晓推了几下，没推动，便妥协了。

    “哎呦，耍流氓了。”忽然有人大叫。

    啥，青天白日的耍流氓？这一嗓子嚎出去，不知道多少人往这个方向看来或奔来。

    纪宇和晓晓都怔在了那，下一秒，晓晓拉着纪宇撒腿就跑。

    跑着跑着，晓晓哈哈大笑起来，纪宇也跟着笑了。

    这种经历，两人以前从未经历过，还挺惊心动魄的。

    等晚上纪宇送晓晓回家时，家门口，晓晓看着纪宇问道：“你生日那天，应该会放假休息吧？”虽然十一那天不是礼拜天，可却是国庆呀。

    纪宇点头。“应该会放假，怎么？”

    “那你到时候记得回家哦，我和爸妈他们帮你过生日。”

    纪宇都不知道自己有几年没在家过过生日了，听晓晓这么一说，还有些触动，摸摸她的脑袋一脸的温柔。“好。”

    今天和纪宇拍了结婚照，晓晓睡觉的时候都一脸的甜蜜。

    晓晓这成天一脸幸福还快结婚的样子，引娣也每天和乔九见面甜蜜，她们宿舍其余人真是羡慕嫉妒酸得很呀，内心爱情的小火苗也开始窜动了。

    过了几天，晓晓拿着凭证去照相馆取到了她和纪宇的结婚照，那真是一张比一张好看，有做好的相册，有相框，还有放到了可以在家挂的。

    取到照片后，晓晓把结婚照的底片也都给留好了，以后想要了还可以再冲洗。

    照片晓晓先拿回了四合院，奶奶看到后，直夸他们拍得好，晓晓自然也给家里留了一些，等到次日不上课的时候，便带着其余的去了纪家。

    邱安红看到这新鲜出炉的结婚照，越发高兴满意，看儿子这俊的，儿媳妇又这么漂亮，真是恨不得马上就全挂起来让别人看看。

    周芳菲晓得晓晓过来了，也跑来纪家看晓晓和纪宇的结婚照，也是觉得拍得好，还开口给晓晓要了一张他们的照片，打算放在家里。

    周芳菲把照片拿回家，弄了个好看的相框给装了起来，然后摆在了家中显眼的地方。

    张梓希一出来客厅便看到了，顿时诧异起来。

    “妈，他们不是还没结婚吗，这照片哪来的？”

    “梓希你傻不傻，结婚照自然是要在结婚之前就拍的，你看看这拍得多好，等你结婚的时候，也可以去这家照相馆拍。”

    看着照片上倚靠在一起笑得甜蜜的二人，张梓希便觉得刺眼得很，恨不得马上拿起相框给摔了。

    时间过得很快，马上就到了十一这天，纪宇一大早从学校出来，便往家赶。

    晓晓为了惊喜，提前一天就过来大院了，当然晚上还是住在张家的，只不过是提前到纪家布置。

    奶奶还有小峰，这天早上也被小马开车从四合院给接过来了。

    国庆这天自是普天同庆，纪宇回来的路上到处都是庆祝祖国生日的群众，大家脸上都洋溢着幸福满足的笑容。

    纪宇还没到家门口呢，外头，纪泽就冲着屋内喊起来。

    “大哥回来了！”

    屋里的人迅速就位。

    看弟弟远远看见自己便往屋里跑，纪宇就觉得很奇怪，等他进了家门，就看到家里变样了。

    生日快乐几个用彩纸剪好的大字就贴在那，还有一些花和别的布置，再看屋内，父母，爷爷，弟弟，晓晓，奶奶，小峰，周阿姨，大家都站在那，纪宇下意识就忽略了人群里的张梓希。

    “纪宇生日快乐！”晓晓说着端着一个生日蛋糕走过来。

    纪泽赶紧跑过来，和小峰一起点燃蛋糕上头插着的蜡烛。

    “许个心愿吧。”晓晓笑盈盈道。

    纪宇微笑，我只愿和你相携一生，白头到来。

    大家没追问纪宇许了什么心愿，开始了送礼物的环节。

    虽然大家准备的礼物五花八门，也未必是纪宇需要的，可所有人的心意，他都感觉到了，从小到大，因为种种原因，他和父母关系不和，只有爷爷对他一如既往地好，可爷爷也不会要在他生日的时候搞什么场面，尤其他的生日还是国庆这天，爷爷曾经没退的时候这一天都是很忙的，他的生日，最多就是一碗长寿面还有份礼物，他还是第一次被这么多人围着一起过生日。

    这一切，自然都是晓晓的功劳。

    虽然纪宇对外性子一向冷酷，可晓晓清楚，哪有人不希望自己被家人朋友重视的呢，而她也想让心爱的人感受到被人关心爱护的感觉。

    晓晓是最后一个送上礼物的，她的礼物，就是已经做好的结婚照相册。

    看到两人的结婚照，纪宇便微笑起来。

    “原来那个时候你就想好了，我就说你怎么忽然想拍结婚照了。”他恍然道。

    然而惊喜还在后头，晓晓看着他，一脸深情道：“纪宇，我们结婚吧，就在今年，可以吗？”

    纪宇诧异看她，声音有些颤抖道：“晓晓，你确定？”天知道他想和她结婚想到什么程度。

    “当然确定了，你就说可不可以吧。”

    “当然可以，我早就想把你娶回家了。”纪宇激动道，说完上前一把抱住了晓晓。

    屋里的人看着他们都送上了自己的祝福，当然除了张梓希。

    “哦哦哦，要结婚喽，要结婚喽。”纪泽带头欢呼起来。

    等纪宇和晓晓分开，两人一起切了蛋糕，大家开始分享起蛋糕来。

    今天是国庆，还是纪宇的生日，他们两也决定了结婚的事情，真是再好不过的一天，一大群人在纪家庆祝吃了顿饭，等吃完饭，纪宇便拉着晓晓去了他的房间。

    一关上门，纪宇便把晓晓压在了身下，一连串的吻密布而下。

    “纪宇，奶奶他们还在外头呢。”晓晓慌乱推他。

    纪宇按住了她的手，头压在她肩上，闷声笑起来。“晓晓，我今天好开心，这是我过得最幸福的一个生日，也收到了我最喜欢的生日礼物。”他何等幸运，才能得到晓晓这样的妻子呢。

    自己的苦心安排被喜欢，晓晓自然也是开心的，抚摸着他的箭头温声道：“你喜欢就好，以后每年，我都给你过生日。”

    “好，以后的生日，我们都在一起过。”他的额头碰在了她额上。

    两人十指相扣，就那样抱着躺在一起，温馨又甜蜜。

