    辛甘脸上带着微笑，拿着茶杯正在给婕西沏茶，眸色没有太多的变化，沏好茶之后把茶杯放到婕西的面前，动作闲适自然。

    “我知道的东西并不多。”

    她的声音很平静，就像是在说一件很简单的事情一样，从她的话里面听不出来太多威胁的意识，婕西正当要松一口气的时候，就听到她又一次悠悠的开口。

    “虽然知道的并不多，但是总归是比陆景琰要多一点。所以婕西小姐，你觉得我知道多少呢？”

    婕西闻言，脸上的神色随即就沉了下来。

    她手掌微微攥在一起，不知道辛甘现在到底是在和她开玩笑，还是她真的知道那么多东西，于是暗自咬牙，看着辛甘，眼神多了几分探视。

    “你觉得像是景琰那么聪明的男人，会什么都不知道吗？辛小姐，其实我所做的所有事情景琰都是知道的，他只是想利用我摆脱你罢了。”

    辛甘轻挑眉头，眸色没有丝毫的变化，端起自己面前的茶杯轻抿一口。

    这杯茶很苦，也不知道是自己心理的问题，还是茶叶本身就那么苦涩。

    “是吗？那么你觉得景琰又有没有在利用你的嫌疑呢？”

    她说着停顿了一下，把茶杯放在自己的掌心内，一只手端着茶杯的杯柄。

    “他利用你和我离婚，是为了减少心里面的愧疚感，那么你呢？婕西小姐，你觉得自己的下场会比我好吗？”

    辛甘看着婕西，唇角勾起一抹淡淡的微笑。

    “你啊，若是继续和陆景晨纠缠，下场只会比我更惨呢，婕西小姐说白了，也只是个可怜的女人罢了。”

    婕西深吸一口气，见辛甘和她说话的时候用怜悯的眼神看着她，手掌猛的攥紧。

    陆景琰对待辛甘都可以做到这样的地步，那么对待她呢？

    若是陆景琰知道她和陆景晨之间的事情，那么她的下场肯定是比辛甘还要惨的，婕西忽然之间觉得自己不能再等下去了，必须要在辛甘把所有的东西都给说开的时候找陆景琰坦白一切。

    毕竟现在自己还有利用价值，可以做陆景琰的间谍，可以继续待在陆景琰的身边，得到的东西自然也是比辛甘还要多的。

    婕西随即从沙发上站起身来，冷淡的扫了一眼辛甘，脸上带着嘲讽的笑容，和些许的鄙夷。

    “我不是辛小姐，我自然不会把自己的命运过的像是辛小姐这么糟糕，辛小姐，我的下场，一定会比你更好。”

    “你这边怪冷清的，我在这里待着不习惯，辛小姐还是尽快签字离婚吧。钟律师应该很快就会赶来的。我先走了，每天下午的时候景琰都会教我怎么处理工作室的问题，我还要去找景琰。”

    她说完迈步离开，脸上的表情虽然看起来非常的镇定，可是她的心里面早就无比的慌乱。

    辛甘看着婕西离开的背影，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，很快就收回自己的眸子，坐在沙发上，把玩着茶杯，眼底闪过一抹冷淡。

    不管如何，只要一签字，陆景琰就和她什么关系都没有了。

    辛甘还是希望陆景琰可以对婕西提高一点警惕，因为只有这样，才不如落入他们的陷阱里面。

    现在的陆景晨，让和他从小一起长大的辛甘都看不懂了，一个人的改变太大，让人只觉得非常的陌生，似乎从来都不认识这个人一样。

    席雅回来的时候，正好看到婕西从辛家大院走出来。

    席雅的脸色随即沉了沉，目光落在婕西的身上，眼神里面带着敌视。

    “你到这边来做什么？”

    婕西看到席雅，想到那天自己被席雅打的那一巴掌就来气，脸上的神色随即就冷厉起来。

    “你管我到这边来做什么，辛甘都没有阻止我进去，你这只狗还能阻止我进去？”

    席雅脸色变了变。

    婕西倒是丝毫都不示弱，刚才在辛甘那边受了气，完全的撒在席雅的身上。

    “辛甘马上就要和景琰离婚了，不过是个落魄小姐而已，席小姐，你讨好她也什么都得不到，不如来讨好我，我或许还会大度的不计较之前那一巴掌的事情，给你一点好处。”

    席雅脸上的神色很是嘲讽。

    “现在这个世道真是变了，不过是个上不得台面的小三也敢嚣张到这样的地步，在贵妇圈里面，只怕是无法立足的。就算是沈诗情那么高段位的人，也无法在那些贵妇的面前抬起头来，更何况是你？不要高兴的太早，你不过是跳进了火坑里面而已。”

    婕西轻挑眉头，眼底闪过一抹嘲弄。

    “就算是火坑，也比你过的好不是吗？”

    婕西说完从席雅的身边走过，唇角带着笑容，“你要相信，辛甘现在这样的情况，绝对不是最惨的，还有更惨的时候。”

    陆景晨的嫉妒心可是非常强的，知道现在辛甘心里面还有陆景琰，肯定会做出其他让辛甘一辈子都无法和陆景琰在一起的事情来。

    既然他都得不到的东西，那么陆景琰就更没有必要得到了。

    席雅脸色一沉，转身一把抓住婕西的手。

    “你想做什么。”

    婕西微微一笑，说道。

    “对于一个手下败将，我完全不需要做什么，你放心我不会打压辛甘的，当然是其他人打压辛甘。”

    席雅微微眯起眸子，第一个怀疑的就是蓝佳婷。

    席雅到现在都丝毫的没有怀疑陆景晨，丝毫都不觉得陆景晨会做出什么伤害辛甘的事情来。

    婕西甩开席雅的手，冷笑一声，迈步离开。

    席雅沉了口气，走到辛家大院，看到辛甘坐在沙发上，脸上的神色平静，不知道在想什么事情，暗自松了口气。

    看来婕西的到来对她并没有造成太大的影响。

    “以后还是不要让他们到里面来了，你一个人在家，万一他们做出什么对你不利的事情……”

    辛甘唇角勾起一抹浅淡的微笑，语气平静。

    “他们要的就是我和陆景琰离婚，我和陆景琰一离婚，对于他们就没有任何利用价值了，所以他们不会管我的，因为我和陆景琰离婚的关系，现在辛家的产业和陆氏都出于风口浪尖处，他们的目的也都达到了。”

