    告诉了他们第四区其他人的安全，他们放下心，居然八卦起来。

    而陆瑜却离开了八卦现场，找到了的阿梓和她的徒子徒孙们。

    “走，跟我去第三区一趟。”

    “第、第三区！？”

    那可是真正的上位区了，对他们来说本是遥不可及的存在。

    但是陆瑜现在却说，要带他们去。

    “小村长，是让我们去盖房子吗？”

    “不然呢？我们的可是专业的！”

    “要我们去第三区盖房子！”

    他们拔高了音量说出这个让人震惊的话题。

    “小村长我要去！”

    “我也要去！”

    “带上我！能让我在旁边帮把手就行了啊！”

    他们争先恐后，想要得到这个去第三区开开眼界的机会。

    陆瑜却大手一挥。

    “都去都去！”

    连在徒子徒孙面前努力保持沉稳模样的阿梓都绽开了笑容。

    “真的吗？我们都能去吗？”

    “当然。”

    陆瑜一挥手：“快带上材料，装不下给我装着，赶紧出发了。”

    第三区的距离稍远，他们再晚走一些，怕是到地方就要天黑了。

    而他们开始选材料。

    高迪颇具先见之明地问起来：“小村长，我们要建造的地方，是个什么样子的地形？”

    陆瑜一拍脑门，赶紧告知。

    “那地形还有点奇怪，是个被T恩T炸出来的大坑。”

    “T恩T！？”

    “大坑！？”

    他们对自己从未经手过的神奇单子感到诧异。

    只有高迪摸着自己的下巴一脸沉思的模样。

    而阿梓看着自己的得意门生，连连点头。

    有高迪在，就是靠谱！

    而接下来是高迪主导的挑选材料，他们一个个人上前把高迪所说的素材放入口袋。

    只可惜他们的口袋根本装不下那么多。

    高迪正在思考，要不要抛下一些东西的时候。

    陆瑜上前，他问：“是不是这些都是需要拿的？”

    高迪犹豫不决：“要不然先装原木风的素材，剩下的先不带……”

    陆瑜却一键整理把箱子里的东西都带进了自己的背包里。

    氪金的背包非同一般，就是能装！

    高迪傻眼了，再一看箱子。

    东西都没了！

    “您都背上了？”

    陆瑜点头回答：“是啊。”

    “呃……”

    高迪好奇地问：“您不用勉强自己，东西那么多肯定很沉吧。”

    陆瑜笑嘻嘻：“不沉的。”

    背包的空间对他来说，相当于异次元空间袋。

    里面的容量和他的负重没有任何关系。

    说到底，我的世界原版就没有负重相关的设定！

    不过为了尊重世界观，陆瑜还是举起胳膊，显摆了一下自己方方正正的肌肉胳膊和不存在的肌肉。

    “我很有力气的。”

    “那好吧。”

    一路上高迪不停地对陆瑜投来关怀的眼光，怕陆瑜的的的不堪其重倒在地上。

    搞得陆瑜都有点被他的过度关心给搞得发毛。

    他们一路并无异常，安全到达了第三区。

    而林小梦已经早早地等在了城门口。

    为了第三区这些身份非凡的贵族的安全，那坑被她安排人用栅栏围上了，还有人在旁边看守。

    “陆瑜！”

    林小梦高举起自己的胳膊，用力挥舞着试图引起陆瑜的注意。

    往日如此幼稚的举动，陆瑜只是笑笑以应付。

    但是今天他却不同。

    他居然举起了自己的双手，作出了回应。

    “！？”

    “那个漂亮妹妹是谁？”

    “你看她穿的，那不是程一枫妹他们才会穿的衣服吗？”

    “小村长厉害啊，第三区还认识漂亮妹妹。”

    他们说的这些话，阿梓可觉得不太高兴。

    她一副强颜欢笑的模样。

    桀桀，漂亮妹妹可太多了。

    林小梦来到了陆瑜的身边。

    “我还以为你要带我们村民来帮忙，没想到都是我不认识的人。”

    不过林小梦很友善地跟他们打了招呼。

    骑士团的成员们总结出来了。

    林小梦对谁都亲切友善，只对下属冷若冰霜。

    他们可太惨了。

    “这个妹子咋恁乖呢！”

    “听她的话，这是小村长他们第七区出去的丫头？”

    阿梓得到了如此线索，已经知道眼前的这个人是谁了。

    “她就是林小梦吧？”

    “我好像听他们说过这个人，这个姑娘可给他们第七区争脸咯。

    守着坑洞以防止其他人别不幸落坑的那位。

    好心地提醒了他们。

    “别看她乖，这可算是我们的高冷副队长。”

    “副队长！？”

    “骑士团的副队长吗？”

    他们也算是有所耳闻。

    骑士团是分小队行动，而小队是由队长和副队长领导的。

    林小梦她是副队长，那可就是一整支骑士团队伍的二把手啊。

    顿时他们放尊重了起来。

    陆瑜招呼他们把栅栏拆了，下去把坑底放上水，开始干活。

    他们便忙碌了起来。

    只有阿梓心不在焉地是不是瞥向这边。

    只见，林小梦憋了好久，终于问出了自己昨晚就开始的好奇。

    “陆瑜我问你……”

    陆瑜回看她：“什么？”

    林小梦问：“那天你到底是怎样打败那只怪物的？”

    “难不成是你那把黑色的剑？”

    陆瑜拿出了自己的下界合金剑来，大方地送到了林小梦的手上。

    “你这剑是什么材料的？”

    “下界合金……”陆瑜说道这里，问：“你们去过下界吗？”

    “嗯！不过上次去的时候，下界看到了不明身份的人物，我们姑且退了回来。”

    啊，那大概是其他玩家吧。

    他们避让开的确是明智的决定。

    “这是下界很稀少的一种材料制作成的。”

    林小梦恍然大悟：“原来如此！就是他把怪物击杀的吗？”

    陆瑜却含笑摇头。

    “其实不是。”

    陆瑜对着他招招手，两个人凑近了说起了悄悄话。

    “其实吧……”

    “那天你们的T恩T已经快要炸死了那只僵尸泰坦了。”

    陆瑜一句话似乎也解开了林小梦心中的缔结。

    她还以为自己还是刚出村的那个没用的小女孩。

    这几天她陷入矛盾之中。

    她一方面是对重新见到陆瑜的喜悦。

    一方面却是对自己失败的自责，如果没有陆瑜，那怪物是不是会继续向前，从而踏平整个第三区的地下。

    但是陆瑜的回答却肯定了她的努力。

    而且陆瑜还低笑着的跟她解释。

    “你们看不到，然而我能看到。”

    林小梦好奇地：“0A0？”

    “它当时被炸地就剩下一点血了。”

    1/20000，这是当时泰坦僵尸的血量。?

