    教室里，再回恢复了原来的模样，所有人都在有说有笑的交流着，也有人正拿着手机不知道在看什么。

    后排，对于张惠珍的调侃，杨文瞾丝毫不在意，甚至内心毫无波动。

    被别人第一次调侃的时候，会皱眉，会有些生气。

    被别人第二次调侃的时候，最多只是皱下眉头，想着这人怎么这么讨厌。

    当被人第三次甚至更多次调侃的时候，就开始变得麻木了，似乎被说的人已经不是他了。

    张惠珍拍了拍手掌，伸出双手，脸上挂满了笑容。

    “小可爱，快让姐姐抱抱。”

    莫惊春怀里的糖果看了看莫惊春，又看了看伸出手的张惠珍。

    张惠珍可不会真的等小家伙做选择，小孩子对陌生人会天生的抵触，再等会儿，肯定就抱不着了，张惠珍直接从莫惊春怀里将糖果抱了过去。

    被张惠珍抱在怀里，糖果直愣愣的看着张惠珍，没有了刚刚的活泼劲。

    要说会带孩子，还是得女生，本来还有些约束的小家伙，被张惠珍逗了一会儿就哈哈大笑了起来，莫惊春这个哥哥，估计都被小家伙抛到九霄云外去了。

    小婴儿的吸引力实在太强了，张惠珍旁边渐渐聚集起了越来越多的女生，开始争前恐后的抱糖果，莫惊春这个做哥哥的和杨文瞾，一脸懵逼的直接被女生们硬挤出了圈子。

    为什么会这样？女生们的矜持呢？

    被挤到后门口的杨文瞾和莫惊春都陷入了沉思。

    “她的眼睛好大，好好看哎。”

    “这是谁家的孩子啊？”

    “我弟弟要是有这么可爱，我怎么可能会揍他！”

    “学姐学姐，快换我抱抱，实在是太可爱了。”

    “诶？她怎么皱眉了。”

    “你抱着的姿势不对，你这样抱着小孩子会不舒服的，还怎么皱眉，小家伙没哭就不错了，快换我来抱。”

    莫惊春看着妹妹暂时是不需要他了，干脆在靠后门口最后一排坐了下来，一旁的杨文瞾见状，也直接坐在了莫惊春的旁边。

    “你想拿奖学金？”沉默寡言的杨文瞾忽然开口问道，一旁的莫惊春明显愣了一下，随后点了点头。

    “能拿最好，拿不到也没关系。”

    在莫惊春看来，脑海中和AI智能管家的那么多算法，还会挣不到钱？

    杨文瞾挑了挑眉，伸手指向女生人群。

    “看见正抱着你妹妹憨笑的那个少年白女生没？她叫李璇语，想来你也听说过她的名字，想要拿到奖学金，你就要比她强。”

    李璇语，李璇语，好耳熟的名字，忽然，莫惊春瞪大眼睛看向抱着妹妹在那憨笑的女生，随后看向杨文瞾，向他求证自己的猜想。

    “你别告诉我，她就是我认识的那个李璇语。”

    “很不可思议？还是觉得世界太小？不要怀疑，她就是你们安省的理科状元，一直压着你的李璇语。”

    杨文瞾拍了拍莫惊春的肩膀，“重新认识一下，我叫杨文瞾，你那厚脸皮的学姐叫张惠珍。”

    “加油，我相信你可以战胜李璇语的。”

    莫惊春讪讪一笑，也猜不透杨文瞾学长这句话里，有几分真假。

    高中三年，李璇语这个名字整整压了他莫惊春三年，没有一次例外，每次统考的时候，李璇语这个名字都会毫无意义的出现在第一名上，而他莫惊春，不停的在第二和前十名之间徘徊不定。

    高考的时候，发挥的还不错，拿到了安省理科总分第三名。莫惊春确实没想到世界会这么小，以前只是经常从班主任和各科老师口中听到李璇语这个名字，现如今居然坐到了同一个教室里。

    如果没有高考后出现的系统，莫惊春还真不觉得自己能和李璇语争上一争，三年一次都没有争过，妄想进了大学就想争过？

    不过现在嘛？莫惊春对自己很有信心，或者说，是对系统很有信心。

    叮～

    “恭喜宿主意识到系统的强大之处，为了让宿主一洗耻辱，系统开始发布任务。”

    “请宿主力战群雄，拿下本学期的国家奖学金，完成任务可获得积分100。”

    莫惊春微微皱了皱眉头，一旁的杨文瞾以为莫惊春是在为李璇语而感到有压力。

    杨文瞾不知道的是，莫惊春正在和脑海中的系统吐槽。

    “系统，这任务怎么说也算是长期任务了吧？只有100积分，您老人家觉得合适吗？”

    “还有，您只说了奖励，要是失败了，处罚是什么你还没说呢。”

    系统沉默了一会儿才回复莫惊春。

    “宿主，系统给的积分数都是有理有据的。”

    “另外，还请宿主不要被小说误解，本系统和宿主已经融为一体，一荣俱荣，一损俱损，任务失败没有任何惩罚，或者说宿主因此丢失的积分就是对宿主的惩罚。”

    说到这里，系统的语气变得幽怨，“宿主，这种新手任务，如果任务失败了，您还是干脆买块儿豆腐一头撞死，或者用面条上吊算了吧。”

    “人生不值得，本系统丢不起这个系统。”

    呵呵，没想到你是这样的系统。

    “你俩干嘛呢？一个皱着眉，一个拉着脸。”

    刚从后门拿着工作簿走进教室的李娜，就看到莫惊春和杨文瞾这个代班两个人坐在门口emo，这是一个大学生该有的状态吗？

    “啊，老师，你来了。”莫惊春挠了挠头，总不能告诉老师，系统在鄙视他吧。

    “嗯。”李娜轻轻嗯了一声，点了一下头，目光却看在成堆围在一起逗小孩儿的那里。

    看着女生们都在围绕着莫惊春的妹妹，本来还有些眉头紧锁的李娜，眉头舒展开来，事情似乎要比她想的要好很多。

    还是一身运动装的李娜从后排走到讲台上，教室渐渐安静了下来，聚集在一起的女生们也重新回到了座位，莫惊春的妹妹糖果也被一位莫惊春不认识的女生抱回了座位。

    后排，张惠珍对上莫惊春的目光，很无奈的摊了摊手。

    “各位新同学，大家晚上好。”

    啪啪啪～

    李娜伸手压了压学生们的掌声，微笑着说道：“我想已经有同学认识我了，不过更多的同学还只是从道途听说过，下面我就介绍一下我自己。”

