    德诺三号全球侦测系统检测到了饕餮先锋进入太阳系。

    之前就有外星人的新闻，这个消息没有封闭，国家允许电台播放。

    电视的新闻，全都是外星人入侵地球的消息，第一个目标就是天河市。

    天河市的市民都在转移，周边所有部队都在行动，帮助群众撤离，布置防线。

    战争一词在华夏人民的意识中极为遥远，外星人要入侵地球，他们没有多大的危机感，毕竟新闻上出现过。

    可当饕餮的先锋旗舰出现在天河市的上空，无数的小型战舰如同遮天蔽日的鸟群，炮火无情地轰炸，所有人都慌了起来。

    国家也在宣传雄兵连，这个时候就是要告诉人民，国家有应对政策，稳定民心。

    李牧双手撑在巨峡号的护栏上，他麾下的士兵装备让杜卡奥更新了，把天道星的武器装备全卸了，用着烦心。

    因为李牧能让他们使用微虫洞搬运自己的武器，所以怜风特意给他们制作了符合能力的长枪和盾牌。

    盾牌采用的是黑甲类似材料，里面加入了一些奇怪的金属，硬度大大增加，怜风说连核武都伤不了。

    期间蕾娜找过几次李牧，他都避而不见，看见蕾娜就会想起她踩着孙悟空趾高气扬的样子。

    蕾娜跟孙悟空道歉，孙悟空对这件事倒是看得开，蕾娜二十三岁，对他来说就跟孩子一样，不会跟孩子一般见识。

    李牧不同，他也二十三岁，做不到心胸宽广，但猴哥当事人都放下了，他凭什么怨恨蕾娜。

    只是心中始终对蕾娜好感不起来。

    话说回来，葛小伦不知道咋就长出一对黑色的翅膀，还能飞。

    李牧说不羡慕是假，能飞的打不能飞的，实力呈现几倍增长，高等文明的士兵那个不会飞？

    他们中能飞的只有孙悟空、葛小伦、蔷薇三人，蔷薇的飞行速度还慢得可怜，在空中只能当个活靶子。

    太阳下山，夕阳染红了巨峡号。

    广播不停播报。

    “根据超神学院的探测报告，威胁已经进入了太阳系但所有卫星都无法探测，这是人类史上第一次面临外来入侵，请各军区做好部署，我们不知道接下来会发生什么，但我相信，只要我们万众一心，就没有克服不了的困难。”

    战斗机从巨峡号上起飞，与空气摩擦产生爆鸣声。

    巨峡号进入了一级战备状态。

    李牧穿上自己的战甲，身后的是黑色的披风，红色的五角星格外醒目，他把颜色改了，红色太醒目，容易被集火。

    “所有人在甲板上集合！”李牧通过暗通讯对十二名队员说道。

    十二人跨立站成两排安安静静，跟甲板上吵闹形成了鲜明的对比。

    “战争已经来了，其他屁话我也不多说，到了天河市，一切听指挥。”战前动员话太多了，李牧也不想说。

    运输机一共有两架，一架是运送雄兵连一队，另一架就是运送李牧小队。

    他们的指挥人都不同，一队是蕾娜指挥主攻，李牧的小队杜卡奥给出的命令是自由发挥。

    他们是华夏士兵们组成的，主力进攻用不上，在战场起到骚扰作用就行。

    一队的直升机率先起飞，李牧小队才进入运输直升机。

    在舱门合上前，杜卡奥只说了一句。

    “等你们回来。”

    舱门闭上，李牧坐在靠近舱门的位置，直升机上的广播还在给全军提升士气，循环播放雄兵连的信息。

    “雄兵连已经离开南海舰队，让我们祝他们好运。”

    “雄兵连是一支动用国家能源组建的，能抵御外来威胁的超级连队，因为雄兵连工程超过了地球现有的科技能力……”

    “队长，这就打外星人了？”熊成年离李牧最近，听着广播忍不住问道。

    “怎么，害怕？”

    “咋可能，我们又不是第一次打仗，就是感觉有点不真实。”熊成年摸了摸身上的黑甲。

    舱内的十二人都没有初遇战争的不安，也没有沉重的气氛。

    “队长，我们拿着长枪、盾牌的真的能打外星人吗？”另一个叫叶志瑞的士兵怀疑道。

    在广播里他们都听到了，那可是炮弹都伤不了外星战舰，自己这些人拿着近战武器能行吗？

    对此李牧微微一笑，解释道：“你们不要小看自己的手里的武器，他们可比炮弹厉害多了，这是高科技。”

    舱内渐渐聊了起来，吹起牛皮，等会要杀几个外星人，有人说5个，有人就是说10个。

    “重大命令！重大命令！”

    “由于大型运输机无法飞近天河市，我们将在云山机场换乘直升机，然后飞往天河市区。”

    舱内的语音播报响起。

    云山机场。

    一队的人分别乘坐直升机，再次起航。

    “请雄兵连的武安君小队登机！”

    戴着袖标的士兵指挥李牧跟其他队员登机。

    十三架飞机螺旋桨开始转动，李牧的心跳得格外快？

    用兵之道要三思而后行，乘坐直升机进入天河市，不就是直挺挺暴露在敌人的炮火之下吗？

    “那个班长，你过来。”李牧把那个指挥的战士叫了过来，问道，“刚刚一队他们是按照什么队形起飞的？”

    “你是这支队伍的指挥官武安君？”那名战士看到了李牧与众不同的战袍，想了想，“是孙悟空，一名女性指挥官，还有一个似乎是广播里说的银河之力。”

    三人都是神体的拥有者，孙悟空是巅峰兽体，蕾娜是第三代神体，葛小伦的不败之躯刚刚激活恢复力也惊人。

    李牧不用想就知道，蕾娜想让三人硬抗饕餮的攻击，然后带着剩下的队员进入天河市。

    “脑残！他妈的。”李牧骂道，对蕾娜的脑子产生怀疑。

    他要是对面的指挥官，在第一波就消灭雄兵连大部分战士，几架直升机，直接火力覆盖，除了孙悟空跟蕾娜，谁能扛下来？

    连葛小伦的不败之躯都不一定能扛不住。

    这就是雄兵连大队长的战术？

    正面硬刚？

    就算三人抗下了第一波进攻，后续的士气不用考虑吗？

    还没开始就被打，后面让那些没上过战场的战士失去了战斗信心，还打毛？

    “去，你传我命令，给我只留下四架直升机，在距离巨峡市附近就把我们放下，其他的你们不用管。”李牧命令道。

    他的兵可没有神体，扛不住对面的攻击，潜入进巨峡市才是好的选择，加上黑甲的特性，这样能打饕餮们一个措手不及。

    “请你们要节省体力！”那名士兵劝道。

    “别废话，我们的体力不需要这样节省！有命令照做就是，哪来的废话。”李牧喊道。

    其实士兵也是想做一些贡献，对外星人他们没办法打，想做一些力所能及的事情。

    为了节省一点体力，开局被打爆吗？

    “……是。”

    李牧立马打开暗位面，“启动天钟，强行进入神河通讯。”

    为了指挥不起冲突，暗通讯没有一起。

