
　　吱呀一声轻响，牢房的大门被人从外面打开。突然洒进来的光线让沐云容有些不适的眯起了眼睛。外面应当是天气正好，淡淡的光影中，一身白衣的沐清漪缓步走了进来。沐云容有些呆呆的望着已经换回了一身女装的沐清漪，回过神来突然猛扑到牢房的边上，叫道：“放我出去！放我出去！”

　　“三姐，可还好？”沐清漪平静的看着跟前一身狼藉的女子，眼中没有丝毫的波动。她对沐云容并没有什么非杀她不可的深仇大恨，顾家和姨母的事情沐清漪也不至于迁怒到什么都不懂得沐云容身上。所以一直以来她对沐云容都是视而不见的原则，只要沐云容不要太过分她都懒得理会。但是这一次，沐清漪觉得自己的耐性其实并不好，沐云容不能对她造成什么大的伤害，但是如果经常在他面前晃悠，也很烦人。

　　沐云容一把抓住沐清漪的衣摆叫道：“沐清漪，你放我出去！我是你三姐啊！”

　　沐清漪挑眉，笑问道：“那么，三姐在跟恒王一起算计我的时候，可有想起来我是你的四妹？”

　　沐云容语塞，她从来没有将沐清漪当成过自己的亲生姐妹，又怎么会想到这个。只是此时她就算再笨也知道什么该说什么不该说，连忙道：“四妹……我错了，你原谅我吧，我真的是一时鬼迷心窍。四妹……沐家只剩下咱们姐妹俩了啊。求求你，放过我吧。”

　　沐清漪淡淡的抬手拉回来自己的衣摆，往后退了一步道：“三姐多虑了，我记得……大哥还在呢，说不定……三弟也还活着。沐家怎么会救剩下咱们俩了？三姐还不如说一些，我感兴趣的事情？”沐云容茫然，不明白沐清漪所说的感兴趣的事情是什么。沐清漪挑眉问道：“谁告诉你我的身份的？”

　　沐云容犹豫了一下，“我说了你就会放了我？”

　　“你不说，我一定不会放你。”沐清漪淡笑道。

　　沐云容脸色一白，沐清漪有多心狠她是见识过的，所以也绝不会以为沐清漪现在是在跟自己说笑。心中只是暗暗后悔自己怎么就一时鬼迷心窍来招惹这个煞星。说是鬼迷心窍是当真一点儿也不为过，对沐清漪的嫉妒让她将曾经对沐清漪的恐惧抛到了脑后，完全忘记了一个能够当上一国丞相的人，是不是自己能够随便去算计的。而恒王的宠爱大约又更加放大了她的胆子，让她以为有恒王撑腰的自己即使是沐清漪也不敢得罪的。然而，现在的结果却告诉她，最后恒王什么也做不了。天籁小说网

　　犹豫了半晌，沐云容有些苍白的嘴唇颤了颤，终于还是忍不出招了，“是……是福王告诉我们的。”

　　沐清漪秀眉微挑，对这个答案并不感到意外。只是淡淡道：“为何？”

　　沐云容摇头道：“不知道，恒王说是华皇派人传给他的消息。当初在华国的事情，华皇很生气，所以要福王设法杀了你。但是福王知道自己不是你的对手，就找上了我和恒王。”

　　沐清漪抬手揉了揉眉心，轻声笑道：“倒是有点意思，那么……哥舒峻派恒王来又有什么打算？”

　　沐云容垂泪道：“我不知道，哥舒峻并不相信华国去的人，即使是我也打听不到什么消息。只是听恒王说过，哥舒峻要恒王试探一下西越新帝的底，之前北汉的注意力都在庄王和端王质王身上，对西越新帝根本就不了解。”

　　沐清漪笑道：“所以，恒王算计我，只是为了试探陛下？”

　　沐云容苍白着脸色，点了点头，“恒王说……西越帝新皇登基，如果不想江山不稳的话，你的身份暴露之后就只能舍弃你。而且西越帝也不会为了一个女子得罪北汉，只是没想到……”没想到容瑾根本就不按理出牌，虽然没有当场杀了恒王，却逼着哥舒翰亲手折断了恒王的手脚。这样的惩罚只怕比直接杀了恒王还麻烦。如果恒王这次死了也就罢了，若是逃过一劫，将来必定记恨哥舒翰。沐清漪淡淡一笑，心里很清楚，恒王绝对是活不了了。就算她和容瑾不杀他，哥舒峻也不会容他再活下去的。

　　沐清漪又继续问了一些北汉的事情，沐云容虽然身份北汉恒王妃，但是时间并不长，对北汉皇室也只是有个大概的了解。对北汉更是一问三不知，还不如西越皇家本身收集的资料详尽。问了几句沐清漪变失去了兴趣，直接转身走人了。

　　“你别走！放我出去！”看到她转身要走，沐云容连忙叫道。沐清漪回身，含笑看着她道：“对了，忘了告诉你，慕容煜就是死在这个房间里的。”沐云容一愣，顿了一顿才反应过来慕容煜是谁，脸色更是变得惨白。

　　“求你饶了我吧，我知道的都告诉你了……呜呜……我错了，四妹……你别走！”沐云容软到在牢房边上，紧紧地抓着栏杆哭叫道。沐清漪淡然一笑，转身出门去了。门外，歩玉堂恭敬的伫立着，望着沐清漪的神色很是复杂。知道顾流云就是沐清漪第一时间歩玉堂救有些傻了，当初在彭城他可是见过沐清漪。再仔细一想还有什么是不明白的？

　　只是明白了歩玉堂也只是无奈的苦笑一声摇了摇头，别说他没有证据证明当初的事情是沐清漪和容瑾算计的，就算有又如何？至少最后沐清漪和容瑾还将他就出来了，如今更是高居奉天府府尹之位，除了当初受了些不大不小的惊吓意外，这两位当真是没有什么对不住他的地方了。或许……当初遇到那件事，也算得上是他今生最大的机遇吧？

　　“玉堂这是怎么了？”沐清漪走出来，看着门口一脸纠结的步玉堂挑眉笑道。步玉堂连忙摇头道：“没什么。顾……沐相，那沐云容你打算怎么处置？”

　　沐清漪当然明白他别扭在什么地方，淡然笑道：“她没什么能问的了，你看着处置吧……等北汉的人走了再处置。哥舒翰应该不会问我们要人的。玉堂送我出去如何？”

　　步玉堂知道沐清漪这是有话要跟自己说，连忙道：“这是自然，沐相请。”

　　两人一前一后往奉天府外面走去。沐清漪思索了片刻方才道：“玉堂心中可有埋怨我和陛下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第595章 迟悟，提亲(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 