    第903章 联合灭赵家   

    赵家的人很是护短，就算最后调查清楚，这件事情确实是赵玉安的不对，也肯定不会轻易放过李义阳。

    

    更别提赵玉安还被打成了那个样子，刚才陈博看着都觉得有几分害怕，可是他并没有阻拦。

    

    他当然是站在李义阳这边的，更何况就像李义阳所说的那样，赵玉安也是罪有应得。

    

    只不过该思考的还得思考，在他看来，李义阳只是因为文晓惠出了事情，所以才一时头脑发热，冲动做出了这样的事情。

    

    赵家的实力陈博是知道的，原本跟他们陈家差不多，可是人家最近几年发展的也不错，说起来的话应该比他们实力要强一些。

    

    他知道李义阳的厉害，所以也并不担心，赵家人能把李义阳怎么样。

    

    之前李义阳认识那么多大人物，而且一个个的全部都把他奉为座上宾，现在知道李义阳出事，肯定会出手相助。

    

    听到陈博的话，李义阳微微摇了摇头，“不着急，我这边会自行准备的。”

    

    “这件事情你就暂时不要插手了，最近几天也不要出面，免得到时候因为这件事情受到牵连。”

    

    看着李义阳一副胸有成竹，似乎已经有了对策的样子，陈博这才褪去了担心微微点了点头。

    

    他不由得问道：“嫂子情况还好吧？

    到底出了什么事情？”

    

    李义阳听到这句话，神色又悲怆了起来，接着叹了一口气。

    

    “孩子没有了，不过好在人没事。

    

    这件事情也不赖你，所以你也不必过于自责。”

    

    就算李义阳因为文晓惠的事情，此时十分愤怒，可他还是保持着理智。

    

    他也能够看出来陈博心里的愧疚，肯定觉得这件事情全部都是因为他。

    

    但自己并不是不讲理的人，去靶场玩是自己答应的，出了事又怎么能赖在陈博身上。

    

    况且陈博心思不坏，还是值得深交的，否则他也不会对陈博真的特殊照顾。

    

    今天这件事情说白了就是个意外，如果非要揽责任的话，那他也有责任。

    

    早在赵玉安一开始挑衅的时候，李义阳就不应该轻易放过他们。

    

    还有那个女孩子，这些事情不外乎是因为她在一旁拱火，才导致赵玉安咽不下那口气。

    

    李义阳敢肯定，那个女孩子肯定是跟赵玉安说了什么，因此两个人才谋划着来报复他们。

    

    现在他也顾不得去料理这些，文晓惠刚刚失去了一个孩子，这对于她来说是巨大的打击，和难以承受的痛苦。

    

    如果不是有安安从旁安慰，文晓惠也不会恢复的那么快。

    

    李义阳是一个男人，不懂这些事情发生在一个女人身上，会是什么样的感受。

    

    可是这也是他们的孩子，哪怕这孩子并不在他肚子里，他每天也曾欣喜期盼着他的降临。

    

    此时这个孩子就这样不在了，李义阳心里很不是滋味。

    

    这边听见他说话的两个人，全部都面色惊讶，怪不得今天李义阳会这么生气，原来是因为这件事情。

    

    原本陈博还觉得，刚才李义阳的反应有些过激了，可此时仔细想想，那根本是正常的。

    

    假如今天出事儿的是自己老婆，或许陈博砸下去的拳头，不见得就比他轻几分。

    

    李义阳拍了拍陈博的肩膀，“行了时候也不早了，你赶紧回去吧，等过几天你嫂子状态再好一些的时候，你想来就可以来了。”

    

    在李义阳再三催促之下，陈博这才牵挂着离开了。

    

    他当然知道，李义阳是为了自己好，所以才不让他在这里呆着，怕到时候赵家的人找过来，也一并把这件事情牵连到他身上。

    

    可是今天出了这样的事情，他心里多有愧疚，又得知文晓惠发生这样的变故，自己却没能去见上一面，跟人家赔个罪，心里非常不得劲儿。

    

    可是转念一想，事情已然到了这种地步，文晓惠此时想必也是伤心之事。

    

    李义阳说的也有些道理，自己不如先暂时离开，等过段时间文晓惠心情和缓出院了之后，自己再去家里看她。

    

    “李总，这几天我就在这里保护你们吧，免得那些人再度找来。”

    

    李义阳思索了一番，道：“没关系，等一下我去问一下医院，看晓惠这边的病情打不打紧。”

    

    “最好还是回家里呆着比较安全，医院这边没什么严重情况的话，也没必要一直呆。”

    

    这里毕竟是一个公众场合，人来人往的，相比起待在医院里，李义阳还是觉得在自己家更安全。

    

    和季元说完了之后，他也没有多耽搁时间，先去买了饭，接着又给崔智勇和程泰安打了一个电话。

    

    李义阳特意查了一下，知道赵家现在在投资什么，他们好像最近在炒期货。

    

    这个东西可是让很多人都破产了的，尽管暂时可以赚一些，可是要是没有长久的眼光，说破产那也只是分分钟的事情。

    

    李义阳也没说别的，只说自己这边有些事情想让他们帮忙，顺便还可以让他们赚一笔钱。

    

    得知赵家人得罪了他，程泰安和崔智勇两个人，甚至都不需要赚钱，直接就要帮他把赵家解决了。

    

    李义阳道：“他得罪的是我，我就要用我的方式，让他们赵家翻不了身，两位实在不必因为这件事情而插手。”

    

    他们只需要按照李义阳所说的去做，不仅可以让赵家，在期货市场上面赚不到钱。

    

    到时候，自己也不会欠他们太多人情，顶多算是互利互惠。

    

    倒也不是李义阳算计的清楚，只是他习惯了，一向不依靠别人。

    

    更何况依照着他自己的实力，就已经足够向赵家报复了，完全不必把崔智勇和程泰安两个人也拉进来。

    

    这是属于自己的人脉，当然要留到有用的时候再去用。

    

    他态度十分的坚决，那二人也不好说些什么，随即便应答了下来。

    

    正好最近这段时间，他们听说期货很赚钱，一直也想入场。

    

    听李义阳分析了几句才知道，无论做什么事情都是有风险的。

    

    还好，如今有李义阳在这里体点着，如果他们自己贸然入场，说不定也会赔钱。

    

    一点儿小小的钱，对他们来说自然算不得什么，可要是能赚钱的话，谁又愿意去亏呢？

    

    

