    白萍神山。

    古族钟氏的盘踞之地。

    “不能再犹豫了，我们必须尽早撤离！”

    宗族大殿，钟氏族长钟天厚做出决断。

    昨天时候，当得知落梧山一战的消息后，钟天厚就夜不能寐，如坐针毡。

    原因很简单。

    紫霄台一战中，苏奕曾扬言，半年之内，必让他们钟氏一族从世间除名。

    除此，在清月山一战中，苏奕更曾再次谈起此事。

    原本，钟家上下都以为，此次落梧山对决中，苏奕注定将在劫难逃。

    而他们钟家，也就不必在意这样的威胁。

    可谁曾想，落梧山一战，反倒是苏奕赢了！

    当得知以洪家为首的十多个太古势力一起联手的情况下，都被苏奕杀得血流成河时，钟天厚彻底坐不住了。

    故而，今日一早，他就召集宗族的大人物们一起开会，商议此事。

    并最终决定，舍弃祖地，举族搬迁，逃得越远越好！

    不过，对于这样的决定，钟家的一众大人物则明显很抗拒。

    “族长，离开了白萍神山，我族又能躲到哪里去？难道去投靠幻剑仙楼？”

    “幻剑仙楼的力量，都被观主击败数次，怕是根本再无法庇护我族。”

    “一句威胁的话语而已，依我看，无须太当真。”

    ……众人七嘴八舌，进行劝阻。

    敌人都还没杀上门，就提前收拾细软跑路，任谁甘心？

    “我意已决，一个时辰内，带上所有族人离开！”

    钟天厚声音决然，“家毁了，只要人活着，以后自有卷土重来的时候，若人没了……一切都完了！”

    他了解观主的性格，言出必行，从不失信！

    正因如此，他敢断定，若再抱有任何侥幸，等待他们钟家的，极可能是灭族之危！

    众人见此，都不禁默然。

    “诸位且安心，落梧山一战，让观主和那些太古势力结下血海深仇，当仙人逝灵出世的时候，观主必会遭受灭顶之灾！”

    钟天厚眸光闪烁，冷冷道，“到那时，他观主又拿什么来找我们钟家的麻烦？”

    “快去吧。”

    钟天厚挥了挥手。

    一众大人物纵使心有不甘，此刻也不好再说什么，当即起身。

    就在此时——

    轰！！

    一阵巨响，从远处传来。

    整座白萍神山都剧烈摇晃起来。

    “发生了何事？”

    钟天厚等人无不色变，第一时间冲出议事大殿。

    ……

    轰隆！

    一片剑气激射，摧枯拉朽般轰碎白萍神山上覆盖的一重重禁阵。

    光焰肆虐，乱流席卷。

    那一瞬，钟家上下所有人都被惊动。

    “难道有人杀入我钟家？”

    “谁这么大胆子？”

    “快！去看看！”

    ……嘈杂的哗然声，在钟氏一族上下响起。

    轰隆！

    漫天剑气垂落，似白茫茫的流光，一举摧垮白萍神山四周的所有禁阵力量。

    不知多少人胆寒，满脸骇然。

    也就在此时，所有目光都看到，在那天穹下，一前一后走来两道身影。

    前者一袭青袍，身影颀长峻拔，如若谪仙出尘。

    后者姿容清丽如画，风姿绝代。

    正是苏奕和青棠。

    只不过，所有的目光都齐齐落在了苏奕身上。

    观主！！！

    这一刹，钟天厚等钟家大人物如遭雷击，身心皆颤。

    完了！

    他们才刚做出决断，要带着族人提前撤离，下一刻观主就直接杀上了门。

    天穹下，苏奕凭虚而立，眸光俯视钟家上下所有人，道：“我此来，一为姜氏复仇，二为兑现诺言，诸位可听清楚了？”

    一番话，让钟天厚等人再次色变。

    还要为姜氏复仇？

    难道……

    想到这，钟天厚忍不住道：“观主大人是不是误会了，据我所知，姜氏的覆灭，主谋乃是闻氏一族……”

    苏奕淡淡说道：“我来之前，已踏灭闻氏一族。”

    众人齐齐色变。

    闻家已经覆灭了！？

    一股说不出的寒意，涌上钟氏一族所有人心头。

    “观主大人，我族若愿就此低头，能否……给我族一条活路？”

    钟天厚声音沙哑道。

    苏奕笑了笑，没有再废话。

    轰！

    他袖袍挥动，剑气纵横交错，若倾盆大雨，似怒海狂涛，从天穹倾泻而下。

    “杀！”

    “和他拼了！”

    “快，你们带着族人快逃——！！”

    ……怒吼声、大喝声此起彼伏响起。

    谁会坐以待毙？

    钟天厚等一众大人物皆全力出手，如若疯狂。

    可这样的反抗，在那茫茫无尽般的剑气之中，却显得苍白无力。

    剑气肆虐，像无情的镰刀，在收割亡魂。

    鲜血泼洒。

    惨叫震天。

    白萍神山上下，到处是倾塌、毁灭的景象。

    仅仅片刻后。

    轰——！

    在一道惊天动地的巨响声中，白萍神山四分五裂，被一片剑气一举轰碎。

    而钟家上下，无一生还！

    至此，古族钟氏被踏灭！

    “欺负你们这样的角色，虽然无趣，可却势在必行。”

    “接下来，该虚家了。”

    淡然的声音还在回荡，苏奕已带着青棠飘然而去。

    ……

    天羽神山。

    天火灵族虚氏盘踞之地。

    苏奕带着青棠杀来。

    一如杀上闻氏、钟氏这两大护道古族那般，苏奕根本不曾废话，剑开山门，直接杀进虚氏宗族内。

    仅仅须臾间，虚氏上下便伤亡无数，血流成河。

    不过，这一次苏奕碰到了麻烦！

    关键时刻，虚氏一族的一众老人开启古老的祭坛，以禁忌秘术祭祖，召唤出一尊极端恐怖的虚影！

    那虚影满头赤发如火燃烧，瞳孔如刀锋。

    这是虚氏“始祖”所留的一道灵体。

    被称作“祖灵”！

    而虚氏始祖，据传乃是一位真正的人间仙！

    随着虚氏祖灵出手， 

    轰！

    一道又一道火光冲起，那是比仙剑还可怕的攻击，齐刷刷冲破天宇。

    数以万计的火光，难以数清，充斥到了天地中每一寸空间，要将苏奕斩杀。

    这带给苏奕极大的麻烦。

    这虚氏祖灵的力量，竟比举霞境人物都强横一截，足可堪比仙人意志！

    不过，苏奕没打算和对方消耗下去，出手便全力以赴。

    他一手虚托补天炉，一手祭出九狱剑，如同无敌的神祇临世，随着横空出击，一上来就是碾压！

    轰的一声，无边剑气斩落，震断漫天的火光，就这么一剑轰落，便震的虚氏祖灵身影倒退出去。

    那霸道的一击，让所有人心颤。

    虚氏祖灵怒吼，身影骤然暴涨，愈发庞大，撑开天地，浑身神焰茫茫无边，缭绕着他。

     一时间，在庞大的身影外，神焰化成了无尽星光，星河交织，日月横空，让虚氏祖灵宛如是执掌星空的主宰！

    他挟一片星空，带着漫天星斗，轰然杀来。 

    可惜，一对一的情况下，仙人意志也奈何不了苏奕，更何况是一道由秘法召唤出的灵体？ 

    苏奕横空上前，补天炉轰鸣发光，交织出铺天盖地的紫色仙光，镇压之下，漫天星斗崩碎，一方星空炸开。

    而虚氏祖灵那接天通地的巨大身影，则被压迫得一节节炸开，大量的神辉灵光倾泻，如血在流淌！ 

    接着，苏奕挥动人间剑，施展轮回奥义，一剑插入虚氏祖灵的身影内！

    虚氏的始祖，早在太古岁月之前就已陨落。

    而他所留下的这一道灵体，归根到底也属于过去，注定将被轮回的力量克制，进行终结！

    就见伴随着震天动地的轰鸣，虚氏祖灵发出一道不甘的大吼，就此轰然炸开，化作漫天光雨消弭不见。

    而虚氏上下众人，无不崩溃，为之绝望。

    当苏奕带着青棠离开时，天羽神山倾塌毁灭，虚氏一族上下，皆伏诛而亡！

    ……

    一天之内，连灭三大护道古族！

    根本不用怀疑，当消息传出后，整个星空各界，必将为之轰动。

    而苏奕在这一场复仇之行中，也终于弄清楚了姜氏覆灭的真相。

    说来荒诞。

    一切，竟和姜氏一族当初所获得的一桩造化有关。

    在争夺这一桩造化时，姜氏的一位先祖先后斩杀了一众大敌。

    这些大敌中，有闻家的数位老祖、也有来自钟氏、闻氏的一批老辈人物。

    仇恨也就此结下。

    于是一场针对闻家的报复，也就随之埋下伏笔。

    不过，闻家若是主谋，那么裁缝就是穿针引线的那个人，正是裁缝进行布局，联合三大护道古族的力量，一举毁掉姜氏！

    而裁缝进行布局的目的，则是为了瓜分姜氏的财富和修行资源。

    ……

    “心情如何？”

    返回清月山的路上，苏奕一边饮酒，一边问询青棠。

    青棠想了想，道：“最初时很激动、很高兴，就像打碎了内心压着的一块巨石，可现在……却有种说不出的滋味。”

    苏奕点了点头，“很正常，以前的你，心心念念所想的就是为宗族复仇，就如同一个执念，熬了你无尽漫长的岁月。”

    “而今执念消散，反倒会无所适从。”

    “以后啊，你就潜心修道便可，有师尊在，断不会让你受委屈了。”

    说着，苏奕笑着揉了揉青棠的脑袋。

    “嗯！”

    少女笑起来。

    眉眼灵动，娇颜明丽。

    那是一种彻底放下之后的轻松笑容。

    返回清月山之后，苏奕决定闭关。

    为冲击羽化之路做准备。

    当然，在此之前，他先得去见一见第六世，讨要破境之秘！

    ——

    ps：明天周一，金鱼白天要出门办事，更新在晚上。

    

