    第1006章轻敌了

    思及此，五个小子的拳头不由地又加重了几分力，两位大舅子被五只拳头轮番的伺候，就算是耐受的体质，也经不起这样的揍，看来两个人还是轻敌了，这几个乳臭未干的小子，打起人来拳头居然比他们还硬。

    呜呜呜……

    被揍得好惨，却又拉不下脸来求饶，只听到老母亲在哭着喊道：“你们给我住手，要闹出人命来了。”

    见不住手，杨老太又朝裴寡妇呵斥：

    “裴寡妇！你不管你那些个儿子的吗？小小年纪就知道打人，这样也太坏了，以后你也不怕他们变成恶棍吗？”

    裴寡妇理都没理杨老太一下，到底谁的儿子坏，大家心知肚明，她的儿子不是在打人，而是在教训坏人，逼不得已才出得手。

    坏人打不过她的儿子们有什么脸来倒打一耙。

    而且又没有请他们到门上来，这分明是自找的。

    “大嫂，让他们不要再打了，万一出了事这才要一命抵一命。”杨金凤紧张地提醒道，她很怕两位大哥出事，那么以后就回不去娘家了，虽然杨老太还算疼她，但比起儿子来，杨老太肯定更疼爱儿子。

    裴寡妇依旧很淡定，她了解自己的儿子们会有分寸，不会闹出什么人命来，就算被打成重伤，也还有沉鱼在，不会让他们丢了性命，最多和小叔子一样遭罪，身上缝了很多针，一时半会儿别想好得了。

    杨老太见怎么也劝不住架，两个儿子可是她的心头肉，万一被打残或者打死，为了女儿家的事，可不值得啊。

    她瞪了一眼杨金凤，迁怒道：“还不快去把他们劝开来，你连自己男人都对付得了，难道还能怕了几个小子不成，倘若这样也太没用了。”

    比起女儿，儿子更重要，杨老太急得翻脸也不奇怪。

    杨金凤却不知所措，就凭她一个人怎么可能劝得住架，没看见大房家的几个小子打起人来一个比一个厉害吗？

    她上去劝架的话只有挨打的份，她可不敢。

    于是她弱弱地说：“妈，靠我一个人劝不住。”

    闻言后的裴寡妇笑了出来，这对母女可真有意思，本来她想让儿子们停手了，这人教训的也差不多，但这对母女在这个时候要翻脸，那就让他们再打一会儿吧，也好揍得尽兴些，免得儿子们心中留有委屈，刚刚可是被人嘲讽成了小娃娃。

    瞧着这一幕，豆沉鱼的嘴角也是上扬了再上扬，虽然五个人打两个人有点不公平，像是在欺负人，就算打赢了也不会让人觉得有多厉害，但是谁让这两个人就是欠扁啊，送上门的，不揍不行。

    只要没往死里打，就闹不出人命来，最多在床上躺个两三年也能好，所以这真不是什么大事，豆沉鱼还生怕杨金凤和杨老太不够心急如焚，朝几个小叔子喊道：

    “打到你们手酸为止，大嫂会帮你们善后，不会让你们有后顾之优。”

    善后这两个字一出，杨金凤和杨老太心头一紧，同时变了脸色，也顾不上哭哭啼啼的了，怕再打下去真的会闹出人命，一拳一拳的打出去可都打在肉上，不是打在泥巴地上。

    (本章完)

