    “嗯！！”

    蒙舆表情一沉，手中的七尺长剑一震，杀气凛然的望着李承运，一步跨出抬手举剑，对着李承运的脑袋，完全不等他反应一剑直接就斩过来了。

    “尔敢！！”

    见状的独孤长风，直接横身跨步，拔剑迎着蒙舆斩向李承运的一剑就撞过来了。

    “铿锵！”

    独孤长风与蒙舆一击，腾起的光波与气浪，瞬间就将很多人平推出了十几米，一下就将四周腾出了一片巨大的空地。

    “独孤长风，你敢挡我……”

    蒙舆一剑斩出，眸光望着独孤长风开口道：“你我多年的兄弟情将从此一刀两断。”

    “蒙舆，无需多言……”

    独孤长风手持长剑，一双冷厉的眸光望着蒙舆道：“现在你我立场不同。今天避免不了一战。”

    “好，多说无益……”

    蒙舆跨开一步，将手中的长剑缓缓抬起，望着独孤长风回道：“那就战吧！”

    蒙舆不再废话，虽然他和独孤长风，曾经是最好的兄弟。

    可是现在立场不同。

    为了给自己的女儿报仇，为了蒙家能更加强大。

    蒙舆向独孤长风出手了。

    当然了蒙舆的修为本身也不低早就达到了圣祭巅峰境的实力。

    昨晚苏定方又送了他一粒仙品破元丹后，服下之后他现在已经突破壁垒，成功晋升成为了天神境修者。

    当然了！！

    这样的突破对于他来说是要付出惨重的代价的，就是将来永远都没有办法突破天神境了。

    蒙舆却不后悔。

    因为他很明白，以他的资质能突破圣祭境到达天神境已经是他的极限，所以他非常的感激苏定方。

    “杀！”

    蒙舆是一个知恩图报的人，当然也不仅仅是知恩图报，更多的是要为自己的女儿报仇，所以他连续的怒吼几声之后，手中的长剑对着独孤长风就是一剑斩杀过来。

    “来的好！！”

    独孤长风见蒙舆一剑斩来倒也是不躲不避，握紧手中的长剑，对着蒙舆斩来的一剑就迎击过去了。

    “铿锵！！”

    两柄长剑相撞之后，立马便快速飞开，随后却是纷纷怒吼了一声又杀在了一起。

    好快！！

    宛若两道流光一般，不断的相互撞击，不断的相互厮杀，很快就过了上千招。

    “哼哼！”

    见状的苏定方脸上却是直接露出了一丝冷笑，因为蒙舆现在的实力他是知道的。

    当然！！

    独孤长风的实力他也非常清楚。

    不过才区区圣祭境。

    见状的苏定方相信。

    以现在蒙舆的战力。

    应该很快就能将独孤长风斩杀，毕竟在他心里蒙舆可是比独孤长风强了一个大境，有一道独孤长风永远都没有办法跨越的横沟，所以独孤长风必定会被蒙舆斩杀。

    “哈，哈哈！”

    见状的苏定方真是越看越高兴，忍不住内心就开始狂笑起来道：“实在是太爽了……首战告捷……看来真是天道助我斩灭秦国。”

    可，下一刻！

    本来脸上挂满兴奋表情的苏定方，突然瞳孔放大张开嘴巴，望着血战中的独孤长风呆住了。

    “这是怎么回事？！”

    过了一会从震惊中反应过来的苏定方，目光带血的望着独孤长风惊诧道：“独孤长风的实力怎么会这么强？！”

    苏定方已经被震惊到了。

    刚刚他可是在坐等蒙舆斩杀独孤长风，可是现在的面画完全反过来了。

    蒙舆被压制住了？！

    蒙舆被压制住了？！

    眼见这一幕莫说苏定方了，就是李修他们也全都傻眼了。

    现在蒙舆什么情况？！

    他们可都是知道了。

    蒙舆现在可是天神境中期的高手，一身战力完全可以压制住独孤长风。

    现在诡异的是。

    画面完全反过来了。

    本来在他们心中必被斩杀独孤长风，竟然反过来将蒙舆给压制住了。

    “怎么可能？！难道独孤长风也到达了天神境……”

    四周的一众人终于反应了过来，随后却是纷纷忍不住倒吸了一口冷气。

    因为这里面可是透露了太多的消息，以至于李修他们全都愣住了。

    尤其是苏定方简直是措手不及如鲠在喉，毕竟这一局他可是认为赢定了。

    何况为了让蒙舆突破至天神境他可是送了一粒破元丹。

    一切就是想蒙舆能为自己忠心办事，另一方面也是希望他可以技压全场，顺利完成推翻秦朝统治的大事。

    现在变成了这样！！

    苏定方可就心里不好受了，一双握着大刀的手不由得就越来越紧起来，一双眸光也是盯着蒙舆和独孤长风的撕杀没有离开。

    “独孤长风，没有想到……你竟然也突破到了天神境，而且还达到了巅峰境的实力。”

    大战中蒙舆目光带血的望着独孤长风几乎是在咆哮道：“不过我可不会输给你，那怕我比你低了一个小境界。我今天也必杀你……杀！”

    “来，战……”

    独孤长风寒眸一沉，几乎不跟蒙舆过多废话，手中长剑一舞遮天蔽日的剑芒，宛若雷霆闪纵一般对着蒙舆就暴击过去了。

    “杀！”

    蒙舆见独孤长风剑芒暴射而至，立马抬脚一踏地面，将其踩得碎裂开来，然后右手挥剑左手捏印，撑起一面巨大的八卦盾，直接就挡住了独孤长风斩杀而来的剑芒。

    “蒙舆，恕我无礼了，请接我这一剑！”

    独孤长风突然一声暴喝响彻而起，然后纵身从天而降手中长剑，对着蒙舆宛若流星赶月一般就暴射而至了。

    “杀！”

    蒙舆见独孤长风手握数百丈剑芒暴击而来，立马便将丹田中的灵力全部牵引而出，顺着右肩运至手中长剑，对着独孤长风就是一剑狠狠的撞击了过去。

    “铿锵！”

    蒙舆与独孤长风最强一击，一下就狠狠的撞击在了一起，瞬间一圈圈强暴的气浪，直接就在撞击处炸开了。

    “哇！”

    本该聒噪的人群见到这一幕，瞬间几乎有一个算一个，全都张开嘴巴望着独孤长风与蒙舆一击石化了。

    “好强……好强啊？！”

    过了一会从震惊中回过神来的言承他们，全都捂着嘴巴望着蒙舆他们的战斗开口道。

    “杀！”

    独孤长风却是一击落下，抬手对着蒙舆竟是一阵疯狂的斩击了下来，直杀的蒙舆向退连退了百米。

