    与芙灵的交涉相当顺利，事实证明，即便是死灵王国的公主，也是可以信仰科学的，谁告诉你鬼就不能信仰科学了？

    承影要是带着现在的本事穿越到了闹鬼的世界，绝逼能拿着教材对着鬼敲黑板，给他们讲解什么事灵能传导第一定律，告诉他们什么叫灵力的波粒二象性。

    那只鬼不听讲那就是一教鞭下去，再不听便撵回去抄课本，保证他们毕业之后一个个都是唯物主义战士……嗯……战鬼！

    芙灵虽然没有真的挨揍，但那开了刃的教材还是很有说服力的，芙灵不得不与承影签署了一系列丧权辱国的不平等协议，保证回到死灵王国后，一定加强国内的精神文明建设，提高国民的科学文化水平，争取以后每次百鬼夜行的鬼都能熟读《灵能基础概论》。

    芙灵走后，幽灵沼泽恢复了以往的平静，只有漫天的屎臭味一如既往。

    这一次两人不再停留，直奔信仰神殿高速飞去，接下来就是想办法通关了。

    咀魔岛乃是关押犯人的教育，既然是监狱，自然就会有监狱的守卫，这几个守卫分别是拓印之手，模仿之魂，以及恐惧之心。

    承影给冰帝解释这几个守卫的能力：“拓印之手的能力是和人猜拳，想要赢他只有猜拳赢了他才行，如果输给他，那我们就会被拓印在地上，变成漆黑的剪影。

    这家伙会耍赖，它能知道你想要出什么，所以正常比试是必输的，我可以在他出手的瞬间变招，或者心里想着剪刀，甩出来的却是布，想搞定他不难。

    模仿之魂可以变成我们的样子搞事，这一点只要不给他掉包的机会就问题不大。

    唯一比较麻烦的就是恐惧之心，在没有抹去自己的恐惧的情况下，遇到那玩意基本无解，所以路上如果遇到了绕开就是了。”

    承影解释完，两人也终于遇到了第一个守卫，拓印之手，他就守在幽灵沼泽的尽头。

    在熟知攻略的情况下，拓印之手毫无机会，这个除了猜拳什么都不会的小boss悲惨的被自己的能力拓印在了地板上。

    两人顺利来到信仰神殿，并且得到了后续任务，进入信仰神殿底层，召唤并击败游荡之神。

    神殿的底层并不算难找，承影还算顺利就找到了，在神殿的底部，有着一个祭坛，祭坛旁边有着壁画，显然，只要解开壁画中的迷题，就能知道如何召唤游荡之神了。

    “嗯……这次不用你说，我已经找到了提示了！”冰帝趁着承影剧透之前，指着壁画上的图案：“这个上面画的就是我们脚下的这个祭坛，这两张图应该就是召唤游荡之神的方法了。”

    冰帝指着的两幅画，很是抽象，但还是能看出其中的意思的。

    第一幅上画着几个人站在祭坛上撒尿，做出侮辱性的动作，上面则有怒发冲冠的游荡之神，虽然画的很抽象，但从红色的眼睛不难看出，对方应该很生气。

    第二幅上就更抽象了，祭坛上的换成了一团毛茸茸，冰帝看了半天才猜出来，这可能是个长头发的人，大概指的是女人，这次出现的游荡之神，表情就显得和蔼多了。

    这迷题的答案显而易见：“献祭美女和做出侮辱性动作都能召唤游荡之神，不过不同的方法召唤出的boss的难搞程度肯定也是不一样的。”

    承影点头肯定：“没错，竖中指召唤出来的是暴怒版，即便是我们，收拾起来也颇为费力，如果是献祭美女的话，那难度就很低了。”

    冰帝闻言，假装露出一个怕怕的表情：“你……你不会为了通关，就……就把我献祭给boss吧！”

    “啊……反正又不是真的献祭，只是勾引他下来而已……额……好吧，你不愿意的话，那竖中指也没问题。”

    游戏重要还是老婆重要？那当然是游戏重要了！毕竟游戏能陪你一辈子，老婆可能一辈子都没有……

    “可是……那样会增加游戏难度呀！”冰帝委委屈屈的，但下一刻就露出了小恶魔般的笑容，从行囊里拿出了一根拖布。

    “要不就你来牺牲一下色像吧！反正游荡之神也不能对你做什么。”说着，冰帝就一把将这把精良级的拖把掰断了，只剩下个拖把头。

    承影：“……”

    虽然原著里面也有这么一幕，打但他一点也不想体验一下啊！

    可冰帝已经动手了，拖把头被冰帝当成了假发，扣在了他的头上，并且强行推着他上了祭坛。

    “加油！靠你了！”冰帝还给承影竖了一根大拇指。

    承影：“……”

    他能怎么办呢？当然是由着老婆开心了……

    ……

    “哦哈哈哈哈……”忽然，一阵爽朗的笑声传来。

    那嗓音富有磁性、且浑厚、悠远，只见一个时空裂口在祭坛上方赫然打开，从中缓缓降下一条人影。

    其眉宇如画，威仪如山。举手投足之间，带有女性的柔美和优雅，也不失男子的刚强和冷峻。

    “呵呵……信徒们，很好，你们又为我送来了一位可爱的姑娘，我已经迫不及待……”

    游荡之神从半空中落下，俯身看向了承影，下一刻，他就像是被掐住了脖子的鸡一般发不出声音来。

    理想很丰满，但现实却会掏出自己胸前的硅胶，把头上的拖把头摔在你脸上告诉你，老子是个爷们儿！

    承影说不上丑，但头顶拖布头的形象和美女的反差实在太大了，游荡之神还没从精神冲击中缓过来，承影就已经将拖布塞进了他那长大了的嘴里，顺势大吼一声：“盘他！”

    当即等候多时的冰帝便抄刀子冲了上来，手拿一把巨大的菜刀，乃是曾被天堂屠夫奥因克所附魔的必须破防之刃，遇到再硬的玩意儿，攻击力也比对方的防御高一点。

    噗嗤！

    血肉飞溅，游荡之神到死都是瞪大了眼睛，直勾勾的盯着承影，一脸吃了翔之后，又被商家抓着手，按在五星好评上后的憋屈表情，简直与吞粪自尽不相伯仲。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

