    PS:先别看，在改。

    五天后，七宝琉璃宗外。

    “吁...”宁小天勒马瞭望，城墙巍峨，白洁无瑕，亭台楼阁隐约可见。

    “终于回来了啊。”他呢喃一声，神色满是怀念, 马车内朱竹清闻声，抱着小奶犬掀开帘子。

    “不愧是天下第一宗门，果然不凡。”她眸放异彩，口中轻吐赞叹。

    “咱们下车吧。七宝琉璃宗外五十米内，马车必须接受检查...”宁小天转头说道，毕竟骑马还能看的到人，开车, 鬼知道你里面塞了什么东西, 于是就有了这规定。

    “咻！”说话间, 破空声传来，两道黑色身影落在马车前。

    领头的是一位身姿昂藏的黑衣蒙面男子，他抬头打量着马车上的两人一狗，特别是那条狗，那毛色，那形态，跟四年前少宗主家的哮天犬实在太像，而面前的男子，又是银色双瞳，五官也有种熟悉感，就是这满头的及腰银发，少主明明是黑发啊。

    他有些不敢确定，于是决定公事公办。

    拱了拱手，客气道：“两位客人，不知前来七宝琉璃宗所为何事？”

    “看来我这几年的变化确实很大啊。”宁小天摸了摸下颚，感慨出声, 随即右手一扬, 一座莹白的九层宝塔萦绕着璀璨星辉, 悬浮在掌上。

    竟然是九层...朱竹清也是面露诧异，她还是第一次见宁小天释放出武魂。

    “参见少宗主！”马车前，男子当即握拳在胸，躬身行礼，神色极为恭敬。

    另一位蒙面男子行完礼后更是直接唤出双翼，掠向城墙，“少宗主，我这就去通知宗主他们。”仅是片刻，城墙内出来传来声音，极为洪亮，“少宗主回来啦！”

    宁小天摇了摇头，跳下马车，看向男子，“我这马车，麻烦你安排一下。”

    “是。”男子连忙走上前，拉住马车缰绳。

    宁小天点点头，领着已经下马车的朱竹清走进大门。

    时间尚是上午，宗内行人很多，纷纷投来目光，有欣喜，又好奇，但更多的是尊敬，宁小天作为辅助魂师，能独自在危机四伏的大陆上历练四年，是极为难得的。

    不过，少宗主身后这位童颜巨...少宗主夫人是谁，长得可真俊啊。

    这么年轻，又是被少宗主亲自带回来的，那肯定是女朋友啊...众男性齐齐这般想。

    好羡慕啊...众女性齐齐这般想。

    朱竹清被盯的有些面红耳赤，根本不敢四处乱看，脑袋低垂着跟在宁小天身后。

    谷捗

    一个出门很久的青葱少年，某一天突然领了个妹子回家，确实容易引人误会。

    不多时，“咻咻咻...”天空中传来破空声。

    宁小天抬头，剑斗罗背着老妈，骨斗罗背着老爸，稳稳落地。

    看着熟悉的声音，宁小天也是眼眶一红。

    “天儿！”张芳华见着身材魁梧，面容俊朗，肌肤白净毫无伤势，却又满头银发的儿子，脸上又是惊喜，又是惊吓，连忙提着裙摆小跑过来，伸手摸着脸颊，声泪俱下，“天儿，你这头发怎么回事，是不是哪里受伤了？”

    “你儿子我好的很呢...”虽然有着冰火两仪眼里的珍稀药草保养身体，但没了武魂和魂力，张芳华已经成了普通人，四年的岁月，已经在她脸上留下痕迹，看得宁小天内心一酸，眼泪再也抑制不住，流下眼眶，“老妈，对不起，这些年，让你担心了。”

    “没事就好...没事就好...”张芳华抹了抹眼角，破涕为笑，恢复爽朗个性，一拳锤在宁小天胸口，笑道：“天儿，没想到几年不见，你就长这么高了，身子也变壮实了，嗯...也变俊了，你还别说，这一头银发银眉，还挺好看的，不错...不错...”

    “哟...还带了个小美女回来，不给老妈我介绍介绍？”张芳华撇过头，带着站在身后完全插不上话的几位长辈。蹭地将目光投到宁小天身后，频频点头。

    前凸后挺，是个好生养的娃...

    朱竹清脸蛋刷的一下子就红成了番茄，小脑袋眼看就要垂到胸口，作为一名尚未出阁，又是初来乍到的少女，她哪里见过这等阵仗。

    “老妈，别闹。”宁小天也被老妈的豪迈发言给震到了，连忙让开一个身位，介绍道：“这是朱竹清，是孩儿在回来的路上遇到的，性格坚韧，为人勤奋，无论是天赋还是心性都让孩儿敬佩，所以就做主将她招揽进了宗门。”

    你当老娘是白痴吗？女孩子对你没意思会孤身跟着回宗门？明显就是看上了嘛...张芳华用我早已看透一切的眼神白了宁小天一眼，随后又将目光放回朱竹清身上，笑着点头，“朱竹清好名字，孩子，不用拘谨，既然加入了宗门，以后就是一家人了。”

    “朱竹清，这不是星罗帝国朱家三女儿的名字嘛...”宁风致目光闪烁，据他所知，星罗帝国的三皇子戴沐白在即将年满12岁之际，害怕自己会被大皇子除掉，私自出逃，从边境逃入了巴拉克王国，随后销声匿迹，这朱竹清难道是来找他的。

    那怎会遇到天儿，还被招揽进来宗门？

    难道是为了借助宗门寻找戴沐白的踪迹？

    不过，戴沐白这几年的品行可不太好啊...他暗自打量着朱竹清，心思急转，天儿既然对这女孩的评价如此之高，想来确实有过人之处，得想个办法留住才行。

    反正都加入宗门了，星罗帝国难道还敢来抢人不成。

    “见过宁夫人，宁宗主...”朱竹清闻言，也是连忙行礼。

    “好...好孩子。”张芳华顿时就笑开了。

    老妈再这样聊下去，等会估计都能问到生辰八字上去...宁小天扯了扯嘴角，连忙插话，“老妈，荣荣，小舞还有香香他们呢？”

    一听到那个让自己头疼的女儿，张芳华脸色瞬间就跨了，“呵，那调皮鬼，老早就嫌弃我啰嗦，带着小舞那丫头都逃出去俩月了，也正好，反正有人看着，正好让我省心。”

    呵呵，还不是天儿走后，你们几个给宠的...宁风致不动声色地撇了眼左右和前方的张芳华。两侧的剑斗罗和骨斗罗迅速撇过头去，一副不关我鸟事的粗鄙模样。

