    第195章 你什么时候，也给我生一个？

    

    姜瓷长吁了一口气。

    

    如果要去看孩子的话，得给孩子买点儿东西，想来想去，姜瓷决定狠狠心，给孩子买把长命锁。

    

    周六中午，姜瓷一个人去了商场，花了六千块，给韩岚的侄子买了长命锁。

    

    第一次见小孩，不能小气。

    

    姜瓷暗自算了一下兜里的钱，这个月的工资，剩得不多了。

    

    就在她心疼钱的时候，忽然收到一条短信：有人往她的卡上打了六万块钱。

    

    付款人不是陆禹东，肯定不是他打的。

    

    在姜瓷捉襟见肘的时候，有人雪中送炭。

    

    姜瓷害怕有什么猫腻，比如尹雪沫之类的，也没有轻易问。

    

    不过她一头雾水：到底是谁？

    

    她和韩岚约好打车去了盛世江南，邓钺家所在的小区。

    

    进小区的时候，姜瓷看到一户人家在搬家，那个房东还嘀咕，“刚付了六万块钱的房租，听说这里之前是大明星尹雪沫住的。”

    

    姜瓷微皱了一下眉头，六万，尹雪沫。

    

    她忽然想起来，那天陆禹东让尹雪沫从盛世江南搬出去了。

    

    难道是陆禹东把房子租出去了，把房租打了姜瓷？

    

    想来想去，姜瓷给陆禹东发了一条微信：【你让打的？

    】   

    【打孩子还是打种子？

    】   

    姜瓷心想：说的什么话？

    

    【盛世江南的房租，是不是你让房东给我打的？

    】   

    【对，一些零钱。

    】   

    姜瓷心想：大概她和陆禹东对“零钱”的概念不大一样。

    

    想到这六万块钱不是别人的阴谋，姜瓷把心放到了肚子里。

    

    韩岚的外甥，真的好可爱，抱在怀里软软糯糯的，咯咯地笑，逗得姜瓷心里痒痒，而且，小孩的身上，奶香奶香的。

    

    姜瓷把长命锁给了韩岚的姐姐。

    

    韩岚的姐姐说什么都不要，说太贵重了。

    

    “姐姐，你就收着。

    她可是陆禹东的老婆啊。”

    韩岚替姐姐薅姜瓷的羊毛。

    

    姜瓷脸上笑着，去叫苦不迭，心说：我可不是你说的那种有钱人。

    

    姜瓷特意给这个小娃娃拍了照，还发了一张自己抱着这个小娃娃的朋友圈。

    

    “好可爱啊。”

    朋友圈的文案，姜瓷就写了这四个字。

    

    下午五点钟，姜瓷就和韩岚分道扬镳，来了妈家。

    

    屠瑛特意把她炖的鸡汤端出来给姜瓷喝。

    

    再次见到屠瑛，姜瓷心里是十分复杂，十分遗憾。

    

    “妈。”

    姜瓷说道。

    

    “乖孩子。”

    屠瑛抚摸了一下姜瓷的头发，“别记恨妈。”

    

    “妈，我没记恨你。

    我记恨你什么？”

    说着，眼泪就在姜瓷的眼里打转转。

    

    她只是记恨自己的亲妈，干嘛不要自己？

    

    屠瑛这样好，可她不是自己的亲妈。

    

    “最近和禹东相处得怎么样？”

    屠瑛问坐着喝鸡汤的姜瓷。

    

    “挺好的，把钱给了他，我心里负担没那么重了，只是，他最近又要开工厂，还有，盛世江南那套房出租了，就是之前尹雪沫住的，房租都打给我了。”

    姜瓷边喝鸡汤边详细跟屠瑛说了这些事。

    

    屠瑛叹了一口气，然后，抚摸着姜瓷的头，“傻孩子。

    不过，傻人有傻福。”

    

    “妈，我哪里傻么？

    我这么聪明，注会一门课都没挂。”

    姜瓷很正经地反驳。

    

    屠瑛一下就笑了，“能问自己哪里傻的人，估计也精明不到哪里去。”

    

    说完，屠瑛和陈阿姨也笑了。

    

    屠瑛心里却跟明镜一样：陆禹东之所以这样做，不过是想在财产上和姜瓷分不清楚，将来离婚也就没有那么容易，如果实在要离婚的话，他不会让姜瓷净身出户。

    

    陆禹东的心思，姜瓷不明白，可屠瑛明明白白的。

    

    屠瑛也看出来了，陆禹东待小瓷不错，屠瑛希望，让小瓷在他身边，他不忘初心。

    

    怕就是怕，有钱人，心思多。

    

    “妈，你再给我盛一碗。”

    姜瓷喝完一碗鸡汤，把碗给了妈。

    

    “这孩子。”

    屠瑛嗔怪。

    

    姜瓷看着屠瑛进厨房的背影，忍不住眼泪就湿润了，只要妈在，家就在。

    

    “哦，对了，妈，禹东的父母要来江洲了，前几天我给他们打过电话。”

    姜瓷说道。

    

    “他们原来在哪？”

    屠瑛也皱了皱眉头，她就觉得有些奇怪，怎么从来没听姜瓷说过陆禹东的父母？

    

    “好像是在加拿大。”

    

    “禹东怎么从来不提他们？”

    屠瑛又问，“按理说是亲家啊。”

    

    姜瓷也一头雾水，“具体情况我也不知道，好像是禹东不喜欢他爸妈。”

    

    屠瑛叹了一口气，“家家都有本难念的经。”

    

    喝完鸡汤，姜瓷便去床上躺着了。

    

    随手拿过手机来看，才发现，竟然有八十多条评论提示。

    

    公司的大多数人，都是点赞的，很少有人评论。

    

    毕竟是陆禹东的老婆，没人敢随便评论。

    

    有几个同学评论了：【姜瓷，你的娃？

    】   

    姜瓷一一回复：【不是我的，这是韩岚姐姐的娃。

    】   

    褚良给姜瓷评论了一条：【姜瓷，你什么时候也给他生一个？

    】   

    姜瓷满不在乎地回复了一个字：【皇帝都没急呢，太监就急了。

    】   

    都是同事，基本上公司里有褚良微信的，都能看到。

    

    韩岚也给姜瓷评论了：【别光看着别人的娃儿好，自己生一个。

    】   

    然后，姜瓷准备睡觉以前，拿起手机一看，陆禹东竟然给她评论了。

    

    褚良和韩岚的评论他都能看到。

    

    他写了一句：【所以，你什么时候也给我生一个？

    】   

    这下，公司里的同事都看到了。

    

    褚良还看热闹不嫌事儿大地回：【哟，皇帝真急了。

    】   

    姜瓷赶紧私信陆禹东：【你不是当真的，哦？

    】   

    陆禹东没回。

    

    姜瓷的这条朋友圈，尹雪沫也看到了。

    

    她紧紧地咬了咬牙，姜瓷和陆禹东都到了要生孩子的地步了！   

    陆禹东竟然还催生……   

    他催姜瓷生他的孩子，而他那天，刚刚打了她。

    

    她命令屠筱静，赶紧想办法，让姜瓷和陆禹东离婚！   

    屠筱静感觉到了逆天的压力……   

    她自己当然也不想让姜瓷过好，姜瓷沿街乞讨，她心情才爽呢。

    

    

    

