    看到阿雄的喉结不时地上下滑动着，将唾液咽下去，郑爽暗想，这是阿雄的身体机理对画面的刺激产生的正常反应，是伟哥进入阿雄的血液后，血药浓度达到起作用的标准后，阿雄的身体在血液中伟哥的催动下，所做出的伟哥有效的反应。

    已经进入关键的时刻了，郑爽的目光不敢离开阿雄的胯间，双眼死死地盯着阿雄的那家伙，要从那家伙任何微小的变化中判定伟哥对阿雄是否真正有效。

    随着屏幕上男女演员进入正戏阶段，郑爽欣喜地看到，阿雄的家伙在他手中正慢慢地伸长。

    也许阿雄的注意力正在屏幕上，并未发现自己手中家伙的变化情况，仍在不停地抚弄着，节奏渐渐地变快了起来。

    郑爽心想这下有戏了，悄无声息地侧身从床头处抓起盒装的餐浇放到身旁，以备需要时抽几张给阿雄用。

    看着阿雄手中的家伙正从根部开始慢慢膨胀、绷直，郑爽一直悬着的一颗心终于安定下来。

    见阿雄随着屏幕上男演员撞击动作剧烈起来，他手上的动手随着屏幕上的节奏，也跟着剧烈起来，最终实现的完全的勃起。

    郑爽放心地将目光移开阿雄手中的家伙，心里盘算着阿雄只要能够顺利射精，那便证明伟哥对他的ed身子彻底有效了。

    望着阿雄极其享受的不断咽下唾液，不停舐着嘴唇的表现，郑爽心里真替阿珍嫂子感到开心。

    只要伟哥对阿雄有效，阿珍嫂子就不用跟阿雄离婚，就可以安逸地过这一辈子，好好地抚养自己跟好所生的小孩了！

    郑爽欣慰地瞄了一眼早已一柱擎天的阿雄，正边拼命地打着手枪，边双眼贪婪地死盯着屏幕画面，胯部不停地配合着手掌的运动，一挺一收着。

    放松下来的郑爽，下体也受到屏幕画面的影响，正开始蠢蠢欲动着。

    郑爽好想过去找阿珍嫂子，边给自己消火，边将阿雄的好消息告诉她。

    刚想站起身来作深呼唤，以消减血管中火焰的窜升速度，郑爽猛然听到阿雄痛苦地叫着：“兄弟，我下面好痛啊！”

    郑爽心知这是阿雄第一次出货，就象女人破处一样，会有疼痛的感觉，便笑着俯在阿雄耳畔微笑着说：“跟女人第一次一样，男人第一次也有人会感到疼痛的。过了这一次，下次就不会感到疼痛了。大哥，现在很爽吧，不想停下来，对不？”

    见阿雄仰着头，大口大口地呼吸着，不时发出痛苦的“哦哦”声，郑爽知道阿雄人生的第一次炮火要发射了。

    “大哥，抓紧些，用力些，加快些！”郑爽鼓励着阿雄。

    要是阿雄不能实现射精，那麻烦就大了，还得到大医院去检查为何不能射精。

    正想着阿雄能否顺利射精的问题，没料到阿雄一把死死抓住郑爽的手，表情异常痛苦地边以最快的速度打着手枪，边说：“我痛，我痛，呀，呀！”

    见阿雄已经快到临界点了，郑爽反手抽出几张餐浇，刚挡在阿雄炮火飞行的轨迹上，就听“卟卟”连声响，一大串凝结成条状的微黄炮弹落在了郑爽手中的餐浇。