    “梅花坞？”

    李思心中明白自己没有猜错，这人果然是梅花坞的人。

    他也没有想到自己送出的诛邪枣种，竟然阴差阳错落在了梅花坞的手中，这非常出乎他的意外。

    “我加入了有什么好处？你们能给我什么？”李思看向白云鹤，问道。

    此时，他没有加入任何势力的打算，因为他身上的东西，根本就不能被梅花坞、天罗、以及鬼神知道。

    一旦泄露出去，他必然死无葬身之地。

    见到李思一副不为所动的表情，白云鹤也不以为意，笑着说道：“梅花坞在九州之中都有势力，如果你加入我梅花坞，我可以把情报共享给你。”

    “情报？”李思微微一怔，这还真的是他需要的东西。

    他之前在京城之中就已经知道了情报的作用。

    当初也是张远给自己弄到了陶子禹的情报，自己才那么顺利，不然还得费一番功夫。

    所以，此时这白云鹤的条件，李思一时之间倒是有些迟疑了。

    “而且我们还有专门的修炼之法，可以让你的实力更进一步。”白云鹤继续说话了，他此时放出一个自认为更加有诱惑力的条件。

    只是李思听着他这个条件，心中也是知道了什么回事了。

    估计是想传自己血气法门。

    “我不加入桃花坞。”李思摇了摇头。

    他的话让白云鹤的脸色微微一僵，脸上有不可置信之色，他没有想到自己给出了这么好的条件，这李思竟然还不愿意加入。

    “我这人自在惯了，受不得约束。”李思笑了笑，补充道。

    加入桃花坞虽然可以获得更多的情报，但是却很容易阻碍他自身的发展，更容易暴露自身的能力。

    所以两个相比之下，他就还是选择不加入梅花坞。

    听到李思的话，白云鹤紧皱起眉头，随后沉吟了半晌，遗憾道：“既然如此，那就算了。”

    说到这，他心中有些失望，这李思算得上如今江湖之中最为强大的宗师之一，而且如今名声极大。

    要是李思能够加入桃花坞的话，那就可以想办法把如今天罗在江湖之中布局打破了。

    可惜这件事情不能强求。

    因为李思太强了。

    白云鹤看着李思，心中感觉有些复杂的情绪，他方才其实有一种想要动手的冲动。

    但是当这个冲动起来的时候，他心中就生出了一股不详的预感。

    仿佛动手是一件错误的决定。

    这种预感，已经救过他很多次了。

    李思看着白云鹤，笑了笑，并不多言。

    “对了，李宗师，虽然你没有加入梅花坞，但是我还是给你一个情报。”

    也就是这个时候，白云鹤似乎想到了什么，看向李思道。

    “什么情报？”李思眉头微皱。

    “最近在沙郡之中白女河支流云河，有一条潜蛟出来了，此时它正在泽天郡之中，积蓄力量，入海化龙，算算时间，现在应该已经开始了。”

    “潜蛟？”李思一愣，随后心中心念百转，心中隐隐有些猜测，这蛟很有可能就是蛇部之中的妖邪。

    这很有可能是那老道士的手笔。

    “这一场洪水，还不知道要死多少人呢……”白云鹤幽幽说道。

    李思闻言，脸色也渐渐阴沉了下来。

    洪水哪怕是在前世，也是人们所避之不及的，平常也是以几十万计的受灾。

    而在如今的世界，这洪水更是让人活不下去。

    毕竟前世受灾也很少有饿死的，但是这个贫瘠的世界，受灾了，那之后伴随的就是饥荒、瘟疫，更是要人命。

    死的人绝对数以几十万计，甚至上百万。

    这老道士到底要做什么？疯了吗？

    “多谢告知。”李思朝着白云鹤拱了拱手，起身就要朝着门外走去。

    “李宗师！”

    白云鹤见李思要走，连忙喊了一声。

    “还有什么事？”李思看向白云鹤。

    “那潜蛟绝非人所能匹敌，万万不可招惹，你还是别去惹它为好。”白云鹤看着李思，沉声说道。

    听到白云鹤的话，李思摇了摇头，随后道：“多谢提醒，待会掌柜出来，就告诉他那匹马归他了，算是我点菜的饭钱。”

    说完，他摆了摆手，就跨门而出，进入到了黑夜之中。

    “师傅，这李宗师要去做什么。”邱长生看向李思的看向，对一旁的白云鹤问道。

    听到他的提问，白云鹤脸上流露出复杂的神色道：“这李宗师怕是要去对付那蛟龙了。”

    “您不是说蛟不是普通人能杀的吗？”邱长生低声道。

    “你不懂，有时候不是一定要有把握就去做。”白云鹤似乎想到了什么，叹了口气说道。

    也就是这个时候，邱长生迟疑了下，说道：“对了，师傅，刚刚我发现一件事情。”

    “什么事？”白云鹤看向邱长生。

    见到白云鹤看来，邱长生吞吞吐吐道：“我刚刚……发现，这李宗师有点像当初那个高人。”

    “什么？”白云鹤眼中瞳孔骤缩，怒喝道：“你这混账为何现在才说！”

    如果是其他人的话，他还不以为意，但是李思却异于常人，这如何不让他在意。

    说完之后，白云鹤身形一动，直接朝着门外冲去。

    而一到门外之后，他却发现前方茫茫黑夜，李思已经是不见了踪影。

    “长老，怎么了？”也就是这个时候，小二走了过来。

    白云鹤脸色有些难看，看向小二道：“给我传令，在泽天郡把李思找出来，他很可能就是我们未来的坞主，万万不得有失！”

    现在他已经确认了，李思就是那个高人无疑。

    毕竟这转眼就消失的本事，他是从来没有见过的，再加上邱长生的话，他心中有七八成确认了。

    如果真是如此，那这等有德行，有能力的人，那正好可以成为坞主，把如今已经一盘散沙的梅花坞重新整在一起。

    这是梅花坞几百年才等到的一次机会，就从自己手中溜走了。

    “这……”小二闻言，脸色大变。

    他没有想到这李思竟然能受到长老如此看重。

    随后他也不多言，直接冲入了厨房之中。

    不多时，一只小巧的飞雀飞入天空，消失不见。

    “李宗师……希望你不要做傻事啊……”白云鹤看着飞雀消失不见，幽幽一叹。

