    此时赵冬雪旁边，于小婷缩着脑袋，像个鸵鸟似的，脚步都不发出声音，生怕秦运注意到自己。

    她心中在想着：“小雪哥哥好凶哦，注意不到我，注意不到我。”

    看赵冬雪直接认错，秦运也没有再说什么。

    今天他选择直接报警，也是让赵冬雪看一下情况，让她知道事情的轻重。

    见到秦运不说话了，赵冬雪忍不住问道：“秦运哥，我们服装店真的关了么？不会再开了？”

    她看着秦运，眼中有着一丝期待，又有着一丝害怕，担心自己听到不好的答案。

    闻言，秦运摇了摇头，道：“没有，以后天运服装店会再开的。”

    听到秦运这么说，赵冬雪眼睛一亮。

    她这个哥哥这么厉害，既然说了，肯定能够做到。

    “好了，这两天你先好好玩一下。”

    秦运看着赵冬雪，脸上又露出了严肃之色：“若是那程曦再找你的麻烦，那你直接打电话告诉我。”

    “我知道。”见秦运又说这个，赵冬雪脸上不敢露出不耐烦之色，又担心秦运一直说，便连忙点头。

    ……

    送了赵冬雪、于小婷回去，时间已经很晚，都快接近夜里十二点了，秦运又回到了自己住的地方。

    而来到小区门外，他却是一愣。

    在门口处，站着一位女孩，女孩身材高挑，扎着马尾辫，正在小区门外走来走去。

    “萧蓝？”

    将车子停在一边，秦运连忙走上去。

    十一月底，气温已经很低，今天晚上，温度更是反常，降低到了六度。

    萧蓝看上去明显有点冷，身体有点微微哆嗦着。

    她看到秦运，迅速跑了过来。

    “秦运，你回来了？”她的声音清脆，脸上却是明显带着一丝担忧之色。

    “你怎么来了？”秦运问道。

    那一丝担忧之色被迅速隐去，萧蓝脸上带着笑容，道：“刚好路过这里。”

    她看着秦运道：“晚上我没事，陪你走走好不好？”

    在上次知道寒露服装打压天运服装店后，她便一直关注着这边的情况。

    而之前天运服装店关门，她也是第一时间就知道了。

    以前她开过一家烧烤店，只不过亏本，来大学之前把店关了。

    就算开了只有一个月的样子，但是真正关门的时候她心中也是不好受。

    而秦运开了那么多服装店，而且开的时间也很长，她也知道秦运甚至设计了商标等等，想要将天运做成服装连锁品牌。

    她知道秦运为之不知道付出了多少的心血。

    现在服装店关门，她可以想象到秦运心中会是什么感觉。

    看着眼前站着的女孩，秦运心中莫名有着暖流涌出。

    萧蓝一定是知道他开的店关门，心里不好受，才来这里想要安慰他。

    他点了点头，将身上的外衣脱了下来，给萧蓝穿上。他又从车子上拿出了一件外衣穿上。

    两人就沿着小区马路在慢慢走着，说着学校内发生的一些事。

    虽然说着众多话题，但是萧蓝没有提服装店。

    刚开学时候那一个多月两人关系越来越亲密，只不过之后却是忽然平淡了起来，两人在学校遇到也只是微笑着点头，说几句话，就像是普通朋友一般。

    “秦运，你知道么？我们班上的一个老教授太坏了，刚上课的时候点了一下名，然后有几位同学跑掉了，等到快下课的时候，这位老教授竟然又开始点名。”萧蓝笑嘻嘻道。

    秦运笑着道：“我们班也有这样的老师。”

    211大学的学生也不是都上课认真听讲，上课玩手机的大有人在，逃课也是有很多。

    而现在，两人似乎又回到了之前亲密的时光。

    不知道说了多久，也不知道走了多远的路，时间到底是凌晨几点，最后两人找了一个凳子，坐在了一起。

    不知道什么时候，萧蓝的头轻轻的靠在了秦运的肩膀上。

    他们看着星空，看着那月亮，看向那一颗最亮的金星，回忆着高中时候的事情。

    ……

    一晚上很快过去。

    “啊，我睡着了么？”早上，萧蓝醒了过来，她看着自己正枕在秦运的腿上，身上还盖着他的衣服，不由大囧道。

    她看着秦运，连忙道：“秦运，你快点回去吧，煮点姜汤，不然的话容易感冒。”

    昨天不知道逛到了凌晨三点，还是四点，他们很久不见，似乎要一下子将话都说出来。

    夜里她睡着了，秦运将衣服盖在了他的身上，自己估计受凉了。

    “没事，我身体好着呢。”秦运笑着说道。

    他的头发上还有露珠，打湿了头发，看上去有点乱糟糟的。

    不过以秦运现在的身体素质，一点严寒还真的奈何不了他。

    昨天看到萧蓝睡着，看了时间，都凌晨四点多了，他也就没有叫醒她。

    “萧蓝，我们先吃点东西，然后送你回去。”秦运笑道。

    二人都没有提昨天晚上的事，吃完东西后，秦运先送萧蓝回去了。

    昨天两人走了几个小时，就算只是散步，速度很慢，但是不知道离秦运住的地方有多远，所以他们是做出租车回去的。

    而送完萧蓝，秦运也是叫了一辆出租车，直接去了律师所那里。

    昨天秦璐和他说还要最后的手续要办一下。

    来到这里的时候，此时张渝青刚好坐着男朋友白恒山的车子到来。

    “秦运。”

    车子停了下来，看到刚从出租车里走出来的秦运，白恒山顿时笑着喊道。

    他之前知道秦运的身份后，倒是找机会专门认识了一下。

    现在，他听说秦运开的店倒了，对此他倒是没有出言嘲讽什么的脑残行为。

    秦运这么年轻，说不定以后有东山再起的机会。

    至于张渝青看向秦运，看向他有点皱的衣服，有点乱的头发，眉头微不可查的皱了一下。

    她是一个很严谨的人，无论去哪里面见客户、合作对象等等，至少衣着方面都是整整洁洁的，打扮很正式，这才是认真对待工作的方式。

    而秦运现在在她眼中显然有点“邋遢”。

