    周三，老板忙完后，突发奇想想在院子里转转，很多人看到省Z到“省府办”检查工作之类的新闻可能会觉得奇怪，“省府办”的不是天天能看到省Z嘛？非也！很多人可能在省Z任期内，也就上任和退休调离这两个时间能见到省Z。

    不说省Z忙，就说办公地点，两者也不一样啊！

    于是仲秘书长、我和朗哥，李哥，四个人陪着老板在院子里转，经过南门时，看到门口停车场到处停着横七八竖的车子时，老板有点不高兴了。

    看了一眼，然后又当没事人一样。但一切没能逃过仲秘书长眼睛，我看到他有深意地看了一眼南门停车场。

    行政中心的路过的工作人员看到我们一行人都在打招呼。

    “小王，走，回办公室。”老板估计觉得一路全是人影响不好，决定回办公室了！

    下午下班到家，陈副会长又邀请我去吃饭了，这会更绝，直接在我家对面的餐厅定了包厢，这不去又觉得不太好，但和张千锋都闹掰了，去了又觉得不好。

    可能张千锋和陈副会长说过我们之间的情况了，毕竟在张千锋看来“陈副会长太牛逼了，手眼通天”，他认为介绍陈副会长给我就是送给我一个巨大的“人脉矿”，现在我和张千锋闹翻了，他肯定多多少少会在陈副会长耳旁说我一些事，毕竟这人双商比较低。

    陈会长电话里说：“王秘书，你大可不必因为张千锋这傻子生气，我现在都不理他了，什么东西？他还在我这说你怎么怎么！这人就是纯脑子有病！我已经和他说过了，以后不要找我了！我以后不认识他！”

    很显然，在陈副会长看来，他在我和张千锋之间选择我，可是我并没有感觉到荣幸，反而感觉到有点不舒服。

    想了想，还是去了，到了包厢，这次只有wj总队退休干部叶平平，很多商会都会邀请一些腿休的干部到商会任职，每个月发点钱，顺带利用利用这些干部的人脉。

    这些退休干部也愿意去，一个打发无聊时间，这样就感觉和没退休前一样；二个也有工资赚，谁和钱有仇。至于利用不利用人脉资源，自己都退休了，说这些就太幼稚了。

    “王秘书，这位是wj以前的退休干部叶平平部长。”

    “叶部长，这位是王秘书，我们省Z的秘书。”

    对付这种场合，陈副会长已经得心应手了。

    寒暄过后，我才发现眼前的叶部长好像在陈会长之前的饭局见过，但每次人都很多，着实想不起来了。

    “王秘书，你还年轻，交朋友啊，要看清楚人，千万不要病急乱投医！像张千锋这种人，极其猥琐！他一和我说这事，我就马上和他撇清关系，你看我平时也不怎么和他聊天！”陈副会长以为我在难过，安慰我。

    我有一个习惯，我要觉得这个人不行，我不会为他的言行伤心半分。

    “你老板以后会退休，你要尽快建立自己的关系网！”陈副会长又谈论起他的一套理论。

    “陈会长，我一个小毛孩，这么点级别，能建啥关系网啊？太扯了！”我只好如此回应。

    “你要学会借力打力啊！资源共享啊！比如我现在就有很多现在在职的一些资源，你要用就说啊！”陈会长煞有其事。

    很多人都会有这种错觉，觉得吃了几顿饭，这个所谓的关系，就是自己的了！就能和别人“共用所谓的资源”，这类人往往都极其幼稚。

    但我不好说这些，只是尴尬地笑。

    叶平平部长看出我不想聊这个话题，于是借机叉开：“陈圆，王秘书还年轻，没必要这么早就接触这些，你不要说了！”

    陈副会长这才作罢。但显然一副意犹未尽的样子。

    再说说陈副会长，能说会道，用在他身上一点都不过分，他不仅口才好，脑子极其灵活，据说之前还花过20万学过口才！

    不过我猜培训老师估计是干传销的，致使陈副会长牛皮一个比一个大！在他炫耀自己的关系、从县到省、再到B时，我赶紧打住了，可不敢再提再听了。

    陈副会长以为我害怕了，得意地笑了。

    其实我是真听不下去了，懂的人都知道，但凡你真这么牛，还咋可能…

    不过这顿饭之后，我发现陈副会长这人除了爱吹牛，其实心不坏，也很热心！

    也算是这顿饭不虚此行吧。

