    第933章

    朱七将朱老大拽起来，自己已经站在悬崖边，冷不防身后一股巨力袭来，身体便向悬崖跌去。

    也是凑巧，他左手还抓着一支钢叉，身体向前跌时，钢叉杵在地上，将他的身体挡了一挡。

    就是借这一挡之势，朱七方才没有坠下悬崖。此刻福至心灵，他没有回头，身体就势在地上一趴。

    朱老大见一下没把朱七推下悬崖，紧跟着又是一掌推过来，亏得朱七顺势趴下，躲过了这一掌。

    朱七趴在地上，回头看了一眼，一招野狗撒尿，一脚踹在朱老大小腿上。

    朱老大立足不稳，急忙想稳住身形，踉跄向前迈了一步，正好绊在钢叉上，这下当真是站不住了，一头向悬崖扎去。

    “大哥！”

    朱七虎吼一声，下意识伸出手想要抓住朱老大，可伸出手却什么都抓不住，一切也都来不及了。

    半晌，朱七才从地上爬起，又在悬崖边蹲了许久。

    面前便是万丈悬崖，朱老大坠下山崖，当不会有任何活路。

    朱七也不知自己此刻是什么心情，大哥是亲大哥，做事当真也是不太地道。他活着，朱七不开心，他死了，朱七也觉得憋屈。

    天大地大，人海茫茫，朱老大一死，自己在世上也没亲人了。

    朱老大所做的事着实该死，可毕竟是自己在世上唯一的亲人。从那个小山村走出来，兄弟二人的确经历一些事，见了一些人，可最后却是这般下场。

    朱七难免会想，若弟兄二人没有走出那小山村，没有遇见和珅，不知今日又会是怎样。

    仔细想想……其实也好不到哪儿去。

    乱世人命如草不如狗，弟兄二人的日子也未必好到哪里去。

    在这个过程中，朱老大野心渐起，已不甘心过那日出而作，日落而息的生活。

    “大哥……”良久，朱七叹了口气：“这世道那是咱们玩得起的。”

    乱世之局，没有一定筹码是不敢上赌桌的。崔相、尉迟离、李乐天、李星……多少腰缠万贯之辈，在赌桌上输得倾家荡产，早早便被踢出了局。

    这——的确不是朱老大这般人玩得起的，在这个乱世，向前或者退后对他们来说都谈不上好选择。

    眼下，这张牌桌上，只剩下两个最显眼的存在。

    江北是野原火的天下，铁蹄所到之处，北地诸侯无有不破。戎族八部，再加上帝国降兵，如今野原火拥兵五十万，诈称百万之众。屯兵江边，对江南锦绣繁华之地虎视眈眈。

    李行哉一战定江南，急忙忙招兵买马，收伏李星原有的势力。如今手上也有三十万大军，同样诈称百万。这段时间厉兵秣马，磨刀霍霍，时刻准备与野原火决一死战。

    天下有眼人知道，二人之间势必有一战，这是定天下的一战，此战的结局将决定天下的归属。

    面对野原火这样的强敌，李行哉一刻也不敢疏忽大意。谁也知道戎族善战，如今又正是兵强马壮的时候，无论从任何角度看，李行哉统治的江南军都有些吃亏。

    而野原火也并不敢小觑李行哉，虽然在江北横扫，各路诸侯难有一战之力。但是，水战毕竟不是戎族所擅长的。况且，自家人知道自家事，野原火也有太多不得已的苦衷。

    戎族有打天下的能力，未必有坐天下的本事。戎族八部，不乏能征惯战之辈，可也多的是凶残恶暴之徒。用了半年时间，一扫江北诸侯，统一北地。可破城之后，烧杀劫掠的事情时有发生，很多时候破城之后就是一座空城。

    打天下的目的是治天下，可把江山打成破烂，自己占领了又有什么用。

    这绝对不是野原火的本意，可同样也是没有办法的事，为了平息各部落之间的矛盾，他不得不默许这样的事情发生。

    先打下天下，之后再琢磨着治天下的事吧。

    这个冬天来得猝不及防，江南江北两地的战事都告一段落，帝国罕见的迎来了没有战争的时间。

    可不管是李行哉还是野原火，谁都不敢带掉以轻心，大家都在争分夺秒。

    李行哉刚刚击败李星不久，虽然江南各城的城主都宣告效忠，可谁知道这帮人是什么心事。

    李行哉不得不抓紧时间巩固自己已有的势力，免得战争打起来时后院起火。他在江边布下防线，支棱起耳朵，时刻关注着野原火的动向。

    野原火也在调兵遣将，在江边屯下重兵，两军人马各江相望，距离近的连对方旗帜都看得清楚。

    双方都在准备，当准备妥当时，也是大战爆发的时候。

    于此同时，西北凉州，程大雷也在做着相应的准备工作。

    他将凉州几个重要人物聚在一起，守着一份帝国疆域图，探讨着未来战争的走向。

    双方之间必有一战，可什么时候打，从哪里打却还是个问题。程大雷现在做的，便是先判断出这一点，之后，知己知彼，才能百战百胜。

    众人七嘴八舌，却也讨论不出一个结果。最后程大雷轻咳一声，压住了乱糟糟的声音。

    他手指落在地图上某地，道：“打，怕是要从这里打。”

    崔白玉见他手指落在落凤城的位置，道：“落凤城乃是李行哉起家之地，不过扫平江南后，李行哉的重心已经移向扬州，落凤城相对来说已不太重要。”

    程大雷摇摇头，道：“久守必失，只放着大江天险，李行哉迟早必败。落凤城如今是江南向江北伸出的犄角，戎族若准备向江南动手，定会从落凤城打开突破口。而以我对李行哉的了解，他是不会轻易放弃落凤城。看吧，过不了多久，落凤城估计会很热闹。”

    众人暗自点头，程大雷同李行哉当真是有交情的，李行哉的性情程大雷也格外了解。他既然如此说，事情当不会有错。

    其实诸人今天聚在一起讨论，也未必期待讨论出来一个具体的接过。程大雷估计是怕大家闲的发闷，找件事情打发一下时间。

    之后诸人一一离去，只有刘悲留了下来。