    小女鬼拼命点头。

    苏千殷重新牵起它的手，抬脚就要朝毕司珏走过去，一道匆忙的倩影却不合时宜地挡在了她面前。

    “你好。”

    女人披着柔卷的棕色头发，一身耀眼的红裙，左手稳稳地拿着装满红酒的杯子，与脸上的失措形成鲜明对比。

    苏千殷还没开口，身边的孙妙就已经出声：“你是？”

    “哦，初次见面。”[space]

    女人勾起红唇，绽放绝美的笑容，“我是杜诺修的妻子，我叫浔蔷。”

    她掀了下背后的长发，语气轻快流利，看得出她已经跟很多人自我介绍过了。

    苏千殷突然想起刚才门口的安保说过的话。

    所以，这位就是杜家大公子的夫人？

    她思索片刻，抬眸看了一眼，却愣在了原地。

    好美。

    眼睛好美。

    像沉雪的墨璃，也像柔静的绵湖，更像用昏星雕刻而成的明镜。

    美极了。

    这还是苏千殷第一次产生觉得别人眼睛好美的想法。

    “浔小姐找我们有什么事？”

    孙妙并没有去欣赏女人的眼睛。

    浔蔷抱歉一笑，温声说道：“我的戒指刚才掉了，你们有人看见吗？”

    孙妙摇头，侧目看向苏千殷，后者也跟她做了一样的动作。

    “我都在这边找了一圈了，也还是没有。”

    浔蔷垂眸，声音压了下来，“那个戒指是我和诺修结婚后，就一直戴在手上的，从不离手，可是现在却找不到了。”

    孙妙眯了眯眼，视线扫向周围：“不会是被人捡走了吧？”

    “我不清楚。”

    浔蔷失望地举起酒杯，看到杯子里的红色液体晃起，她忍不住将杯口送到嘴边，仰起白皙的脖颈灌了一口。

    红唇嫣润，美目带醺，白嫩的脸颊逐渐涨红。

    她看着有些不胜酒力，眼神恍惚了下，纤腰往后一轻，靠在墙壁上。

    她以手扶额，缓了缓，勉强稳住重心后，神情软下来：“能......能扶我过去找我丈夫吗？”

    孙妙刚要上前，就感觉手腕一重。

    她扭过头，才发现是苏千殷拉住了她。

    “不能。”

    苏千殷面无表情地说。

    孙妙皱眉看着她，对面的浔蔷却也不恼，离开墙面艰难地挺起腰，拖着忽然沉重的高跟鞋，有些踉跄地绕过她们，途中还差点把那杯红酒洒出来。

    等高跟鞋的声音远去，孙妙才握住她拉着自己手腕的那只手，直白地问：“为什么？”

    “她没有醉。”

    苏千殷依然面无表情。

    孙妙眼神一僵，觉得自己眼睛出毛病了：“怎么看出来的？”

    苏千殷低头，示意孙妙先松开自己的手，然后淡淡地说：“因为她从一开始就在对我们说谎，她根本就没有什么戒指。”

    孙妙双手抱胸：“能直奔重点吗？”

    大厅里的人越来越多，已经有服务生陆续端着佳肴上桌。

    苏千殷无视周围的热闹，对着空气朝孙妙做了个举杯的动作。

    “正常人结婚，戒指都会戴在左手，而浔小姐刚才就是用左手拿的杯子，所以我很好奇她的戒指是怎么掉的。”

    她不紧不慢地说，“因为拿着杯子的时候，手指会蜷缩起来，戒指如果要掉下来会比登天还难。”

    孙妙眸子一紧，猛地反应过来：“可是仅凭她的左手，你就能断定她在撒谎吗？”

    “让我印象深刻的并不是她的手，而是她手里的酒杯。她说她是刚才掉的戒指，而且都在这边找一圈了还是没有找到。”

    苏千殷按了按眉心，眯着眼道，“一个人如果要找像戒指这种细小的东西，必须弯下腰仔细去看地面，可是弯腰的时候还拿着酒杯，就不怕酒洒出来吗？更何况她穿的是裙子，弯腰的同时还要顾及到身后。”

    孙妙恍然，可还是皱着眉：“她为什么要说谎？”

    “这我就不清楚了，或许她只是想找个借口接近我们。”

    苏千殷说罢，目光重新飘向之前那个地方，却发现那个倒酒的服务生已经不见了。

