    “吃好了。”顾容情起身就走，又不知道去哪里鬼混弄钱去了，顾总不愧是顾总，就算流落到这穷乡僻壤的，可怜成了一颗小白菜，还是能时不时弄点钱回来，家里比这村里任何人家都过得好。

    沈青青那点捡废品的招数，在他这里完全不没得看。

    沈青青羡慕嫉妒恨地盯着顾容情的身影离开，这才收回目光。

    她又按着豆豆的饭量，给他夹了些肉，命令他必须吃完，这才走进卧房，掀起衣襟来。

    根绝她的研究发现，自己的底子还是挺好的，但是呢，因为减肥，弄得她的身材缩了水，但还是很美，美得不像是生过孩子的人。

    喔，她确实没喂过豆豆，为了怕身材变形，她哭着喊着不肯喂，顾容情发狠，按着她喂了两天，后来就去奶牛场，凭着自己长得好看嘴又甜，跟你们的大妈们混熟了，经常抱着豆豆去那里喝牛奶，而沈青青就解放出来了。

    说起来没次回忆都会让沈青青汗颜，现在，她连顾容情刚刚那真情实感的嘲笑都不敢生气。

    沈青青郁闷地从房子里走出来，没精打采地将早饭吃了，当然她一点没少吃就是了，身材还是得养起来不是？一定要让那混蛋到时候笑不出来，沈青青愤愤握爪。

    问：如果被老公嘲笑不会打扮不好看后，老婆会怎么做？

    答：当然是花他的钱买化妆品，花到他心疼为止！！

    沈青青现在就打算这么干，她在屋子里上串下跳地找钱，为了的不是买化妆品，而是买点佐料好做饭菜，她再也不想吃这种清汤寡水的白肉了。

    最后，她终于从顾容器换下来的裤子里搜到了十元钱，沈青青捧着顾容情的那条脏兮兮的裤子，笑成了一个孩子。

    而这一幕正好被过来照看豆豆的王婶看到。

    立刻露出惊讶的表情。

    咦？这什么情况？沈青青这丫头不是不喜欢顾容情吗？之前生豆豆就一百个不情愿，还天天不管孩子，往高家跑，心心念念的都是那个高宇翔，怎么现在——她捧着容情的——一条裤子，一副花痴的样子呢？

    啧啧，难道是对高宇翔死心，终于看到容情的好啦？

    王婶虽然看到这一幕觉得很不好意思，但还是为顾容情高兴的。

    毕竟婆娘不跟自己一条心，那是件很痛苦的事情，再联想到昨天顾容情打了野猪，都是让沈青青来她家通风报信，王婶就更相信沈青青是脑子终于好了。

    没错，王婶就是三叔的老婆，昨天，沈青青找人拖野猪就是去的她家。

    “王婶婶，你来啦。”一个软糯糯的声音终于转移了王婶的目光，白白净净的小萌娃，正用跟父亲很相似，但更圆更大的眼睛看着王婶，一下就将王婶的心萌化了。

    “豆豆，豆豆今天可真好看。”

    平常沈青青根本不管豆豆，顾容情一个大男人，还要忙一家的生计，也不会去注意孩子的打扮问题，吃饱穿暖就行。

