    随着声音响起,一个身着月白色裙裳、一身清辉的女子迤逦而至。

    楚灼下意识地看过去,只见来人容貌端丽,肤如霜雪,眸若寒星,气质如高山之雪,清冷干净,淡淡地望过来时，整个人如同终年不化的寒冰之雪，仿佛连这四季如春的山谷都带来几分霜雪寒意。

    碧寻珠的冷在皮相,而她的冷在神-韵。

    雪灵族是一个非常纯净的族群，他们可以化身为寒冰之雪，以高山寒雪之气修炼,情绪淡漠,极少为外物牵动喜怒哀乐。

    楚青绛欣喜地站起来，唤了一声大姐,然后拉着楚灼的手说：“大姐,这是阿灼。”

    楚青霜的目光已落到楚灼身上,倏地露出一抹笑容,宛若从天之际降落到雪山上的阳光,纵使笑着，依然带来几丝冰澈的冷意。

    她几步来到楚灼面前,欣喜地道：“阿灼妹妹也来了，甚好甚好。”

    楚灼来时就从便宜二哥那里知道雪灵族的特征,这位大姐如今的表现,已经是一种极为欣喜，可见对于养父唯一的女儿，他们都是十分欣喜的，没有任何负面情绪，是真心实意地接纳她这素未谋面的妹妹。

    楚灼投桃报李，也露出璀璨笑容，说道：“大姐，初次见面，我是阿灼。”

    楚青霜仿佛十分欣喜，拉着她就坐到一旁的空位上，絮絮地询问她这些年的经历，絮叨的程度，和那一身清冷的清辉极然不符，好像关心过头。

    楚灼悄悄看向便宜二哥，便宜二哥笑着看他们，仿佛并不觉得有什么不对。当下有些明白，楚青霜是长姐，俗话说长姐如母，他们有一个不着调的养父，又没有养母照顾，身为大姐，只好由她照顾下面的弟弟妹妹们。

    虽然这和她的气质非常不相符，但好像又没什么违和。

    百族的其他人见状，微微笑了下，没有打扰，起身离开，由他们姐弟几个叙旧。

    这位大姐问得太仔细，楚灼虽然有些不习惯，可看到她眼中深处不掩饰的关心，还有心里本能对百族后人的亲切感，竟然无法拒绝。不过就算她简单地交待一遍，也用了好几个时辰的时间才交待完这几十年的经历，说的都是一些能告诉他们的。

    楚青绛虽然从玄影和万俟天奇那里听说过她的事，但比不得本人当面说，也听得极为仔细，直到她说完后，姐弟俩看向最小的妹妹都十分怜惜。

    “阿灼，这些年辛苦你了。”楚青霜怜惜地看着她，“如果不是我们，你也不会被父亲送到晋天大陆，独自一人。”

    在姐弟俩心里都认为，当年要不是养父楚元苍收养他们，早早地暴露百族的身份，引来神族后裔的注意，也不会将唯一的女儿送到灵气匮乏的晋天大陆，让她独自一人在偌大的陵南楚家成长，没有一位长辈庇护。

    如此虽然保护了她，却也让她独自一人跌跌撞撞地成长，吃了太多苦。

    晋天大陆因灵气匮乏，生生阻断了它同其他大陆之间往来的空间通道，极少会有修炼者注意到这个不起眼的低阶大陆，加上楚开河当年离开大陆之时，在大陆周围布下几道禁制，使之成为一个天然的庇护场所，庇护他们唯一的后代在此成长。

    楚灼听到这里，心中恍然。

    怨不得上辈子她离开晋天大陆时，机缘巧合中被卷进空间通道时，在离开大陆的那一瞬间，发现大陆外的禁制，因而护了她一下。

    这辈子因燕雅正的阴谋，能乘坐飞舟正常离开，虽然最后也遭了大罪，却没有上辈子那般可怕。

    原来这些都是父辈的安排。

    “幸好阿灼你能平安来到大荒界，比我们想象的时间要早一些。”楚青霜微微叹了口气，继而又有些欣慰道：“不管如何艰难的环境，定无法困住五房的人，这一点，阿灼像父亲和曾祖父。”

    楚灼干巴巴地哦一声。

    楚青霜如何看不出她的不自在，到底他们才见面，空缺了几十年的时间，就算他们有不得已的理由，但也确实将年幼的她抛弃在晋天大陆，不是几句话就能消除隔阂的，楚灼现在能平静地面对他们，也是因为她经历的事情多，心性已经炼就坚强。

    没有表现出来，并非不在意，而是她已经坚强到不需要再去翻那些旧日伤疤。

    楚青霜也不勉强，清冷的声音温和几分，说道：“这里是百族后人聚居之地，阿灼若是不急着走，便在这里住着，也和大家熟悉一下。”

    楚灼笑着应一声，眼睛往外看了看，恰好看到不远处的灵田上走过的百族后人，忍不住问：“我们住下没关系么？”

    “自然。”楚青霜道：“没有人比你更适合。”

    楚灼心里有些怪异，忍不住道：“就算我不是百族的后人也没关系？”

    听罢，楚青霜忍不住看向楚青绛，楚青绛摸摸鼻尖，不好意思地说：“父亲当年的话，我告诉阿灼了。”

    楚青霜神色变得淡然，然后拉着楚灼的手道：“父亲他……他的话听听就好，别信太多。”

    “大姐，你怎么能这么说父亲？”楚青绛一脸吃惊。

    楚青霜冷着脸看他。

    长姐如母，楚青绛顿时萎了，没敢再说什么。

    楚灼却看得有些忍俊不禁，大姐楚青霜有雪灵族特有的个性，但因是长姐之故，能冷着一张脸话唠，以此表达对下面的弟妹们的关心；而楚青绛是个老实的，老实到从来不会质疑不着调的父亲的话，以至于父亲说什么都是对的，就算是忽悠的也认真地记住。

    楚青霜这大姐当得十分合格。

    楚青霜教训完老实的弟弟后，对楚灼说：“阿灼是百族最重要的人，没有人比你更适合这里。你尽管住下，不必理会其他。”

    楚灼哦一声，瞅着她道：“那我到底是谁？”

    “你是父亲唯一的后人。”

    楚灼：“…………”大姐你在和我绕圈子么？

    说到最后，楚灼发现这位大姐可以冷着脸和你兜很长的圈子，兜到最后，什么也没问出来。也不知道是不是跟在不着调的父亲身边太久，她已经习惯旁人的忽悠，对楚灼的试探压根儿就没接招。

    直到天色将暗，楚青霜姐弟俩将他们带到山腰处的木屋，他们在雪雾岛的这段时间，就居住在此地。

    路上遇到许多百族后人，这些人皆是听到消息后纷纷过来看他们的，楚青霜姐弟也郑重地将楚灼一行人介绍给他们。

    百族天性纯善，极少有大奸大恶之徒，他们亲近自然，以自然为力量，对人也纯仆友善，虽然曲山河他们并非百族人，仍是得到他们的欢迎，只因他们是楚灼的同伴和朋友。

    这点确实让人十分舒服。

    山腰间的木屋建得极为精致，俨然就像艺术品，楚灼敏锐地发现木制的柱子上镂刻着玄奥的符文，也不知道这是谁建的。

    楚青霜姐弟将他们安排过来时，就见雨伯贤端着一个篮子过来。

    楚灼他们无法看清楚雨伯贤的修为，只觉得他高深莫测，不过因其气息温和，没有攻击性，倒是让人感觉到十分亲切。

    “这是雨伯叔，和父亲是好友。”楚青霜介绍道，“雨伯叔，阿灼以后就劳你们照顾。”

    雨伯贤笑道：“说什么话，她是元苍的闺女，自然也是我们的家人。”然后朝楚灼温和地笑了笑，将手中的篮子递过来，是他们百族刚采摘的一些灵果，让他们当零嘴。

    火鳞等几只妖早已经闻到篮子里的味道，暗暗吞咽口唾沫。

    这分明就是妖兽无法拒绝的天材地宝中的一种灵果，被这么随意地送来，百族可真大方。

    楚灼哪里没发现他们的馋样，暗暗有些黑线，不过仍是接受他们的好意。

    雨伯贤拍拍楚灼的肩膀，很快就离开，朝山谷深处而去。

    “雨伯叔是雨灵族，居住在山谷深处的雨雾里，你有空可以去那里看他。”楚青绛解释道。

    楚灼哦一声，怨不得雨伯贤身上一股烟雨的气息，缠绵而温暖。

    虽然仍有很多话想说，但楚青霜深知过之不及的道理，吩咐弟弟好好地照顾他们，便返回雪神宫，决定安排好雪神宫的事情后，搬到山谷里来居住。

    “大姐她是雪神宫的主人，雪神宫在外也颇有名声，用来为百族行事掩人耳目，事情也多。你若有空也可以上去看看。”楚青绛妹妹解释道。

    楚灼发现这两位义姐义兄对她根本没有丝毫防备，仿佛就认定她是他们的妹妹，心里有些怪怪的。难道这是百族之间特有的信任？

    直到楚青绛离开后，楚灼暗暗松口气。

    碧寻珠他们坐在木屋的客厅里，一人拿着一颗灵果吃。

    楚灼拿了一颗红彤彤的灵果递给封炤，见他用两只毛爪子捧着吃，尾巴甩来甩去，显然十分喜欢这灵果，觉得百族后人的观察力不错。

    “这是什么灵果？这么好吃？”楚灼笑问。

    曲山河道：“挺甜的，但也没多好吃。”

    万俟天奇也道：“是啊，你们为什么这么喜欢？”

    火鳞和玄影一副他们不识货的样子，碧寻珠解释道：“这是妙罗妖果，只有妖兽才能闻到它的味道，你们人修反而觉得一般。它对妖兽来说十分珍贵，能提纯妖兽血脉中的力量。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

