 林海见状，非但不惧，反而露出淡淡的不屑。

若是换做其他宗门的五个四品天仙后期高手，一起围攻自己。

恐怕林海还真的不好应对，甚至要避其锋芒。

但是，对于海王宗的修行者，林海直接可以无视他们。

有玲珑星塔在手，这些修行星辰之道的修行者，在林海看来就是奶妈。

除了给自己的这件法宝补充能量，根本造不成任何的威胁。

眼看着道法轰击，凌厉而至，林海意念一动，便将玲珑星塔取了出来。

“疾！”

一声轻喝，林海祭出法宝，玲珑星塔瞬间升空。

嗡！璀璨的星芒，绽放晴空，星辰领域瞬间形成，将这五个人全部涵盖。

唰！那攻向林海的道道攻击，一下子被吸入了玲珑星塔中。

与此同时，这五个人眼前的景象，瞬间变化，陷入了无尽的夜空当中。

五个人脸色大变，看着那深邃无边的夜空，一下子懵逼了。

“你们慢慢玩！”

林海嘴角微撇，露出淡淡冷笑。

随后，天罡星、地煞星，全部亮起，璀璨如同白昼。

呼~破空呼啸之声，此起彼伏，那一颗颗星辰，带着摧枯拉朽般的冲击之力，轰然落下。

“不好，星辰坠落了！”

这五个修行者大惊，急急施展道法，护住身体，抵抗形成的攻击。

轰轰轰轰！一道道剧烈的道法轰鸣声，不停的响起，天空犹如节日的烟花，真是璀璨亮丽。

然而，其中的凶险，恐怕只有海王宗的这五个修行者，才能够深切的体会。

林海冷眼旁观，见玲珑星塔足以将这五个人困住，使他们脱不了身。

这才目光一转，观察东风、莫彩蝶和梁越几方的战斗。

东风与北斗七星阵的战斗，绚烂夺目，被华丽的道法光芒完全笼罩。

林海打开天眼，才开清其中的形势。

大长老一方以一敌七，确实压制住了东风。

但东风服用了破梏丹，实力已经无限接近五品天仙的巅峰。

虽然目前处于下风，却稳扎稳打，短时间不会落败。

若是再给东风一段时间，巩固消化一下刚刚突破不久的境界。

怕是这北斗七星阵，都困不住他了。

东风无恙，林海又看向了莫彩蝶。

以莫彩蝶为中心，方圆百米范围内，都已经被浓郁的阴煞之气笼罩。

任凭灭云仙子剑法精湛，道行精深，却根本无法靠近莫彩蝶百米之内。

相隔百米施展道法，威力大打折扣。

此消彼长之下，灭云仙子竟也奈何不了莫彩蝶。

只有梁越一方，打的有些艰难，此刻已经狼狈不堪，败相已露。

“梁越有些放不开手脚啊！”

林海一声轻叹，他能够看出来，梁越的实力与对手相当。

只不过，可能因为叛变宗门投靠自己的原因，使得梁越心中有愧。

这样一来，与曾经的师兄弟动手，便显得束手束脚了。

“帮他一把！”

想到此，林海眼中精芒一闪，追日弓出现在手中。

林海目光一凝，弯弓搭箭，三支金色的箭矢，闪烁着紫色的雷霆，出现在手中。

唰！下一刻，与梁越交战的男子，身影瞬间在林海的瞳孔中，飞速的放大。

就好比拉近了镜头一般，一下子犹如近在眼前。

“咄！”

林海一声轻喝，手指松开，三支箭矢激射而出！嘬！！！尖锐的破空声响起，箭矢犹如流星划过空间，带着无坚不摧的凌厉之气，瞬间就到了男子的身前。

“啊！！！”

男子正与梁越交战，突然间眼前一花，随后危险的气息骤然临身，不由一声惊呼。

然而，再想躲已经来不及了。

噗！身体一震，只感到胸口发凉，随后生机飞速的流失。

还没等明白过来怎么回事，身体砰的一声，轰然炸裂，化为了齑粉。

对面的梁越，吓得一个激灵，真元鼓荡，急急后退百米，才带着深深的惊骇，四下望去。

直到此刻，梁越都没有看清，与自己交手的师兄，怎么突然就死了。

陡然间，梁越目光一直，落在了林海手中的逐日弓上。

“是主人出手了？

！”

梁越不由倒吸一口冷气，想不到林海的箭法，居然如此精湛。

要知道，刚才交手之际，他与对战的海王宗弟子，速度都已经快到了极致。

想要以箭法射中其中任何一人，根本就是难如登天的事情。

可没想到，林海不但射中了，还如此精准无比，直接射穿了对手的胸膛。

这说起来简单，其中的难度，可太大了。

林海却没有想那么多，一箭射杀了梁越的对手，目光一转，又落在了灭云仙子的身上。

他现在的目的，就是要逐个击破！嗡！林海的两眼，闪过一道凌厉的光芒，天眼开启，瞬间锁定了灭云仙子。

唰！林海再次弯弓搭箭，一下子瞄准了灭云仙子。

“嗯？

！”

正与莫彩蝶交战的灭云仙子，陡然感到一股恐怖的危险，心头不安一阵狂跳。

嘬！！！破空声再次响起，让灭云仙子骇然色变。

“不好！”

几乎是下意识的，灭云仙子将手中剑，在胸前急速划过一道圆弧。

嗡！刹那间，一层明亮的剑影，出现在了灭云仙子的身前，密不透风，将之护在其中。

叮叮叮！三道尖锐刺耳的撞击声响起，火花四溅，道法冲天。

灭云仙子犹如被一辆行驶中的列车撞击，身体猛地朝着后方滑退。

一直退出去足有十几米，才站稳身形，两眼一片骇然。

“好恐怖的力道！”

震惊的抬头望去，却见林海手持逐日弓，眼中闪过一丝遗憾之色。

这一箭，林海虽然用出了十成的力道，但终究还是没有奈何的了灭云仙子。

五品天仙的实力，果然不是常规手段能够抗衡的。

既如此，就不得不出狠招了！唰！下一刻，林海眉头猛地一挑，头顶突然血光冲天！与此同时，林海内心的大巫之血，骤然沸腾翻滚，犹如万马奔腾！刹那间的功夫，林海的双眼，都赤红如血，隐隐间一个犹如远古巫神般的虚影，浮现在了半空当中。

“那是什么？

！”

灭云仙子顿时一惊，突然心惊肉跳，本能感到一丝不妙。

唰！而这个时候，林海却再次弯弓搭箭，将一枚通体血红的箭矢，搭在了弦上。

嗡！时间仿佛都静止下来，林海目光冷漠，整个世界仿佛只剩下他与灭云仙子两人。

一股令人心悸的恐怖气息，骤然将灭云仙子锁定。

灭云仙子浑身一滞，全身绷紧，仿佛被一道无形的枷锁锁住，连灵魂都颤栗起来。

“这，这是什么恐怖的神通！”

唰！林海此刻，却是两眼骤然一挑，血光大盛。

与此同时，一道仿佛来自远古的声音，从林海口中，悠悠传来！“射日，神箭！！！”

嘬！！！血光飞溅！ 