    随着薛屠龙的横死，端木蓉被拿下，风波告一段落。

    新国的敌人基本铲除，叶凡让宋红颜收拾手尾，他的重心转移到金芝林上。

    三天后，叶凡带着苏惜儿、苗封郎和独孤殇在金芝林忙碌。

    被李尝君放火烧掉的金芝林，经过几十个工人日夜赶工，很快恢复了原貌。

    李尝君还让人运来最昂贵罪奢华的材料，全力弥补自己曾经犯过的错误。

    叶凡没有拒绝他的好意，任由他把金芝林打造的金碧辉煌。

    舒适的环境对于病人也是一种治疗。

    “现在都几点了，工人都去吃饭了，你们怎么还在忙啊？”

    在叶凡让独孤殇把招牌挂上去的时候，宋红颜的车子也开了过来。

    她的手里还提着几个食盒，打开，全都是叶凡和苏惜儿他们喜欢吃的东西。

    其中还有一个大大的米其林蛋糕，上面的棉花糖、奶油和爆米花让人很有食欲。

    “一点半了，看你们样子，肯定忘记吃饭了。”

    “来，来，去洗手，准备吃午饭。”

    “我给你们打包了几个硬菜。”

    宋红颜招呼着叶凡和苏惜儿他们洗手吃饭。

    此刻的女人没有半点铁血和狠厉，脸上只有带着生活气息的贤惠。

    “装修完了，我看招牌没挂，就想着弄一个上去。”

    叶凡笑着对女人解释一句：“结果写字写不好，耽误了一点时间哈哈哈。”

    “辛苦你了，处理端木蓉手尾之余还惦记着金芝林。”

    叶凡伸手一撩女人额头的秀发：“真是一个贤内助。”

    宋红颜不仅把事业处理的妥妥当当，还总能在生活中带来柔和色彩，让叶凡越发喜欢。

    宋红颜一笑：“没办法，谁叫我家男人长不大？”

    叶凡微微一怔：“你怎么还买了蛋糕啊？”

    “你们忘了？今天是苗封狼的生日？”

    宋红颜轻轻一笑，随后打开蛋糕，顿见上面写着苗封狼生日快乐。

    叶凡一愣。

    苏惜儿和独孤殇一愣。

    苗封狼也一愣，不过他眼睛很快亮起来。

    叶凡贴着宋红颜耳朵低语：“你怎么知道是苗封狼生日啊？”

    苗凤凰死了，苗封狼又是少年心性，还忘记很多事情，根本没有人知道他生日。

    “一年前今天，宋家大难，也是苗封狼遇见你的日子。”

    宋红颜幽幽笑道：“那一天，算是他的新生，也算是他的生日了。”

    “最重要一点，我看他好几次看着蛋糕发呆，看得出他也想过一个生日。”

    她给出了一个理由。

    叶凡反应了过来，赞许又愧疚看了宋红颜一眼，也就这女人心细能看到这些细节。

    叶凡忙对苗封狼喊道：

    “没错，苗封狼，今天是你生日，来，来吹蜡烛，许个愿。”

    蛋糕很快点起蜡烛，苗封狼也被袁青衣他们推了上来。

    苗封狼扭扭捏捏，但神情激动，眼里还透射着一股感激。

    他不善言语，也不知道怎么感谢，所以吹完蜡烛连愿望都没许，就手起刀落切蛋糕。

    他给叶凡和宋红颜切了最大块的：“吃。”

    叶凡和宋红颜接了过来。

    苗封狼又给袁青衣和苏惜儿切了蛋糕。

    随后，他嘟囔了一句：“过生日好像还有一个仪式。”

    苗封狼眼睛亮起，又切了一块送到独孤殇嘴边：“来，吃。”

    独孤殇下意识张嘴，却见苗封狼啪的一声糊在他的脸上。

    独孤殇整张脸瞬间一片奶油，还挂着几个爆米花。

    苗封狼高兴起来：“哈哈哈，太好玩了，太好玩了，让我再糊一把……”

    独孤殇一脚把大个子踹飞……

    “啊，苗封狼，你蛋糕砸到我的草药了。”

    苏惜儿哎呀一声：“拈花三指，弹，弹，弹……”

    “惜儿，你小心点啊。”

    袁青衣也喊叫了起来：“奶油弄到我头发了。”

    “都是苗封狼的错，我们一起揍他！”

    金芝林又鸡飞狗跳闹腾起来。

    “你们小心点，不要又把医馆砸了。”

    叶凡很是无奈看了他们一眼：“蛋糕是拿来吃的，不是用来砸的。”

    这几个活宝虽然性格各异，在外人面前也是不近人情，但彼此之间却越来越融洽。

    “别管他们了，让他们玩吧。”

    宋红颜娇笑一声，动作利索给叶凡抢了最后一块蛋糕：

    “闷这么久，疯一把可以理解。”

    她又给叶凡取来一份饭：“你就当看戏吧。”

    “对了，端木蓉现在情况怎样了？”

    叶凡操碎心的摇摇头，随后向宋红颜问道：“招了没有？”

    “我这几天重心全在她身上，她怎么可能不招呢？”

    宋红颜笑着接过话题：“她把知道的全都说出来了。”

    “魔术师他们确实是她聘请的杀手，准备用来杀掉舞绝城和我。”

    “魔术师的具体成员她不是很清楚，但知道有七个人。”

    “现场死了五个，还有两个没出现，她也不知道原因，也不清楚他们哪里去了。”

    “她提供的几个据点有魔术师痕迹，但不见两个余孽消息。”

    “不过没事，我已经让完颜烈派人去缉拿了，说两个余孽很可能对孙道义下手。”

    宋红颜淡淡一笑：“事关孙道义生死，完颜烈不能不上心。”

    “你出入也要小心。”

    叶凡向天空望了一眼，随后对宋红颜叮嘱：“最好身边多带几个人。”

    宋红颜笑着一握叶凡的手：“放心，我明有袁青衣，暗有沈红袖，不怕。”

    叶凡点点头，话锋一转：“对了，端木蓉真是端木家族的人？”

    “她的确是端木家族一员。”

    宋红颜幽幽开口：“但因为相貌丑陋，关系疏远，一直是端木家族边缘人物。”

    “直到她十五岁那一年因为命格跟老太太相似，她的人生才得到了改变机会。”

    “曾有得道高僧对端木老太君说过，她这辈子要善终，就必须入庙吃斋念佛十年。”

    “端木老太君虽然对佛敬畏，可也吃不了十年的苦，所以就让端木蓉替她去寺庙侍佛。”

    “当然，老太太也给出了丰厚的条件，一年一千万。”

    “十年后，老太太还会让她重新回归端木家族，地位等同于端木倩这些直系。”

    “端木蓉被金钱和未来地位打动就答应了。”

    “有了这一层关系，加上端木老太太初一十五都拜佛，两人接触下来也就祖孙情深了。”

    “很多老太太不能对人说的话，不能发泄的怒火，都在端木蓉面前展开。”

    “一年前，端木蓉侍佛十年期满，她正要高兴返回端木家族，但被端木老太太制止了。”

    “老太太告诉她还有最后一个任务。”

    “接着就给她介绍了一个面具男子。”

    “老太太让端木蓉全面服从面具男子指令，事成之后她会获得十倍以上的报酬。”

    “面具男子也直接告诉端木蓉——”

    “只要她好好配合，她不仅能从丑陋变成绝色，还能从端木小姐成为新国第一名媛。”

    “财富更是百亿计算。”

    “端木蓉被巨大诱惑打动了，就完全配合面具男子指令。”

    “于是她在一系列运作中迅速成为舞绝城的闺蜜。”

    “端木蓉熟悉舞绝城一举一动，了解孙家各种细节后，就放火烧了舞绝城。”“而她也在面具男子的安排之下改头换面成为了舞绝城。”

