    “你没死？“

    蹙眉上下打量着眼前毫发无损，气息圆润的向渊，赵恒满心疑惑。

    方才他可是真切感知到向渊的气息微弱到彻底消失。

    而且他可是活生生打碎了海妖族长三十二重无悔壁，这么剧烈的爆发，状态怎么可能还如此鼎盛？

    “你很希望我死？”白了赵恒一眼，借助绝冥重生重新活过来的向渊侧身看向了远处侥幸残存的几艘海妖大舰。

    “这些杂碎，交给我吧。”

    这一次与海妖族长鏖战，如果不是有着绝冥重生的两条命，向渊和赵恒势必有一人会与这尊异族大天人共赴死海。

    三十二道无悔壁构筑而成的绝对防御，宛如一道不可逾越的天堑。

    一向依靠强横肉身碾压平级，甚至是逆斩高境界敌人的向渊，也头一次尝到了境界差距，带来的庞大压力。

    他现在境界只是星胎层次，距离完整的铸星境还差很远，但因为真体属性的缘故，他的肉身战力几乎可以媲美顶尖铸星天人。

    但面对吞星境的大天人，便是自保有余，战力不足。

    所以面对攻伐输出的不足，力量属性的提升，成为了向渊的绝佳选择。

    而坐拥夺魄技能，那几艘海妖大舰上的海妖战士，就成了他的属性点的无私奉献者……

    “好。”其实不用向渊说，赵恒自己现在也没有多少力气去对付那些海妖大舰。

    春秋一剑耗光了他全部的元气，现在能够勉强站着已经是极限了。

    ……

    星空轰鸣，重重爆发的光辉照耀了大片星域。

    没有了铸星境强者的庇护，海妖大舰在全盛时期的向渊手下，脆弱的就如同孩童手中的玩具。

    生生锤爆了这几艘海妖大舰，屠戮了数百万海妖族长，浑身血气冲天的年轻人王，宛如地狱深处归来的灭世修罗，向王旗上那漆黑的旗面上，猩红斑点也更加浓郁了。

    转动眼眸看着也达到了极限，显示为9999的力量属性，向渊揉了揉眉心。

    之前他斩了九尊铸星巴洛骨，才突破了体质属性的桎梏，升级为真体属性。

    现在，这力量属性也不知道还需要多少属性点填进去，才能够升级到下一个层次。

    危机解除，一脸不敢置信的罗四夕看着废墟遍布，整个天渊巢都被夷为平地的虚空，使劲揉了揉眼睛。

    “居然……居然打赢了？！”

    海妖一族是什么实力，带领人族盘旋蜗居在圣灵星域这么多年的罗四夕最清楚。

    可现在，居然被两位人王活活屠了个干净，就连身为大天人的海妖族长都饮恨寂灭，这如何不让罗四夕怀疑，他现在是不是在做梦。

    用力掐了一下自己的大腿根，感受着那刺麻的疼痛感涌现，罗四夕的嘴都快笑歪了。

    他辛辛苦苦带领人族在这片黑暗废墟躲了这么多年，如今终于迎来了曙光。

    “别站在这傻乐了，回去召集族人，这个地方要尽快离开。”

    海妖族被灭，不代表人族在这片星域就安全了，毕竟相比于海妖族，圣灵星域最强大的还是圣灵一族。

    如今海妖族被灭，圣灵一族肯定会起霸占整个星域的念头。

    在这种要把整个星域囊括为自家花园的想法下，窝藏在天渊巢的人族不可能会被圣灵一族忽视掉。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    圣灵一族肯定会集结力量扫平人族。

    所以他们必须要乘着圣灵一族得到海妖族被灭的消息之前，带着这里的人族离开，否则必遭大祸！

    毕竟如果圣灵一族也来一次倾巢而出。

    向渊没有了第二条命，赵恒也没有春秋一剑，面对圣灵一族的大天人。

    人族就只能面对……

    ……

    大渊星

    一座耸立云巅，坐看山河万里的巨峰之上

    向渊与赵恒相对而坐，一旁的罗四夕眼睛咕噜噜打转，在两人之间来回反复。

    “一人一半，这是最公平的方案。”一手托腮，向渊平静看着赵恒缓缓开口。

    前一瞬还是生死并肩的战友，如今面对大渊星的族人归属问题，两位人王依旧展开了毫不留情的谈判。

    “可以，不过他得归我，如果你觉得不公平，我可以再让两成族人。”脊背挺得笔直，元气已经恢复了八九成的赵恒，面色平常，指着一旁面露诧异的罗四夕道。

    “两百亿人族，换一位铸星天人，听起来，我好像是赚了。”挑了挑眉，向渊的身子往前探了探，碎金色的眸子盯着神情平静的赵恒。

    “我能问问，为什么要花这么大代价，要他呢？”

    望着眼前宛如金色深渊的眸子，赵恒嘴唇动了动，踌躇了几息后解释道：

    “他不是普通的铸星天人，他是近古农神宗的传人，我麾下的星辰出了问题，土地难以耕种，出现了大面积的饥荒。

    所以我需要他的力量帮助。”

    终究是因为曾经并肩作战的份上，赵恒稍稍犹豫后道出了实情。

    他麾下有两颗生命星辰，其中一颗不知出了什么问题，土地全都无法耕种。

    不能耕种就没有粮食产出，那数以百亿的族人就等于是断掉了生命源头。

    面临饥荒，他虽然及时从另一颗星辰调拨了一部分粮食用来救急，但是以一颗星辰的土地，养活两颗星辰的人族，长此以往，肯定不是解决的办法。

    好在天无绝人之路，几经打听后，他终于得到消息，圣灵星域也有一支人族，而且其中一尊铸星天人还是近古宗门农神宗的传承者。

    作为专精农粮耕种，播种诸天的大宗，农神宗的传承者手中，极有可能掌握解决当务之急的方法。

    于是乎赵恒才马不停蹄孤身赶来了圣灵星域，寻找这位农神宗传人。

    只不过原本手拿把攥的事情，却因为向渊的出现而产生了意外。

    不过，也正是因为向渊的到来，海妖族的倾巢而出，才被他们二人联手覆灭，救下了这千亿普通人族。

    知晓了缘由，向渊观察着赵恒的表情，数息后缓缓点头，算是同意了这位人王的交换条件。

    大渊星千亿人族，向渊占了七成，赵恒占了三成外加一个罗四夕。

    谈妥了条件，向渊随即在大渊星上构筑了一道巨大无比，一次性起码可以穿送上亿人口的渡人桥，将这七百亿人族悉数转入了阴虚星。

    只不过在又一次唤出腾蛇虚影，开启地镇巨门的时候，向渊肩膀上已经浅淡了不少的那枚小铲子印记突然发热，刺痛骨髓，让他下意识闷哼一声。

    伫立在向渊身侧，听到身旁人王的闷哼，赵恒疑惑看去，正好看到了向渊肩膀上微微发光的小铲子印记。

    “这是……地卜一族的狡猾印记？”

    ……

