
　　第六百一十七章都被耍了

　　看了一下周围林凡皱起眉头，这里确实断层断的厉害，周围那些使用痕迹不是很久之前的，就是最近一个月的。

　　之前这里显然没有什么人光顾，但是究竟是谁将所有人都聚集在这里了？

　　尤其是连李老都被叫来了，这是很奇怪的一件事。

　　不过林凡并没有说什么不动声色的跟在李老的身后，只是悄燃提醒了一下，让李老小心一些。

　　“诸位看看谁来了？”

　　领头的壮汉带着李老走进了一个大一点的房间，大一点的房间里面人不少，很多人都在高谈阔论着，此刻听到这个领头的壮汉说的话，目光全都聚集在了壮汉的身上。

　　不过壮汉的身材实在是太可恶了，直接将身后的李老一行全都挡住了，此刻那些人只看到了壮汉，此刻所有人看着壮汉哈哈大笑的开口道：“你这个傻大个让我们看什么？

　　看你自个儿？”

　　“你有什么好看的，长得那副怂样子。”

　　一阵嘲笑之后，周围的人再一次哄堂大笑。

　　壮汉的脸色一阵青一阵白，想要发怒，不过很快就忍了下来，直接将自己的身体侧着让开了路，将林凡还有李老一行的身影暴露在所有人的面前。

　　这一刻声音全都静止了。

　　所有人都一脸震惊的看着李老还有林凡。

　　一开始他们只认出了林凡，因为林凡在古武世家中，还是以小有名气的林凡的照片，也是在这些古武世家的人手机里存着的，是不能惹的人物之一，他们都很清楚。

　　而那个壮汉特意将手指向李老，他们一开始没有注意，可注意到之后，仔细看了一眼，才一脸的震惊，因为他们能够看出李老脸上的伪装，看穿之后才发现来的人究竟是谁。

　　发现来的人是李老之后，他们的眼神已经变得无比惊喜。

　　完全想不到……

　　简直就是令人兴奋。

　　这位身居高位的存在，居然也来了。

　　“李老您请坐！”

　　“你怎么也到这里来了？”

　　“难道您对那东西也很感兴趣？”

　　周围的人很快就反应了，过来开始跟李老攀谈。

　　李老的脸上带着淡然的神色，笑着一个个回应。

　　没有人跟林凡说话，不是因为林凡的地位还有身份不够，而是因为……他们害怕林凡。

　　此刻在场的所有人看向林凡的眼神，都隐隐带着一丝惶恐脸色尴尬，生怕跟林凡挨着。

　　哪怕林凡看他们一眼，他们都要目光闪躲的避开。

　　至于另外的那两个个人导游孙宏昌还有张扬，此刻被完全晾在了一旁，他们完全不知道究竟发生了什么，更不知道自己应该做什么。

　　“二爷爷？”

　　门口出现了一个声音，顿时让李老愣住了，目光转向了门口的方向，却发现了一个熟悉的身影。

　　“李家瑞？”

　　李老皱起眉头，看向李家来的人。

　　这个李家瑞是他的孙子辈的人物，虽然很久不联系了，但是他脑海中还是记得这个人的，此刻看到李家瑞的时候，他内心深处有了一些不好的预感，总感觉有些不对劲。

　　这个李家瑞此刻也愣住了，看着李老眼神之中充满了惊讶的神色，开口问道：“二爷爷您怎么来了，我记得之前李家高层商量没有将您叫过来，说您的政务繁忙不能打扰您，而且这种地方危险性太高……”

　　这话一出，顿时让李老的脸色微变。

　　他皱起眉头，开口问道：“是我们李家之前那个一直被你爸派来接我的司机，告诉我说是为李家传话让我来这里的……”

　　这话顿时让李家瑞的脸色变了，他的脸色变得惊恐了起来，开口道：“那个混蛋已经被解雇了，他做了背叛李家的事情，很早之前就被解雇了。”

　　这话顿时让全场安静了下来，他们皱起眉头也发觉到了事情的不对劲，尤其是在场有些人，是来自于同一个家族的人。

　　他们也是这样被自己家族里面的内应或者是被赶出家族的人通知，说让他们来到这里找关于他们家族根源的宝物，现在想想巧合实在是太多了。

　　“我们可能都被耍了……”

　　其中一个年轻人低声开口，脸色变得愤怒了起来。

　　谁敢耍这么多的古武世家？

　　那不是在找死吗？

　　想到这里，在场的所有人全都皱起眉头，目光闪烁，他们在思量着自己究竟得罪过谁。

　　李老也皱着眉头看向了林凡低声开口问道：“你有没有什么想法？”

　　林凡目光在周围人的身上看了一眼，眯起了眼睛，低声开口道：“说不定那个叫你们来这里的人就在在场的人之中……”天籁小说网

　　此话一出，顿时让在场的所有人全都愣住了，而后脸色变得惶恐了起来，互相防备着看向对方，似乎很警惕。

　　林凡只是笑了笑，没有说话。

　　其实表现的太紧张也无必要。

　　不过这些人的互相警惕也是情有可原，本来这些人都是为了大致同一个目标来的，互相之间是竞争对手，现在刚好多了一个理由让他们互相敌视互相警惕。

　　“也不知道那个人骗我们来究竟是要干什么。”

　　有人开口脸色有些不爽，被人耍的感觉还是不太好受的。

　　尤其是被人当成棋子，这样甩来甩去的感觉更是让他感觉难受。

　　“不要这么担心，咱们这么多古武世家的高手聚在一起，难道还怕那么一两个阴谋诡计？”

　　“再聪明的脑袋能扛得住老牛我的一个拳头吗？”

　　周围的气氛很快就又轻松了起来，所有人的脸上露出了一个轻松的笑容，不过林凡看得出来他们其实还是很紧张的，只是短暂的放松一下而已。

　　“不要想那么多人就快到齐了，我统计一下人数，到时候一起分配资源，暂时在这里住几天找一找各自想要的东西。”

　　一个年轻人开口，周围其他的人全都一脸不配合的样子，似乎不太服这个年轻人的管教。

　　不过李老却没有抵抗，而是很配合。

　　这带了一个好头，其他的人很快也全都配合了起来。

　　“封强，你可不要中饱私囊！”

　　周围有跟刚才那个年轻人关系好一些的人，叫出了那个年轻人的名字，脸上带着一抹调笑的神色。

　　这话让那个封强脸色变得尴尬了一下，不过很快就恢复了过来连连点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百一十七章 都被耍了免费阅读。https://xs.23sk.com 