    辰辰一脸兴奋，左顾右看的，都移不开眼睛了。

    唐池池也被这些东西吸引，开了开眼界。

    “哇，这个鳄鱼好大啊。”辰辰指着下面说道。

    唐池池顺着看了过去，点了点头：“对啊，它是很危险的一种动物。”

    “幼儿园老师给我们讲过，说是非常可怕。”

    厉景琛露出一个难得笑意：“你也有怕的？”

    辰辰有些傲娇的道：“我当然不怕，我只是担心你们害怕！”

    就在他们继续走着往下去参观的时候，突然身后有人喊道：“厉念辰！”

    辰辰立马停住了脚步，回过头去，是一个差不多和他大的小男孩，他问道：“陈瑞，你在这里。”

    小男孩朝后看了一眼，得意说道：“我爸妈陪你我来的，你呢？”

    “哼，我也是爹地妈咪陪我来的。”

    “我也是。”

    陈瑞惊讶长大了嘴巴，说道：“不会吧，那爹地妈咪不是很忙吗？怎么会有时间陪你出来？”

    辰辰语气骄傲了起来：“我可是他们唯一的小宝贝，再忙也要抽出时间来陪我啊。”

    “哇塞，你们穿得还是亲子装。”陈瑞满脸的羡慕：“也想要穿，可是我爹地妈咪都是很严肃的人，是不会答应我的……”

    辰辰歪着脑袋想了想，趴在陈瑞的耳边说了些话：“这个样子，你爹地妈咪绝对是会答应的。”

    陈瑞眼中划过一道亮光：“好，我这就去试试。”

    “嗯嗯。”

    “厉念辰再见。”

    “拜拜！”

    回来之后，唐池池有些好奇，问道：“辰辰，你刚刚给你朋友说什么了。”

    到底是什么主意，能够让他的爸妈同意穿亲子装呢？

    辰辰冷哼一声：“不告诉那。”

    唐池池惊讶：“为什么。”

    “因为这是我们男人之间的秘密。”辰辰神秘的道，他才不会说，是让陈瑞去朝他爹地妈咪撒娇呢！

    这个动物园很大，等逛出来都已经到了下午……

    三个人都有些累了，于是就找了个地方休息。

    辰辰坐在中间，撑着下巴望着前方不远处，突然眸间一亮，指了指那边，撒娇说道：“爹地，小池儿，我想要吃冰淇淋。”

    既然是出来玩，就要玩得开心，厉景琛也就答应了下来。

    他正要起身去买的时候，却突然被辰辰给拦了下来：“爹地，这点小事就交给我吧。”

    厉景琛顿了下：“那想自己去？”

    “嗯嗯，你和小池儿就坐在这里等着我。”辰辰道。

    反正距离也不远，就在视儿线之内，于是厉景琛拿出特意带的现金，掏出了一张百元大钞：“早点回来。”

    “知道啦。”

    没过两分钟，辰辰就蹦蹦跳跳拿了两个草儿莓冰淇淋回来：“这个是我的，这个是爹地和小池儿的。”

    也就是说，一个冰淇淋……两个人吃！

    正在玩手机的唐池池，被他这惊人的话给吓了一跳。

    她一脸黑线：“辰辰，别闹了。”

    “我没有闹，是认真的。”辰辰一字一句说道。

    “这……这不行！”唐池池红着脸道。

    “为什么不行？”辰辰不解的问。

    唐池池被一噎，用求助的目光看了旁边的厉景琛一眼。

    厉景琛也没想辰辰会突然搞这个一出，脸上也微微有些尴尬，握拳清咳了几声：“辰辰，小池儿不喜欢吃这个。”

    “不可能。”辰辰反驳：“上一次在儿童餐厅，小池儿还吃了冰淇淋。”

    厉景琛没想到辰辰这么不好糊弄，他额头上的青筋跳了跳。

    “那我不吃了，就让她一个人吧。”厉景琛实在没了办法，索性就直接这样说了。

    辰辰不满意：“不行，爹地你和小池儿必须都要吃！”

    唐池池没想到他会这么执着，擦了下额头上的汗，问道：“辰辰，为什么啊？”

    “因为电视剧上谈恋爱的人都是这个样子的！”辰辰得意的道。

    唐池池一脸黑线：“可是现在不是在拍电视剧啊，而且那爹地也不喜欢吃甜食……”

    “我不管，反正你和我爹地就要吃一个冰淇淋。”辰辰故意顿了一下，又接着说道：“你们要是不吃，我现在就打电话告诉姑姑！”

    想起厉美凌，唐池池突然感觉到一阵头疼，扶了下额：“你这孩子。”

    辰辰一副理直气壮模样：“哼！你们自己选择吧！”

    比起厉美凌阴魂不散的骚扰，吃这个冰淇淋，似乎也不是什么难事……

    “好吧。”最终，两个人无奈答应了下来。

    辰辰这才就此作罢，开心了吃起了自己的那支。

    唐池池和厉景琛坐在一起，脸上都有些微微的尴尬：“厉先生，要不然你先吃。”

    厉景琛有些不自在：“还是那先来吧。”

    “这……”唐池池有些为难。

    辰辰转过了头，圆溜溜的大眼睛里面充满了好奇：“你们怎么还不吃啊！”

    算了，不就一个冰淇淋？

    吃了又不会死人！！

    唐池池深呼吸了口气，闭着眼睛在上面轻咬了一口，留下淡淡的痕迹……

    辰辰这才满意，露出天使般的笑容：“爹地，到你了。”

    厉景琛总算是真真正正见识到了，什么叫做实力坑爹了！！

    没了办法，只好在原本的痕迹上又咬了一口……

    他原本是极其讨厌甜食的人，连碰都不愿意碰。

    可这一次，似乎变了味道，甜甜的草儿莓卷杂着酱，慢慢融化，整个口腔都充斥这个味道……

    一点儿都不觉得腻，反而，很甜蜜，就像是她的嘴儿……

    厉景琛深邃眸间滑过一丝异色，连忙回了过神来。

    该死的！

    他刚刚在想什么？

    辰辰脸上满是兴奋，拍了拍手：“欧耶！爹地和小池儿刚刚吃了一个冰淇淋，算是间接接稳啦！”

    厉景琛的脸上极为不自在：“好了，快点吃完走吧。”

    “嗯嗯！”辰辰达到了自己的目的，没有再折腾两个大人了。

    唐池池吃冰淇淋的时候，侧过身子看了厉景琛一眼，发现他的脸上好像有点儿红……

    她顿了一下，有些好奇的问道：“厉先生，你的脸怎么了？为什么这么红？是发烧了吗？”

