    第123章 拉塔恩的宝藏

    在听得沈善说出了这么奇怪的一句话语后，巨龙拉塔恩整个龙躯都呆滞了。

    连带着它望着面前这位人族的时候，都是用一种完全不可置信的样子。

    什么叫做它的实力太过去强大了，要是留着它，这位人族会心难安。

    这TM心难安个屁！

    你自己的实力多厉害，自己心中没有一点数吗？

    基本上都能直接镇压得它抬不起头来，毫无反抗之力，还说自己太过于强大，这不是纯纯的扯淡话术吗。

    他们之间的战斗，又不是那种势均力敌的，而是那种一面倒的，碾压性的。

    但是，沈善这么说，巨龙拉塔恩敢反驳吗。

    很显然，是万万不敢的。

    拉塔恩相信，只要自己有任何反驳的语气，面前的这位人族，估计分分钟就要将他轰杀了，不留任何一丝余地的那种。

    所以，它只能尝试性，让眼前这位人族，改变这种奇奇怪怪的想法。

    “这位人族大人，恳求您饶恕我一条命，您只要掌握住我的龙之心，那么在下的生命，就时刻在您的掌控之中。”

    “您想要让我死，就让我死，想让我活下去，就可以继续活下去。”

    “而且在下是身为半帝级别的巨龙，相信应该还是能够为您办得到不少的事情。”

    沈善挑挑眉，用见闻色的感知之中，他能够十分清晰的明白，眼前这头巨龙并没有任何的说谎。

    只要掌握了这头巨龙体内的龙之心，那么就确实应该能够来掌控住它的生死。

    这头巨龙，是有着满满的求生欲啊！

    不过，若是仅仅只有这个样子的话, 沈善可是不会轻易的答应的。

    就一个制约手段, 很难令人感到信服啊。

    可不得不说这头巨龙拉塔恩其实说得也是蛮不错的。

    以后有这么一头巨龙, 确实是不错。

    不知道到时候能不能将其带在身边，这样子赶路的时候，也属实是比起那只有两三百米高黑紫色须佐, 要有风范不要太多。

    想象那蔓延万里的巨龙，自己站在龙头上, 肆意的俯视着底下的生灵, 这时何等装逼的范。

    而且一头达到半帝巅峰的巨龙, 实力应该也是属于极为不错的。

    在大多数的情况之下，自己也是完全不用出手, 靠着这头巨龙就能够搞定。

    无疑是轻松了不要太多。

    随即，沈善又用着一脸惋惜的语气和神色开口道：

    “如果就仅仅只有一个制约你的方法也有些不太行啊。”

    “万一，你有什么反制的招数, 直接让我手中的龙心脏, 没有任何的用处, 你说该怎么办, 是吧！”

    “人总不能就只有一个手段的。”

    就在沈善用这般的语气说出来了这么几句话后，巨龙拉塔恩直接是满脸的黑线。

    眼神中充斥着无与伦比的无奈。

    但它可并不敢十分明显的表现而出。

    这位人族明明有着如此强大的实力, 却又如此的谨慎，拉塔恩是实在没有想要说些什么了。

    就算是龙心脏失效了，只要这位人族大能愿意, 一个抬手之间，想必自己就会重创, 乃至于直接不如死亡。

    这可远远比起有什么制约的效果，要比起这种速度要更快的。

    毕竟, 发挥制约的效果，也是需要十余秒的时间的。

    尤其还是它这种半帝巅峰级别的巨龙, 想要用这种制约的方式杀死自己, 起码也得要一分钟朝上的时间了。

    远远没有这位人族大能随意抬手之间，将自己杀死的速度快。

    而一颗龙心脏, 是关乎于它全部身家性命的，只要将其捏碎了, 只要没有什么特别大的造化之外, 它必死无疑。

    除了这个之外，拉塔恩也是再也想象不到，自己应该还能用什么制约自己的手段了。

    “要不, 在下将自身的龙之魄, 交予您？”

    龙之魄就是拉塔恩的神识脑海的大部分化身。

    可以说，龙之魄是一种仅次于龙心脏的一个重要器官。

    只是区别于龙心脏而言, 若将龙之魄完全的摧毁了, 那么拉塔恩的神识也会完全的消失，只剩下一片混沌的本能。

    到了那个时候，它也就完了。

    不过，在将龙之魄完全的击碎后，也并不会导致拉塔恩死亡，只能说让其陷入疯狂的姿态而已。

    沈善微眯着双眸，瞳孔中的永恒万花筒还在缓缓的旋转着。

    他在思索着，究竟要不要将眼前这头巨龙拉塔恩给收入自己的麾下。

    还是现在就直接用幻术的力量，将其以无痛苦的方式杀死。

    等他将自身的超凡之境，提升到三境之后，就凑齐了两次穿越模拟的机会，合并为一次特定穿越。

    在进行穿越的过程之中，沈善会陷入一个无意识的昏迷之中，这个时候除了绯月之外, 就再也没有任何的防护措施了。

    留着这头巨龙, 究竟好不好呢！

    沈善在心中不断的思索着这么一个问题。

    巨龙拉塔恩仿佛也是在望着这位人族犹豫的模样，心中一惊。

    它也是看得出来这位人族貌似在进行一个犹豫, 自己究竟能否活下来的抉择。

    不能在这么继续下去了。

    虽然说之前被痛楚折磨得已经失去了活下去的想法。

    但现在痛楚已经基本上消失了，拉塔恩的心中又换了一个念头，它还是想要继续活下来的。

    它必须得要有一个证明自己活下去的价值。

    就在这个时候，拉塔恩突然想到了什么。

    先拖一会时间是一会，说不准它就能够想到什么能够继续活下去的办法。

    想到这些的拉塔恩，也是就连忙开口道：

    “这位人族的强者，在下还有不少的宝藏，有着不少奇珍异品，能否将这些东西给您看了，您再决定，好吗？”

    沈善在听着这头巨龙哀求的语气，也是斜撇了一眼后，点点头。

    这头达到半帝级别的巨龙巢穴中，应该也是有着不少能够辅助提升超凡境界的灵药或者灵植。

    这样，就能使得自己晋级超凡三境的速度，变得更快了。

    一般不是都说，龙都是喜欢宝藏的吗！

    “可以！”

    沈善开口回答道。

    (本章完)

