    （ps：晚上还有保底第2更）

    欧阳朔回到营帐，听取各方伤亡报告。

    白天的战斗，虽然占得先机，但是依然伤亡惨重。两千人的嫡系部队，伤亡两百余人，尤其是冲锋在前的骑兵部队，折损最大。

    三千人的友军部队，同样伤亡不小，在与对面异人军团的对抗中，伤亡四百余人。一些倒霉的小领主，几乎成了光杆司令。

    当然伤亡最惨重的，还是帝尘的两千盟军，以及那一千人的散人势力。帝尘一方损失四百余人，散人势力几乎被打残。这些散人玩家，孤军作战，爷爷不疼，姥姥不爱，在这样的大军团作战当中，简直就是炮灰的最好人选。

    此战过后，散人玩家才幡然醒悟，战场绝不是自己逞能的地方，纷纷找到欧阳朔，表示愿意接受山海盟的整编。

    欧阳朔嘿嘿一笑，不动声色地全盘接收，将他们补充到伤亡的友军部队当中。至于嫡系部队，那是绝对不允许这些人渗入的。

    晚上六点，欧阳朔接到通知，让他去中央大帐参加军议。

    大帐当中，坐的基本还是上次军议的那些人，只是他们看向欧阳朔的目光，已然不同。异人军团展现出来的强悍战斗力，无法不让人侧目。

    黄帝居中而坐，开口说道：“今日一战，我方虽然占据优势，但是蚩尤部落的中军主力依然完好无损，要想将其消灭，还很困难。诸卿可有良策？”

    一位中型部落的领站了起来，说道：“陛下，既然我们在右翼取得优势，将敌人的左翼几乎打垮。伤其十指，不如断其一指。微臣建议，明天继续猛攻敌人的左翼，抓住他们的软肋，争取一击致命。”

    欧阳朔一怔，微微摇了摇头。

    黄帝其实一直在观察欧阳朔，见他摇头，问道：“岂曰无衣，今日你立下大功，战后我必有重赏。对方才的计策，你怎么看？”

    欧阳朔连忙起身，躬身行礼：“启禀陛下。今天我们打残敌人的左翼，明天对方必然会抽调军队，补充到左翼，绝不会给我们留下破绽。”

    黄帝点点头，“那，依你之见呢？”

    “敌人的军队数量是有限的，既然要增援左翼，那么必然会造成其他地方薄弱。中军是根本，不会轻易调动。最有可能的，就是抽调右翼军队。如此一来，就给了我们可乘之机。因此，我建议，明天一战，我方右翼以防御为主，将骑兵部队埋伏在左翼，故技重施，争取一举打残对方的右翼。对方左右两翼受损，即使中军无碍，也已经伤筋动骨，我方足以确立战略优势。”欧阳朔来之前，专门请教过沮授，这计策，就是沮授告诉他的。要不然，以他的本意，也是像方才那位领想的一样，准备一鼓作气，彻底打垮一路。

    “妙计！”风后大声说道，看向欧阳朔的眼神，充满赞赏。

    黄帝也是满意地点点头，说道：“不错，攻敌之不备。”

    欧阳朔得到黄帝的肯定，接着说道：“另外，为了防止蚩尤部落效仿我们今天的策略，安排异人军团突袭我们的右翼，必须严令我方异人军团，明天务必死死地缠住对方的异人军团，不给对方以可乘之机。”

    这个时候，常先站了起来，大声说道：“启禀陛下，微臣有话要说。”

    “爱卿请讲！”

    “陛下，白天一战，末将受命，率领五千部队增援右翼，原本有机会一举将敌人的左翼彻底打垮。就是因为对方的异人军团突然插上，才导致功亏一篑。究其根本，就是我方的异人军团失职，没有很好地牵扯住对方。因此，对于方才岂曰无衣的建议，微臣非常赞同。微臣建议，必须配备督导部队，监督我方异人军团作战。”常先这样说，一则是事实，二则也是为自己白天的战败开脱。无形中，给欧阳朔送上一个绝好的助攻。如此一来，无论是帝尘，还是春申君，都再次落入欧阳朔的算计之中，挣脱不得。

    黄帝心中，也是对帝尘他们今天的擅自行动非常不满，点头说道：“就依爱卿所言。明天你率领五千人，驻守右翼，一则加强右翼的防守，二则监督异人军团，让他们务必按照命令行事。”

    “遵命！”

    ……

    军议过后，欧阳朔心情愉快地走出中央大帐。

    回到营帐，欧阳朔将军议结果对白桦等人做了一个通报。

    “无衣哥哥，你坏死咯。”木兰月嬉笑着说道。

    “关我什么事啊，这都是公与先生的计策。”欧阳朔无辜地说道。

    木兰月才不管，娇笑着说道：“不管啦，就是你坏。”

    白桦也跟着起哄，“帝尘他们要是知道被这样算计，非被气死不可。”

    “那是他们活该。”攻城狮一脸的幸灾乐祸。

    只有凤囚凰沉默不语，抬头看向欧阳朔，暗自摇了摇头，幸亏自己选择了山海盟，要不然，还不知道被坑成什么样呢。

    欧阳朔不再理会这些家伙的揶揄，转头看向张辽，说道：“张将军，明天一战，将友军的骑兵一起带上。明天突破敌人的右翼，没有弓箭手的掩护，必定更加的艰难，骑兵部队要做好打硬仗的准备。”

    “大人放心。”张辽还是一如既往的镇定。

    欧阳朔点点头，没有再多说什么。

    ……

    第二天，双方摆开阵势，重新再战。

    果如沮授预料的一样，蚩尤部落的左翼已经补充到位。欧阳朔还是选择在右翼指挥，至于左路，有张辽坐镇，他很放心。

    帝尘站在不远处，朝欧阳朔一方看了一眼，疑惑地说道：“奇怪，今天怎么没看到山海盟的骑兵部队？”

    杀破军在一旁撇撇嘴，说道：“别看他们昨天出尽风头，自身的伤亡肯定也不小。依我看，岂曰无衣是心疼了，不敢再让骑兵部队上阵。”

    风华绝代摇摇头，说道：“岂曰无衣岂是如此短视之人，说不定，他们又有什么阴谋，不得不防。”

    “没错。”帝尘经过几次失误，已然开始正视欧阳朔，再不像之前那么的狂妄。

    “你们看！”碔砆指着赶来的常先部，惊疑地说道，“他们好像故意布置在我们这一侧，难道是来监视我们的？”

    帝尘心中一惊，气急败坏地说道：“该死，这一定是岂曰无衣的阴谋。这个家伙昨天军议的时候，一定在黄帝跟前打我们的小报告了。”

    风华绝代无奈地摇摇头，道：“这下子，我们就不得不直面对面的异人军团了。没办法，人在屋檐下不得不低头。”

    “下次一定不能跟这家伙选择同一个阵营。”帝尘恨恨地说道。

    “恩。”风华绝代点头赞同。

    碔砆心中一惊，什么时候，帝尘竟然公开向岂曰无衣服软，这可不是什么好兆头，自己的选择，到底对不对呢？

    欧阳朔才没有心理理会帝尘到底怎么想，他现在正********地观察对面的排兵布阵。

    昨日一战，蚩尤部折损一万余人。反观炎黄部落联盟，即使是掌握战场主动权，伤亡依然达到一万两千余人。

    如果不是欧阳朔在右翼建功，黄帝部落的伤亡情况可能还要更严重。石器跟青铜器的碰撞，到底还是占下风。

    这一次，不管是黄帝，还是蚩尤，都没有喊话，直接命令部队起进攻。休整了一夜的战士们，再次急吼吼地冲向敌人，要么将对方砍死，要么被对方砍死，极为惨烈。

    开战没多久，春申君和战狼果然联手，将各自的骑兵集结到一起，要效仿欧阳朔昨天的做法，对炎黄阵营的右翼起进攻。

    可惜，他们注定要失败。

    欧阳朔一边命令史万岁将刀盾部队顶在最前面，打头阵的就是身穿步人甲的重装步兵中队。与此同时，穆桂英率领的弓弩部队，起连绵不绝的箭雨，一波接一波，阻扰骑兵进攻。

    还没等对方的骑兵部队靠近，已然是伤亡惨重。冲上来的轻骑兵，面对史万岁统帅的步兵中坚，在这位特级武将的加持下，难以前进半步。

    这个时候，常先部也已经赶来增援。至于帝尘他们，在大势面前，哪敢投机耍滑，不得不顶上来，跟对面的异人军团战在一起。

    战场对面，春申君看到骑兵部队进攻受挫，苦笑地摇摇头，对身旁的雄霸和战狼说道：“果然，我们还是小觑了岂曰无衣。他们不仅骑兵厉害，步兵一点儿也不逊色，真是一个难缠的对手啊。”

    “现在怎么办？”一旁的飘零幻出声说道。

    “战狼，你怎么看？”春申君没有自作主张，而是咨询战狼的意见。

    作为军方代表，战狼对战争的理解，显然高人一筹，说道：“既然无法突破对方的右翼，干脆壮士断腕。放弃其他念想，一鼓作气，将对面的异人军团打残。我方才观察了一下，对面岂曰无衣的骑兵部队不见踪迹，步兵部队又要防御我们的骑兵。如此一来，只剩下帝尘的部队和一些散人。在这一侧，我们占据绝对的兵力优势。”

    春申君眼前一亮，说道：“好，就依战狼所言。”(未完待续。)