
            

                    ：[]
                ！！

            
                一只手！

    其实杨叶这句话，有点无赖，因为他就只能用一只手！他根本不敢轻易解封自己的右手，那战神之手的力量，现在他的身体还承受不住。

    他实力提升了，但是身体可没提升，那战神之手的力量如果爆发开来，他的身体会首先遭遇。可以说，他的右手，就是一个杀敌八千，自损八百的底牌。

    除非到了万不得已的时候，他不会这么做的！

    欺人太甚！

    此刻杨叶无疑是在欺人太甚，整个陆家年轻一代，没有人出来应战。

    必输的局，出来，也不过是走个过场罢了。

    而且，是个人都看得出来，杨叶针对的不是陆家年轻一代，而是整个陆家。

    天际，杨叶持剑而立，静静等待着。

    他不怕陆家玩群殴，他现在的速度，要想逃，陆家很难留下他，而要留下他，陆家会付出很大很大的代价。这一点，陆家比他还清楚。

    作为世家，不会去做没有利益的事情。

    所以，他很有自信，自信陆家不会与他死拼。不是陆家怕他，而是不值得。损失许多真境强者留下他，对陆家有好处吗？显然没有什么好处！

    杨家给出的宝物在好，也不及真境强者来得珍贵的！

    “杨叶，你当真是让人刮目相看！”

    就在这时，一名中年男子凭空出现在了杨叶不远处。

    中年男子身着锦袍，模样看起来只有三十来岁，但是头发却是雪白。

    此人正是陆家家主：陆云天！

    杨叶看向陆云天，他的手缓缓握紧了手中的剑，眼前这人，给他的感觉就如当初杨箫给他的感觉。

    不用说，眼前这位肯定就是陆家家主！

    陆云天看着杨叶，淡声道：“杨叶，你来我陆家，不会是想要一己之力灭我陆家吧？”

    杨叶微微一笑，“陆家主说的什么话，我要有那个实力，要灭肯定也是去灭杨家啊！”

    陆云天看着杨叶许久，然后摇了摇头，“你杨家高层，脑子都被驴踢过！”

    杨叶此刻展现出来的天赋与实力，那是非常非常恐怖的。可以说，杨家有杨叶在，就算未来不能称霸中千宇宙，但也绝对可保杨家千年内无人敢欺！

    现在好了，这么一个天才，现在被杨家弄成了死敌。如果杨家能够将其直接抹杀也就罢了。但偏偏杨家没能杀掉。

    人头猪脑！

    这是陆云天对杨家高层的评价！

    远处，杨叶直视陆云天，“陆家主，我这人不喜欢废话，我只问一句，你陆家是不是非杀我不可？”

    陆云天沉默。

    杀杨叶？

    如果杨叶没有什么实力，杀了也就杀了。但是，此刻的杨叶，陆家若是要杀他的话，要付出很大很大的代价。如果这付出的代价低于收获，那他会毫不犹豫的做。

    但问题是，杀了杨叶，陆家什么也得不到。至于杨家给出的那些报仇，与陆家要杀杨叶而损失的真境强者相比，那简直就是微不足道。

    沉默片刻后，陆云天看向杨叶，“你来我陆家的目的，就是问这句话？”

    杨叶点了点头，“我不喜欢别人在背后暗算我，所以我来了。陆家与我没有什么深仇大恨，我也没将陆家当做是敌人，但是，如果陆家觉得我好欺负，在暗地给我耍阴招，那抱歉了。以后我见到陆家人就杀！”

    陆云天双眼微眯，“你威胁我？”

    杨叶轻笑了笑，道：“陆家主，我没有威胁你，只是在告诉你我的想法。至于要不要与我为敌，陆家主你自己决定。告辞！”

    说完，他转身就走。

    “慢着！”陆云天突然道。

    杨叶停下脚步，他转身看向陆云天，“怎么，陆家主决定要留下我？”

    陆云天道：“我这人，没什么优点，就是喜欢指点后辈，今日见到你，想指点指点你，你不会拒绝吧？”

    指点！

    杨叶沉默一瞬，然后点了点头，“正好，我也想向前辈讨教讨教。”

    “那再好不过了！”

    陆云天右手一挥，其与杨叶直接消失在了原地。

    杨叶与陆云天出现在了一片虚空之中，两人相隔不到千丈。两人相视一眼，下一刻，陆云天突然伸出了自己的右手，右手并指，然后隔空对着杨叶就是一点。

    指出。

    他面前的空间突然蠕动起来，转瞬，一根由空间形成的巨指直接出在了陆云天的面前，这根巨指极长，足足有百丈。下一刻，陆元天屈指一点点在了那巨指上。

    咻！

    那根巨指瞬间朝着杨叶电射而去！

    当见到这根巨指袭来时，杨叶神色凝重了起来，因为他发现，这根巨指所过之处的空间竟然与其融合在了一起！

    不敢大意。

    杨叶朝前踏出一步，一步踏出，剑出。

    当杨叶的剑刺在这根巨指顶端时，巨指剧烈一颤，紧接着，杨叶被震地朝后连连后退，在退了差不多十丈时，他右脚猛地一跺虚空，空间剧烈一颤，他整个人停了下来。

    而他的剑还抵着那根空间巨指。

    沉寂一混，杨叶左手突然化掌一掌排在了手中长剑的尾端。

    嗤！

    随着一道尖锐声响起，他那柄剑直接自那根空间巨指一穿而过，剑速度不减，瞬间来到了那陆云天的面前，而在剑来到陆云天面前时，杨叶也出现在了剑的身后，他的左手再次握住了剑！

    陆云天脸色不变，他一指点在了杨叶的剑尖上。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，两人各自朝后连连暴退，而杨叶在退了将近十丈后，他便是利用空间法则让自己停了下来，下一刻，陆云天眉间处寒光一闪。

    剑已至！

    陆云天眉头微皱，显然，杨叶的剑速让他有点惊讶。不过这剑速对他来说，虽然有威胁，但还不致命。在剑要刺入他眉心时，两根手指突然夹住了杨叶的剑。

    剑刚被夹住，杨叶左手突然握着剑猛地就是一旋。

    陆云天手指顿时一松，杨叶的剑自陆云天的眉间一穿而过，然而，穿过的只是一道残影！

    陆云天已经出现在数百丈开外！

    陆云天刚停下来，他眉头便是再次皱了起来，因为杨叶的剑又出现在了他眉间一寸的位置。

    陆云天眼眸深处有了一丝凝重，不敢在有丝毫的轻视与大意。

    轰！

    一股强大的气势突然自他体内席卷而出。

    嘭！

    杨叶直接被这股气势震退了十几丈，而这一次，他还未停下来，那陆云天便是出现在了他的面前，然后一拳朝着他轰了过来。

    没有施展任何玄技，就是简单一拳！

    杨叶也没有施展玄技，就是一剑斩下。

    轰！

    剑拳刚一接触，两人便是直接出现在了各自身后的数百丈开外，但是下一刻，两人又同时消失在了原地。

    就这样，杨叶与陆云天激战了起来。

    暗处，陆家许多强者看的是心惊胆战，特别是那之前去追杀过杨叶的陆骨。

    此刻他额头已经出现了冷汗。他没想到杨叶的实力竟然已经强到了这种程度，竟然可以与陆家家主正面刚。而他，之前竟然还要去追杀杨叶

    不过他也庆幸，庆幸最后他没有选择继续与杨叶死磕，不然，他可能已经不在这世上了。

    远处，战斗依旧在持续。

    不管是杨叶，还是陆云天，此刻两人的速度已经快到肉眼不可见。两人此刻的战斗已经白热化，两人的招式都是招招致命，稍有不慎，就有可能万劫不复！

    一刻钟后。

    轰！

    虚空之中突然响起了一道巨响声，随着这道巨响声响起，远处的杨叶与陆云天顿时分了开来。

    这一次，两人没有在出手。

    谁胜谁负？

    场中，暗中的陆家强者有些紧张起来了。如果是杨叶胜，毫无疑问，这对陆家来说是一个不小的打击！

    要知道，陆云天可是陆家家主，代表陆家，而陆家家主却输给一个晚辈，这要是传出去，整个陆家都没有面子。

    远处，杨叶与陆云天对视，沉默一瞬，杨叶突然对着陆云天抱了抱拳，“多谢陆家主手下留情！今日路家主的指点，晚辈收获良多，他日在登门拜访。告辞了！”

    说完，杨叶身形一颤，直接消失在了虚空之中。

    “家主，留下他！”

    这时，陆骨突然出现在了陆云天的面前，连忙道。当得知陆云天胜后，他便是知道，这是最好杀杨叶的机会。

    陆云天转头冷冷看了一眼陆骨，“你去，我不拦你！”

    陆骨表情一僵，正欲说什么，陆云天却是抬头看向了杨叶离去的方向，轻声道：“好一个杨叶”

    刚才，他并没有胜，当然，也没有败。杨叶奈何不得他，他也奈何不得杨叶。杨叶之所以那么说，显然是想卖他给面子。

    杨叶输给他，不丢人，而如果他输给杨叶，那这人可就丢大了。不仅他丢人，陆家都将没面子。

    原地，陆云天沉默许久，突然，他扫了一眼四周，然后道：“传我命令，此刻起，陆家任何人不得参加杨叶与杨家的恩怨，谁若敢违此令，定斩不饶！”

    语落，他身形一颤，消失在了原地。

    ps：感谢：沐寒晨曦，带我呵呵，我欲成风是我，无浮374，生如夏花小二色男一个，范铧荧等朋友的打赏与支持！           
            