    唐煊这次没有让小萝莉暴走，因为他担心小萝莉的暴走太多会被当地警务系统抓住。

    小萝莉的活动范围是固定的，只要警察想抓就一定能抓住她。她之所以仍能逍遥法外，完全是还没有引起警务系统注意的缘故。

    虽然小萝莉展现出了超凡能力，但因为她够萌，食物的价值也不高，再加上现在人都信科学。所以被她抢过的人里只有一个报警了，其他人只是发了朋友圈（PS：萌就是可以为所欲为）。

    神眷者的事情在联邦基层仍是秘密。所以当警察听到报警的人说什么‘魔法少女’、‘态度凶恶’、‘抢劫毛毛虫面包’的时候，感觉自己的智商受到了侮辱。因此不仅没有立案，反而口头教育了报警的人一通，并警告他再敢报假警一定严惩不贷。

    报警者：？？？

    虽然当时有不少目击者，但时间还短，舆论没有发酵起来。唐煊这一行就是要赶在小萝莉引起警务系统注意之前把小萝莉带走。

    此时飞船即将起飞，广播中开始播报：“女士们！先生们！欢迎您选乘星空联盟成员南方星际航空公司CZ0057号航班前往玄鸟星域朝歌星......”

    （继续收听请戳此处）

    唐煊把游戏板合上塞进背包里。

    大兴太空城平均每小时吞吐三千七百余艘飞船，在地面看就像一片固定‘流星雨’。唐煊乘坐的南航客船在其中并不显眼。它和其他离港的载客飞船一样，借着北之星的引力加速半小时后进入跃迁状态，消失在人们的视野当中。

    ......

    “你相信世界上有神明吗？”

    郭力斯的表情非常严肃。

    坐在他身旁的是一个身穿格子衫的微秃少年，微秃少年摸了摸自己的头顶，他说：“你在说哪种神？无所不知、无所不能的那种，还是考古学家考出的那叫什么玩意儿来着......古神，好像是叫这个吧？”

    郭力斯沉默了两秒：“古神。”

    他忽然感觉自己会后悔跟微秃少年聊这个，然而现实没有撤回键。

    “古神就是辣鸡！”

    郭力斯的表情僵住了。

    “那玩意儿能叫神吗？充其量就是不明智慧生物，而且早就灭绝了，辣鸡！老子头回听说神是一种能灭绝的种族。真不知道考古学家是咋想的，简直是玷污古神这俩字。”微秃少年撇了撇嘴，“克总知道吗？真要有古神，逼格起码得跟克总一条水平线！古神就是一堆辣鸡！辣鸡中的战斗机！”

    郭力斯的肩膀克制不住地抖动。

    该死的人类！

    你知道自己在跟谁说话吗？

    真想把你的舌头拔出......

    “你们在干嘛！！！”

    背后突然响起巨大的咆哮声。

    “你俩交头接耳地说什么呢？徐克敏你聊得还挺激动昂？公司给你们发工资就是为了让你们在上班时间闲聊吗？有什么话非得上班时间说？工作做完了吗？做完了不能帮帮其他同事吗？是不是不想干了？！”

    其他员工默默关掉游戏，一本正经地瞎敲键盘，假装自己工作很认真。

    郭力斯和微秃少年被吓得一哆嗦，异口同声道：“对不起，经理，我们再也不敢了！”

    “哼！这个月工资各扣二百！”

    一名身着职业装的中年妇女昂着头从他们身后走过，表情充满厌恶和鄙夷。

    郭力斯的脸色顿时垮了下来。

    本来赚得就少，还要扣二百。

    如果要问【沃利斯·郭】为什么会出现在人类公司坐班，究竟是人性的扭曲还是......这其实是一个悲（滑）伤（稽）的故事。

    离开诊所后，郭力斯先是买了几件在人类社会中生存的必须品，然后租了一个房子，把联邦救济他的物资都搬了进去。

    在天黑之前，一起都还按照正常轨迹发展。拥有二十三万联邦救济金的郭力斯即便什么都不做也能舒舒服服地生活三年。但当他晚上坐在阳台思考如何传播信仰的时候，一个神秘的通讯打进了他新买的腕表里。

    对方声称自己是MMS联邦安全局，说他涉嫌洗钱，要他配合核实情况，而且必须把卡里的钱转移进警务系统设立的“安全账户”里。

    后来......

    现在真·警务系统正在帮郭力斯追查这笔钱的去向，据说有望在三年内帮他把这笔钱追回来。至于他怎么活过这三年，警务系统为他推荐了现在的工作。

    工资低，但是包吃住。

    郭力斯神力尽失，不吃不喝就真的会死，所以迫不得已接受了这份工作，开始体验人类生活的艰辛（失去神力的古神不比普通人强到哪去，详情可参照开局被主角各种杀的【威利斯坦】）。

    怎么就没人信我呢？

    郭力斯用眼角余光看着微秃少年。

    科学有什么好的？

    信科学能让你头发长出来吗？

    信我就不一样了，我不仅能让你的头发长出来，还能让你变成大波浪卷。

    郭力斯灵机一动：“你想长头发吗？”

    这次他的声音压得极低。

    微秃少年低声道：“你怎么还敢说话，算了，你知道什么好用的生发素吗？”

    真有需求？

    郭力斯按捺着兴奋说：“我有个办法，你听我说。我给你画个图案，你按照这个图案在家里摆个祭坛，然后往里面倒水，一边倒水一边唱歌。早中晚各一次，坚持一个月，头发一定能长出来。”

    微秃少年沉吟两秒后说：“且不说传播迷信是犯法的，而且我也不会唱歌。这么麻烦，我为啥不去做个植发手术呢？”

    郭力斯懵了：“科学还管这个？”

    微秃少年翻了个白眼：“科学还能让男人生孩子呢，你到底是从哪里来的，一点儿科学常识都没有，九年义务教育白读了吗？”

    郭力斯惊了：“科学能让男人生孩子？！”

    新历8024年，主流宗教信仰已经固定，据联邦宗教事务局统计，最近两百年里已经没有再诞生任何新的信仰流派了。而拥有信仰的人也大多不相信神明，而仅仅只是把信仰作为一种心灵寄托。

    【沃利斯·郭】是最早苏醒的古神也是最弱的古神，他并不擅长传播信仰，而他降临的星球又是全联邦科学意识最强烈的星球之一。可以预料，他的传教之路会异常艰辛。此外，996福报下的他是否仍有精力去传教也是一件值得思索的事情。

    ——————

    关于【沃利斯·郭】的故事，接下来会更多地在番外中出现，直到【星际逃亡-2】上线。这一章用大量笔墨写他的事情主要是为了让读者老爷们清楚，这个家伙逃跑之后去干嘛了。

    嘿，求章说，求票票！

