    赤犬没有想到无夜居然如此胆大，敢等候在这里，真以为两周前能够胜利自己就无敌了啊。

    低吼一声：“我要你命！”

    怒冲而出，让身边的黄猿都没时间拉住他。

    咕咕咕！

    狂奔之中，浑身缠绕纱布的赤犬，冒出大量的岩浆，覆盖在浑身之上，黑烟滚滚，温度急速上升。

    “赤犬？”无夜面色微冷，心中都有些郁闷的咆哮着，为何他还活着？明明击落在海中，第一次运气好，难道第二次运气还这么好嘛？无夜不知道赤犬为什么运气这般好。

    但知道，对方现在完完全全站在这里，向自己冲来。

    狂奔的赤犬，举起岩溶化的双手，向无夜轰击而去。

    ”轰！“

    一道鞭腿，轰然侧踢在赤犬腹部。

    轰的一声，狂奔的赤犬，带着他众多的岩浆，倒飞出去，地面疯狂的崩裂。

    “哦？看来没有我出手的机会了。”双手化为蓝色火焰翼翅的马尔科，停在无夜身边，也就是刚才赤犬倒飞的那一点，有些诧异的看着无夜，速度反应好快。

    “真不错啊。”白胡子赞许的看着无夜的背影。

    而海军这一方。

    望着倒飞回来的赤犬。

    青雉与黄猿急忙躲开，青雉的能力他可不想自己去接浑身岩溶化的赤犬，而黄猿现在跟赤犬两人关系差着呢，他才不去接这也白眼狼。

    卡普伸手向前一抓。

    漆黑的手掌无惧岩溶化的赤犬，把他挡住。

    “赤犬你受伤了就别胡乱冲过去。”卡普好心提醒道：“你的伤势可才恢复不多，发挥不出完全的实力。”

    赤犬肩膀耸动，摆脱卡普的手掌，站起来，眼中赤红的盯着无夜，道：“小子，似乎你力量差了点吧？”

    “赤犬，看清楚，那小子现在没有使用猛增实力的血狂，虽然你现在因为伤势实力下降不下，但瞬间踢飞你，那小子实力又增加了，怪物。”黄猿眼中有些沉重的看着无夜。

    “呃？”赤犬急忙死盯在无夜身上，绷带之下的面色一变，真的没有使用血狂，这么说对方攻击力不是下降了，而是上升了，浑身紧握咔咔作响。

    “现在应该关心的不是这种小事，而是………”卡普面色沉重，上前一步，看着白胡子。

    “卡普，泽法没想到你们这么大年纪，居然还会出动，似乎从罗杰那混蛋死了之后，你们就很少离开总部了吧？”白胡子看着卡普与泽法，笑道。

    “白胡子，似乎你也不年轻了吧？就该乖乖的呆在你的老家，然后等待后辈的超越就行了，乖乖的成为传说不好嘛？”卡普与泽法两人跟白胡子可是老相识。

    都是同一时代的人物，几乎都互相对抗过，能不熟悉嘛？

    “真奇怪？白胡子他们怎么在这里啊，还有白胡子所有人队长都在这里。好可怕啊！”黄猿虽然还是一贯夸张的表情，但是眼中却不是以前戏虐的笑容，而是沉重之色。

    “奇怪，两周之前就封印了这片大海，这么说白胡子他们是两周前就在鱼人岛了？”青雉有些诧异，怎么又出现这么大的意外啊？

    “白胡子，你在这里干嘛？”卡普询问道。

    “关你屁事？”白胡子道，目光扫视过五人：“似乎少了战国那老头子吧？上一时代的三人少了战国，新时代的三位大将全部到来，虽然他们还嫩了点。”

    “哼！”青雉黄猿赤犬三人纷纷不善的哼一一声，第一次被如此小瞧。

    “怎么，你们五人不会都是为这小子而来吧？难道还是为了扑捉老子？”白胡子霸气的对着卡普他们。

    “如果早一点知道白胡子你在这里，还真不在意连同你一起扑捉，但现在我们的目标都是无夜他，白胡子你不会多管闲事吧？”卡普指着无夜道。

    青雉等大将都没有反驳卡普的话语。

    虽然白胡子是海军头号需要抓住的犯人。

    但对方可是白胡子啊，哪能那么容易就抓住，对方队长全在，己方五人，他们真没有自信把白胡子以及无夜全部抓住，既然无法全部抓住，那么退而求其次，抓住无夜完成这一次任务即可。

    无夜身后克洛克达尔泰格三人都神色紧张，虽然白胡子答应帮助，但一面之缘，谁敢肯定白胡子就一定会帮助，现在海军到来的强者这么多。

    反而无夜神色平静的看着卡普五人，未曾回头去看白胡子，似乎丝毫不关心白胡子的决定。

    “可这里现在是老子的地盘，不允许海军到来，而且老子答应了这小子，当他挡住这一次，如果现在不关，那以后大海上岂不是说老子害怕你们？”白胡子道。

    “是嘛？”

    卡普五人紧皱着眉头，在白胡子以及无夜两人身上不断的转化着。

    至于他们身后那些普通海军，此时早已经吓的双腿发抖。

    “怎么办？卡普，战吗？”泽法为难道，本以为十拿九稳的事情，居然出现如此大的意外。

    “战的话，那么必须抱着同归于尽的决然，不然必败！”卡普沉声道。

    白胡子以及他众多队长，在加上无夜四人，总体实力，可以说不但不少于己方，反而似乎还占据一些优势。

    “不就是白胡子嘛？”赤犬盯着白胡子冷声到：“不管如何，今日无夜必须缉拿归案，如果白胡子敢插手，联同他一起抓。”

    对于无夜的恨意，赤犬一刻也不相等。

    “哈哈，赤犬小子，你太狂了。”白胡子虎眼一挣，狂暴的气势呼啸而出，狂风呼啸，向赤犬他们碾压而来。

    ..

