    “不用了，小姐，你自己留着吧，我们已经够用的了。”小素子回应着，确实，现在自己两人可还有好些个地心乳呢，都是先前苏一宁给的。

    “行吧，那你们好好修炼，我回去休息一下，这段日子在那边就没有好好的休息过。”苏一宁伸了伸懒腰。

    “小姐你先去休息吧，今天晚上我们多做几个好菜，欢迎你的归来。”小素子说着。

    “嗯，行吧！那我就先去沐浴一番，然后等你们的好菜好酒。”苏一宁笑了笑。

    “是，小姐！”说着，小素子两人缓缓的离去。苏一宁也转身向着自己的房间而去，小白则是屁颠屁颠的去其他地方了，想必应该是看那两个小家伙去了。

    这夜，玄女宫驻地，苏一宁的小院中，大家围坐在那里边聊边吃着，对于这一个多月来的一些事，小素子和小栗子都老好奇了。到了午夜时分两人才依依不舍的放苏一宁去休息。

    次日，炎黄学院的大门口，苏一宁远远的就看见了几个人站在那里，当中还有一个是她认识的，不是别人正是那盐水城，生死佣兵团的铁飞燕。

    “额，飞燕姑娘，你怎么来了？”苏一宁对着铁飞燕招呼道，显然，他们这是被堵在了门口。

    “一宁姑娘，正好，你给他们解释一下，我是来这里找令狐大哥的，可是他们不让进。”铁飞燕一脸的委屈。

    “好！”苏一宁点了点头，然后向着门口的两位学院走去。

    “呵呵，走吧，我带你们进去！”没有多久，苏一宁就过来了，对着铁飞燕笑了笑。去内院的路是要经过外院的，一路上到处是人来人往的学员。

    “飞燕姑娘，你这次来是要准备入学吗？还是就只是过来短住一下。”苏一宁对着铁飞燕问道。

    “来之前我已经跟我父亲商量过了，我要入学炎黄学院。”铁飞燕点着头。

    “额，挺好的，呵呵，那祝你入学顺利。”苏一宁笑了笑，对于铁飞燕的修为，她相信进入炎黄学院应该不是什么难事，现在主要的是令狐一鸣了，如果铁飞燕真的进入炎黄学院的话，那么令狐一鸣以后的日子可就是有点煎熬了，一方面铁飞燕长的确实不错，久了的话肯定会有人看上的。另外一方面的话，如果铁飞燕为了令狐一鸣不接受其他学院的爱慕的话，那么很多人都会把矛头指向令狐一鸣，虽然令狐一鸣并非有错，但是到时候谁知道美女的魅力会有多大。

    “一宁姑娘，不知道内院是要怎么样才能进入？”铁飞燕突然问道。

    “额，这个的话你到时候问裴院长，或者说段大院长好了。”苏一宁自己也不知道怎么解释好，毕竟有的东西也不是她掌控的。

    “嗯，也好，那我到时候问问他们便是了。”铁飞燕点了点头。

    “我们要不要先去院长那边，看看还有没有名额的。”苏一宁问道。

    “嗯，也好，那就先去院长那里吧！”铁飞燕笑了笑。

    “段院长，你在吗？”苏一宁敲着段大院长的办公室。

    “嗯，进来，怎么了，怎么有空来外院。”段大院长笑着说着。

    “是这样的，她们这几位是从盐水城来我们炎黄学院学习的，不知道我们什么时候再招新人。”苏一宁问道。

    “盐水城？生死佣兵团，他们是生死佣兵团的人？”段大院长问道。

    “是的，这位是生死佣兵团的团长铁向天的女儿，铁飞燕。”说着苏一宁指了指一旁的铁飞燕。

    “嗯，不错，是个好苗子，对了，不用等了，他们今天就可以入学。”段大院长的话让的苏一宁微微一笑，这个也是在她的猜之中的。

    “是，院长！”苏一宁拱手道，其他几人也纷纷拱手。

    “那院长，没有什么事的话我就先回去了。”苏一宁对着段大院拱手。

    “嗯，去吧，带他们熟悉下这里的环境！”裴院长低着头。

    “段院长，那我们就先走了。”说着苏一宁躬身，其余几人也是一样，然后退了出来。

    “呵呵，令狐小子，你这次真是大祸临头了哦！”段大院长在那里抚摸着这里的胡子。

    “啊切啊切！”这边令狐一鸣真好修炼完，但是又不知道怎么了，一个劲的打着喷嚏，让的他一阵无语，这到底是怎么回事了，虽然天气有点冷，但是自己已经穿的够多的了。

    “令狐学长，告诉你两个消息，一个好，一个坏。”柳天鹏不知道什么时候出现在了令狐一鸣的面前。

    “怎么了？什么好消息，什么坏消息。”令狐一鸣好奇的问道。

    “好消息，那就是今天段大院长收了好几个美女学员！嘿嘿！”柳天鹏一脸猥琐的笑着。

    “额，就这个啊，算了，你不是说还有一个坏消息吗？”令狐一鸣又问道。

    “那个，我刚才看见，苏一宁带着一群美女向着赵紫衣她们那边而去。”柳天鹏盯着令狐一鸣。

    “这有什么坏的，不就是去下紫衣她们那边吗！这个应该跟我不搭边吧！”令狐一鸣有点疑惑了。

    “令狐学长，那些人当中我看到了一个熟悉的人，铁飞燕。”柳天鹏直接说道。

    “啥？铁飞燕？不是吧，你是不是看花眼了，这个玩笑可一点都不好笑。”令狐一鸣将信将疑的摇着头。

    “真的，令狐学长，我刚才看到的就是她们。”柳天鹏信誓旦旦的说着，令狐一鸣最后只能点着头。因为这个还真有可能是真的。

    “额，那个，柳天鹏，你能不能再帮我打听一番看看？”令狐一鸣看着柳天鹏。

    “额，什么事？有没有对我不利的地方？”柳天鹏警惕道。

    “也没什么，就是帮我把铁飞燕的工作做足了，比如说她来这里是长是短，是看完了就回去的，还是其他的……”令狐一鸣慢慢的说着。

    “额，这么多啊！”柳天鹏郁闷了，刚才条条框框的居然有二十多条。

    “那个，令狐学长，还有其他的吗？”柳天鹏问道。

    “差不多吧，就先这样好了！”令狐一鸣说道，让的一旁的柳天鹏一阵无语，这还算少的了？

    “这个给你，打听好了还有其他的东西给你，怎么样？”令狐一鸣这次没有跟柳天鹏讲价，毕竟人家已经杀上门来了。

    “好嘞，嘿嘿！”柳天鹏满脸的笑容。

    安排好铁飞燕几人之后，苏一宁向着内院的方向而去，路上也没碰到几个熟人，或许都是在修炼吧！

    “咦，一宁，这不像你啊，今天都迟到了。”苏一宁刚刚进入修炼塔，一个熟悉的声音就传了过来。

    “额，学姐，这个我刚才有点事，所以耽搁了，现在事情已经办完了。”苏一宁笑了笑。

    “哦，什么事？”红婵好奇的问道。

    “今天来学院的时候，我在学院的门口碰到了铁飞燕了，她是来入学的。”苏一宁说道。

    “额，还真来了啊，看来这次令狐学长有的受的了。”红婵笑了笑，一旁的赵紫衣也点着头。

    “这样啊，看来这飞燕姑娘也是一个可以接触的人啊。说不定我们还能成为好朋友呢！”赵紫衣嘀咕着。

    “嗯，我看这个可以有，让的某些人整天一副天王老子的模样！”苏一宁也回应了一句。

    “行了，先修炼吧，至于八卦的事，等下我们出去了再说吧！”紫衣对着两人笑了笑。

    “嗯，修炼要紧，那我们还是先修炼再说吧！”三人相视微微一笑。

