    这倒不是怕打不过，而是怕自己吃亏，如果对手是一个高手，他们的出价自然是要高一些。“这小子也没有什么背景，就是一个风水师，年纪二十多岁，就住在清风谷的宾馆，你们帮我解决这个家伙，我给你们一百万。”

    这个出价可以说是非常的不错了，就算是灵山五鬼也是有些诱惑的，那鬼见愁呵呵一笑道：“是不是被人家抢生意了，我早就提醒过你，大陆不像是你们港岛，我们这里藏龙卧虎，你那三脚猫的手艺，在这里骗不了人的。”

    李林正不高兴，被鬼见愁这一说，更是不爽了，就说道：“你不要管我和他的关系，你就说这个生意你们接不接？”

    鬼见愁呵呵一笑道：“有钱赚为什么不接，不过我们要先付款，后办事，见不到钱我们不会动的。”

    李林有些恼怒，以前都是办好事结账，不过他今天不想跟灵山五鬼，计较，就说道：“好，我现在就打款过去，你们什么时候行动？”

    鬼见愁笑道：“只要见到钱，今天晚上我就可以要他的命，将他信息和钱一起给我就是了。”

    得到了鬼见愁的答复，李林自然是非常的兴奋，当即将秦风的住址和钱款都打了过去，不过他依旧是不放心，他要亲自去看看。

    灵山五鬼自然是不会保护他的，李林又拿起电话，拨通了一个号码。

    “张兄，小弟有一事相求，不知道长兄可否答应。”

    李林这一次找的人同样也是不简单，这个张兄名叫张昆，一位武道世家的高手，精通各路拳法，曾经以一敌十，挑战武当少林各路高手，几无败绩，也让他在武者界扬名立万。

    张昆的身边还有好几位同样实力很强的帮手，他们组成了一支门派，名为风云门。帮会几百人，全部都是武者。

    今天李林也是豁出去了，为来对付秦风，他愿意花大价钱请这张昆出面，正好这张昆的门派就在附近，只要他出马的话，秦风自然是没什么机会。

    “李大师，有何见教？”里面的张昆懒洋洋的说道，还不时的传来了女人的呻吟。

    “张兄好兴致，本不该打扰张兄的雅兴，只是小弟遇到了一个对手，想请张兄出马帮我摆平，当然，定当重谢。”

    这张昆得到过李林的好处，何况还有重谢，自然不会推脱，呵呵一笑道：“小意思，什么时候，我派人去就是。”

    那李林却忙道：“最好是张兄带人来，而且越多越好，放心价格上我不会亏待你的，现在就过来。”

    “看来李大师迫在眉睫呀，那好我张昆就给你这个面子，亲自带人过去，把你的地址给我，我现在就过去。”

    李大师又将自己的地址给了张昆，在家等待对方的到来。

    时间到了晚上，住店的人也都纷纷进入房间，宾馆里也安静了下来，秦风闲的没事，正带着囡囡玩，他们来到了前台，丽丽看到秦风来了，忙让他坐在旁边聊天。

    就在他们聊天的时候，外面忽然来了几个人，带头的一个身材魁梧的男人，穿着一身长褂，旁边的几个都是黑衣。

    秦风正要离开，丽丽也以为是客人来了，忙上前招呼道：“几位先生是住店吗？”

    那带头的正是张昆，他一脸横肉，大背头，看着秦风，冷笑道：“你就是秦风吧？”

    秦风回头一看，马上就明白了，这几个人是来找他的，而且来者不善。

    “丽丽你将囡囡带到里面去。”秦风对丽丽说道。

    丽丽也感觉不对，赶忙一手抱住了囡囡，不过她还是叮嘱道：“他们是什么人，要不要我报警？”

    秦风摇摇头笑道：“没事，如果报警了，反而没有什么意思，我知道他们是谁叫来的。”

    “李大师，既然来了，何必躲躲藏藏，出来吧。”秦风对外面冷笑道。

    果然那李林走外面走出来，他本想先不露面，万一出了什么事情，他也可以溜之大吉。

    不过没想到一下子就被秦风看出来了，他也只好现身，走到了张昆的身边。

    张昆有些不满的模样道：“李大师，你说的就是这个家伙？”

    李林点点头，那张昆冷笑道：“你叫我来就是为了对付这么一个毛头小子，你不觉得是用大炮打蚊子吗？”

    李林赶忙赔笑道：“张兄不要大意，这家伙是有点本事的，否则的话我又何必请张兄亲自出马，等解决了这个家伙，我李林请你去附近最好的会所逍遥逍遥。”

    李林的话让张昆顿时哈哈大笑了起来，说道：“好，我今天就来会会这个小子，看看他有什么三头六臂，把李大师吓成这样。”

