 手下惊慌的出声道：“酒吧下面来了一群人，气势很凶，似乎要打人。我找人问了一下，听说是胡少叫来的人。”“

    胡少？那个胡少？”几名公子哥同时露出疑惑之色，出声问道。

    手下道：“听说是胡飞胡少。”“

    胡飞！”听到这个名字，谭山等人不由得为之一惊，脸上露出异样之色。

    “胡飞，他怎么会出现在这里？”“

    胡家那可是真正的有权有势的家族，来这干什么？”“

    就是，我们家里的那些科长、主任，在胡家人面前比起来，完全就不值一提了。”“

    那可不是，人家胡家主在体育局任职，和大内侍卫的赵家还有这亲家的关系，我们根本不能相提并论啊！”

    ………

    不少富少又是羡慕又是感慨的说了起来。就

    连谭山，此刻的表情也有些好奇和疑惑，起身道：“我们出去看看。”随

    即，整个包间内的富少，全都走了出来，朝楼下走去，准备看看到底发生了什么事情。他

    们来到楼下，看到酒吧一楼中已经站了二十多名黑衣西装打扮的保镖，一个个气势十足。原本热闹歌舞的客人，此刻都害怕的缩到了一角。

    然后，在这群黑衣保镖的簇拥之下。胡飞胡少面带愤怒之色，大步流星的朝一个卡座走了过去。“

    陈飞，给我滚出来！”胡飞一声怒喝。

    听到这，谭山心中不由得咯噔了一下，一下冒出一股不祥的预感来，“难道，胡少要找麻烦的对象是陈飞？千万不要啊！”就

    在谭山祈祷的时候，卡座之中，陈飞一行人站了起来。朝声音来源处看了过去。

    发现是胡飞，陈飞眼睛微微眯了眯，随即淡淡冷声道，“是你？你来干什么？”

    “干什么？”胡飞抡起一根甩棍，砸在卡座中间的桌子上，将酒水和食物砸烂了不少，然后狠狠瞪着陈飞，怒声道，“你说我要干什么？前两天在燕归湖边的事情，这么快就忘了？”陈

    飞闻言，淡淡道：“燕归湖，摆摊的事情。你想怎样？”“

    怎样？”胡飞嚣张无比，“首先，将玄霜赤梅给我交出来。然后，你自废双臂，不要让我动手。”听

    到这，陈飞冷笑一声，双臂抱在胸前，道：“自废双臂？要不，我再给你跪下来磕头道个歉。”“

    那是自然！”胡飞点头道。陈

    飞随即面色一沉，也不多说，直接一掌拍了过去。胡飞猝不及防，直接被陈飞一掌拍下来，啪嗒一下跪在地上。“

    啊——”谭山疼得发出一声惨叫，然后怒视着陈飞，满目怨恨，“你敢打我！你找死——”

    怒吼声中，胡飞一声怒吼，“给我上，打死他！”顿

    时，胡飞带来的胡家保镖，哗啦啦一阵响动，就要冲上来对陈飞动手。见

    到如此状况，谭山他们这群富少，顿时变了脸色，纷纷议论了起来。

    “真的是胡飞胡少啊！”“

    和胡少起冲突的，是刚才那位陈先生？”

    “陈先生也是武者吧！不过，这次得罪胡家，恐怕不会那么好办吧！”

    “胡家可不是我们这些小家族，不要太过自信了。”“

    呵呵，不知好歹，那是活该！”一名和刘易关系不错的富少，此刻幸灾乐祸的出声道，显然他对陈飞没什么好态度。

    旁边，同伴闻言，连忙拉了他一下，指了指谭山，然后对他使了个眼色，“别说了，谭少在这。”

    顿时，那富少的声音小了起来。

    而谭山这边，在看到陈飞站起来的那一霎那，心中就咯噔一下，暗道不好。本

    来，若是按照之前的观感，谭山对陈飞的态度是不满的。但后来，陈飞的身份和实力显露出来，再加上他姐的各种话语和崇拜，让谭山对陈飞的态度也改变了。但

    现在，面对这种困局，他还是为难了起来。若

    是按照姐姐的说法，他现在应该出面帮助陈飞的，这样有助于缓解之前陈飞对他的不良印象，也可以加深双方的关系。但

    现在，陈飞得罪的却是胡家，这就让他谭山有些为难了。要

    说谭家的确很厉害，家中军旅官员不少，还有谭冰洁这种年轻有为的武者军官，可以说是前途无量。但

    和胡家相比起来，却还是要略逊一筹。武者虽然厉害，但这个世界，大部分人终究还是普通人，管理众人的也是那些有权的官员。

    因此，除非武者达到某种顶峰的层次。否则在真正的权势官员面前，一般的武道还是要差一些。逼近，现在这个时代，枪炮等热武器十分发达，如果说绝度的武力，百分之九十九的武者，都不是枪炮的对手。况

    且，在另一方面，胡家背后还有赵家这个一个有权又有武的家族作为撑腰。就算比起武道实力来，谭家也不一定能胜过。正

    是这些考虑，让谭山感觉十分纠结，如果真的为陈飞出面说话。那肯定是要得罪胡家的，这可是一个莫大的敌人。“

    到底该如何选择？”谭山纠结无比，一时没法得出结果，干脆摸出手机，给姐姐谭冰洁打了个电话，将这里的事情快速的说了一遍，想知道如何是好。本

    来，谭山以为姐姐谭冰洁会有所犹豫的，毕竟胡家是不好惹的。但让他没想到的是，谭冰洁听完事情之后，几乎没有任何犹豫，直接出声道：“这还用多想吗？当然要去帮陈教官啊！”

    “可是，胡家那边——”谭山还有些担忧。

    但谭冰洁直接打断他的话，“不用想那么多，陈教官的实力比你想象中的要强得多。他根本不需要你的帮助，但我谭家的这幅姿态，一定要摆出来，表明我们的支持。”“

    至于胡家那边，我会向家族说明情况的，你不用多担心。”谭冰洁道。

    姐姐都这么说了，谭山也不再犹豫了。挂断电话，直接跨步走了出来。此

    刻，胡家的保镖正要对陈飞动手，谭山走过来，出声喝道：“等一下。”听

    到声音，现场众人的目光一下全都看了过来。 