    十几分钟后，青龙王易擎天出现在别墅里。

    四十来岁的年龄，个头也不高、但偏瘦的身材却给人一种难以承受的压迫感，在他的身上还残留着淡淡的血腥味。

    看着满地的尸体和秦淮脚下干瘪的子弹，青龙王踏步来到一旁坐下。

    给自己倒了一杯茶，对着秦淮微微高举示意一饮而尽，这才开口说道，“秦兄弟怎么得罪了天地盟？”

    秦淮看了易擎天一眼。

    “我也不想啊，可总有人想找我的麻烦。”

    秦淮淡笑的回应道。

    易擎天咧嘴一笑。

    就在这时，一道残影从门口掠进屋内，最后止在一旁，来人是一个皮肤古铜色的精壮男子，只见精壮男子恭敬的对易擎天行了一礼，看了一眼秦淮后，眼眸闪过一抹吃惊之色。

    身为青龙王易擎天座下第一堂主，他知道青龙王有多么可怕、脾气有多么暴躁。

    他很少见到有人能够跟青龙王坐在一起之人。

    “蒙云，发什么愣，还不见过秦真人！”

    易擎天瞅了一眼精壮男子，冷声道。

    实力达到神境，在道家学说里就是真人境界，实力低下的武者见到神境强者，除非关系极好，否则都得尊称一声真人，以示尊敬！

    “神境？”

    蒙云面色一变，他终于明白眼前这个青年男子为何能够跟自家青龙王坐在一起喝茶聊天，原来竟是和青龙王一样的神境强者。

    只是这也太年轻了吧！

    年轻的让人都不敢相信！

    若非青龙王亲口承认，打死他他也不敢相信眼前这青年男子竟然是神境强者。

    “蒙云见过秦真人！”

    蒙云恭敬的抱拳行了一礼。

    “谭龙呢？”

    “回殿主，已经被擒下，现由几个下属看管，随时等候殿主您发落。”

    蒙云恭敬回应道。

    之前易擎天去追天地盟盟主魏武堂，他则是去追杀谭龙，谭龙虽是宗师后期强者，实力只比他低了一个小境界，可之前遭到秦淮重创，实力大不如前，自然被他轻松擒拿下。

    易擎天点了点头，蒙云再次恭敬的行了一礼，移步站到前者身后，如同一杆标枪挺拔威武！

    “秦兄弟，忘了介绍，这是本座座下第一堂主蒙云，实力尚可。上次上京一战方知秦兄弟深藏不露，让秦兄弟见笑了。”

    易擎天指了指身后的蒙云，笑着道。

    上次在上京，在和秦淮未交手之前，他有意拉拢秦淮成为他座下第一堂主，每每想起此事，都觉得尴尬不已。

    “原来是他！”

    身后的蒙云瞳孔微微一缩，吃惊的看着秦淮。

    前些天在上京发生的事情他也是一清二楚，也知道殿主易擎天与一位神秘强者交过手，甚至还输了半招。

    只是没想到这位神秘强者不但实力强的可怕，年轻的也可怕！

    “青龙王若是还劝说秦某加入天罗的话，就不必多言了，秦某暂时还未有加入任何组织的想法。”

    秦淮含笑道。

    易擎天微微一愣，随后哈哈大笑起来，“秦兄弟，天罗招人的事可不归本座管，另外，秦兄弟以后有什么小事要处理的话可以找蒙云，处理这些小事何须秦兄弟你亲自出手。”

    “秦真人，这是我的联系方式，您有事打这个电话吩咐就行。”

    蒙云很是识趣的从怀中摸出一张纸质卡片，上前恭敬的递到秦淮面前。

    “那就先谢过青龙王和蒙堂主了。”

    秦淮接下卡片，扫了一眼，卡片上只有一行电话号码，手掌一翻便收入须弥戒之中。

    “青龙王，天快亮了，这里就交给你处理了，秦某先行一步。”

    放下手中的茶杯，秦淮起身道，迈步走出别墅，身形微微一动，化作一道残影掠入漆黑的天空中，眨眼间便消失在天海市上空。

    将常辰龙等人的尸体交给青龙王来处理，是他故意这样做的。

    按照他以往的性子，几道火苗下去就可以毁尸灭迹，不过现在不用了，有免费的佣人不用白不用。

    “这个家伙，还真会给本座留下烂摊子......”

    扫了一眼满地的尸体，易擎天嘀咕一句，起身也离开。

    不用他吩咐，身后的蒙云也知道该怎么做。

    ......

    等秦淮回到江海市时，天已经蒙蒙亮，悄无声息的回到别墅，洗了一个澡然后开始做早餐。

    “爸爸，爸爸我衣服破了个洞！”

    这边，秦淮刚做好早餐，准备喊母亲等人下楼吃饭，却是看到小家伙蹬蹬蹬的下楼，扑到他面前，撩起裙子小手爪指着拇指大小的破洞说道。

    “那吃过饭爸爸带你去买新的裙子，好吗？”

    秦淮看了看破洞，破洞影响不大，主要是这裙子有些小了，都遮不住膝盖了。

    “嗯呐！”

    小家伙兴奋的蹦跳起来。

    这时，萧淑华和兰姨一前一后下了楼，看两人还打着哈欠，显然还未睡醒。

    “夫人！少爷！”

    就在秦淮摆好碗筷刚准备坐下吃饭时，别墅外传来张经理焦急的呼喊声。

    秦淮微微皱起眉头，起身走了出去。

    只见带着金丝眼镜的张经理站在别墅花坛外围焦急的向里面张望着，看到他出来后，连忙迎上前来。

    “张经理，一大早的大呼小叫，什么事？”

    秦淮不耐问道。

    “少爷，出大事了！”

    张经理连忙道，然后指了指山庄几处地方，那几处地方正是昨晚秦淮和天地盟三位宗师强者交手留下的痕迹和血迹。

    秦淮倒是把这件事给忘了。

    “可有人出了事？”

    秦淮故意问道。

    “那倒没有，昨晚都睡的很早，只是半夜有人听到响动后起来看了看，结果有好几人看到我们长寿山庄上空有一条黑龙！”

    张经理压低了声音，紧张道。

    昨晚他睡的太死，动静是一点都没听到，一早听到几个女员工叽叽喳喳的讨论，他还以为几人得了癔症。

    可当看到山庄的深坑和血迹后，他才慌了神，这才连忙禀报。

    “这世上哪有什么龙，肯定是看错了，放他们几天假，好好休息休息。”

    秦淮丢下一句话，转身回屋继续吃饭。

    张经理愣了愣，砸吧了两下嘴，只好回去，然后招来几个人手将深坑和血迹都处理了，至于那几个看到黑龙的几个女员工，他先是训斥一顿，然后放了她们几天假。

    吃过饭，秦淮开车带着小家伙去逛街。

    不过逛街之前，他先去了一趟萌萌小筑。

    或许是因为来的太早原因，萌萌小筑门前除了排队之人，并未发现林婉彤的车子，两扇门也紧闭着，显然林婉彤还未来。

    又等了一会儿还不见林婉彤到来。

    正当秦淮准备给林婉彤打电话时，眼角的余光瞥见一辆红色宝马轿车驶了过来，车子停好后，只见从车上下来一位身材修长、模样绝美的女子。

    正是林婉彤！

    “爸爸，是婉彤阿姨！”

    小家伙指着林婉彤兴奋的叫喊着，见林婉彤并未看向他们，小家伙又把脑袋伸出车窗外，边挥舞着小手爪边大声的叫喊着，“婉彤阿姨，这里！”

    林婉彤这才回过头来。

    看到是小家伙后，惊喜的快步走了过来。

    “小乖乖，你什么时候回来的，怎么不跟婉彤阿姨说一声啊！这些天，婉彤阿姨可是想死你了！”

    把小家伙抱下车后，林婉彤亲了又亲，笑着埋怨道。

    秦淮也下了车，听到这话后不由尴尬的摸了摸鼻子，他知道林婉彤这是在说给他听的，是在埋怨他！

    “我和爸爸昨天晚上才回来的......”

    小家伙咯咯直笑，等林婉彤不亲了，这才嘟着小嘴说道。

    “昨天晚上才回来的？”

    林婉彤扭头看向秦淮，然后又看向小家伙，“妈妈呢？你妈妈回来了吗？”

    “妈妈工作忙，要过年才回来！”

    提到苏曦，小家伙聋拉着小脸，一副不开心的说道。

    闻言，林婉彤扭头看向秦淮，眼中带着询问的意味。

    “这件事说来话长，回头我再慢慢告诉你。”

    秦淮解释道，语气一顿，“今天你有空没？”

    “有啊，什么事？”

    林婉彤开口道。

    “萌萌没新衣服穿了，想让你陪我一起去商场逛逛，给萌萌买几件新衣裳，嗯，顺便也给你买几件。”

    秦淮道。

    “我才不要你给我买！”

    林婉彤脸色微微一红，皱着琼鼻拒绝，再次亲向小家伙粉嫩的小脸蛋，“走，婉彤阿姨带你去买新衣裳！”

    这边，看到林婉彤下车后便和秦淮有说有笑，然后上车离开，排队的众人知道今天中午又没戏了，纷纷摇头各自散去。

    驱车前往商场。

    路上秦淮言简意赅的给林婉彤叙述了一下去上京发生的事情。

    说到苏曦为了拒婚毁了容，听得林婉彤悲怒交加，得知被秦淮给治好后，又是喜极而泣。

    最后得知苏曦掌管了苏家产业后，她内心悬着的一颗石头才落了地。

    “苏曦事业心还是那么强！这样也好，以后我们家萌萌就是妥妥的富二代了！再也不用为钱发愁，整天吃喝玩乐，快快乐乐的长大就行！”

    林婉彤搂着小家伙，宠溺的说道。

    听到这话，秦淮一阵无语，却没有反驳的理由。

    不多时车子停在商场地下停车场，几人乘坐电梯来到商场一楼，一楼主要是卖首饰家电，二层往上才是卖各种衣服、还有餐饮的地方。

    或许因为快过年了，来逛商场的人特别多。

    他们来的是名人商场，属于高端消费的地方，饶是如此，来的人也是人头攒动，可以看到各种身穿名牌服饰、戴着名表的成功男女。

    秦淮几人并未在一楼逛一逛，而是直接去了三楼。

    三楼主卖儿童衣服。

    挑衣服是件麻烦事，而且秦淮发现自己的眼光和林婉彤的眼光不一样，他需要的是小家伙穿的漂亮就行，而且很偏向公主裙之类的衣服。

    而林婉彤则是注重外表、气质、保暖、搭配等等，考虑的远远比他要深沉的多。

    这也是秦淮为什么找林婉彤来的原因。

    逛了一上午，才给小家伙挑了六套衣服，两套裙子，剩下的是各种时尚搭配，风格迥异，但穿在小家伙身上却很合适，能够彰显出不同风格。

    “爸爸，婉彤阿姨，我饿了！”

    小家伙很是疲惫，都愿意走路，聋拉着小脑袋说道。

    “阿姨也饿了，阿姨这就带你去吃好吃的！”

    林婉彤摸了摸小家伙的小脑袋，抱起小家伙向电梯口走去，秦淮则是拎着大包小包跟在后面。

    来到五楼，看到各种甜点美食，小家伙兴奋的长大了小嘴，口水都快流了出来。

    先给小家伙买了一杯热腾腾的奶茶，然后来到一家甜点店要了几样甜点，之后秦淮两人才找了一家火锅店，打算涮火锅吃。

    江海市的冬天虽然没有上京那么冷，但寒气还是冻的人缩手缩脚，吃火锅显然是大多数人的选择。

    看装修和菜品以及服务，绝对是高档餐厅水准。

    消费自然也高。

    然而，进去后发现里面的人比秦淮想象的还要多，甚至都排起了小队伍。

    “秦淮，林婉彤！”

    这边秦淮正打量着四周，耳边却是听到一道惊喜的叫喊声，扭头看去，只见一张长相姣好、有着瓜子脸，打扮时尚的貌美女子正兴奋的看着他和林婉彤。

    “陈苒苒，好巧啊！你也来逛街呢！”

    林婉彤兴奋的打起招呼。

    秦淮则是笑着点了点头，算是打过招呼。

    能在这里碰见老同学，的确是让人高兴的一件事情，他记得上次两人见面还是几个月前的同学聚会上。

    “这位是......”

    寒暄过后，林婉彤看向主动搂着陈苒苒肩膀的青年男子。

    秦淮也看向这青年男子，长相俊美，一米八几的个头，一身名牌，手腕还带着劳力士限量版的手表，一看就是成功人士！

    傻子也知道，这定然是陈苒苒找的男朋友！

    不过秦淮发现这青年男子看林婉彤的眼神有些不对，一直盯着看，未免有些太失礼了！

    “这是我男朋友，陆明晨。明晨，这是我大学同学秦淮和林婉彤，这是......”

    陈苒苒笑着介绍起秦淮两人，当看向林婉彤怀中的小家伙时，却不知道该怎么介绍，用疑惑的眼神看着秦淮两人。

    “这是秦萌萌，是秦淮和苏曦的女儿。”

    林婉彤笑着道，然后对小家伙道，“萌萌，快向阿姨和叔叔问好。”

    “叔叔阿姨好。”

    小家伙甜甜的道。

    “秦淮和苏曦的女儿......”

    陈苒苒吃了一惊，笑着捏了捏小家伙的脸蛋后，打趣的道，“我还以为是你们两人的呢！长得真漂亮！”

    “你们好，既然是苒苒的同学，不如我们坐在一起吃如何？”

    陆明晨微笑道，绅士风度让人生不起任何拒绝的心思。

    秦淮和林婉彤点了点头。

    只见陆明晨伸手招来一位服务员，拿出一张黑卡递了过去，然后几人不用排队，便被领到一处六人座的餐位上。

    “林小姐，想吃什么，尽管点，我是这家店的会员，有优惠！”

    刚坐下，陆明晨热情的将菜单递向坐在斜对面的林婉彤。

    “婉彤，你可不要给我男朋友省钱，敞开了点！”

    身边的陈苒苒笑着附和道，似乎并未注意到陆明晨的热情有些过头了。

    “我吃什么都行，还是你们点吧。”

    林婉彤笑着拒绝，然后低头给小家伙喂甜点，直接躲开陆明晨的目光。

    “陆先生，不介意我点吧。”

    这时，秦淮带着笑意开了口。

    “当然，秦先生请便！”

    陆明晨笑着应道。

    秦淮翻看着菜单，底锅点的是一辣一清汤，然后是涮火锅的菜品。

    “这澳洲龙虾不错，来两只！”

    “这鹅颈藤壶也不错，来两斤！”

    “奥尔马斯鱼子酱肯定要来四份！”

    ......

    听着秦淮念出的一个个菜品，陆明晨脸上带着微笑，内心却是破骂不已，点的菜最便宜的都得一千块！

    不过若是能够讨好林婉彤这样的美女，花这点钱倒也值得！

    早在之前他便注意到林婉彤，看到第一眼时就惊为天人，他自认为见过不少各种各样的美女，比如身边的陈苒苒也是他精挑细选后才选择的。

    可将陈苒苒跟林婉彤一比，他发现自己的女友根本和对方不在一个档次，差了太多！

    甚至有那么一瞬间，自己这段时间玩的就是一个垃圾，让他心中都忍不住升起一丝厌恶甚至是恶心。

    当得知林婉彤还是单身后，他心思顿时活跃起来！

    谁不想身边拥有绝世美女呢？

    “咦，这里竟然还有蓝鳍金枪鱼，一斤六万八，来两斤吧！”

    听到秦淮的轻咦声，陆明晨差点没吐血。

    这粗略算下来已经快二十万，比他在五星级酒店吃的还贵！

    然而，他发现坐在对面的秦淮并没有停下来的意思，又点了两瓶珍藏十八年的红酒，最后更是招来服务生点了一首音乐。

    火锅店有专门卖歌和演奏的服务人员。

    当看到一首音乐的价格后，陆明晨双眼直突突，差点没忍住起身暴走。

    “陆先生，吃饭听点音乐，有助于气氛，陆先生不会介意吧。”

    合上菜单后，秦淮看向陆明晨，笑着道。

    “怎么会，我就喜欢这样的气氛。”

    陆明晨笑着道，内心却在滴血，不过瞬间他就想到一个让秦淮出丑的办法，“秦先生，在哪里高就？”

