    其实军体拳的动作并不算特别难。

    尤其是展示给学生们的，都是些基础动作，只要大家动作一致，不拖泥带水，气势铿锵一点，只稍一连贯，便能显出几分帅气来。

    周霜霜就是如此。

    她跟着周教官一起动作，袖子捋了上去，露出又白又瘦的胳膊，分明柔弱的很。

    然而每一拳打出去，都带着虎虎风声，侧脸柔润的线条仿佛都利落很多，凭空生出一股子酷帅劲儿，让后排的男男女女都忍不住有些心折。

    其实周霜霜以前，明明感觉自己没那么厉害的。

    可不知为什么，自从去过另一个世界之后，她的能力便大幅增长。

    不管是之前军训的基本动作，还是周深教官在最前方慢动作分解的军体拳，都一一映入她的脑海，印象深刻。

    甚至，每一个动作发力的轨迹，她都能模糊知晓。

    一边重复打着拳，周霜霜忍不住纳闷。

    ——总不至于是叶莺和方旋两人之前教导的结果吧！可就半天时间，在摇摇晃晃的车斗里，学的都是些赤手空拳的基本动作，跟军体拳也不太像啊。

    毕竟，末世训练身手，当然是以杀伤力为主。

    而他们所学的军体拳，准确来说，更是为擒敌所用！

    军体拳最开始两个基础动作，无非就是左直拳右直拳。周教官带着大家练了三遍，自觉已经相当仔细了。

    他看着身边这个白嫩嫩的女生，别看人家一副软妹子的模样，可这出拳的气势，跟他相比，也不相上下呢。

    打架……啊不，打拳，最基本的“快准狠”三个要素，她已经很有几分水平了。

    “12号啊……”

    周霜霜正来回练着那连贯的三招，此刻冷不丁听周深在旁叫她。

    “你叫什么名字？”

    他们指导学员都是以编号为主，故此周深有此一问，周霜霜也不奇怪。

    “报告教官，我叫周霜霜。霜是霜降的霜。”

    周深打量着她，纳闷道：“你以前练过吗？”

    小姑娘的骨架，还有站起来的模样，不像是练过武、或受过训练的呀？

    甚至刚才看她踢腿的动作，有那么点伸不开，很有可能舞蹈都没正经练过，韧带都没拉开。

    周霜霜一愣，之前……就那半天的训练，不算吧？

    她淡定的回答道：“没练过呀。”

    “咦？”

    这下子，周深倒是叹道了：“好坯子啊，好坯子。不去军校太可惜……”

    话说一半，他又醒悟过来，这可不是什么野鸡大学，而是全国排名前三的阅微大学，不知多少学生挤破头都想考进来呢。

    这么说吧，每年想进阅微大学的学生，肯定要比想进军校的多。

    因此，他最后一句“上什么大学”，就又被咽回肚子里去。

    又一想，到底身体素质在那里放着，学习动作有天分，不代表真打起来也有优势。

    毕竟，看她这娇滴滴的模样，还有前两天，一晒就晕过去的前科，真不像部队里那些力拔山兮的霸王花。

    周深洒然一笑，接着转头对着其他学生道：“刚才的动作都练熟没？有没有学生愿意上来跟我对打一下？”

    眼见底下学生面面相觑，他又补充道：“放心，就那几招！对完招，也不会让你们怎么样的。”

    骗人！

    几个学生心里齐齐啐他。

    当他们没看到呢，隔壁计算机系的，就在他话音刚落前，被教官一招撂倒三个。那些男生们躺在地上哼哼唧唧，分明是摔痛了。

    周深就有些恨铁不成钢了。

    “我说你们，是不是男人啊？瞅瞅，还没人家女生有勇气。来，周霜霜是吧？跟我打，敢不敢？”

    啊？

    周霜霜今天躺枪的次数不要太多。

    但是，她虽然这边练着军体拳，另一头还要担忧陆锋他们，再有自己的开元通宝大铜钱到现在没法送自己过去……

    种种忧虑汇聚在一起，此刻，她全然忘了自己也是只菜鸟，反而格外利索的答道。

    “打就打。”

    周深冷哼一声，接着扫视着前排的一群男生，表情分外容易解读。

    倒是鲁丽这个傻大姐不知道教官对男生们的冷嘲讽，反而在后头唯恐天下不乱的加油助威！

    “霜霜，好样的！把咱班的男生都给压下去！”

    周婷婷也火上浇油：“对对！最好把咱教官也给压下去！”

    学生们哄堂大笑。

    周霜霜囧的脸都红了，然而此刻箭在弦上，她一咬牙，看着周深：“怎么打都可以吗？”

    周深一乐。

    “行啊。你想怎么打，就怎么打。”

    “那行吧。”

    周霜霜答的很放心了。

    周深一愣，便见周霜霜整个人便如炮弹一般冲上前去。

    这动作飞快，倒让周深都不由得惊喜了一下。

    伴随着这急速的动作，还有周霜霜猛烈挥出的一只拳头。

    那拳头小小的，带着女生皮肤特有的细腻。周身原本是对这气势赞赏的，可他怎么觉得……这拳头对准的方位不对呀？！

    难道他刚才教大家的时候，方向错了？

    怎么可能呢？！

    不是……怎么拳头真的好像对准自己的脖子来了？！

    ——我靠！果然就是脖子！

    他一侧身躲了过去。

    刚准备张口指点周霜霜的动作，却见下一个动作接踵而至，连接的无比顺畅，仿佛已经演练过千百遍！

    当然，这一拳头，对准的还是脖颈。

    周深心思一整，神色就严肃起来。

    他脚下一转，直接跨步到周双双的身后，接着屈起手肘，便要击向她的后背。

    却谁知，周霜霜反应倒快，在他动作的那一刻，也顺势将腿踢出去！接着，迅速扭转身子又重新直面周深。

    这一次，来的是一对拳头。

    那拳头的目标，依然还是他的脖颈。

    这一连串的动作太过激烈，二人你来我往，气势相当，让人情不自禁就屏住呼吸，害怕惊扰了其中的谁。

    ——看不出来呀，原来这个叫周霜霜的，居然还挺能打。

    虽然只是两三个动作，可电光火石之间，大家依然能够感觉出她的厉害之处。要知道，普通人出拳可没那么厉害呢。更别提还能跟教官对几招……没看隔壁男生都没这能力吗？

    这学生逆袭教官……有意思啊！

    然而，没等底下扬眉吐气的同学欢呼，就见周深不知何时，已经一手扣住周霜霜的手腕，另一手则按住他的后背，直接将她反扣在草地上，动弹不得。

    大家只听得“砰”一声，便见那个白生生的女孩，已经被压了个灰头土脸。