    “我们距离亡灵峡谷还有多远的距离？”宋青小再次出声提问之后，火车内所有人的目光都被她吸引，落到了她的身上。

    金发的美人看了她一眼，她与落魄的剑士离得很近，与左手边的蓝袍怪人则拉开了将近半米的一段距离。

    “按照火车的速度，至少还需要坐二十八个小时。”

    这一点时间对于拥有漫长生命的十二圣徒来说，弹指即过，根本不值一提。

    但随着‘月’贤者有可能已经苏醒，黑暗的力量蔓延开来，这二十八小时中变数就太多了，令人感到忧愁无比。

    “这二十八个小时，是包括穿越迷雾森林的时间？”宋青小又问了一句。

    金发的美人点了点头，应了一声：

    “迷雾森林虽然很大，但联邦建立之后，在各族联手探测之下，已经规划出一条近而安全的路线，再加上凭借能量火车的速度，如果不出意外，二十八小时就能到达亡灵峡谷的领地。”

    “不出意外……”宋青小捕捉到她话中的关键信息，金发美人就叹了口气：

    “是的。”她一双碧绿如湖水般的眼珠中露出忧色，语调之中也带了几分忧虑：

    “迷雾森林的最左侧就恰好与深渊领地相依，从317年前，我们将‘月’贤者封印之后，他的气息并没有灭绝。”

    因为‘月’贤者的力量已经接近于神，哪怕是凭借‘日’贤者、十三圣徒的力量，也并没有办法将他完全杀死，最终也只能将其封印。

    他的心脏不知道被他藏到了什么地方，那才是汇聚了他真正实力的力量之心。

    而随着当年‘月’贤者被封印之后，他的气息仍在滋养着他的亡灵、爪牙们，显然是为他的苏醒在做着准备。

    “从317年前，深渊领地的黑暗之力就一点一点在吞噬周围的领地。”

    所以联邦政府当年就已经发布命令，让联邦政府的普通居民不得前往深渊领地，以免受到‘月’贤者黑暗力量的影响，继而生出变异。

    “一开始的时候，这黑暗的力量受到封印的影响，蔓延的速度并不快。”金发的美人神色严肃道：

    “但从两百年前起，随着时间的流逝，封印的力量也受到了黑暗之力的腐蚀，‘月’贤者的领地扩大，导致他的爪牙、阴暗生物苏醒。”

    这些力量都是在‘月’贤者的暗黑之力影响下而滋生，成为了他忠实的信徒，一旦成了气候，却又能反哺于他，滋养他的灵魂、神识及力量等。

    双方相辅相成，形成一股极其巨大的势力，开始以极快的速度吞噬迷雾森林。

    “两百年的时间中，迷雾森林已经有大半都沦为黑暗的领地。”

    这些年来，实力强大的冒险者、公会雇佣兵等都曾受到联邦政府的雇佣，前往勘测迷雾森林的情景。

    “情况十分不乐观。”金发的美人叹了口气，“一百年前，迷雾森林的东部就已经出现了领主级别的黑暗生物。”

    试炼者听到这里，脸上都露出疑惑之色：“领主级的黑暗生物？”

    紫袍冷哼了一声：

    “联邦这些年养出的都是什么样的废物！”

    提问的四号听到他这句话，眼中露出一丝戾色，紫袍可能已经感应到了，却并不以为意，反倒‘嘿嘿’的怪笑：

    “连领主级的黑暗生物这样的常识都不知道。”

    那长相俊美的精灵皱了皱眉头，可能是因为红眼壮男目光靠着‘光明’一派而坐的缘故，虽说他的外形看起来并不讨喜，但他依旧出声解释着：

    “黑暗生物分为五个等级，分别是普通、战士、将军、领主、君王。”

    宋青小等人听他这样一解释，都将这些资料牢牢记在心头。

    精灵虽说有些奇怪这些‘新人’为何会对大陆上的这些常识如此缺乏，但他既然已经开口，索性接着又说得更详细一些：

    “一般来说，黑暗领地上衍生的亡灵生物，一旦数量过多，步步进化之下，才会出现领头的生物。”

    “就跟游戏世界的设定一样，普通小怪多了，就会出现BOSS级的怪物。”三号又吊二郎当的开口。

    “？？？”精灵脸上露出疑惑之色，显然对三号所说的游戏世界有些不明就里，但他却听懂了‘普通小怪多了，就会出现BOSS级的怪物’这话。

    他并没有去细究三号所谓的‘游戏世界’是什么，因为惦记着‘月’贤者的复活，他的心神很快又回到了这件事情上：

    “而领主级的黑暗生物已经是经过至少三轮以上的进化了。”

    宋青小抿了抿嘴角：“也就是说，迷雾森林东部已经被侵占了。”

    从普通的黑暗生物一步步进化至领主，可见迷雾森林被黑暗气息侵蚀不是短时间的事情了。

    “是的。”精灵点了下头，神态间有些忧愁：“甚至越是靠近东边的深渊领地，那股黑暗的气息就越浓。”

    他有些伤感：

    “我们驻守在那边的族人们家园被侵蚀，迫不得已之下只能抛弃家园出走，有些舍不得故土，继而坚持留守的族人受到了黑暗气息的影响，已经变异了。”

    “唉——”抱书的老人长长的叹了口气，以手敲击着被他抱在臂弯间的书本封皮，指尖碰到那纹路精美的皮料之间，发出‘咔咔’的轻响：

    “正是因为迷雾森林已经被侵占，所以这一趟行程能不能顺利通过，我们并没有把握。”

    这也正是十二圣徒在出发之前，联邦派来了六个新手支援的缘故。

    “联邦传来的消息是一共派出了六个新人，但因为迷雾森林近百年来被黑暗生物所困锁，所以将六个新人兵分两路。”

    火车要穿越迷雾森林，危险太多，路上变故也大，所以为了以防万一，联邦派来跟随十二贤者的人一共有五个。

    这是为了防止火车进入迷雾森林之后，一旦遇到危险，哪怕有人死亡，但五个以上的新人也绝对会有一定的存活率，加大送信、保命的机率。

    而另外一人则是以其他的方式，从另一个方向进入亡灵峡谷。

    如此一来相当于给通知路西法封印‘月’贤者一事上了个双保险，无论哪一方成功，对他们都是有利的。

    “既然是这样，为什么不使用魔法阵呢？”

    一号再次发出疑问，她的问题也是其余几个试炼者心中想要问的。

    这次的试炼世界是有魔法传送阵的，金发美人之前说的话也验证了这一点。

    “如果是其他地方，当然可以使用魔法穿梭。”老人摇了摇头，说道：

    “但唯独迷雾森林、深渊领地、亡灵峡谷这三个地方不行。”

    这三个地方的磁场紊乱，前两者受黑暗气息所影响，迷雾森林原本设定的魔法阵早就已经被黑暗力量所腐蚀。

    魔力的波动最容易引来一些法术系的黑暗生物，“它们寄生在魔法阵上，改变魔法传送阵的目标及位置，甚至有些会以魔法阵当成寄生的诱饵，将每一个传送而来的冒险者送入黑暗的深渊或是吞入它们的口中。”

    虽说十三圣徒的实力并不会真正被这些黑暗生物所吞噬，可一旦被缠住之后，极易在迷雾森林中迷失，从而消耗大量魔力。

    他们这一行是为了封印‘月’贤者而来，并不愿意将魔力浪费在这些亡灵爪牙之上，尽量要保留实力，以‘月’贤者为主。

    “至于亡灵峡谷，普通的魔法在那里是不起作用的。”恶龙一族被驱赶至亡灵峡谷的边沿一带。

    它们是创世神的宠儿，天生的龙语魔法与人类魔法的修行相比，要强了百倍之多。

    受龙族的魔力所影响，一般的魔法师在那里根本发挥不出应有的实力，再加上亡灵峡谷环境恶劣，魔法阵就算是在当地设立，也会失去作用。

    也就是说，依靠魔法阵是行不通的。

    哪怕是乘坐火车，也并不能达到最终的目的，仅能离目的地近一些，继而再步行前往罢了。

    “不过一旦我们进入迷雾森林，如果不幸遇到了黑暗的生物，被它们缠住之后，我们会替你们争取时间，让你们前往亡灵峡谷，找到路西法，让他赶来迷雾森林与我们会合。”

    说到这里，试炼者们才终于将事情理清一个大概，也明白了自己等人此行的身份设定了。

    在十二贤者看来，联邦此行办的事实在不怎么样。

    派来跟随他们的五位新人看上去并不‘靠谱’，不止是对于此次任务心中没数，就连对大陆的一些基本常识不懂。

    十三圣徒的威名虽说不如两位大圣贤鼎盛，但在大陆之上也是人人皆知的。

    在座的每一位圣徒，在大陆之上拥有的信徒无数，在各族之中也都是佼佼者。

    可是眼前的五人却像是对他们并不了解不说，甚至连黑暗生物的等阶都不清楚。

    这不由得让老人有些忧心忡忡，怀疑眼前的这五人恐怕连简单的‘送信’的实力都没有。

    只是事到如今，哪怕他再是郁闷，却已经没有回头路了。

    “照行程估计，最多三个小时后，我们便会进入迷雾森林的范围内了。”他说到这里，另一只手从祭祀法袍的缝隙之间探了进去，拉出一条以金链挂着的怀表：

    “也就是说，今晚的七点左右，我们就要提高警觉。”

    到了这个地步，他哪怕已经开始怀疑宋青小等人的能力，但也只能硬着头皮祈祷这几人哪怕不能战斗，至少也不要拖太多后腿了。

    好在宋青小才进入试炼场景的时候，曾展露过一手。

    穿越迷雾森林的火车因为暗黑气息的影响，都是经过帝国特殊的炼金术士打造的，其材料极为坚固，哪怕就是大剑师级别的战士也很难将其损毁的，而宋青小却仅凭一脚之力，便将桌椅踹歪了。

    她并没有展露出强大的剑气，令老人不知道将她划分进哪一个等阶的战士，不过可以肯定的是，她能破坏桌椅，至少已经达到大剑师的修为了。

    这也是老人之所以在一开始对她和颜悦色的缘故，除了因为他性格温和慈祥之外，也是因为对宋青小实力肯定的缘故。

    “我们的到来，会引起这些黑暗生物的警觉。”

    他们是当年封印了‘月’贤者的圣徒，受‘月’贤者黑暗之气滋养而生的亡灵生物会对他们的到来极为敏锐的。

    再加上如果之前三号的猜测属实，‘月’贤者的一部分意识如果已经苏醒的话，在他的影响下，这些黑暗生物对于一行人会感到份外厌恶。

    火车进入迷雾森林的深处之后，极有可能会被他们所感应到，继而遭到他们的进攻。

    “——接下来的时间，可能就会有一场恶斗，大家要提前做好准备。”老人提醒着。

    坐在宋青小身侧的剑士听了这话，只是默默的抱起了自己的长剑，将额头抵在剑鞘之上，并没有出声，但整个人的气息却像是与剑已经融合。

    宋青小点了点头，半晌之后又装着漫不经心的问道：

    “317年前，封印了‘月’贤者的一共是有十四人吧？”

    抱书的老人似是意识到了她接下来要说的话，目光闪了闪，没有出声。

    宋青小也不需要他回答了，他复杂的神情已经给了她答案。

    “就算找到了亡灵峡谷之内的路西法，也一共只有十三圣徒的存在。”

    相当于封印‘月’贤者比317年前少了一人，而据十三圣徒所说，300多年后，‘月’贤者的实力比起当初不知大了多少。

    十三圣徒缺少一个领头人的情况下，能不能达到最终的目的，顺利将‘月’贤者封印呢？

    宋青小觉得这是一个未知之数。

    她的任务需要获得纯洁之心，而这纯洁之心不知与‘月’贤者失落的心脏有没有瓜葛。

    但无论如何，既然试炼任务让她出现在了这一趟火车上，就不会是要让她白跑的，到时纯洁之心是不是在‘月’贤者身上，碰到就知道了。

    “300年的时间，除了他在成长之外，我们也在成长，你不用担忧。”老人露出笑容，“大预言术里，最终封印了‘月’贤者的，就是十三圣徒，不会有错。”

    他对于‘日’贤者的大预言术似是深信不疑，仿佛并没有想过大预言术也会失误。

    这应该跟紫袍之前所说的，大预言术一旦出现失误之后的可怕后果有一定关系，哪怕就是十三圣徒，也不能承受这样的结果。

    宋青小点了点头，不再出声了。

