    此时的太史言，意识已经沉入了一片黑暗中。他想：这回终于死了，也许他在被丧尸啃食之后，就应该死了。这是老天爷给机会，让他多活了几周。能宁碧珊这样美丽、高雅、善良的女孩，共同度过一段美好的时光。让他体会到初恋的华彩芬芳，感受到心灵的悸动和渴望，虽然只是单相思。这在灾变前，他穷极一生，也不会有这种机会。这也许是命运，对他这种平庸之人的一种刺激，让他下辈子努力出人头地。

    　　“不知道她以后会怎么样，真希望她能运气好，免于灾祸，一世平安，最后能过上安稳的好日子。嘢？这块儿咋出去啊？正好我去找找秋老师，当然要是娶不了她，我可以认她当干妈呀！她一直都那么疼我，我以后好好伺候她，两个人一起过，也不会孤单。哎！也许这里有审美高的，她在这早就嫁人了呢！也不知道那位干爹容不容的了我？”他的意识在这胡琢磨着，正想动弹，可忽然听见一声冷哼。如同轰雷贯耳，激起一股强烈的电流，蔓延到他的全身。他浑身一抖，一道白光入脑。

    　　超市的楼顶上，浓烟弥漫、惨音摄魂、兵器相撞之声铿锵杂乱。太史言的尸体一颤，的眼睛动了动。他的面具已经碎裂，无皮的肉头，暴露在空气中。他的视线仍是一片白芒，但神念却慢慢的溢出。突然、他的鼻子被浓烟灌入，耳中钻进凄厉的鬼吟。他的意识顿时一阵迷乱，而这时他脑海中又是一声冷哼，一道霹雷闪过，他顿时清醒了过来。

    　　此时他的神念已经蔓延了出去，他感知到四个金影在打斗，金影周围有许多白色透明、不规则的能量物体，在漂浮缠绕着那对师兄妹。“这是有人来找他们的麻烦了？这就对了，一点亏都不能吃的脾气，到哪不得罪人啊？还杀我！那两位大哥，我挺你们，使劲削他俩！嘢？看意思这两大哥，不是这两个暴徒兄妹的对手啊！不行，我恢复一会得去帮忙。”

    　　他感知到宁碧珊侧躺在不远处的地上，心中顿时大急。不过发现她呼吸还算平稳，也就放下了悬着的心，“原来只是昏迷了，你咋跑上来了，这儿有多危险不知道吗？不行，我得去看看她！”他刚要爬过去找宁碧珊，一动之下，周身又是钻心的剧痛传来。他强忍痛楚，慢慢的爬向宁碧珊。忽然，他感知到，远处另一个潜伏的金影动了，几个纵跃就到了超市的楼顶。

    　　他发现，那个金影没有加入战斗，也没来找他，目标居然是宁碧珊。而且他能感知到这个人的表情，是皱着眉，一脸失望和不解。这个人走到宁碧珊的身边，蹲了下去，竟然伸手要拉开宁碧珊上衣的拉锁。太史言心中一股怒火暴起“人家那边打架，打的那么精彩激烈，你不去看热闹，跑这儿来捡漏，猥亵美女。你什么人啊你？你到底是多高级别的流氓？我看是王者！那可是我的心上人啊，老子命就是不要了，也要跟你没完！”太史言一腔怒火，也顾不上疼痛，四肢拼尽全力，扑向了那道金影。

    　　范孝庭和两个师弟的计划是，先让两位师弟拖住傅天英和方涵清，打得差不多了，他再趁机盗取宝物。然后伺机施展绝技“倒影杀”，击杀傅天英，再配合两人，擒拿方涵清。他见差不多到时机了，就飞身到了超市的楼顶，走近了宁碧珊。可他突然发现，这女孩只是血脉中，残留着九妖魂珏石的气息。“这女孩身上的宝物气息，和观琼石里，感受到的差了这么多！最神秘的遗宝被别人抢了？那谁拿走了？为何除了这个女孩身上，其他地方再也没有“九妖魂珏石”的气息了？难道！她身上有什么东西，能遮掩宝物的气息？”

    　　他蹲下来，想拉开宁碧珊上衣的拉链，好看看她脖子上到底有没有宝物。可是他刚蹲下，骤然感到后颈劲风勃动，他忙想起身闪避，但是来人动作太快，他刚站起一半，就被这人连双臂一起，拦胸抱了个结实。他也带着抱着他的人，一同站了起来。像他这种武学高手，想解开这种背后的擒抱，那是得心应手。可是，他很快就慌乱了，不管他是肘击、背摔、躺摔、拉小腿、倒头槌、等各种解法，都无法甩开背后这张狗皮膏药。他手被紧紧的箍着，也无法拔出腰上的短刀。又折腾了半天，范孝庭有点想哭。他感觉从背后紧抱自己的这个家伙，贴在自己后背的上躯，竟然慢慢开始发热。折腾到最后，他……他居然用脸贴着自己的后背。那种姿态形成的画面，这家伙应该是一幅很陶醉的模样！

    　　“……我这算是被他猥亵了吗？”

