    正午时分。

    窗外，阳光正好，凉风徐徐，树枝摇曳，一派旖旎风光。

    墨上筠缓缓睁开眼。

    她不知怎的睡着了，看样子，睡了有四五个小时。

    头有些晕，很沉，没睡好。

    墨上筠轻轻蹙眉，盯着窗外的树与光看了几秒，发现了异样。

    原本敞开的窗户，不知何时，关了。

    外面有风，但吹不进来。

    不用想也知道是谁关的。

    左肩有伤，她右侧躺着，此刻吊针挂完了，两手都缩进了被窝里，很暖和，但不大自在。

    想了想，她轻声道：“开下窗。”

    床的另一侧有人，她知道是谁，可休息过后浑身都疼，每块肌肉都是酸的，完全不想动弹。

    在一旁守着她挂吊针、睡觉的阎天邢，在她动弹的那一瞬，就意识到她醒了，可从头到尾眼神都没往这边扫过，一开口就指挥他做事。

    阎天邢扫了她一眼，心里骂了声小没良心的，可实际上却起了身，绕过床尾走向窗户，把窗户给打开了。

    天气还是有些冷，外面凉风习习，窗一开，风就刮了进来，凉飕飕的，刺激着皮肤打寒颤。

    不恋床，墨上筠从被窝里坐起来。

    被子一掀，身上的暖意登时被吹散，凉风轻拂，让她渐渐恢复清醒。

    墨上筠多次挑战过阎天邢的常规认知——

    比如，徒手端很烫的碗，烫到自己后用冷热水交替恢复知觉。

    比如，一定要晨练后才吃早餐，随便在食堂里拿俩冷馒头应付了事。

    比如，疼得半死也要强撑着，怎么都不肯吭一声，好像撑过去自己就真成盖世英雄了。

    比如，……

    眼下，墨上筠又让阎天邢多了一层认知。

    睡觉从不赖床。

    习惯很好，但不正常。

    换句话说，墨上筠任何行为都很让人省心，可，她的习惯绝非是一个正常人所能有的。

    “人什么时候来？”

    墨上筠坐在床边，理了理衣领。

    “不知道。”

    往回走的阎天邢，见她的动作，下意识从一旁的椅子上拿过袋子，本想直接丢给她，可注意到她的右手和左肩，想了想，还是走过去递给她。

    墨上筠接过一看，发现是一件新的作训服外套。

    朝阎天邢挑眉，她道：“谢了。”

    说罢，便将袋子往床上一放，伸出左手去拿里面的衣服，但抓住衣角一扯，并没有顺利从袋子里拿出来。

    也不在意，她拎着晃了晃，袋子顺利掉落在地上，而外套在她手中摊开。

    就是……左肩有点疼。

    “疼吧？”

    看着她的动作，阎天邢皮笑肉不笑地关心道。

    斜了他一眼，墨上筠神情淡然，“不疼。”

    阎天邢一勾唇，简直被她气笑了。

    明明就一个二等残废，偏偏装得手脚灵活，也是服了她。

    不耐烦地伸出手，直接把她手里的外套夺下来，两手抓住衣领摊开，把衣袖靠近墨上筠的左手，命令道：“伸手。”

    墨上筠从善如流地把手给伸了进去。

    阎天邢也没胡来，慢慢地帮她把衣袖套上，再揪着衣领从身后绕过，扯着另一只衣袖，让墨上筠把右手给放进去。

    大致穿好，又瞥了眼墨上筠被包成粽子的右手，于是多了几分耐心，把衣服扣子一个又一个的给她给扣好。

    变成二等残废被伺候的墨上筠，盯着阎天邢的一举一动。

    粗中有细，动作看似粗鲁，却避开她身上的伤。

    他俯下身，微微低着头，一个个地给她扣着衣扣，动作慢条斯理的，看似随意，却很认真。

    墨上筠半垂着眼，看到他戴的作训帽，遮掩了俊朗眉目，隐隐能见到鼻尖、薄唇，线条是硬朗的，五官分开来看，也养眼的很。

    愣神了几秒。

    回过神来，阎天邢已经将她的扣子给扣好，低头看了看她，又替她理好衣领。

    “邢哥。”

    墨上筠忽的喊他。

    声音很轻，却有些古怪。

    “怎么？”阎天邢轻轻扬眉。

    在他的注视下，墨上筠眼睛一转，视线落到不远处的军靴上，坦然道：“鞋。”

    言外之意，极其明显。

    阎天邢：“……”

    再三提醒自己，这丫头是个二等残废，而且长得很好看。

    阎天邢阴着脸，去给她把军靴拎过来，又捡起地上的袋子找出一双袜子，在她的身侧蹲下身来。

    抓住她的脚踝，阎天邢给她套袜子，不由得盯着她的脚看了几眼。

    也是见了鬼了，明明很好看的脚，脚背上却多了一道疤，乍眼一看，不是很明显，但仔细看时，却很清楚，靠近脚趾根的部位，靠外，疤痕寸长，还缝了针。

    “你小时候，”眼不见为净，阎天邢干脆把袜子给她套上，可声音却凉飕飕的，“被虐的很惨吧？”

    闻声，墨上筠愣了一下，顿了顿，才意识到他指的是什么。

    摸了摸鼻子，她答得极其轻松，“还好。”

    “……”

    阎天邢干脆停止跟她对话。

    给她穿上鞋袜后，阎天邢在墨上筠的要求下，又给她倒了一杯水、削了个苹果，尽职尽责地以“追求者”的身份伺候这位并不挑刺的豪迈女军官。

    墨上筠都心安理得地接受了。

    享受完，来接她的人，也到了。

    还是两个人。

    往门口一站，背脊笔挺，穿着制服，肩上的肩章很晃人眼，两个都面无表情、神情严肃、一丝不苟。

    墨上筠从椅子上起身，不发一言地朝他们走过去。

    中间路过阎天邢，阎天邢的手搭在了她的右肩上，手掌稍稍用力，她的步伐便顿了顿。

    “我会来接你。”阎天邢看着她的眼睛，一字一顿道。

    “嗯。”

    墨上筠不动声色地应声。

    阎天邢松开她，她径直走向门口两人。

    *

    来接墨上筠的，是一辆吉普车。

    往车里一坐，左边一个，前面两个，让墨上筠有种身为犯人的错觉。

    车窗外，阳光看似很烈，实则柔和，从窗外倾泻进来，近乎没有温度。

    墨上筠偏着头，有光线洒在她的脸上，白皙的皮肤愈发的白，可多处伤疤也更加明显。

    下午，四点。

    墨上筠被送到一间房。

    光线很暗，房间也很狭窄，一套单人的桌椅是给她准备的，对面是一排的桌椅，有四个座位，但墨上筠进去时，那边空荡荡的，什么人也没有。

    她在自己位置上坐下。

    片刻后，门关上了。

    一时间，整个房间寂静无声，同时，隔绝了外界所有声响。

    墨上筠懒懒地打了个哈欠，往后一靠，半个身子倚在椅背上，同时翘起二郎腿，眼角余光从墙角一处的摄像头扫过后，便慢慢地瞌上了眼。

    闭目养神。

    莫约过了一刻钟，紧闭的门，再一次打开了。

    听到动静，墨上筠眼睑掀了掀，见到四个军官陆续走了进来。

    军衔最高的，两杠二星，军衔最低的，也有一杠一星。

    墨上筠眉头动了动，心想还挺看得起她的。

    在资历最老的军官示意下，她平静地讲述昨晚所发生的事。

    发现篝火；根据痕迹推测出不对劲；担心打扰到两个连队的“对战”，决定晚上单独行动；追踪到那两个佣兵；最后发现他们的纹身后动手；过程中因种种意外，加上第一次实战，导致下手有点重。

    话中有假，虚虚实实，真假结合。

    说出来的事，他们都能查到，从头到尾的行动都水到渠成，而查不到的是具体原因，只有她一个人知道的事，便由得她随意掰扯。

    四个军官交流了一下，由一杠一星的军官做笔录。

    “我们有几个问题。”资历最老的军官严肃道。

    “问。”

    墨上筠平静地接过话。

    军官紧紧盯着她，一字一顿地问：“你独自行动，是不是因为你是女的，在连队里遭受非议，所以想证明自己？”

    “不是。”

    抬眼，墨上筠对上他的视线，丝毫不被他的气势所影响。

    “你行动之前，具体的想法是什么？”

    “没事做，也不放心，正好去看看。”

    轻描淡写地回答。

    军官顿了顿，有些意外，但怀疑更甚，“你们连队当时准备进攻三连，你没事做？”

    “我有信心。”

    “你哪里的信心？！”

    墨上筠淡淡地看着他，继而笑了，“结果就代表我的信心。”

    “……”

    军官一时无法挑刺，沉默了片刻。

    紧随着，开始第二轮的发问。

    都是惯用的套路，先用气势唬住人，然后对她的行为进行挑刺，步步紧逼，一直观察着她的反应，试探她最真实的原因。

    他们想知道的是，这里面是否有不为人知的原因，她的思想和行为是否合格……

    墨上筠让他们很失望，因为她表现的太平静，回答的面面俱到，让他们挑不出半点错。

    问到最后，几个军官都有些无力。

    军官翻到最后几个问题，拧着眉问：“你为什么随身携带一颗实弹？”

    “习惯。”

    “是什么原因导致的这种习惯？”

    “……”

    墨上筠一顿，第一次沉默了。

    察觉到不对劲，四个军官都互相交换了下眼神。

    携带实弹，确实违反规定，但她是副连长，有足够的理由，做了保证后，是可以不用追究的。

    毕竟问题不算大。

    “说！”

    军官冷喝一声。

    这一声喊，声音实在是够大，在狭窄的房间里，墨上筠的耳朵被震得嗡嗡作响，不由得拧起眉。

    半响，她淡淡道：“带空包弹，遇上过实战。”

    “什么时候的事？”军官紧追不舍。

    “……”

    “什么时候，在哪里发生的事？”

    “……”

    “你说你认识那个刺青标志，是否与这件事有关？！”

    “……”

    “你是不是因为以前的恩怨动的手？！”

    “……”

    连番的追问，让墨上筠彻底保持沉默。

    一个又一个的刁钻问题，一声比一声有底气的问话，一句比一句大的声音。

    墨上筠眉头渐渐锁紧，眼神也凌厉起来。

    不知何时，房间安静下来，她见到几双冷冽审视的眼睛，视线寸寸从她身上打量而过，带着再明显不过的质疑，眼神冰冷，神情严峻。

    无数画面从脑海里席卷而来，敲打着最为清晰地意识，那些复杂的、陌生的情绪，如海浪汹涌，碾压着她的理智。

    一瞬间，宛若坠入冰窖中，连指尖都冒着寒气。

    最后，墨上筠听到自己的声音，超乎想象的平静镇定。

    “我要打个电话。”

    “墨上筠，你以为这是什么地方？！”为首的军官狠狠拍了下桌子。

    墨上筠从容地看着他。

    “机密事件。”

    任何事，一旦被打上“机密”两个字，就不是轻易能被人知道的。

    以他们的军衔、身份，还没有资格从她嘴里撬出来。

    几人愣了愣，也渐渐意识到事情的严重性。

    不对啊，今天一个上午，也没人通知过他们，这女军官身上真发生过什么事？

    上头领导一个电话都没有，甚至都没人暗示过！

    但是，墨上筠提到的事有些特殊，他们思虑再三，最后让人把座机拿过来。

    只不过，就连电话号码，都是墨上筠报的，由他们输入的。

    一个个的数字摁下去。

    是手机号码，京城那边的。

    不在西兰军区的所属范围。

    几个军官愈发的疑惑起来。

    最后，电话响了几声，通了。

    “谁？”

    低沉有力地声音，嗓音浑厚，一开口，就是十足的威慑力。

    拨电话的军官，将话筒递到了墨上筠耳边。

    墨上筠冷声喊道：“爸。”

