    搞定了一切，光头开车拉着付风，直接来到白莹医院门口。

    白莹拎个小包，换上平时的休闲衣服出来。

    温柔贤惠，美丽大方，一条白裤子，把付风看的鼻血差点没喷出来。

    他喜欢能把裤子穿漂亮的女生，而白莹的所有形象，好像就是按照他梦中女神的标准长的。

    不，换句话说，应该超过了梦中女神。

    “你呀，你呀！说你什么好！买房拉着我也就算了，还给我请了一个月的假！让我说你什么好？”

    白莹刚上车就嗔怒道，不过在付风眼里，她发脾气的时候都那么吸引人。

    “嫂子，这事可不赖大哥，怨我，怨我，大哥就说给你请一个小时，不耽误你工作，我擅作主张，请了一个礼拜，肯定是院长那边看你表现好，觉得确实应该休息，涨到了一个月。”

    光头很聪明，知道这时候该自己背锅了。

    “你看大嫂，反正这假也已经批了，要我说呀，你正好趁着个机会好好挑挑房，婚房这么重要的事，你不拍板我大哥也不敢买啊！是不大哥？”

    付风赶忙偷摸给光头竖了个大拇指，这两句嗑让光头唠的，先背锅承认错误让对方消气，又借机让对方接受这一个月的假。

    果然聪明绝顶，怪不得头上没头发。

    白莹果然抱怨过后，气也撒了。

    “那个，白莹老婆，你看也快中午了，要不咱们先找个地吃口饭？”

    付风嬉皮笑脸的说道。

    “对，嫂子想吃啥？咱包个场，我大哥平时没少关照我，我请你们吃一顿。”

    光头直接豪气表态。

    “我平时买菜都跟人讲半天价，包什么场，找个路边摊随便吃一点吧。”

    白莹说道。

    “大嫂会过日子，大哥好福气啊！”

    最终，一下午光头带着俩人，除了中央胜境，这个市中心好位置，还看了开发区的青馨家园，这是一个联排跟独栋的小别墅。

    海景，河景房也看了几套。

    一天转的够累，最后光头把付风跟白莹送回家后，付风直接把买房的事甩给白莹跟孙雀俩了。

    主要是太累了，虽然陪着媳妇牵着小手，也挺好的吧，但这半天下来，白莹倒是跟逛街一样，精神十足。

    他感觉腿都疼了，都快比直播还累了。

    最主要的是，钱也少，他看出来了，白莹看别墅的时候，看的特别认真。

    只不过出于为自己经济考虑，她更多还是让光头，多给介绍一些经济实惠的房子。

    真是个好女人，用白莹的话说，就是家不在大小，主要是看跟谁在一起。

    这样的媳妇，可让自己更舍不得死，一定要想办法多活下去。

    自己这个身体的情况…普通大夫恐怕难医，还是早点开直播，去请教请教那群观众大哥吧。

    第三天，独孤雪儿又被付风请来，学了一套黑龙十八手。

    这可不是武侠小说里的降龙十八掌，而是黑龙江部队，集天下武学，淬炼出的一套实用实战的拳法。

    后来因为对练的时候，拳法太狠太霸道，非死即伤，就取消部队教学了。

    轻松的时间总是太少，直播似催死的魔咒，又发出了召唤。

    自己也想满足白莹的心愿，早点挣够钱，给她买一个别墅，给她想要的未来。

    自己这个苟延残喘的寿命，也要想办法解决，他可不想拱手把媳妇让给别人。

    随着又一次熟悉的恐怖拉扯，时隔三日，又一次进入噩梦直播。

    “叮”直播已开启，直播难度三星，直播任务活下去，特殊任务，斩杀一名主播，奖励翻倍。

    直播特殊物品，人皮面具。

    “靠，这次没啥提示吗？”付风问道。

    “靠！你知道的太多了，不提示！一会上车。”

    付风愣了，系统竟然有进步，会说脏话了。

    而且竟然因为自己太机灵，把应该有的提示都取消了？

    “这不公平！黑幕，我要举报！”

    付风在脑中叫喊道。

    “欢迎来跟我举报我，不爽的话，你咬我啊？！”

    付风彻底无语了，果然是近墨者黑，自己这点不要脸的优点，这么快都被系统给学走了，并且还青出于蓝了。

    没时间在没意义的事上浪费，付风先把警花独孤雪儿给拉了进来。

    对方还想在这个组织中多经历几次，多一些了解。

    警花依旧一身黑皮衣，简直帅呆酷毙。

    “这次任务是活下去，特殊任务是杀死一名主播，没有其他提示。”

    “但显然这场直播中，会有其他主播的出现，我们需要防备的，不止是鬼，还有人。”

    “一会我们需要上车，我们的优势是，对方不知道我们俩人是一起的，我们装作互相不认识，关键时候联合。”

    付风用最快速度，把所有情况分析交代了一遍。

    系统默默的道：“靠！还是说太多了，下次连特殊任务也不告诉他，让他自己去猜。”

    刚上线的深海老王正巧听到，“靠！上来就这么屌？一会老头来了叫他打赏，刚给他烧过去的纸。”

    “叮”欢迎挺尸已三年进入直播间。

    “叮”欢迎我有一只噬天蛊进入直播间。

    “叮”欢迎天下第三巫进入直播间。

    “叮”欢迎红尘大和尚进入直播间。

    “谁叫我？错过了什么剧情吗？”

    挺尸已三年说道。

    ”好几天没直播了，还以为主播挂了。”

    我有一只噬天蛊说道。

    “我到觉得这种祸害，挂的可能性不大，顶多是**被抓了。”

    天下第三巫也发表了重要发言。

    这让真**被抓的红尘大和尚，直接选择闭嘴。潜水苟着看直播也挺好。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏十五万冥币。

    众人显然已经熟络，好几天没看见付风直播，还怪不习惯的，一上来就七嘴八舌的挺热闹。

    “众位大佬，救命啊！我真要挂个锤子的了。”

    付风赶紧向大家求救：“上次直播你们都走了，我被一群可怜鬼都快吸成人干了！”

    付风把自己现在的情况，给大家说了一遍，自己是真不舍得死。

    那么漂亮的媳妇，还没到手，打死也不能走。

    “就这？我还当多大个事。”

    我有一只噬天蛊说道。

    “这还不大吗？我都快找挺尸玩去了。”

    “容我先开瓶酒，提前庆祝一下。”

    面对付风的要死要活，深海老妖直接开了罐啤酒。

    “放心吧，对于寻常人来说或许必死无疑，但对于我蛊师一脉来说，本命蛊可与宿主生命一体，正好我家的金疙瘩下崽了，这两天给你邮过去。”

    我有一只噬天蛊的话，无疑给付风吃了一颗定心丸。

    没想到困扰自己这么大的问题，竟然就这么轻松解决了？

    “那个…有了本命蛊后，我能活多久？”

    付风比较担忧，万一这也跟自己一样，是个短命蛊的话，那倒是还有可能先拉着自己陪葬。

    “不长，也就能活个千八百年的吧…”

    “我靠！瞬间觉得我好快乐…下了几个崽？给我家白莹也弄一个。”

    付风不要脸的说道。

    “你当我家金疙瘩是啥？越厉害的蛊，越不容易繁衍，不过我可以额外送你一只九翅，虽然比我家金疙瘩差点，也算是顶级蛊了。”

    我有一只噬天蛊说道。

    这一下付风嘴都差点咧到后脑勺了。

    其实说起来一切并没有多长时间。

    而此时，一辆破破烂烂的公交车驶来。

    夜班公交，在很多大城市中都存在，但在这四下荒无人烟的地方，要说没点诡异，也不会让付风过来直播。

    车在公交站缓缓停下，独孤雪儿霸气的直接上车，这时付风从旁边树林中跑来。

    “师傅，等等我，等会关门。”

    付风一边跑一边喊。

    独孤雪儿冷冷的对司机说：“不等，开车。”

    付风一把手拦住车门，“等等我怎么了？长的挺漂亮，咋没好心眼呢？你要是个男的我今天非得揍你。”

    俩人在车里吵得就快要打起来，司机开口道：“好了，都一人少说两句，后边自己找空座。”

    “秀儿，这波演技6，比黄渤多少还差点，老头赏。”

    天下第三巫说道。

    “叮”挺尸已三年，在棺中人33号直播间，打赏十五万冥币。

    第一步，在同一车站上车，装作俩人不认识，已经完成了。

    而且俩人给人感觉有矛盾，这样不管谁想对他们其一下手，都可能会拉拢另一个人，这样他们就能提前防备，并反杀。

    吵架期间，付风也把车上所有人都观察了一遍，最后排坐了一个墨镜男。

    长的凶凶恶恶，其他的座上都放上了黑塑料袋，里面鼓鼓的，看不出来装了什么。

    噩梦直播中，自己的天眼只是视力好，发挥不出透视跟预测功能。

    这让付风坐在最后面的计划落空，能坐在最后的话，就可以充分的观察前面人。

    再往前，隔一排空位，是一位看着七十多的阿婆，脚底下放着一个篮子，盖着布。

    车前面坐的是一个孕妇，挺着个大肚子。

    然后就是司机了，一个看着像经常熬夜喝酒的样子。

    付风走到老婆婆对向的位置坐下。

    独孤雪儿则坐在了孕妇对面。

    然而下一站，付风尴尬了。

    一个漂亮姑娘先上车，后边树林中追出一个男人。

    一样的桥段…人家还比他多些内容，“师傅，他是个流氓，跟了我一路了，不要让他上车。”

