    “因为他的父亲吗？”

    卡恩问道，他以为艾洛所说的复杂是指傲宰与他之间的皇位争夺。

    虽然祖寇可能对此毫不知情，但作为傲宰的儿子，本身就处于这场权力的旋涡中，无法置身事外，而傲宰成为新的烈火王，毫无疑问也会对祖寇造成影响。

    艾洛点点头，又摇头，说道：“确实因为他父亲的关系，他最近可能出不来。但对祖寇影响更深的，恐怕是另外一个问题。”

    “他的母亲，尓姝，不见了。”

    “不见了？”

    卡恩闻言愣了一下，又重复了一遍艾洛的话，“不见了？什么意思？”

    虽然之前在祖寇家玩的时候，他与尓姝只相处了很短的时间，但他对尓姝的印象却很深刻。

    实际上，他不仅是对尓姝一人印象深刻，而是对那天发生的一切全都印象深刻。

    性格古怪的阿祖拉、懂礼貌讲义气的祖寇、始终沉默不语的侍女、以及尓姝与阿祖拉、祖寇与阿祖拉之间奇怪的相处方式、阿祖拉那怪异阴森的笑容和恶毒的说话方式、以及那从未出现过的祖寇的父亲傲宰......

    当然，还有说好了教他但一直耽搁到现在也没有消息的御火术。

    除开最后一项，卡恩原本置身其中还不觉得有什么，但之后却总觉得哪里不对劲，细想起来没什么问题，却有种不舒服的感觉，一种违和感，甚至隐隐感到背后发凉，似乎窥视到了某种禁忌一般，那是宛如人性的深渊一般的禁忌。

    当天晚上，卡恩做了噩梦，第二天早上，就传来了傲宰成为烈火王的消息。

    于是卡恩将昨天的不适与噩梦看作是皇宫惊变的前兆，不再细究。

    而当艾洛提到尓姝时，卡恩又下意识回忆起了当初那一天的所见所闻，以及那个对他赞叹有佳，十分友善的尓姝。

    尓姝，应该是个好人吧。

    艾洛喝了口茶，接着说道：

    “就如同字面上的意思，不见了。据说在我父皇驾崩的第二天，尓姝就神秘的失踪了。”

    “神秘的失踪了？难不成......”

    卡恩下意识的觉得有阴谋，毕竟尓姝失踪的时间点太过于暧昧，刚好是老皇帝驾崩、皇位更替、傲宰当选的那天，很难不让人怀疑其中有什么不可告人的原因。

    当然，这只是他的直觉判断，没有任何的证据。

    反正电视剧里都是这么演的。

    艾洛似乎知道卡恩在想什么，摇头道：

    “总而言之就是不知道，没有人清楚是怎么回事，发生了什么。”

    不过，他心中其实有些猜测。

    真的有隐情，唯一知道这件事的人，恐怕就只有他的那个弟弟傲宰了。

    毕竟是他的妻子失踪了，他肯定是第一时间知道的人，而且在前些天的事务处理中，他却从来没有表现出其他的情绪，好像对于尓姝的失踪一点儿都不在意。

    或者说，仿佛一切都在他的掌握中。

    实际上，尓姝失踪的消息他也才知道不久，因为他之前完全陷入了皇位更替的种种乱七八糟的事情当中，而且十分的被动，几乎是任由傲宰摆弄，再加上还要处理他父皇的后事，一时间也是自顾不暇。

    最后，他近乎以‘光溜溜’的狼狈姿态从漩涡中摆脱出来，在摆正好心态，这才放松下来。

    这时他才想起好久未见的祖寇和卡恩，准备去见见他们，然后才得知尓姝失踪的消息。

    可以说，他现在也是一头雾水的状态，一切也都是只靠猜测。

    但这种猜测没有告诉卡恩的必要，这对他来说太危险了。

    于是艾洛决定结束这个话题，说道：

    “除开这件事，其他的也没什么，大概再过些日子你就可以和他见面了。”

    “这样啊。”

    卡恩点点头，又说道：“祖寇这段时间恐怕很辛苦吧。”

    毕竟自家父亲突然成了皇帝，而母亲又神秘失踪，整个生活变得一团糟，成年人都不一定受得了这种变故带来的冲击，更何况祖寇还是个小朋友，换做是他处在祖寇那个位置，恐怕都会手足无措吧。

    艾洛也有些感慨，说道：

    “是啊，所以到时候就需要你好好安慰他了。”

    卡恩点头，不用说他也会做，毕竟他现在是把祖寇当自己的弟弟来看待了。

    说起来，与祖寇同样处境的还有另外一个小孩，阿祖拉。

    阿祖拉给他的印象也相当深刻，可能是因为他第一次见到嘴那么臭的小孩吧，当然，还有聪明，非常聪明，而且实力强大、天赋异禀。

    就是不知道为什么，性格有点反复无常，有种莫名的割裂感。

    对于阿祖拉，卡恩同样有些担心，但担心的方向和担心祖寇的方向不同。

    担心祖寇更多的是担心他的生命安全，在权力交替的危机时期，害怕他不小心被人干掉了，毕竟他是傲宰唯一的儿子，如今的太子。

    至于尓姝的失踪对他造成的影响，在生命安全面前都是次要的。

    而担心阿祖拉则相反，因为他觉得以阿祖拉的条件，应该不用担心她的生命安全。虽然他这种感觉毫无道理。

    总之，他更多的是担心尓姝的失踪对她造成的影响。

    虽然那一天他看见的阿祖拉基本上一直跟尓姝顶嘴，尓姝对阿祖拉也是斥责居多，但还有一些细节也证明了阿祖拉与尓姝两人之间的复杂关系。

    他隐约觉得，尓姝在阿祖拉的心中可能要比在祖寇心中更加特殊，所以才会在想尓姝这次神秘失踪是否会对她造成什么影响。

    而就在卡恩心中考虑着阿祖拉的事情时，艾洛似乎也不经意的提到了她，“说起来，上次你去祖寇家玩，应该也见到了祖寇的妹妹了吧？”

    “阿祖拉吗？当然，那天我们还在一起玩来着。”

    卡恩回答。

    艾洛有些诧异：“你们在一起玩？”

    随即他顿了顿，又问道：“你觉得，阿祖拉的性格怎么样？”

    “嗯......”

    卡恩沉吟了一会儿，有些纠结，最后总结道：

    “是一个很特别的女孩。”

    卡恩的回答再一次出乎了艾洛的预料。

    “特别的女孩......”

    艾洛重复了一遍，似乎若有所思，之后眼中浮现出些许感慨：“是的，特别，确实特别......或许是我想错了......或许......”

    他声音越说越小，后面的话卡恩并没有听见。

    等艾洛从情绪中走出来，他才接着说道：

    “你知道吗？在我看来，她很像她的父亲......”

