    公输坤纳闷剑南哥去哪了之时，他心心念念的剑南哥却对他这边的情况了如指掌。

    因为事情就是吴浩搞出来的。

    当然，大长老公输伯牙收徒的事情，吴浩并没有预料到。他只是想要搞一个大事情，把公输家族的高层的注意力都给吸引到这边来。

    只是完成这个安排的时间比他预料中的要慢了一些，这使得吴浩不由暗骂公输坤榆木疙瘩，与公输涵一对比，对于自己的这个无相魔种宿主更不满意。

    因为公输坤迟迟没有掌握炼制五色石的基本操作，使得他炼石过程根本来一丝一毫的成功率都没有，就算是使用气运阀调节也回天乏术。

    这使得吴浩不得不悄悄的免费给他开了好几次木神蕴灵法作弊，让他又顿悟了几回，才把这种高等炼石秘法掌握。

    人家公输涵开这玩意儿都是花了钱的，哪里像这个赔钱货！

    所以吴浩平日对于公输涵那边的关注就更多了。至于公输坤这边，吴浩想着再利用完一次，干脆就放养吧。

    若是长时间没有满意的收获，等到什么时候无相魔种名额不够的时候，就把他给踢了！

    吴浩这一次通过魔种不断暗示公输坤炼出五色石，并非借此敛财，而是意在调虎离山！

    因为他这段时间参与麒麟计划，发现大长老公输伯牙宅的很，总是蹲在班门禁地那边不出来。

    除非班门之中发生大事，否则公输伯牙很少离开禁地方位。

    可是吴浩有些隐秘的打算，大长老待在那边的时候，他不太方便做。

    所以他才想用这个方式，把公输伯牙给引出来。

    他早就发现，班门禁地之中的一些布置格局，非常像一些风水宝穴。这些天留心观察，更是确定了这一点，这是一处墓葬灵地。

    只不过墓葬的方位，应该在禁地更深处，而不是他们存放麒麟傀儡的位置。

    而且吴浩发现，禁地之中存放麒麟傀儡的地方虽然禁制重重，但是却并非禁地之中防卫最森严的地方。

    机关禁制更加密集之地，正是他从风水走向上推算处的墓葬所在。

    然而，吴浩打听到的消息却是，公输家族的墓地另有他处，跟这个禁地毫无关系。班门的相关典籍中，也从没有记载有谁葬在禁地方位。

    这里到底是谁的墓？

    吴浩心中好奇，可是无论是从什么途径，都得不到半点消息。

    哪怕是麒麟项目小组的成员，也只知道禁地是存放麒麟神器之地，对于禁地更深处的事情，几乎一无所知。

    那里的一切，似乎就是一个谜。

    或许只有大长老或者族长，才知道那里到底有什么。

    按说，吴浩已经在班门之中种下了两颗无相魔种，有这两个眼线在，即便是对于这里有所好奇，他完全可以从容布局慢慢探索。

    真正让他迫不及待这么早动手的原因，是因为吴浩偶然间利用天魔神魂窥探了一下这里，却有了惊人的发现。

    天魔神魂与无相魔种不同，它是吴浩修炼天魔经衍生出来的与自身神魂本源性命相关的神魂分身，吴浩很少把它放出来。

    因为天魔神魂是唯一的，一旦损失了，吴浩顷刻间就会元气大伤，甚至累及神魂本源。

    这种神魂上的伤势最是麻烦。钱宝儿都是因为神魂出了问题趴窝了那么长的时间，才在机缘巧合之下解决。由此可见一斑。

    虽然吴浩因为上位宇灵天赋的原因能够做到天魔神魂离体，但是他现在的天魔神魂强度与元神强者的元神差之远已，甚至比他的肉身都要脆弱的多。

    而且神魂之中蕴含着吴浩记忆，其中涉及诸多隐秘，要是一个不慎落入其他人手中，后果莫测。

    如果真遇到这种情况，吴浩只能选择忍痛自爆，彻底认栽。

    正是有着种种不方便之处，所以吴浩一直慎用天魔神魂，一般只是通过它来勾连魔种或者调理情绪罢了。

    但是天魔神魂倒是有一个绝大优势，那就是无形无相，隐匿能力比之吴浩自身敛息术强上百倍，而且遁术奇快，瞬息千里。

    如果不刻意搞事情的话，即便元神强者也难以发现。

    用它来探索一些隐秘的话，确实比吴浩的真身要方便许多。

    要是老是怕这怕那，不能让天魔神魂发挥作用，完全是因噎废食。

    为了让天魔神魂物尽其用，吴浩利用木神蕴灵法，综合自身天魔经和巫术手段，推演出了一门复苏天魔神魂的法门。

    因为只是一个辅助法门，并非完整的功法秘术，吴浩倒是没有用到阿氪那个死要钱。

    这个法门脱胎于吴浩为钱宝儿准备的伴生灵复苏方案。这个方案现在已经废弃了，但是却又被吴浩利用起来。

    一旦他的天魔神魂出现意外。吴浩就能够使用这个法门通过极地荒蛟伴生灵为自身补充魂力，短时间内重新把天魔神魂孕育出来。

    不过代价是他的伴生灵就要陷入虚弱期，大约半年左右都不能够使用，对于实力影响很大。

    但是这个法门还是有必要存在的。因为天魔神魂与无相魔种相辅相成，关系到吴浩的发财大计，不容有失。

    现在吴浩极地荒蛟伴生灵已经就位，他使用起天魔神魂总算是能够奔放一些了。

    所以这几天，他就曾经以天魔神魂在班门之中逛了逛，果然没有任何人能够发现。

    它无形无相、无色无味，天生隐形，瞬息千里，确实方便无比。

    可是吴浩几乎找遍了整个班门，也没有找到钱宝儿的踪迹。

    真不知道到底藏到哪里去啦？

    吴浩渐渐的把怀疑的目标转向了班门的禁地方位。

    最危险的地方就是最安全的地方，若是钱宝儿藏在禁地之中，确实是一个出乎意料的主意……

    只可惜禁地之中阵法禁制重重，云山雾罩，吴浩的天魔神魂也看不清内部的景象。

    于是他使用天魔神魂在禁地边缘使用了秘法。

    “广陵天目！”

    这是吴浩从广陵天王笔记中学到的秘术，它能够寻龙点穴，窥探禁制，搜索破绽，寻觅宝物。

    一般盗墓之前，都需要用广陵天目窥探一番，也好有的放矢。

    这一次窥探吴浩并没有找到钱宝儿，然而看到的景象却是深深的震撼了吴浩。

    二维码，又见二维码！

    在墓地深处，一个如山一般的二维码。二维码呈五彩之色，浩浩荡荡，如真似幻。

    吴浩震撼莫名，他还首次见到如此磅礴的二维码。

    这必然是一个天大的收获！

    吴浩试图扫描了一下，可惜扫描失败了。

    他明白，这是因为有禁制阻挡，只有肉眼能够看到清晰二维码的时候，他的扫描才会成功。而不是现在这样只有天目秘术才能察觉到。

    吴浩正在犹豫要不要进入里面探探的时候，陡然听到禁地中传来一声爆喝：“谁？”

    接着他就感觉一阵铺天盖地的强盛气机汹涌而来。

    糟糕，被发现了！

    吴浩心中一跳，天魔神魂抽身疾退，瞬息间就出现在十丈开外。

    “何人在此窥探?”

    伴随着又一声惊怒的呼喊，一道斧影破空而至，精准的打在吴浩天魔神魂刚才使用秘术的位置。

    那里的空间一阵剧烈波动，形成汹涌的气浪轰隆隆朝着周围蔓延，轰然撞在吴浩的天魔神魂上面，让天魔神魂震颤不已，险些散架。

    天魔神魂晃了几晃，不敢多呆，急匆匆远遁。

    半晌后，公输伯牙从禁地中走了出来。

    他仔细观察周围半天，皱着眉头自语：“奇怪，刚才明明感觉有人在使用秘术窥探……”

    “难道是最近奸细太多，我神经过敏了？”

    ……

    经过这一次遭遇。吴浩对于公输伯牙心有顾忌，不敢进入禁地图谋不轨。

    可是，每当闭上眼睛，他都会看到如山一般的五彩二维码，心中猫抓一样的难受。

    不探上一番，实难心甘！

    如今吴浩已经有了极地荒蛟伴生灵，整个班门之中，真正让他顾忌的，唯有大长老公输伯牙一人而已。

    只要想办法把他给调离，吴浩才方便行事。

    于是，他就策划了这次的五色石事件。

    当班门核心区的众人被五色石惊动的时候，吴浩的天魔神魂已经悄然来到禁地这里。

    ……