    离开千药斋之后，韩立倒也并未着急回酉阳山的临时洞府，而是在附近寻着一些看起来规模较大的商铺，逛了起来。

    先前购买的那些丹药高阶，已经将他先前积攒下来的灵石差不多掏空了。

    而未来一段时间，他又少不了要花钱的地方，便想着将身上一些暂时用不着的材料法宝出售一些，来置换些极品灵石。

    走出约莫两条街的距离，来到一条人流如织的主街道上，韩立就看到了一座占据着整个街道最好位置的独栋高楼。

    那楼高有三层，均以火泥红砖修砌，门前竖着两根金漆廊柱，撑起一架六角飞檐，上面铺着琉璃青瓦，点缀着金色檐兽，看起来华美至极。

    门楣之上，则挂有一张金边红底的宽大匾额，上面以金漆书写着三个颇有气势的大字“尤宝斋”。

    “尤宝斋，有宝斋……”韩立口中默念了一遍商铺的名字，只觉得有些好笑，抬步走上石阶，跨过门槛走进了店铺大堂。

    堂内客人不少，三五成群地围在一个个红木柜台前，对着柜台后方货架上摆着的各式法宝器物指指点点。

    在他们身旁，全都陪着一个青袍侍从模样的人，或是满脸笑意的讲解着什么，或是从货架上取出某样法宝，拿给他们查看。

    韩立略微环顾了一下四周，就发现那些货架上所摆放的法宝器物，等级虽然都不高，最多也不过是些适用于化神期修士的法宝，但在同等级中的品质，却都也算是上乘。

    这时，一名青衣侍从也注意到了他，连忙跟身边熟客打了一声招呼，就满脸笑意地迎了上来，开口说道：

    “这位客官想要看些什么，要不要小的为您介绍一下？”

    “我不买东西，我是来卖东西的。”韩立笑了笑说道。

    “这样啊，那客官请随我来，我们尤宝斋的收购一事，向来是由海大师和胡大师负责的，我这便带您去见他们。”青衣侍从闻言一怔，随即说道。

    韩立没有说话，只是微微点了点头。

    在青衣侍从的带领下，韩立从后堂的一架木质楼梯蜿蜒而上，径直来到了三楼。

    三楼上的格局与一楼大厅完全不同，不像是商铺店面，倒像是客栈茶室，分隔着一间间独立的房间。

    “海大师，胡大师，有客人到了。”来到一间房屋门前，那青衣侍从扬声喊道。

    “吱呀”一声轻响，屋门打了开来。

    韩立就看到，屋内正有两人相对而坐，身前的方形案几上摆着一张棋盘，上面散布着数十枚黑白棋子。

    那两人抬头看了一眼正跨入门内的韩立，见其身上气息不弱，便立即站起身来，朝他略微施了一礼。

    当中那名青袍儒士模样的中年人挥了挥手，示意那名青衣侍从退下，而后开口说道：

    “在下海无量，旁边这位是在下的同僚胡大猷，不知道友怎么称呼？”

    其身旁那名短髯老者，仍是有些心挂于未完的棋局，眼睛还没完全从棋盘上移开，只是微微露出笑意，有些心不在焉地冲韩立点了点头。

    “在下柳石。”韩立答道。

    “在这尤宝斋中，我们二人还算有些眼光，一向负责鉴别和收购事宜，柳道友既然来此，想必是有宝物想要出售吧？”中年儒士笑意温和，开口问道。

    “不错，在下手上有一件水灵钟，劳烦两位给估个价。”韩立笑着说道。

    说罢，其手腕一翻，掌心中便多出来一只海碗大小的蓝色小钟，通体晶莹剔透，表面有密集符文铭刻，上面隐隐有数道龙形流光游弋其上。

    海无量一见此物，顿觉眼前一亮，那名短髯老者的目光也终于彻底从棋盘上移了开来。

    他们二人小心将水灵钟接了过去，仔细打量了一阵，互相又交换了一下眼神，其中一人才开口说道：

    “此物品级不低，至少也是大乘期修士才能驱用的法宝，只是似乎并非是作为攻伐或者防守之用，而是用来闭锁一处区域灵气的物件。”

    这件法宝乃是韩立杀了寒丘之后，从他的储物镯中获取的，功能就如那短髯老者所说的，十分单一。

    所以，韩立这一次第一件要出手的，也就是此物了。

    “道友所说不错，此物的功用的确仅限于此。不过。对于一些专修水属性功法，或者想要屏蔽一地水属性灵物的修士来说，此物就是不可多得的好东西了。我相信贵斋应该能够给出一个合理的价格。”韩立顿了顿，笑着说道。

    “三枚极品灵石，道友看看这个价格如何？”胡大猷沉吟片刻后，开口说道。

    韩立想了想，自觉还算公道，便点了点头。

    而后，他手腕一翻，掌心之中又突然多出一枚白色圆珠，上面透露出丝丝肉眼可见的阴寒之气。

    此物一出，整个房间之内温度骤降，海无量两人放在棋盘旁的茶杯之中，顿时响起轻微“咔咔”之声，里面的茶水竟是瞬间冻结成了冰。

    两人见状，眼中同时闪过一抹喜色，又仔细打量起圆珠来……

    过了约莫半个时辰，韩立从尤宝斋中缓缓走了出来，海无量两人更是执意将他从三楼送下，一直送到了店门之外。

    临别之时，还一再嘱咐他，日后若还有宝物便直接来此，他们一定会给个最满意的价格。

    韩立笑着应下，转身朝着街道之外走去。

    那两人却是一直目送着直到他的身影消失，才转身回了尤宝斋，一时惹得堂内顾客和青衣侍从惊诧不已。

    他们从韩立手上收去了五件法宝和一样灵材，自以为大赚了一笔，心中喜悦不已。

    而事实上他们买去的，不过是韩立想要出售的宝物的十分之一二罢了。

    之后，韩立又接连将城内数个规模最大的商铺一一逛了一遍，直到临近傍晚时分，才离开了黑风城，赶回了酉阳山的临时洞府。

    他将洞府原有的和他后来布下的禁制，全都打开之后，便径直进了密室之中。

    在密室内，韩立手腕一翻，取出那张青色的牛头面具，戴在了脸上。

    随着他双指在眉心一点，口中默念起咒语之后，一道青光立即从面具上飞出，在墙壁上化出一张巨大阵盘来。

    他的目光在阵盘右侧打量片刻之后，便手腕连连挥动起来。

    只见道道光芒接连飞出，却是有数样法宝凌空飞起，落在了青光阵盘之上。

    先前韩立虽然以不同面貌，分了几批将手上的法宝灵材出售了出去，但却仍是将包括蛟十六那枚黑色铁锥在内的，数个最为珍稀的宝物留了下来。

    这几样宝物基本上都是先前红月岛之行中，韩立从其他几名无常盟成员遗骸上收集而来的，多是他们的贴身法宝，万一在这里流传出去，很有可能会引起不必要的麻烦。

    故而他便打算，将之全都寄放到无常盟中去售卖。

    而后，韩立忽又想起一事，又将目光移向阵盘左侧，抬指在虚空中书写起来。

    伴随着一个个青光字符飞入阵盘之中，一个寻求道丹丹方消息的任务，很快就出现在了阵盘右侧。

    做好这一切后，他便收起了面具，闭目调息起来。

    ……

    时间一晃，便过去了好几日。

    韩立原以为道丹丹方的消息，需要很久才能有回音，却没想到最早收到的便是关于此物的回应。

    不过，他得到的并不是具体的道丹丹方，而是被告知由于此物实在太过珍贵，在普通交易中，一般情形下基本不会出现。

    只有成为具有更高一层身份的无常盟核心成员，才可能偶尔会遇到有人主动拿出丹方来交换，要求的条件多半也都极其苛刻，几乎无人能够达成。

    另外，那人还称，若是能够获得天丹师称号和抵押物，届时想要得到丹方，就会变得容易许多了。

    甚至，到时候不用主动寻找，就会有成员自己拿出丹方和材料来，让其帮忙炼制道丹。

    而后，韩立又询问了一些关于三大至尊法则的事情，却被告知仙界号称能够修炼出至尊法则的典籍，虽然有不少，但大都掌握在一些大势力手中，轻易绝不会流传而出。

    至于一些流落在外的，要么是法诀不全，要么就是功法有所缺陷，根本不靠谱，所以也绝不会有人敢轻易拿去修炼的。

    除此之外，这几天下来，韩立放在无常盟中寄卖的那几样法宝，也都陆陆续续被出售一空。

    加上先前在黑风城中出售的法宝灵材，韩立倒是小小的发了一笔，攒下了六百余枚极品灵石。

    不过，在韩立看来，这对于寻常修士来说算得上是天文数字的财富，不论是应对三年之后的拍卖大会，还是支付离开黑风海域的高昂费用，都显得有些捉襟见肘。

    对此他倒也没有太过忧心，只是又在无常盟的任务一列中，添加了一个寻求诞魂花种子的任务。

    按他的估算，只要有小瓶灵液在，黑风海拍卖会召开之前，培育出一朵万年以上的诞魂花，定然是没问题的。

    到时候有此物压阵，他多半也能换来所需要的东西。

    只是，若要以灵液催熟诞魂花的话，地祇化身那边重水的提炼，就无可避免的要受到些影响了。

    不过这也是无可避免的，毕竟鱼与熊掌，不可兼得。