    叶天心此刻的心情有些混乱，难道他以前不是为了利用才和她靠近的，反而是因为爱吗？

    这简直就是推翻了她所有的认识，至少从她失忆以后来看，在她的印象中这个男人一直都是在利用她而已，现在又怎么可能变成爱了？

    她几乎是不可置信的看着眼前的墨北冥，现在想想，她突然越来越想知道她以前到底忘记了什么？

    因为他也弄不清楚这个男人对他到底是不是真爱，又或者说是虚情假意的？

    “你真的那么爱她吗？既然爱她，那么当初为什么不放她走？”

    墨北冥听到眼前男人的质问，他一时间也不知道这个男人为什么要这么问？

    又或者说，他是为了叶天心来质问自己的？

    不，这个男人到底是谁？

    以前他怎么不知道叶天心只认识了这样一个人，对于他来说，这个人是很面生的。

    叶天心身旁的人，他就没有不认识或者没有见过的，而这人还是第一个。

    墨北冥心里疑惑着，沉默了片刻道：“她是本王的未婚妻，当天正是和本王大婚之日，本王为何要放她走？”

    这话说的也没错，叶天心也迟疑了一下，随后又道：“你到底知不知道真正的爱一个人是什么感觉？”

    墨北冥再次被他的问话给惊到，“本王为何要回答你这种问题？等你知道什么叫做爱一个人的时候，你就懂什么叫做爱了。”

    他也很聪明的将这个问题回给了眼前的男人。

    “你……你还真的是一点都不懂风情，我这自然是帮叶天心来问你的了，你到底还想不想见到她了？”

    叶天心真的差点被他的回答给气到，不过好在这主权一直都掌握在她的手里。

    墨北冥听着他的话，眸光微微一动，“帮她问的？你真的知道她在哪里？”

    “对啊，只要你告诉我，我再找机会帮你告诉她，到时你若真想见她，我也可以帮你去她面前美言几句的。”

    叶天心自导自演着，她就是想看看这男人的真心。

    墨北冥眸光一沉，“你在威胁本王？”

    “也算不上什么威胁了，这是在考验你。”

    叶天心对上他的目光，一点都不畏惧。

    墨北冥这时又问道：“你故意搬离那个家，也是在躲避着本王，你到底是在害怕什么？害怕本王找你知道了她的下落？”

    “是又怎么样？”

    “你到底想怎样才能告诉本王她的下落？”

    墨北冥努力克制着自己心中的情绪，耐着性子问道。

    叶天心见鱼儿上钩，心里正在得瑟着，看来这个男人他还是真心对她了？

    难得会这般迁就一个人呀，这可十分不符合他的性子呀！

    “嗯，冥王殿下，其实想见她也不难，她当初离开你也是不知道你到底对她是真心还是假意，要能够证明你对她是真心的，也许她就会回来了。”

    叶天心故意这么说着，让墨北冥也感到有几分诧异。

    不过墨北冥反应倒还是比较镇定的，他只是面色深沉的看着眼前的男人，冷冷开口问道：“她想要本王怎么证明？”

    “最好的证明就是现在你放我们走！”

    “你还真是会拿着鸡毛当令箭，现在放你们走，那本王又去什么地方找你们？

    你不是已经搬走了吗？”-

    墨北冥自然不会那么轻易答应放他们走的。

    “哦，连这事情你都知道了，是不是早就已经派人盯着我了？那你还有什么不放心的地方，反正你都已经派人盯着我了还怕什么？”

    叶天心也觉得十分的无语，就知道这个男人是这种性子。

    “……”

    他的话也让墨北冥有些无言以对，不过想想他既然也可以发现他在跟踪他，同样也可以想办法逃离他的眼皮，毕竟他也无法时时刻刻都盯着他的。

    “那你要是再一次逃走搬家可怎么办？”

    “王爷那你也未免太看得起我了，这可是在你的眼皮之下，普天之下莫非王土。”

    叶天心想着他曾经如此大肆搜寻的找寻她时，确实让她挺难的，也挺有压力的。

    “可是本王仍然没有找到她，如果她不想回来，就算是本王再怎么寻找也唤不回她了。”

    “那一定是你没有用真心去感化她。”

    叶天心继续狡辩着道。

    “真心？可是她都不曾给本王机会证明本王是真心的。”

    墨北冥是真的很无奈。

    叶天心看着他这般无奈的模样儿，倒还真的一点都不像是在撒谎的样子。

    “没事，现在你有机会证明了，我可以帮你的。”

    叶天心故作好人的给他说道。

    墨北冥听着男人的话，面色沉了沉，“你真的会帮本王？”

    “当然了，你就放心吧，让你现在放了我们，以后我一定会帮你的。”

    叶天心这个时候故意拍着自己的胸膛保证的说道。

    这样子还真让人看不出来他是在说谎的。

    墨北冥见此，也是深深叹了一口气，“本王可以看在孩子的份上相信你一次。”

    也许是看在叶子逸的份上，他愿意相信这个男人。

    叶天心听到这话，整个人都不好了，什么叫做看在孩子的份上？

    我去，难道他现在这个样子就是一副很不值得让人相信的模样吗？

    真是让她情何以堪？

    “咳咳……那好吧！”

    她也只有勉为其难的答应着道。

    看着他这么勉强的样子，墨北冥又开口道：“要不然就将孩子留在这里，本王和他相处几天。”

    叶天心听到这话，当即就选择拒绝，“不行，孩子必须要带回去。”

    “为何不行？”

    “为什么不行？”

    这个时候墨北冥和叶子逸几乎是异口同声的说道。

    叶子逸是还想继续待在这里玩会儿，反正他爹爹都已经知道了，他也不用再继续藏着掖着了。

    见他们两人都这么问，这让叶天心十分头疼，不愧是父子啊，现在就父子连心了吗？

    叶天心心里气急了，亏的她把这孩子辛苦养这么大，现在居然和这个没见几天的渣男就想着胳膊肘往外拐了？

    “不行就是不行，因为她不会同意。”

