    等我跑出去看的时候，秦亦和逸已经打了起来，不过看逸好像受伤了，只能勉强抵挡秦亦的进攻，根本无法还手，秦亦则是招招出手狠毒，似乎是要杀了逸。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    “住手，不要打了！”我连忙大声阻止。

    秦亦却冷冷的笑：“这是我们男人之间的事，你边上待着去。”

    看逸渐渐有些招架不住，我着急的大声喊：“秦亦，我让你住手，他受伤了，你没看到吗？趁人之危可不是君子的行径。”

    “我不管那些，破坏我的计划，我今天非要杀了他。”

    我看到秦亦双眼通红，似乎真的是下定决心要杀了逸，我心里一慌什么都顾不上了，直接冲上去，挡在逸面前，秦亦一拳打过来，看到是我想收拳已经来不及，只能偏转方向朝一边打，但还是擦着我的脸过去。

    “秦亦，你疯了吗？就算逸不去帮我取麒麟蛋，我也不可能答应你的要求。”我推着秦亦的胸口将他远远推开，真是恨不得一拳打死他。

    秦亦死死的瞪着逸，在听到我的话转头看着我：“童灵，不要忘记你答应过我的事！”

    说完，秦亦转身就走，我心情复杂的看着秦亦，然后赶紧转身扶住摇摇欲坠的逸，他脸上露出来的皮肤白的透明，眼睛里都是红血丝，看他的样子似乎很难受。

    “喂，你怎么样啊？”我着急的问，看来这麒麟真不是好对付的，连逸都受伤成这样。

    逸从怀里拿出一颗硕大的白蛋，递给我：“麒麟蛋，快回去制解药吧！我估计我给你的解药撑不了多久。”

    说完，他就剧烈咳嗽起来，他这一咳嗽我感觉凉飕飕的，冷的浑身汗毛孔都缩了起来，我哆哆嗦嗦的说：“走，我扶你去秦亦那里，你需要休息。”

    逸立刻摆摆手说：“不用，我回去了。”

    说完，他也不等我说话，身影就慢慢消失，想抓都抓不住，这鬼做的真爽，想在哪里消失就在哪里消失，真爽。

    我抱着麒麟蛋回去秦亦的家里，心里很是复杂，逸冒着生命危险给我取来麒麟蛋，如果我不把冥王令给他怎么都感觉说不过去，而且我觉得逸不像是坏人，就算是给他也应该不会出什么问题，这样的话，我也算是了却一桩心愿了。

    我刚进客厅，眼前突然白影一闪，我的脖子就被掐住，秦亦恶狠狠的瞪着我：“童灵，你不要以为我不舍得杀你，就真的不敢杀你，你信不信我现在就掐死你。”

    “不要杀我妈咪！”小辰急匆匆从楼上跑下来。

    我看秦亦现在的情况有些不对劲，立刻伸手阻止小辰，可他还是快的跑过来，我只能叫康康：“康康，把小辰带走。”

    康康“嗖”的从二楼下来，一把拉住小辰：“小辰乖，妈妈不会有事的。”

    “为什么？”秦亦愤怒的咆哮，整张脸因为愤怒而扭曲，一道道青色的像是血管一样的东西在他脸上浮现，狰狞恐怖。

    我被他掐着脖子，几乎断气，根本开不了口，康康想上来帮忙，我连忙制止她，她着急的喊：“秦亦，你要掐死她了，这样掐着脖子，她怎么说话？”

    秦亦转头对着康康吼：“闭嘴！”

    康康吓的不禁后退一步，但还是怯生生的开口：“你可要想好了，她可是你最爱的人，千年了，你等的就是她，杀了，可就什么都没有了。”

    秦亦的手立刻松了下，但是并没有完全放开，我终于可以稍微呼吸点空气，康康看见这话有效果，立刻就准备再开口：“你……”

    “如果你敢再多说一句，我立刻捏断她的脖子，她现在可是脆弱的人类。”秦亦阴沉的笑着看着康康。

    康康吓的赶紧捂住嘴巴不敢再说话，秦亦转头盯着我，小声的说：“我告诉你童灵，我的耐心真的有限，如果你敢食言，我就先杀了你和那鬼胎的两个孩子，你要知道，我除了对你下不了手之外，对于别人，我可是很愿意杀的。”

    秦亦的话让我忍不住打寒颤，我也知道他能说到做到，但是我真的不能答应他。

    见我不回答，秦亦突然蹿到楼上，康康诧异的瞪大眼睛，想躲已经来不及，秦亦一把抓住小辰的脖子，将他提起来：“答不答应？”

    “秦亦，你疯了吗？”我惊恐的大喊。

    秦亦勾起嘴角：“我没疯，清楚的很，我对你们已经够仁慈了，你想要我怎样？我再问你最后一遍，答不答应？”

    “好，我答应你！”说这句话，几乎用尽我全身的力气，我蹲下身体，眼泪大颗的滚落。

    “记住你今天的话！”说完，秦亦将小辰丢给康康，身形一闪就消失不见了。

    我脸上楼把小辰抱在怀里，小辰有些害怕的看着我：“妈妈，秦亦叔叔为什么要杀我们？”

    “没事，他只是受到刺激了，他不会杀我们，小辰不怕。”我抱着小辰，腿还在抖，“康康你带小辰去休息。”

    “可是……”

    “没事，别担心，去吧！”我打断康康的话，让她不要担心。

    康康很不放心，但还是点点头带着小辰回去房间里，我抱着那颗麒麟蛋回去房间，我必须要在今晚把解药，我心头闪过一个很不好的想法，虽然这并不是我所想要的结果，但是如果真的出现那种情况，我就不得不这么做。

    放好麒麟蛋，我就去康康房间看菱悦，我还有问题要问她。

    我去的时候康康正在和小辰说话，看到我过来，小辰立刻跑过来抱住我，我摸摸他的头拉着他到床边：“菱悦怎么样了？”

    康康看着菱悦说：“她伤到鬼气了，需要很长一段时间才能恢复，姐，她怎么会失去那么多鬼气呢？”

    “她代替我去奈何桥那边让婴儿投胎，不知道怎么就变成这样了，不过鬼气是什么？”我疑惑的问。

    “去奈何桥？”康康惊讶的瞪大眼睛，“那就难怪了，奈何桥是只有允许转世投胎的鬼才能去的，不转世投胎过去的话就要损失鬼气，而鬼气对于鬼来说，就像是血对于人类是一样的，只是人类失血的话可以输血，可鬼不行，这失去的鬼气必须要自身产生才行，如果产生不了，那鬼就会慢慢魂飞魄散。”

    听完康康的解释，我心里有些内疚：“那如果是我过去会怎么样？”

    康康有些犹豫的看我一眼：“虽然你现在是冥王，可你还是人类的身体，如果你过去的话，两种结果，要么喝掉孟婆汤转世投胎，肉身被鬼吃掉，要么就是身形俱灭。”

    我重重的舒口气，原来我过去的话会这么严重，看来我真是的误会菱悦了，不过她干嘛不跟我说清楚呢！让我那么冤枉，她一定很委屈。

    为了弥补菱悦我问康康有没有别的办法可以让她尽快恢复的，康康点点头：“有，就是冥王气，但是你现在身中剧毒，如果给她冥王气，她会跟你一样中毒，而你中的毒不是一般的毒，如果是菱悦，她恐怕承受不住。”

    我明白的点头，目前看来也只能让她多休息了，等我解毒再给她输冥王气。

    “现在我所需要的几样最难弄到的已经到手，就等你朋友的了。”

    “放心，他们已经在路上了。”

    我点点头回去房间里，材料齐了，我却还不是很清楚制作方法，逸又受伤了，想问他也问不了，只能靠我自己想。

    盘腿坐在床上，我闭上眼睛努力回忆千年前的事情，可想了半天，大脑还是一片空白。

    就在这时，楼下突然传来一阵吵闹声，我立刻出去，刚开门就感觉到一股诡异的冷空气，还夹着纷杂的各种怨念，我心里“咯噔”一下，该不会是地狱的那帮家伙来了吧？

    康康打开门出来，我连忙伸出阻止她，然后悄然的探出头往下面看，果然看到一个个黑影在客厅里转悠，这些黑影基本都是透明的，他们在客厅里飘来飘去，有几个已经上楼来了。

    该死的！

    我连忙拉着康康躲进房间里，这些鬼肯定是来找我的，可我现在毒还没解，根本没办法应对，而秦亦又不在，这可怎么办？

    “姐，你别着急，我出去看看。”

    康康说着就要出去，我一把拉住她：“别去，他们肯定知道你是我身边的人，出去一旦被抓住，那我们就都完蛋了。”

    “可小辰和菱悦还在那个房间里呢！”康康着急的小声喊。

    对，小辰还在这里，我灵机一动说道：“这样，我去引开他们，你趁机带走小辰和菱悦，放心我不会有事的。”

    康康点点头：“好，那你小心点。”

    我刚准备拉开门，就感觉到外面有动静，那些黑影已经到了门口，我连忙将门从里面上锁，在我上锁的同时，门把手慢慢的往下按。

    “哟！我这里什么时候来了这么多客人？主人不在，还敢擅闯，胆子倒是不小啊！”外面突然传来秦亦略带笑意的讽刺声，那正往下按的门把手也停下来。

    “整个冥界都被我们搜查遍了，就剩秦大公子这里还没搜，没办法，我们也是奉命行事，还希望秦大公子配合我们的工作。”

    我一阵汗颜，这话说的多官方啊！要是在人间肯定是一把手。

    “这我倒要问问了，你们是奉谁的命？冥王吗？”

    “当然是……”

    “停，你别把那些阿猫阿狗的都拉出来压我，除了冥王，本公子谁的命令都不听，我给你们三秒钟离开，如果不识相，那就不要怪我不客气。”秦亦的声音并没有多少怒气，但是听起来却让人不由的胆寒。

    “秦亦，你别给脸不要脸，现在整个冥界都是我们老大的地盘，你别以为你还是一殿阎罗的义子，我告诉你，我现在跟你说话是给你面子，你可别蹬鼻子上脸。”

    之后我没听到秦亦说话，就突然听到“啊”的一声凄厉的尖叫，再之后就是刚才说话的那种鬼害怕的声音：“都别动，按照他说的做，出去，赶紧出去！”

    听到这话，我忍不住笑了，这鬼让我想到人间那些贪生怕死的小人，看来不只是有小人，还有“小鬼”，哈哈，逗死我了。

    “我数三声，如果那些小鬼还不出去，那我就立刻杀了你。”秦亦阴沉的说，估计是刚才的怒气还没消，就来这么群送死的，也刚好可以让他泄泄怒气。

    “出去，都赶紧他妈的出去！”那鬼恶狠狠的大喊。

    “看来那些小鬼都不听你的，既然这样……”

    “啊！”

    突然的一声惨叫吓我一跳，看来秦亦动手了，那些小鬼肯定都活不了。