    大阵里除了血肉傀儡，还有其他种种变化，蕴藏杀机。

    不过，一来大阵无主，二来黑塔多有残损，威力虽强，但也存在不少破绽。

    ‘嗖嗖！’

    刚穿过一片销魂蚀骨的阴风，便遭到血色神光轰杀。

    上空仿佛一片星空，漂浮着血色星辰，射出凶煞神光。

    秦桑总能提前避险，在神光夹缝中穿行。

    黑塔大阵非常复杂，范围奇广，变幻莫测，一时半会儿很难摸清整座大阵的脉络，秦桑只能跟着雷念珠的指引行动。

    到现在，他也说不清自己处于什么位置了。

    雷念珠愈发明亮，已经到刺眼的程度。

    就在这时，胖鸡忽然指着远处一座黑塔，急声大喊，“老爷，我娘可能被困在这座黑塔里面！”

    秦桑顺着胖鸡所指看去，便见神光之中，一座黑塔时隐时现。

    他让胖鸡再感应一番，确认无误，快速追寻黑塔而去。

    妖王当年实力不弱，都被困在这里，肯定暗藏危险，秦桑自然也要小心。

    他命天目蝶全力催动天目神通，仔细观察。

    在雷念珠的指引下，秦桑距离那座黑塔越来越近，但奇怪的是，黑塔周围和其他地方无异，似乎一切正常。

    这里没有血肉傀儡堵门，也没有威力强悍的古禁。

    “难道危险藏在黑塔内部？”

    秦桑暗自思忖。

    他还没有进过任何黑塔，不知道里面是什么样子。

    面前这座黑塔保存完好，只有顶端出现几道细小裂缝。

    秦桑来到黑塔前，在最下层发现了一扇石门，门是半开着的，里面有一条宽敞的黑石甬道。

    站在石门前，秦桑只感到更加阴森的气息从里面传出来。

    静听了一会儿，里面全无动静。

    秦桑迟疑片刻，命胖鸡跟在身后，唤出乌木剑和十八魔幡护在周身，迈步走了进去。

    走进甬道，秦桑猛然感到一股劲风迎面袭来，面色微变，乌木剑一闪，爆发出夺目剑芒，向前疾斩。

    ‘轰！’

    巨响在甬道里不停回荡。

    秦桑定睛一看，袭击他的是个人形生物，全身黑甲，面部也被罩得严严实实。

    黑甲人的体形和常人无异，手里抓着一根黑色锁链，哗啦啦作响，身上带着浓浓的凶煞之气。

    在进来之前，秦桑分明感觉这里什么都没有，突然出现一个黑甲人。

    袭击来得突然，秦桑猝不及防，这一剑几乎使出了全力，竟然只将它手里的铁链斩断成两截，劈裂它的面甲。

    秦桑惊讶地发现，面甲里面空无一物，仅有一团血气。

    而黑甲人摇晃了一下，竟又挥动铁链攻了上来。

    “傀儡？还是什么东西？”

    秦桑暗自猜测，手上动作丝毫不慢，瞬间斩出十几剑，发现黑甲人似乎没有弱点，只好强行斩断它的四肢和身体。

    只听哗啦一声，黑甲碎片跌落在地，然后无声融化，消失不见。

    秦桑打量周围，注意到两侧墙上一排排石室。

    进到内部才知，石塔的损坏比表面严重多了，墙壁上满布蛛网般的裂纹，大部分石门直接崩坏了。

    秦桑视线一转，看向靠近甬道入口的那间石室，仅仅是一个非常普通的房间，没甚出奇之处。

    然后又看到里面一间还算完好的石室，发现了不同。

    当他想细看时，甬道内传出轰隆隆一阵响声，接着一群黑甲人从里面冲了出来，手中十八般武器样样俱全。

    他连忙严阵以待，运转天目神通仔细观察那间完好的石室，只见得石门内仿佛有无尽黑暗，将他的视线吞噬。

    石门之上，隐有血色符文浮现，转瞬即逝。

    这里明显有玄门禁制、符法加持，秦桑还发现，石门内部有密相幻境，以及种种他看不懂的符文。

    石门上的古禁符法不仅对外，有一半是对内的，威力丝毫不弱。

    “这是一间牢房？”

    秦桑暗思，联想到在渊墟时的所见所闻，感觉这里是一座巨大监牢，这些黑甲人看来就是牢房的守卫。

    难怪黑塔会布成大阵。

    只要有人主持大阵，演化无穷变化，加上外面血肉傀儡追杀，即使有犯人侥幸逃出黑塔，也插翅难逃。

    如此看来，渊墟、血湖和罪神宫应是一体的，都是牢狱。也不知紫微宫当年是什么样的势力，建造这么多可怕的监牢。

    这扇石门紧闭，里面死寂。

    不知这里会不会还有犯人苟活至今？

    不过，门上的禁制威力远不如三族联手布下的镇魔禁制，犯人的修为肯定也远不及魔君，也不如单独关押在天尸宗总坛的神秘人，活到现在的可能性很小。

    估计都是当年一些‘小喽啰’。

    秦桑想到镇压在七杀殿的凶残魔君，被关在这里的犯人恐非善类。

    这些黑甲人应是黑塔禁制化生的，黑塔受损，它们的实力也不复以往，但仍然很强，能承受数剑。

    如果只有这些黑甲人，虽然麻烦些，倒也不足为虑。

    秦桑心念微动，乌木剑闪电般刺向来敌，半途一晃分出无数剑光。

    霎时间，黑甲人被剑雨淹没，一阵乱响，没等近身便全都步入第一个黑甲人后尘。

    不料，这些黑甲人死后，又有更多黑甲人冲出来。

    秦桑不敢迟疑，当即带着胖鸡向前猛冲，一阵冲杀之后，来到甬道尽头，看到通往第二层的台阶，也不停顿，走上第二层。

    乌木剑在人群中驰骋，不知斩杀了多少黑甲人。

    黑甲人仿佛无穷无尽，若被困在这里太久，秦桑也会被耗死。

    一口气登上六层。

    “就是这里！”

    刚登上这一层，胖鸡突然指着入口第一间石室，激动大叫。

    这一层和下面几层一样，都是千篇一律的甬道、牢房。胖鸡直勾勾盯着这间石室，雷念珠指引的竟然是石室里面！

    秦桑诧异，闪身过去。

    石室和其他地方没什么区别，石门彻底碎掉了，地上散落着几块乱石。秦桑视线扫过，看不出丝毫异常之处。

    但雷念珠的指引不会作假。

    秦桑在门前布下剑阵，挡住所有黑甲人，仔细打量起这间石室，终于在石室地面发现了一丝异样。

