    张霖狠狠地咽了咽口水，忍不住将林语蝶搂在了怀里，朝着她那烈焰版的红唇吻了过去。

    “哎呀不要，龙冰冰还在这里呢！”林语蝶轻轻地推开了张霖。

    “哪有啊？她已经去偏房了。”张霖指了指周围。

    林语蝶一瞧，才发现龙冰冰，在刚才就很识相地离开了。

    想到这里，林语蝶捂住了小嘴，龙冰冰主动离开了，那岂不是她刚才听到她和张霖说的悄悄话了？

    林语蝶觉得自己，都快羞死了。

    不过，随着龙冰冰的离开，面对主动的张霖，林语蝶也没有再反抗了，反而主动迎合张霖的亲吻。

    二人很快就干柴烈火起来。

    “今天我们就开始吧！”张霖都快受不了了。

    “不行，不行，到那个时候可以吗？现在我是危险期，我不想我的第一次，是在有防护的状态下进行.....”林语蝶被撩拨了很想了，只是她还保留着一丝的理智：“如果你真的很想的话，我可以用手帮你.....”

    张霖当然也想他们之间的第一次，是在没有防护的情况之下。

    带着安全伞的话，那岂不是安全伞要了她最宝贵的东西，而不是他.....

    林语蝶都不想这样，那更别说他了.....

    张霖也只得放弃...。

    林语蝶也知道张霖很难受，就用.....

    当天夜里，等张霖没有了需求之后，二人也没有睡着，一起去北京的话，可以说是他们第一次真正出去旅游，二人都快很期待，商量了看具体看什么比赛，奥会期间的旅游规划。

    不过，对张霖来说，除了看比赛，这次奥运会，也是一个暴富的好机会！

    这一次，只要他把握得当，他将创造出来，无可想象的财富！

    由于奥运会门票，早就一票难求，甚至一些热门的场次，还需要抽签才能买到。

    可还是那句话，有钱能使鬼推磨，只要有钱，黄牛可以给你搞到任何场次的票。

    张霖第二天，把这个找黄牛的事情，给九纹龙一说，当天下午，九纹龙就搞到了张霖想要的场次的门票，虽说收购过来的门票，比真实门票价格贵了十倍，但是能这么快买到，张霖也觉得十分的值。

    听闻张霖要去北京了，小胖第一个就笑眯眯地说：“那啥，霖哥，让我也跟着去吧，我正好也去北大看看，虽说以后不去那边上学，但是那也是我的母校啊！”

    “我看你是想去北京泡妞吧？”张霖直接戳穿了他。

    “嘿嘿，爱美之心人皆有之嘛。”小胖也大大方方地承认了。

    “你去北京泡妞的话，你就不怕唐美舒会不高兴？”张霖问道。

    “唐美舒说了，女人越多的男人才是越是优秀，她说我可以不用顾忌她的感受，她不在时，我可以找其他人。”小胖小眼里面满是兴奋：“我找的这个女朋友，实在是太好，太善解人意了。”

    张霖一阵无语，唐美舒哪里是善解人意啊。

    她告诉小胖这些，无非是想忽悠小胖，让他们各玩各的，这样的话，她也就能随便找其他人了。

    不过，张霖并不反对，上一世小胖就是太忠诚于他老婆，才被他老婆耍得团团转，如果他晋升成海王的话，说明在他眼中女人就没有那么重要了。

    虽说花心可耻，但总比痴心，被一些无良的女人骗了好。

    “霖哥，你就带着我去吧。”小胖可怜兮兮地说道。

    “那就跟着我一起去吧，不过，你要记住一句话，凡是愿意勾搭你的，或者很轻易被你拿下，让你花钱的女人，都是不可信的知道吗？她们不仅会让你无法成为大富豪，还会让你损失得更多！”张霖嘱咐道。

    “霖哥，我知道了！”小胖对于张霖的话，也是百分百信任，立刻拿着笔记，记了起来。

    给小胖说完，张霖把李彦武韩淑娇他们叫过来开会，问问他们现在和徐天茂交接之后的情况。

    “依照现在星耀订单和从徐天茂那里接手的订单来说，暂时也只能让四个厂子同时运转起来，其余的厂房目前还不能投入生产，目前只能处于歇业的状态，我已经给那些工人发放了最低工资，让他们暂时回去休假。”李彦武汇报道。

    “为了解决这种情况，我已经开始为星耀拉取更多客户的同时，也开始接触天茂服饰之前拒绝的订单，我想一个星期左右，就能敲定合作，到时候应该就能让所有的厂子，都开动起来。”韩淑娇也紧跟着说道。

    “还有一件事情，我需要特地说一下，根据徐天茂外贸订单来看，虽说只是给别人做代工，但是实际利润算下来，不比我们生产的原创差，我想我们要不要做完这一批外贸代工订单之后，我们继续接单？”韩淑娇拿着财务报表说道。

    所有人都看向了张霖，等待着他的抉择。

    “做完这一批订单，就不要再接手其他外贸订单了，星耀接下来要走原创的路线，重点打造品牌，而不是一味地想要去创造那一丁点的利润，等品牌做起来之后，利润会远超现在的。“张霖很快做了决定。

    韩淑娇微微有些失望，她却也没有提升异议。

    见此，张霖继续开口道：“想要创造出来品牌，技术也不能忽略，李彦武，你在闽南省应该认识一些技术团队吧？去挖过来一些。”

    在张霖的记忆之中，闽南省那边有不少仿造的鞋厂，服装厂，国际大牌刚刚出现新款，他们就能仿造出来，只要舍得下成本，他们仿的成品，不比正品差，可见他们的技术，一点也比那些国际上高端品牌的差。

    “好，等你从北京回来后，我会他们出现在你眼前的。”李彦武保证道。

    安排好厂里的事情之后，张霖便嘱咐着九纹龙，在这段时间，一定要保障厂内的安全，防止有人趁着他离开，趁机作乱。

    除此之外，张霖还嘱咐了九纹龙另外一件事，如果姜帅出现了，无论如何要把他控制住，哪怕罩着他的人势力很大！也要把他控制住，只有把他控制住了，才能保证飞罗湾西区的那块地皮，能安全的回到张霖的手中。

    至于他之前，让林东都和王恒阳，以及全海城的人，去给他找到底是谁杀了颜茉莉和王皓，目前还没有一点消息。

    不过，张霖也清楚，这件事情急不得，想要得到结果，需要时间的沉淀。

    昨天晚上他和林语蝶，商量好了8月1号，就提前去北京，这段时间先在北京转转，也顺道去学校看看。

    现在距离8月1号，还有三天的时间，安排好了星耀的事情后，张霖就回到家里，开始整理思绪，回忆着奥运会各个比赛里的输赢情况，为了防止自己记忆出现错乱，他在网上查询未来的赛程安排，随后便按照记忆里的情况，一一把输赢写出来。

    这一次，他要赌上自己所有的身家，所以他一定要小心又小心！

    就在他快要把记忆里比赛结果，整理出来时，已经很久没有联系的李嫣然给张霖打了电话。

    “张总，您来一趟公司吧，出大事了！”

