    待刘彻行礼完毕，东方朔这才笑道：

    “臣此番以智谋计，不惜以命相搏，当受陛下此礼。”

    站在刘彻身侧的粟恒听到东方朔这般言语，饶是他深知刘彻对于东方朔的敬仰和信赖，此时额前与脊背之处亦是生出细汗，双手紧握，显得有些紧张。

    平日之下，有哪个臣子敢向东方朔这般不拘于礼，敢让皇帝行礼的？

    我的评价是：自寻死路。

    可听到东方朔的笑言，刘彻却是丝毫不在意，挥了挥手，便是示意坐下聊。

    待三人跽坐于地，刘彻便是满心好奇的说道：

    “虽然此事始末曼倩你早先都已告知于我，可是这个中细节之处朕还是有许多不解之处，此番前来，其中一个原因便是想向你请教。”

    若不是听人说起，东方朔伤势骇人，已是卧居家中，刘彻早就想来询问于他了。

    自从那日假公主出逃，浑邪王也是疾驰而走，刘彻的心里便是满心疑虑无处得解，可谓是夜夜辗转反侧，难以入睡。

    只是东方朔并没有先回答刘彻的问题，反而是看向了刘彻左脸之处留下的一道伤疤。

    这伤疤虽是不长不深，却是细微醒目，而且怎么看都不像是不注意被划伤所留下的，倒像是指甲划过之后留下的血痕。

    在这深宫之中，哪个女子敢用指甲划伤刘彻的面颊？

    王皇后和窦老太后或许能够做到，只不过她们二人自持身份，就算是与刘彻某些方面不合，却也绝然不会这般做。

    那会是谁？

    突然，一个女子的名字映入了东方朔的脑中，想到此人，东方朔便是不由自主的露出一抹笑意，也是很快被刘彻捕捉到了。

    看到东方朔这略带几分戏谑之色的笑，又一直盯着自己的脸，刘彻霎时便是脸色一变，想要将脸上的血痕遮住却也是没有什么意义了，便佯装起发怒的样子。

    “何事让曼倩如此开心？不妨也说与朕听听。”

    刘彻这演技，莫说是与影帝东方朔相比，那就算是和后世演技捉急的有些小鲜肉相比都是还有些许差距，看得东方朔心里更是一乐。

    不过碍于刘彻的面子，东方朔也是克制了一下，收住了笑容。

    “只是几日未见，陛下脸上怎么就多出了这么一道醒目的伤痕，这可是有损陛下的龙威啊。”

    听东方朔说起这个，刘彻便是又想到了昨日入睡之际，自己与阿娇争吵起来的情景。

    这几日本来他心中事多，百感顿错，既是为和亲之事圆满了结而感到欣喜，又因为有些疑虑尚未打消而感到好奇发愁，故而每逢夜里，都是难以入眠。

    结果自己的皇后阿娇倒好，每天晚上都在催促自己快些与她入睡。

    可夫妻二人如今早已是同床异梦，刘彻现在原本就越来越不喜欢这个仗着家世飞扬跋扈，对自己过分苛责的妻子，这几日心里更是想着别的事，根本就懒得搭理她。所以见她一而再再而三的催促自己，当下也是克制不住自己的怒火，与她争执起来。

    谁曾想刘彻刚说了两句，阿娇就神色一变，哭哭啼啼起来，大做文章。

    平日里刘彻就算是再不喜她的骄横，起码也不会出言顶撞，都是忍受着自己的小脾气，结果今日不知是怎么了，竟敢高声吼她。

    阿娇哪里见过这种阵仗，几番哭闹之后，便是伸手用自己修长的指甲在刘彻的脸上留下了清晰可见的血痕，负气连夜出宫去找自己的母亲馆陶公主刘嫖哭诉了。

    这下可好，明明是自己挨训，而后还被抓伤，结果第二天还要规规矩矩的去陶碗公主府上赔礼道歉，放低姿态，好话说尽，这才将阿娇带了回来。

    回宫之后，刘彻就感觉自己这个皇帝当的是太没劲了。

    上面有太皇太后和母亲王皇后压着，身前还有窦婴，田蚡这些各怀鬼胎，位高权重的大臣盯着，晚上休息之后，还有一个如狼似虎的皇后陈阿娇对他是一阵压榨剥削。

    这一切要是放在一个承受能力弱一些的人身上，恐怕早就被压垮了。

    即便是刘彻，现在也是感受到了极大的压力，压得他有些喘不过气来。

    见东方朔笑着议论起自己脸上的血痕，刘彻心里又是感到一阵无奈，甚至他都自嘲般的跟着笑了起来。

    “曼倩别笑话朕来，若是朕与你身份互换，恐怕你也比朕好不到哪里去。”

    “面对那等仗势泼妇，纵是你满腹才华智谋，知书识礼，贵为皇帝，也是没有分毫的办法。

    说完，刘彻便是苦笑着摇了摇头。

    “陛下倒是信任臣，这等私密之事也与臣言讲。”

    原本东方朔也没想到刘彻会自己将此事和盘托出，以为他碍于身份，肯定是接口托词顾左右而言他，没成想刘彻竟然丝毫没有隐瞒，当下便是告知实情。

    说到这个，东方朔也是不禁有些同情刘彻。

    你看看他，虽然只是一个位卑权低的小官，拿着点微薄的俸禄，每日为生活忙碌，为琐事而烦心，却是有宁氏这样一个温雅贤淑的娇妻在侧，可谓是人之幸事啊！

    想到宁氏，东方朔的目光立时便转为柔情，似烈阳之下的一渠清泉，沁人心脾，侧过头便是下意识的向厅外看去。

    刘彻看到东方朔这柔情似水的眼神，不禁是心感羡慕。

    自己若是也能像东方朔一样，有一个体贴怡人的爱人为伴该多好。

    “不提这个了，曼倩还是先帮朕解惑吧。”

    “朕最想知道的就是，你是进行辩解，才能够得到太皇太后和窦婴的信任，从那长信宫之中安然无恙的走出？”

    这个问题，可是让刘彻好一阵苦恼，无论他怎么试想，也是想不通这其中的缘由。

    这也是他最佩服东方朔的地方，那就是明明已经将谋划合盘道出，他也是很难从中分析出一些细节，就更别说是全然不知道这其中门路的窦老太后和窦婴一等人了。

    东方朔听后点了点头，笑道：

    “准确来说应该有三个方面的原因吧，容臣慢慢与陛下道来。”

