    凌妍离开顾西臣的办公室后，就跑去了厨房，准备给大家准备午饭。

    这岛上有八九个人，一桌就能坐下，凌妍见所有人都忙的不行，午餐当然得她来做了。

    一点多，一个高大威猛的男人撸着袖子走进厨房。

    “袁大哥，再等一会儿，马上就能吃饭了……”

    袁风嘴角抽了起来，这凌小姐又把饭给煮了。

    “凌小姐，老大说你是贵客，以后这种粗活就交给我们来做，你别做了。”袁风强颜欢笑。

    “不行，我不能当闲人，这多不好意思啊。”凌妍完全没有发现问题所在。

    “你这金贵的双手再沾水就会变粗糙的，女孩子，还是得好好保养，最后两道菜，我来煮吧，你去喝口水，休息一下。”袁风说完，直接就夺了凌妍手里的铲子。

    “哦，那行，交给你了。”凌妍傻呼呼的眨了眨眼睛。

    午餐桌上，所有人坐了下来，顾西臣也来了，高大挺拔的身躯，气势凛人，众人赶紧站起来，恭敬的喊：“老大。”

    顾西臣点了点头，坐在首位上。

    他的眼睛扫过桌上那些菜，大掌在桌上捏了两下。

    “吃吧，不要浪费食物。”男人低冷的交代。

    “是。”众人恭敬的点头。

    凌妍坐在旁边，也紧张的坐了下来，她发现，顾西臣这个老大当的极有威严，众人见他都带着敬畏，他到底是什么人啊？怎么被人敬若神明？

    “来，这是我最拿手的一道菜，你看好不好吃。”凌妍第一筷子就夹了一块鱼放到了顾西臣的碗里。

    所有人表情瞬间紧张，老大会不会把这盘菜扣到凌小姐的头上去？那鱼又腥又硬，狗都要绕道走吧。

    顾西臣假装平静的吃了一口，然后吃了一大口的米饭。

    所有人见老大动筷了，一个个低头吃了起来。

    凌妍因为食量小，她吃几口就饱了，众人要做事，个个饭量大，可是，面对着这些菜，他们含泪少吃了半碗。

    “厨房里没鱼了，下午我去沙滩上抓几条回来。”凌妍开口说道。

    “沙滩那边很危险，你一个人不要去。”顾西臣皱眉。

    “没事的，我会游泳，我看能不能抓几只大龙虾回来给你补身体。”凌妍十分自信。

    所有人顿时投来异样的目光，补身体这三个字，含盖了太多的信息量了。

    他们都怀疑老大救这个凌小姐回来，肯定是别有用心的。

    以前那么多女人主动投怀送抱，都被老大赶走了，偏就这个凌妍能靠近他的身，他还不嫌弃她煮饭难吃，咖啡难喝，甚至，这几次险境，他都主动将她护在身后，这不是爱……是什么？

    “老大，我陪凌小姐去吧。”海棠主动提出。

    顾西臣看着凌妍一张明艳动人的脸，眼睛闪闪亮亮的，想必，关在这座岛上让她太无聊了，她想找点乐趣，也行。

    “保护好她的安全。”顾西臣说完，便对袁风交代：“你来收拾桌面。”

    “是的，老大。”袁风赶紧起身，他深知，老大这番交代的意义，肯定是不想累着凌小姐了。

    “袁大哥，你要是忙的话……”

    “不忙，一点也不忙，凌小姐，你去休息吧。”袁风赶紧抢着做事，差点把碗给打了。

    “那行，麻烦你了。”凌妍笑着说完，就转身回她的房间去了。

    海棠看着顾西臣桌上喝完的咖啡，皱紧了眉头。

    老大对这个凌妍实在是太好了吧，这种甜腻的东西，老大竟然也能喝干净？

    慕修寒醒了，但在上流圈子并没有他的立足之地，当然，夕日那些他得罪过的富贵子弟，却找到了出气的借口，一个个都想带他玩。

    乔沫沫无精打采的来到公司办辞职，虽然工作丢了，但妍妍安全了，她还是开心的。

    “乔沫沫，你留下吧，别辞了。”张菲儿跷着二郎腿，冷着脸说道。

    “为什么？”乔沫沫美眸睁大，满是希望的望着张菲儿。

    “你上次得罪老板，老板罚你到顶层去打扫，你只打扫了一次，刚才老板的助手打电话来了，让你一年都要去打扫。”张菲儿很怀疑，这是老板要留人，所以，她不敢再做决定了。

    乔沫沫皱起眉头，那个男人不会又想变着花样捉弄她吧？

    想到上次她的警告，乔沫沫又羞又气。

    可是，她是不敢得罪他的，万一他哪天真的找到慕修寒，说了那件事，她和慕修寒的感情就要破裂了。

    不不不，她不想离婚，她发现，自己有点喜欢上慕修寒了，他身上有她寻求多年的安全感。

    “我知道了，我会努力工作的。”乔沫沫认真点头。

    “去吧。”张菲儿虽然不爽，但也不敢太得罪乔沫沫，毕竟，她上面有人了。

    乔沫沫的工作没丢，她还能继续上班，这算好事，还是坏事？

    不管了，那个秘密，能多瞒一天是一天，只是，一想到最终还是要离婚，她的心就疼了起来。

    慕修寒那么好，她以后打着灯笼都找不到这种好男人了。

    乔沫沫下了班回到家，看到桌上放着几个精美的盒子。

    “刘伯，这是什么？”乔沫沫好奇的问。

    刘伯脸上却是忧心忡忡：“这是楚家大少送来的邀请涵，想让大少爷去参加他的慈善晚宴。”

    “楚家？”乔沫沫根本不认识。

    “是啊，以前大少爷得罪过他，他这次邀请，只怕不安好心。”刘伯更担心了。

    “那就不去呗，明知不怀好意，还去的人，那不是傻吗？”乔沫沫撇撇小嘴，不以为然。

    “要去。”就在这时，楼梯处传来慕修寒低哑的声音。

    乔沫沫抬眸望着他，看到他一身家具服，气质显的温润清雅，她莫名的有些脸热。

    现在看到慕修寒，一次比一次心动了。

    “为什么要去？万一他们要羞辱你怎么办？”乔沫沫很清楚上流社会的规则，那些人有的是办法令人难堪。

    “怕什么，我既然活过来了，这些麻烦肯定会找上门来，如果一味躲避，那只会令他们更加欺上门，不如一件一件去处理，解决掉这些烦恼。”慕修寒声线低沉有力，让人信服。

    乔沫沫眸底光芒更加闪亮的落在他的脸上，他没有带口罩，伤疤清晰可见，但在乔沫沫看来，他自信的光芒，很耀眼。

