    第19章 ，一眼万年

    天刚刚亮，日复一日枯燥生活开始了，日日夜夜的冥想打坐是他基本的生活。

    默默感知暗能真气已经练习到第九层，突破到大成暗能真气可以让他无视重力飞行，空手接白刃，超人在超强基因药烂用年代已经成为过去式…

    他不知道自己有多强，但可以肯定，进入冒险士名人堂前一百名，对于参加冒险士名人堂比赛更有信心，比之什么千年一个徐兮若差不了多少…

    从4个地球年到200地球年整整196年，每个地球年只睡了十天八天，没有那日日夜夜的孤独。

    也就没有现在的他。

    今天是顾绝尘200岁的生日，也是暗真气突破第九层的日子，人类有个传统不管走到哪过生日都是按照地球年过的，这就是文明的烙印。

    他飞到远处的山上捉两只野鸡，又下河逮几条鱼、逮几个大龙虾。

    今天他亲自下厨用地球最原始的方式做几道菜。

    找了一些木头用暗能真气把它碳化，找一个有他半人高的方石头，把手切横过来，闪推出一个平滑的回字方槽，精心雕刻精美图案，朴实无华的举着回去做烧烤箱。

    今日主角讲究着做着每一份菜，花式的摆盘，视角效果满满，一桌丰盛的菜透着对琐碎生活的热爱，完成了那一刻对心灵的慰籍无与伦比。

    看周围围着李墨白颜因和老谢，闲言碎语间问着颜因：“今日精灵美女来不？”

    颜因道：“我师傅说今天是船长的生日呢，那必须得来。”

    老谢道：“总于千呼万唤始出来，听李墨白说你师傅是这世上最漂亮，最有气质的女人，真是期待啊。”

    李墨白道：“老谢，我只看过一次，你别瞎说。”

    顾绝尘打趣的说道：“哎哟，墨白也会害羞哦，小男孩张大了。”

    李墨白看了一眼颜因，说去拿酒。

    说曹操曹操就到。

    只见一个：身姿袅袅，裙罗飘飘，明眸牙月，皓齿茭白，仪静态闲，悠悠知礼，香如幽兰，宛如精灵，去掉宛如精灵，感叹这特么是真精灵啊！一眼万年的那种，当然在精灵面前潜移默化的学会：

    知礼数，雅到极致。

    第一次见面送给顾绝尘九级空间魔法传送坠，虽效果不知，但这么几个人没有人送礼，只有她送顾绝尘礼物，顾绝尘是真的因为喜爱才收下，高兴之余夸赞精灵美女比洛神还美？

    “洛神是谁？”

    精灵美女早就通俗地球语言，但不知洛神是谁，老谢讲究了一下，整礼一番仪容，自我介绍了一下，对着精灵美女解释了一番，深情吟诵了《洛神赋》。

    李墨白道：“老谢是一个文化人，讲究。”

    下午精灵美女回去研究一下洛神赋，对古地球上诗词歌赋非常感兴趣，往后精灵美女的地球名字也叫裴洛神。

    颜因道：“师傅，今天船长亲自下厨做的饭菜，您先吃*******灵美女吃完一块烤龙虾肉，非常适合自己口味，就多吃了几块，高雅是这世间最虚伪的词。

    自然如精灵才是凡夫俗子的追求，精灵美女直夸好吃，让凡夫俗子的顾绝尘忘了人间烟火，不负宇宙星辰大海的浪漫，纯粹为她夹了一根烤鸡腿。

    看呆了旁人，惭愧的让老谢说不出言语。

    饮人间烟火，献身于生活的精灵，在文化人面前，一眼万年那便是礼数…

    (本章完)

