    声音消失后。

    男人坐在那里，目光冷峻，右脸上银色的狐狸泛着冷冽的光芒。

    清冷的眸子里闪烁着泪光。

    给人的感觉极为的压抑。

    办公室里空无一人。

    只有他一个人，静静的坐在那里。

    身后是巨大的落地窗，外面坐落着层次不齐的高林大厦。

    明明是在繁华的都市中。

    却给人一种极为空旷幽寂的感觉。

    就在这个时候，外面突然传来敲门声。

    男人这才深吸一口气，掩下眸子里的悲伤。

    眸光清冷，抬眸看向门口的方向。

    “进来。”

    “夏总，这是这次的资料和报表。”

    方恒听到夏清远的声音后，推门进来，将手里的文件放在了夏璟桓面前的桌子上，冲着夏璟桓恭敬道。

    “嗯。”

    夏璟桓冷冷的应了声，关掉了通讯器，便低头将注意力都放在了文件上了。

    “夏总，这是您要的照片。”

    方恒想了想，又拿出了一个信封，放在了夏璟桓的面前。

    夏璟桓一看到信封，瞳孔一缩，表情有些异样。

    接过信封的手有些颤抖。

    拿出里面的照片，眼眶微红。

    有泪水在眼眶里不断的打转。

    方恒看到夏璟桓这个样子，心里有些不是滋味。

    想了想，冲着夏璟桓犹豫道。

    “夏总，为什么不肯告诉大小姐真相呢？大小姐其实一个人真的很伤心的。”

    方恒实在是不明白，这对兄妹在这个世界上就只剩下彼此了，为什么还要搞成这幅局面。

    他们自己感觉不出来什么，可是方恒看着真的感觉到特别的辛酸。

    一听到方恒的话，夏璟桓的眸光一沉，冷冷的抬眸，盯着方恒。

    语气冰冷。

    给人一种极为冷漠可怕的感觉。

    “以后，别提这个了，否则……”

    夏璟桓没有继续说下去。

    但是方恒已经知道了后果了。

    整个人浑身冰冷，极为恐惧的看着夏璟桓。

    冲着夏璟桓点头，哽咽道。

    “是，我知道了。”

    “行了，下去吧。”

    夏璟桓想了想，淡淡开口。

    说完，便将信封里的照片放了回去，将信封随手放在了右手边的抽屉里。

    外面突然传来吵闹声。

    听到这声音，夏璟桓眉头微皱，有些不悦。

    伸出手，揉了揉额头，很是头疼的样子。

    “艾莉森公主，夏总真的在忙……”

    秘书拦着女人，可是她哪里能拦得住啊。

    眼睁睁的看着艾莉森冲进了办公室。

    连忙愧疚不安的冲着夏璟桓开口。

    “夏总，对不起，我们真的拦不住……”

    两个秘书有些害怕，生怕夏璟桓责备她们。

    夏璟桓看了眼冲进来的女人，随后又将清冷的目光落在那两个秘书的身上。

    冲着秘书淡淡开口。

    “没事，你们下去吧。”

    “嗯。”

    秘书一听，都松了口气，连忙退了出去，顺手将办公室里的门给关上了。

    “璟桓，你为什么不肯见我呀。”

    艾莉森上前，直接站在夏璟桓的身边，伸出手，亲昵的挽着夏璟桓的胳膊。

    有些委屈。

    一听到艾莉森这个语气，夏璟桓伸出手，无奈的扶额。

    揉了揉太阳穴，冲着艾莉森淡淡道。

    “我很忙，小艾，你能不能不要闹了。”

    他真的不明白，为什么这个女人的脸皮会这么厚。

    自己已经和她说的很清楚了，为什么她还这么三番两次的来找自己呢？

    “你到底有多忙呀，连陪我吃顿饭的功夫都没有了？我不管，我就要赖着你！你要是不陪我去吃饭，我就绝食！不吃了！我就在这里不走了，饿死！”

    艾莉森说完，索性就在一旁的沙发上坐下，气鼓鼓的瞪了夏璟桓一眼。

    她看起来有十七八岁的样子，长得极为漂亮可爱，就好像是活脱脱的洋娃娃，蓝色的眸子里，闪烁着耀眼的光芒，白皙的脸蛋，漆黑浓密的睫毛翘起，此时，嘟着小嘴，委屈可怜的样子，特别的惹人心疼。

    “……”

    夏璟桓听到这话，无语的看了她一眼。

    便收回了视线，不再理会她了。

    艾莉森一看到夏璟桓不理自己了，顿时委屈了。

    盯着夏璟桓，湛蓝清澈的眼珠子很快就被泪水给淹没了。

    瘪了瘪嘴，眼泪开始在眼眶里打转了。

    就在她眼泪即将要掉下来的那一刻，夏璟桓突然站起来，冲着艾莉森淡淡开口。

    “去吃饭。”

    “好啊！”

    艾莉森一听到夏璟桓的话，立马笑起来，眼眶里的眼泪也飞快的收了回去。

    完全没有刚才委屈的样子了。

    冲上前一把挽住了夏璟桓的胳膊，笑的特别的开心。

    “璟桓，我们去吃烤鸭好不好呀！父亲专门请了京都的师父来的呢。”

    “嗯。”

    夏璟桓淡淡的应了声。

    “你不要戴面具了好不好，你戴着面具太冷了，我不喜欢。”

    艾莉森又看到夏璟桓脸上的面具，眉头微皱，有些不开心。

    明明那么帅的诶，总是要戴着面具。

    “不吃了？”

    夏璟桓一听艾莉森的话，直接停下脚步，冷冷的扫了她一眼。

    真的实在是受不了这丫头的聒噪了。

    艾莉森一听夏璟桓的话，立马冲着夏璟桓认真的开口。

    “吃吃吃，璟桓哥哥，你戴着个面具也特别的帅，嗯，特别的帅，我们走吧。”

    说这句话的时候，艾莉森还一本正经的点了点头。

    “……”

    夏璟桓无语的看了艾莉森一眼，没有说什么。

    走到门口，夏璟桓便看到了跟着艾莉森的贴身保镖。

    那些保镖一看到夏璟桓看他们，连忙移开了视线，装作自己是空气的样子，等他们两个人走过去后，这才默默的跟在了他们的身后。

    保护着他们的安全。

    艾莉森则是一副特别开心的样子，挽着夏璟桓的手，和他一起上车。

    一路上都在喋喋不休的和夏璟桓聊天。

    “父亲和母亲让我去京都，可是我真的不想去呀，参加那些什么宴会，很无聊的，而且我真的不喜欢那些宴会上的女人，一点都不好，就是那种，璟桓哥哥，那个成语怎么说来着，你之前教过我的。”

    艾莉森想了想，实在是想不起来那个成语该怎么说了。

