
　　秦羽离开君王别墅。

　　虽说卫清不知道秦羽这个点离开到底是为什么。

　　但还是让黑衣铁卫远远吊在他后面。

　　想到什么事情，卫清露出了欣喜的神色。

　　“这么晚还出去，肯定是去藏匿王教授的地方。”

　　“一定要跟上，等见到王教授，在将他击杀！”

　　殊不知，秦羽是以身为饵，正带着他们去阎罗殿。

　　秦羽的速度不快，但也不慢。

　　很快就走出了东海市区。

　　往郊区少有人烟的地方去。

　　“果然！”

　　卫清看到秦羽钻进人烟稀少的郊区，更确定了。

　　秦羽肯定是去找王教授，查看基因序列进度。

　　他隐隐要压制住不住激动，身体剧烈地颤动。

　　“都给劳资打起精神，这是我们的煞在国内第一次的行动。”

　　“哪个兔崽子要给我掉链子，回去我操练不死他！”

　　郊区一个山丘下的废物化工厂，铁钢训斥着大伙儿。

　　“老大，时间快来不及了，我们要不在藏匿好……”

　　有人提醒了下铁钢，而铁钢也立刻就收了训斥的嘴脸。

　　“按计划进行，全都给劳资给藏好了。”

　　地煞的人，藏匿在暗中之前，把这里的痕迹清理了遍。

　　不少片刻的时间，秦羽来到了废弃化工厂。

　　通过正面一个快要坍塌的铁门。

　　“看来王教授应该就在这里了。”

　　卫清带着一组黑衣铁卫也来了。

　　“留两个人在这里守着，其他人随老夫进去。”

　　卫清等一行人刚刚踏进铁门。

　　守在门口的黑衣铁卫，就让人给抹了脖子。

　　尸体被拖走。

　　一路上，卫清留下了留个人守着门口。

　　这六个黑衣铁卫，没有任何的意外，全让抹脖子了。

　　剩下的四个黑衣铁卫，与卫清到了废弃的化工厂负二层最深处。

　　“哈哈哈哈！”

　　看到前面一个穿着白色研究服的人与秦羽正在交流说话。

　　卫清哈哈大笑的声音传来。

　　与此同时，三名黑衣铁卫与小组长围了上去。

　　把秦羽与“王教授”包围了起来。

　　“没有想到吧，我们这么快又见面了。”

　　说着，卫清老脸一阵痛快。

　　“多谢秦医生带我们找到了王教授呀。”

　　“王教授”表情大变，一把推开秦羽。

　　“不是说了，只能你一个人来吗？他们是什么人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“王教授”非常的生气，大声怒喝咆哮着。

　　“你出卖我！”

　　这时候，卫清上前。

　　“王教授，介绍下，我叫卫清，帝都卫家的人。”

　　“十二国柱之一的卫家。”

　　“我呢，可以为你提供更好的研究设备，也可以给你更多的财富。”

　　“希望，你可以答应与我去帝都做研究。”

　　卫清尽量做出一副非常真诚的样子。

　　“要是不答应，也简单，你在这里的数据我带走。”

　　“你的命留在这里，与秦羽陪葬！”

　　忽然，空气刹那间安静下来。

　　卫清是在等“王教授”开口答应，或者拒绝。

　　黑衣铁卫亦是如此。

　　基因序列，他们不了解，但多少也知道一点。

　　要是基因序列能搞到，这对他们的实力提升有帮助。

　　这也是为什么黑衣铁卫同意卫清提议的原因。

　　“咻咻咻！”

　　就在这个时候，一阵破空的声音响起来。

　　一阵箭雨射来。

　　目标，正是卫清与围住秦羽二人的黑衣铁卫。

　　在第一轮箭雨结束。

　　“你……敢……害我……”

　　后面的话，卫清还没有说完，被射成筛子的他。

　　直挺挺地躺在地上，口中鲜血狂涌不止。

　　双腿抽搐蹬了几下，彻底地死亡了。

　　而黑衣铁卫，没有任何的防备，在一波箭雨突然袭击下。

　　除了小组长，其他三名黑衣铁卫也直接血溅当场。

　　“别这么戒备的样子，我不会杀你的。”

　　秦羽不紧不慢地说着，“我还需要你替我向卫家带一句话。”

　　“什么话？”小组长面无表情。

　　黑衣铁卫从小就接受残酷的训练，他们根本没有感情。

　　在他们眼里，只有来自家主的命令。

　　“告诉卫家的人，我奉陪到底。”

　　“滚吧！”

　　小组长从怀里掏出了一瓶药水，洒在了黑衣铁卫的尸体上。

　　“滋滋滋滋。”

　　肉眼可见，这些黑衣铁卫的尸体化作了白色的浓水。

　　连骨头都让药水腐蚀不见了。

　　做好这些，小组长清理完卫清身上的羽箭，背着离开了。

　　“为什么要放他回去？”

　　等到小组长离开，铁钢把白外套一拽，不明白地问着。

　　“这不是放虎归山吗？这家伙至少也是个知命啊。”

　　秦羽神秘地笑了笑。

　　并没有给铁钢解惑。

　　……

　　东日大酒店。

　　第一波的扶桑人被当做间谍，让巡捕抓走了。

　　普通人遣送回国，而忍者则是枪毙了。

　　福岛润二回去了，可柳生家的人来了。

　　“华夏修武者，不过如此！”

　　总统套房当中，柳生鬼眼把玩着一颗眼睛瞪大的人头。

　　神情当中，充满了对华夏修武者的不屑。

　　“如今已经是2025年，武道界华夏时代早已经过去了。”

　　“我们扶桑国，武士道精神，才是世界的主流。”

　　“什么修武者，在武士道面前，全都是土鸡瓦狗！”

　　柳生鬼眼，扶桑国甲贺流派，柳生家族中忍武士。

　　擅长使用双刀流，监视东日大酒店的暗影成员。

　　便是死在他的双刀流下，脑袋被割了去。

　　“福岛桑有没有什么留在这里的？”

　　柳生鬼眼眯着眼睛看着酒店总经理。

　　总经理顿时就觉得让一只猛兽盯上。

　　浑身冒着冷汗。

　　“鬼眼大人，润二大人的确留了东西，小人这就给您。”

　　柳生鬼眼看着福岛润二留下的资料。

　　“你的，还不滚？”看到总经理还在，柳生鬼眼怒喝一声。

　　“嗨，嗨，嗨。”

　　总经理吓得屁滚尿流，从房间滚出去。

　　“把这脑袋送去给秦羽，顺便这一份挑战书也给他送过去。”

　　柳生鬼眼把人头抛给手下，并且把一封挑战书一并给手下。

　　翌日！

　　秦羽刚刚起床，紫气东来的时间段练功结束。

　　看到了铁钢这个大肉疙瘩，捧着一个四四方方的盒子过来。

　　“扶桑国的人又来了，这是他给的挑战书！”

　　见秦羽要打开盒子，铁钢阻止了。

　　“里面的是暗影的兄弟，天王您……还是别打开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第352章 华夏时代过去了免费阅读。https://xs.23sk.com 