    第1753章那小子怎么又来了

    卢筱筱出了房间后就朝张旭问道：“饭菜在哪里？”

    “在锅里，我现在就去帮你装到篮子里。”

    “不用了，我自己去就行。”卢筱筱说完话后就朝着厨房跑去。

    张旭听到小丫头的话后没有跟着小丫头进到厨房去，他知道小丫头现在还有点害羞，所以他还是顺着点小丫头比较好，不然小丫头一会儿恼羞成怒了，倒霉的人还是他。

    卢筱筱把饭菜装到篮子里后，她就拎着篮子进到堂屋，然后朝张旭说了一句“我去送饭了，就朝着堂屋外走去。”

    张旭在小丫头离开后，他就到厨房去洗澡，小丫头现在不在家，倒是方便了他洗澡。

    “筱丫头，你不用每天都来给我们送饭菜，你偶尔来就可以了，虽然师父们的身体没有年轻人那么好，可是也没有弱到一点苦都吃不了。”范老看着卢筱筱从篮子里拿出来的两菜一汤心疼的朝卢筱筱道。

    “大师父，今天的饭菜不是我做的，所以我一点都不累，并且接下来的五天你们都能吃到好饭好菜，因为我家里来了一个免费做饭的。”

    “谁？”

    “那个人你们都认识。”

    “该不会是张旭那个小子吧？”范老听到卢筱筱的话后猜道。

    “没错，那个人就是张旭。”

    谢工头听到卢筱筱说呆在她家里的人是张旭，他的脸色顿时就黑了，然后他朝卢筱筱道：“筱丫头，那个小子怎么又来你家了？”

    “他有事需要我帮忙，所以就来了。”

    “他能有什么事需要你帮忙，再说了你一个小孩子能帮上他什么忙，我看他就是对你……。”

    “谢工头你怎么还不过来吃饭，你要是不吃我们可就全吃了。”王教授猜到谢工头接下来要说什么，于是他连忙打断谢工头的话，卢筱筱今年才十岁，还是个小丫头片子，那些话不适合说给卢筱筱听。

    谢工头听到王教授说他们要把饭菜全吃了，他也顾不上和卢筱筱说张旭的坏话了，他连忙拿起碗筷朝着饭桌走去，他打算等他吃饱了再继续和卢筱筱说张旭的坏话。

    王教授见谢工头去吃饭了，他不由的松了一口气，然后他走到卢筱筱身边朝卢筱筱道：“筱丫头，时间已经不早了，你快回家去吧。”

    卢筱筱听到王教授的话后看了下手表，然后她就朝王教授道：“四师父，那我就先走了，一会儿麻烦你和另外三位师父说一下我回家去了。”

    “好，你路上小心一点。”

    “我知道了。”

    谢工头在干完一碗饭后，他就准备找卢筱筱继续说没有说完的事，可是他却没有在屋子里找到卢筱筱，于是他就朝王教授问道：“筱筱去哪里了？”

    “回家去了。”

    “她怎么就回家去了，我还有话要和她说呢。”谢工头听到卢筱筱回家去了，他皱了下眉头道。

    “谢工头，你那些话别和筱丫头说，她还是一个十岁的孩子，听不得那些话，再说了张旭和小丫头年纪差那么多，张旭是绝对不会喜欢上筱丫头的。

    我觉得张旭很有可能是把小丫头当妹妹了，你也知道张旭家的情况，所以我的猜测肯定八九不离十。”王教授语重心长的朝谢工头道。

    (本章完)

