    第二日，兄妹三人在客栈里再未外出，都待在客栈各自看书。

    三人看上一会书便又相互讨论一会，午饭后又休息一会，一直到晚饭后，三人才再未看书，洗漱一番后便早早休息，养足精神后明日好上考场。

    第二日，虎子和方海，桃花三人把沐安，沐晨和楚钰三人送进考场后也未耽搁，转身离开府衙往客栈走了回去。

    路上虎子说道：“方兄，一会我就出去摆摊，晌午就不在客栈吃了，你和桃花姑娘吃，就不用等我了。”

    方海听他说要出去摆摊，马上接道：“我和你一起去摆摊，两个人也能卖的快些。”

    虎子忙摆手道，“可别，咱们两个大男人往街上一站，指不定都能把姑娘小孩吓的不敢上前来，就更不用说卖的快了。”

    方海听他一说，哈哈大笑起来，“也对，你买的都是小孩子玩的，确实不适合我们俩一起去卖，那算了，我就在客栈歇着等你回来。”

    听着两人说话的桃花这时开口道：“虎子哥，我可以去，我和你一起去摆摊吧。”她又不是大男人，不用担心她去了会吓的人不敢上前来，而且以前在县城的时候她卖过菜，半晌午就能把菜卖完。

    虎子倒也没一口答应下来 看向桃花说道：“桃花姑娘，这摆摊抛头露面……”

    桃花还没等虎子说完就说道：“我又不是啥金贵人，还讲究抛头露面。以前在家里的时候，我也要帮着我娘去街上卖菜，虎子哥，就让我和你一起摆摊吧，我帮你卖，肯定比你一个人卖的快！”她不想待在客栈，待在客栈又没啥事，无聊的很。

    方海对于桃花想去摆摊倒是支持，也帮着说道：“我说虎兄，你就答应了吧，有桃花姑娘帮着你卖，不但不会把客人吓跑，肯定比你一个人出门卖，卖的快。”

    虎子只得答应道：“那好，就多谢桃花姑娘了。”

    三人一边往客栈走着，一边说这着话。

    到了客栈后，三人便各自回房，虎子和桃花回房准备了一下，便又出了客栈门。

    路上，背着背篓的虎子对着桃花说道：“桃花姑娘，一会我们先去东街上，如果东街有生意上门，咱就不换地，就在东街守着卖，如果东街没啥生意，我们再换地方。”昨日趁着沐安三兄妹在屋里看书时，他就找掌柜的打听了那条街最热闹，都卖了些什么，不知打听了，还出门逛了一圈，所以今日才直接我那个东街走去。

    东街上卖首饰，衣服，布料，针线的最多，还有两家杂货铺，来东街逛女人们多些，他们卖的这些东西也是女人们卖的多些，所以这才定了去东街摆摊。

    桃花回到：“好，一会我来叫卖，以前我卖菜时，看到有人路过我就喊他们过来看看，卖的比其他人快多了。”

    说完还保证的说道：“我们肯定不会换地方，一准生意好。”桃花对她的叫卖很是有信心。

    虎子笑道：“那好。”他这小生意自然少不了招呼人过来看看，最开始摆摊时他还不好意思大着嗓门喊叫，多听了几回身边其他人粗着嗓子喊叫后，久了他也就放的开了，喊上几嗓子，生意明显比不喊得时候好的多，到后来，再无不好意思一说。

    两人走到东街，靠着一家绣楼的地方停了下来，桃花帮着虎子把背篓接了下来，放到地上，接着两人就把背篓里的布偶，花灯，花篮，还有男孩们喜欢的木刀木剑等一些小玩意一样拿了一两样出来摆放到放到背篓上的簸箕上，这簸箕也是虎子从南栎背来的，好放在背篓上摆放东西用。

    一切摆好后，两人就守在背篓旁边。桃花确实很会招呼人，来往的人都被她大哥大嫂，婶子大叔，或是大爷大娘的叫个不停，碰到有带小孩出来的更是连小朋友一起招呼着。

    “大娘，你看我们的玩偶做得多漂亮，您给家里孙子带一个回去，保证他喜欢的很。”

    “大嫂，过来看看，这是我们新做出来的花篮 还有玩偶，这花篮摆屋里可好看了，还有这玩偶，带一个回去给家里的娃，他们肯定喜欢。”

    “小朋友看看这个漂不漂亮？喜欢吗？”

    ……

    桃花仗着以前卖菜时积累的叫卖经验，没有丝毫不好意思的喊着来来往往的行人，不想买的也被她喊了过来看上一看，看着漂亮的，又想卖的，当即就掏出了银子来买。

    不出一会就卖出了两个玩偶，一个花篮，和一个小花灯，不但很快就卖出了东西，而且卖出的价格还比县城里卖的高出不少，这让两人都是兴奋不已。

    晌午时，两人轮流着去旁边的面摊吃了碗面，下半晌又接着卖，因为生意好，两人自然也就没有再换地方去卖。

    桃花会说话，会招呼人，也有和桃花一样嘴皮子利索的。

    又一位客人被桃花招呼着卖了一个木剑后，迎面走来一位五十岁上下的大娘，桃花看着大娘朝着他们的摊位走来，马上招呼着：“大娘，想看点什么，我们有各种玩偶，还有少爷公子们喜欢的刀剑，还有花灯和花篮。”

    大娘走到虎子面前，弯腰看着摆在背篓上的簸箕里的各种玩耍的玩意，拿起一个小老虎的玩偶，道：“这个做的倒是乖巧的很。”

    桃花一脸笑的说道：“这玩偶我们卖的最好，很多人都喜欢。您老现在卖，我们还送您一个竹蜻蜓，划算的很。”

    大娘看了一眼竹蜻蜓后仍是拿着小老虎玩偶问道：“这个多少钱一个？”

    桃花见她问价，脸上的笑就更大了，“这个只要五十文！”

    大娘道：“这也太贵了，便宜点。”口中虽说着贵，可那表情却是没变化丝毫。

    桃花拿起一旁的竹蜻蜓，道：“大娘，还送你一个竹蜻蜓，我们大老远从县城来也不容易，这价格也就您老两斤肉钱，两斤肉一顿也就没了，我们这玩偶可能耍好长日子了，而且这玩偶我们用的细棉布缝的的，针脚也细密，里面装的也都是白乎乎的好棉花。”

    大娘听她这样一说也不讲价了，道：“瞧你这嘴会说的，你家相公娶了你这样的小媳妇，也真是有福气了。”

    桃花听了大娘的话瞬间脸红的能滴出血来，声音再不如之前的洪亮，小声又不好意思的说道：“大娘您……。”

    桃花的‘您误会了’还没说出来，大娘声音洪亮的又接着说道：“这有啥不好意思，才结婚不久吧！看你们这么有拼劲，以后的日子肯定能好过起来，得了，我就买上一个。”大娘说着话就数出了五十文钱来递给荷花。

    走的时候还说道：“以后你们再来府城，我碰到了还卖你们的东西。”

    荷花已经完全不知道该说些什么了，虎子也是一脸的不好意思，对着转身欲走的大娘说道：“多谢大娘，大娘你慢走。”

    桃花跟在虎子声音后面也还是小声的说道：“大娘您慢走。”

    等着大娘走了，荷花才红着脸把手里的铜钱放到簸箕上，有些结巴的说道：“虎子哥，给，给你钱。”

    虎子也是不好意思，“荷花，喊了这半晌了，也该口渴了，你先歇会，我看那边有个茶铺，我去给你买碗茶来润润嗓子。”

    荷花小声道：“不，不用。”

    虎子在荷花说着的时候就去给她买茶来了，他怕荷花会一直不好意思，于是借着口渴让荷花不会一直尴尬下去。

    虎子走后，荷花守着摊位时也就不那么尴尬了，只是明显的不再好意思大声喊了。

    虎子也没去多久，很快就回到摊位前，回来时，手里端着一盏茶，走近荷花的时候，故作和往常一样，“荷花，喝口茶润润嗓子。”把茶递向荷花的时候，又跟着说道：“今儿多亏有你，才卖得这么快。”

    荷花也知道他是在化解着尴尬，也故作无事的接过茶碗，应道：“谢谢虎子哥。谢后又说道：”主要是婶子做的玩偶好看，大家都喜欢。”

    两人又往着玩偶上说去，虎子道：“婶子做的好是没得说，不过还是晨晨这主意出的好。”

    说到晨晨来，荷花心里的不好意思又少了些，道：“晨晨公子是我见过的最聪明的人了，读书又好，医术也好，还会画画。”

    虎子看着说到晨晨时，荷花眼里冒的光，想着她说的还会画画，当时家里的人看着她画出来小兔子时，就没有说好看的，不对，只有月儿觉得好看，楚钰看了画后让她再学学画画。

    现在到了荷花的眼里，就成了会画画了，暗笑道：“晨晨自小就聪明的很，画画上她没怎学，不如她的字写得好。”

    荷花接过话，又说道：“我看就好的不得了了，我家两个弟弟连晨晨的一根指头都比不上。”

    虎子笑道：“大多家里的孩子都是和你家弟弟一样，像晨晨这样的，我也没见着第二个，不要说晨晨，他大哥那样的也是少见了。”虎子说的少见不是说他读书好，主要是他的性子，他也是没遇到第二个。

    荷花回道：“大公子的性子有些冷淡，看着有些不好相处，不过对晨晨却是好的很，不只是大公子对晨晨公子好的很，就是楚小公子也是很照顾晨晨公子。”

    虎子道：“听杨兄说，晨晨出生后，会说话时安哥儿就开始教他读书，所以他们兄弟俩自小关系就好。”他只说了沐安，倒是没再说起楚钰和他们的关系来，他虽觉得桃花人还不错，可有些事，事关重大，他却是不能随意的说出来。

