
　　唐奕和吴宁兴奋得睡不着觉，也不回家了，就在齐磊家过夜。

　　本来呢，齐磊家还有一间屋可以睡人，可哥俩不干，非和齐磊挤一个屋里。

　　在地上铺上凉席，再铺两床褥子，就将就了。

　　都不用齐磊动手，二人自己就张罗了，显然不是头一回来了。

　　关上灯，隔壁还隐约听见电视的声音，是黄健翔在解说巴西队的比赛。

　　只是，少了“伟大的意大利左后位”那段经典解说词的老黄，总觉得少了那么一点味儿。

　　本来爱踢球，也爱看球的唐奕和吴宁，却是一点关注的心思都没有。

　　二人看着天花板，昏暗的房间里，四只眼睛锃亮。

　　沉默了好久，吴宁突然开口，“石头，感觉你最近不太一样了。”

　　齐磊躺在床上，暗自发笑，“咋不一样了？比你帅了？”

　　吴宁，“那不可能，还是有差距的。”

　　随之正色，“也说不上来，就觉得，之前你顶多是9级野球拳的菜逼，连九阳神功都没学，就想单挑十大高手。”

　　“可自打从中考开始，你就不一样了，10级野球拳见谁秒谁呢！？”

　　“哦去！”齐磊一声感叹，这比喻让他用的如此中二。

　　野球拳是河洛工作室96年开发的一款单机游戏《金庸群侠传》中，主角的初始技能。

　　开局最弱技能，垃圾中的战斗机。

　　但游戏里有一个很有意思的设定，只要你肯爆肝苦练，把野球拳练到10级满级，它就会从最弱变成最强，打出爆炸输出。和九阳神功合称金庸里最强的单体和群攻技能。

　　所以，9级野球拳代表弱逼，10级野球拳则是无敌。

　　暗自叹气，“没你说那么玄乎，就是觉得....”

　　“觉得什么？”

　　唐奕也把目光看过来，等着齐磊的答案。猜想一定是个很深刻的回答。

　　齐磊顿了顿，深吸口气。

　　“觉得....以前从来没认真干过一件事，现在却想把每一件事都干好！”

　　“我去你大爷的！”

　　哥俩一翻白眼，要不要这么正经。

　　唐小奕翻了个身，“不过，咱哥们儿确实无敌啊！今天才知道，挣钱哪像老唐说那么吓人，很轻松嘛！”

　　吴宁点了点头，“我很强！能打十个！”

　　唐奕则是直接坐了起来，“要不，咱自己交议价费吧？能把老唐吓死！”

　　吴小贱懵了，“自己交？那也...太牛逼了吧？”

　　“是吧？”唐奕一脸猥琐，“等成绩一出来，我家老唐，你家老吴，肯定假正经的一通教育，什么不好好学习丢人，什么败家玩意的数落咱兄弟。”

　　“到时候，哥把议费钱往那一拍，小爷就不学习，就乐意！”

　　结果齐磊没忍住，接了一句，“就是玩儿。”

　　”对！”唐奕不知道这是什么梗，但觉得说的太对了，“有钱！就是好玩！咋地吧？”

　　此时，齐磊在暗得只能看清轮廓的房间里露出两排白牙。

　　唐小奕和吴小贱挣了钱不是买walkman，不是怀揣大把钞票肆意挥霍，只是想恶趣味地顶撞一下家长。对于两个十六岁的大男孩来说，能有这样稳重的价值观，实属难得。

　　当然，这和二人优渥的家庭条件有关。

　　面对财富的诱惑可以保持定力，许多成年人也不一定做得到。

　　只是齐磊心里暗笑，对于挣钱容易的说辞不敢苟同。生活从来都不是儿戏，哪有那么轻松？

　　即便有齐磊这个过来人的加持，以后要遇到的艰难也一定不会少。

　　看着吧，别以为开头挺顺的就万事大吉，犯愁的时候还在后面呢！

　　第二天，齐磊先醒的，出去洗漱的时候，老妈正在厨房做早饭。

　　齐家是老房子，下水都是自己后来加装的，所以卫生间只有蹲便和淋浴，小小的一间。

　　洗漱在锅炉房或者厨房，这也是北方民居的标配。

　　郭丽华看他今天起的挺早，不由嘱咐一句，“到饭点儿就回来吃饭，可好几天没抓着你们仨的影了。”

　　算起来，中考之后这几天，哥仨就没在家里吃过晚饭。

　　齐磊应着，心里却知道不太可能。

　　晚上要出夜市，在家吃饭来不及。

　　吃过早饭，郭丽华和齐国君就上班去了，家里又剩下哥仨。

　　放在平时，肯定就是游戏厅、电脑房的干活。可是现在，哪也不想去。

　　唐奕把昨晚挣的钱又拿出来数了一遍，确定不是做梦，就抱着吉他补觉。

　　吴宁则是坐在那发呆，哥俩这两天都累坏了，一时半会儿缓不过来。

　　其间少不得胡聊瞎侃。

　　吴宁突然提到与齐磊同一个考场的那个短发女生，虽说只看了两眼，但那女孩有股说不上来的气质，很有吸引力。

　　吴小贱宛若情窦初开的怅然，遗憾当时没鼓起勇气要电话号码。

　　进而数落齐磊怂包一个，坐的那么近也没有任何进展，简直丢光了三兄弟的脸面。

　　唐奕自然八卦渐起，追问女孩的长相、一颦一笑，最后在脑海中恶补出绝世仙子，当代小龙女的模样，陶醉了好久。

　　当然，数落齐磊那是必不可少的科目。

　　齐磊也只是笑着接受。23sK.com

　　现在的他感觉像是精神分裂，有时会像这个年纪的少年般热血中二。有时又切回成人模式，习惯聆听和不解释。

　　也只是在心中反驳，“那姑娘可没你们想象的美好，难搞的很！”

　　虽然只是考场的短暂相识，虽然徐倩那副大大咧咧的样子很容易让人生出好相处的的错觉，可是齐磊却一眼就看得出来，她开郎明媚的目光之下，隐藏着不属于这个年龄的深邃。

　　与齐磊的相处中，有一见如故的雀跃，也有着若即若离的疏远，少了那么一丝真诚的味道，不像是少男少女该有的样子。

　　换了从前，齐磊一定会留下联系方式。不求有所进展，但至少别错过。

　　但是重生之后，想想还是算了，也许现在就是最好的状况。从此再无交集，偶尔想起满心都是美好。

　　这年头兴这个，叫缺憾美。

　　好不容易熬到下午四点多，照常出摊。

　　两人依旧是棒球帽、大墨镜，只是外套没穿。

　　好吧，赚钱归赚钱，兴奋也确实兴奋，但是让他们像齐磊一样坦然的面对，暂时还有点吃力。

　　依旧是昨天的那个位置，好巧不巧，也依旧是原来的邻居。

　　只是和昨天不同，大娘叫来了帮手。

　　同行大娘和他儿子与齐磊几乎同时到夜市，各自铺摊。

　　昨天，齐磊的袜子摊对大娘的生意确实造成了不小的影响，按说今天她就应该换个地方。

　　可是，大娘还是看重这里有路灯，天黑以后也很亮堂，不舍得换。

　　再说了，她还没闹明白呢，那仨孩子到底指什么挣钱？

　　其间和三小只打招呼闲聊，有意无意问了一句，“你们仨昨晚上挣了多少？”

　　此言一出，唐小奕又忍不住嘚瑟，“那可是不少，两....”

　　话还没说完，就让吴宁给拽了回去。

　　嘿嘿赔笑，“确实不少，赔了两块钱。”

　　”赔了？”大娘怎么那么不信呢？心说，这带眼镜的一看就不是好东西！

　　她也不傻，更不认为那仨熊玩意是傻子。

　　赔本儿的买卖人家肯定不会做，里面一定有什么花花肠子是她没看出来的。

　　所以，这也是大娘不肯搬走的主要原因，她得再观察几天。

　　而且，大娘生怕自己一个人看不通透，把引以为傲的宝贝儿子也强行拉来助阵。

　　宋大志尽管万般不愿，但迫于母亲的淫威，也只好妥协。

　　其实，这也正是齐磊所说“生意没那么好做的原因之一”。

　　不论什么时代，都不缺聪明人。你想到的营销手段，别人就算想不到，还不会学吗？尤其是在山寨能力堪比逆天的华夏。

　　昨晚他们这个摊位在附近可以说是出尽风头，不用想也知道，不定有多少双眼睛盯着呢！

　　可以预见的是，大娘可能是第一个，但绝对不是最后一个。

　　一天学不会，两天！两天不行，就三天。早晚能把你的招数都复制过去。

　　那时才是考验的开始，也是最艰难的时刻。

　　此时天还没黑，夜市人还不多。

　　哥仨把摊子摆上之后，就去不远处的冷面摊要了三大碗冷面，坐在摊位前吃晚饭。

　　齐磊一边吃，一边看着贼兮兮的大娘，还有她那个苦大仇深的极不愿与亲妈为伍的儿子。

　　看了一会儿又自觉没趣儿，无它，宋大志绝对是个老实孩子，他妈让他看着齐磊，那眼珠子都不带转一转的，就直勾勾地盯着。

　　主要是不光这一个盯着的，摊子周围不少双眼睛都有意无意地往他这飘。

　　盯着就盯着吧，齐磊也不太在意。

　　这里面的门道，不是一天两天能看懂的。而看得懂的，也不一定有魄力去照着学。

　　更重要的是，想学得像，学得精，也不是那么容易，这需要时间。

　　也就是说，在有人开始走齐磊这条路之前，他还有一段时间可以狠狠的捞上一笔。

　　六点多开始，夜市再次人声鼎沸，哥仨儿也没那么多时间想别的，彻底忙活开。

　　宋大志瞪着眼珠子瞅，亲妈还一个劲在旁边问，“好好看着，看看他们有啥窍门儿！”

　　宋大志还挺不愤，我堂堂二中的高才生，在这儿给你数袜子，大才小用了啊！

　　自信回道：“有点看明白了。”

　　好吧，他和大娘说的就不是一回事儿。

　　大娘让他看窍门儿，可他终于确认，那就是二中的唐奕和吴宁，昨天小伙伴儿没说错！

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第22章 被人盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 