    “我……到底跑来什么地方了？”

    安然不由得心神震撼。

    尽管此前一系列经历无不在告诉他，苍蓝所在的世界绝不简单，看似发达的魔导文明只是表象，而在那之下，还隐藏着难以窥探的深海。

    而这一刻，安然终于见到了冰山一角。

    那是一艘超越了任何言辞所能形容的天之舟，通体银白，表面铭刻着复杂无比的纹路，它笼罩在一层神圣的光晕下，以一种近乎恒定的速度行驶于天虚之上，将自己的影子投射于大地之上。

    天之舟不知从何而来，也不知驶向何方，日复一日，年复一年，它更像是某种烙印，固化在了这片天宇之下。

    然而，早已在墟域中见过诸多光怪陆离事物的安然，仅仅是一艘巨大的天舟，还远未达到震撼心灵的地步。

    真正让他不敢置信的是——

    在远方的大地上，天之舟投射下的阴影中，赫然有一座相当规模的集镇，随着天之舟在缓缓前进着，同时，他还看到了集镇中人影绰绰，赫然是有不少人在那活动！

    “一座……墟域之中的集镇？”

    安然不自觉地眯起了眼睛，脑海闪过关于墟域的信息：虚幻与真实交界，万物归墟之地，世界的最底层，古代遗迹的出土之地……

    无论是哪一种描述，都不符合眼前所见。

    墟域，终究是墟。

    不知年代，不知建造者的无数断壁残垣，横亘在苍凉而黑暗的墟域之中。

    这就是墟域永恒的主色调。

    “有人在墟域中建立了一座城镇，而且看起来相当热闹繁忙？”安然忍不住咂了咂嘴，一时间竟有种置身梦境的错觉，“艾德里克可从来没说过这种事啊……”

    尽管也有一定隐瞒的概率，不过根据现有情况来，对于这座墟域集镇的存在，艾德里克恐怕也并不知情！

    稍一犹豫过后，安然咬了咬牙，毅然决定……靠近看看！

    墟域太过神秘，充满了数不清的谜团。

    原主的古怪能力将他传送至此，一座连艾德里克也不知晓得的墟域集镇前，如果他还眼睁睁地错过了，那就真的是后悔也来不及了。

    等到临近那座集镇的时候，安然才注意到它的真正规模，要比远处看上去更大，差不多有半个启明区的面积！

    各种风格迥异的建筑矗立于此，有古老而威严的法师塔耸立，也有不知从何而来的岩窟，怎么看都不像是人类所居。

    整个小镇以一种难理解的机动装置持续移动，以保证所有建筑物的大致范围，始终都位于那艘天之舟影子的笼罩下。

    小镇上活动的生灵数量不少，大部分和安然熟知的种族外貌形态相似，但也有相当数量的路人生灵，其形象根本不在苍蓝生物图鉴中！

    他甚至看到了一头巨龙掠空而过，落在小镇尽头的巨大岩窟之中。

    “我到底来了什么地方……”

    安然略显茫然地喃喃着：“我真的还在苍蓝吗？”

    如果还在苍蓝，那么眼下诸多异常生物是怎么回事？

    如果不在苍蓝了……

    那这里又究竟是哪里？

    不等安然细想其中关键，他就被一人拦住了去路：“哟，你就是那个新来的吧？”

    安然的心头一跳，感受到一股莫名的熟悉：“……啊？”

    “好了好了，既然是新来的，那就先来做个登记，不要傻愣在那里，等登记完了再问。”

    来人是一个女子，身高与安然相仿，但身材却相当的火爆，更引人瞩目的还要属她身上的布料，全部加起来也不知道有没有安然一件衣服多。

    哪怕只是简单的一颦一笑，也自有别样的风情，魅惑天成，让路边好些个人吞了吞唾沫。

    她就那样大咧咧地搂着安然脖颈，二话不说就往一旁的某座桃色建筑走去。

    安然张了张嘴。

    一个大胆的想法没由来地跃入脑海。

    他犹豫了一下，最后还是没有挣脱。

    对于这个古怪的地方，他实在缺乏足够的了解，眼下既然有送上门的机会，那自然不能轻易错过。

    等到进入了那座建筑，感受到那股充满暧昧的气息，处处引人遐想的设计，几乎让这座建筑的真实用途……呼之欲出！

    “一家……爱情旅馆？”

    安然简直哭笑不得，一时间，他甚至都不知该从哪里开始吐槽比较好：“一家开在墟域里的爱情旅馆？这……这可是在是……”

    那女子带着他绕过一层梦幻的纱帘，后方的空间算不上太大，但有好几个人围在里面打牌。

    安然一眼望去，房间里是清一色的女子，既有身材高挑气场强大的御姐，也有看着温软娇俏的少女，并且，她们有着相当统一的特征：

    银发、红瞳。

    “……一群魅魔？”

    意识到这一点的刹那，安然脸色更加古怪了。

    苍蓝境内的魅魔早已绝迹多年，那样也就意味着……这个地方几乎不可能是苍蓝！

    所以到底哪来的一大群魅魔，还在墟域里开了一家爱情旅店……

    “你们看我带来了谁？”

    带着安然回来的那女子，拍了拍安然的肩膀，又拍了拍胸脯大笑道：“比预计的还早来了几天，我逛该撞见了这孩子傻乎乎的站街上，就干脆把他拉回来了。”

    安然：“……”

    房间里的一双双眸子，视线转动，同时聚焦在了他身上。

    “咦……”

    其中一名女子眨了眨眼睛，上下打量安然几眼，随即疑惑之色更浓了：“这一次你带回来的新人……居然是个男娃子？”

    她的话一出口，房间里其他人脸色也跟着变了。

    “什么……男的？！”

    就连带着安然回来的那女子，也都浑身一震，不敢置信的转过身来，用力地揉了揉眼睛，仔仔细细从头到脚打量了安然一番，最终才堪堪吐出来一句话：

    “卧槽！真的是男的！”

    安然张了张嘴，隐约察觉到了一丝不对劲。

    下一瞬。

    房间里的一群女人全都炸了锅。

    “真的是男的！快快快，赶紧把他捆住关进房间……不对不对，你们这样要把他给吓跑了！”

    “管他呢，居然真的是男娃子！先把他拖上床每人生一个——”

    “喂喂喂，你们几个给我收收味收收味！别把新人给吓坏了，这种时候……还是要让我先来！”

    安然一脸懵逼地站在那里，看着一群女人打成一片。

    场面一度十分混乱。

    “居然真的是魅魔……而且男魅魔这么珍稀的吗？”

    头一次遇到其他魅魔的安然，怀着十二万分的好奇，全程强势旁观这一场掐架：“话又说回来了，她们的实力怎么看起来……那么弱的样子？”

    这么弱的实力也能来墟域？

    魅魔一族的那位拳天帝在哪里？

    劳驾救一救啊！

    而且还特么是开设爱情旅馆……

    一想到这是一家开在墟域的爱情旅馆，安然立时又感觉一阵头大：“且不提我到底是不是魅魔血脉，就算真的是，她们这么激动是要干什么？”

    还不等一群女人争出个所以然来，突然旅馆外传来一阵混乱。

    随之响起的还有一连串的怒骂：

    “七个月！你们已经七个月没有交租金了！”

    “七个月是什么概念你们明白吗？”

    “我今天就把话放在这里了，你们要是今天再不交租金……”

    ……

