    第123章奖励结缕草种子

    亳阳城，亳雅楼。

    裴行之将一张纸条绑在了鸽子腿上，而后托着鸽子给它顺毛。

    纸条上写着如下字样，“叔叔，见字如面。此次拍卖会，行之遇一奇女子，医术精湛,银针神奇，可生死人，未来或将成为新一代药王。论起资质和潜力，我观之远胜五味子。我与她豪赌一场。用一株高山雪莲换她将来为我救下一条命。她的身边也不乏能人异士，八十一位武林壮士前去争夺雪莲，皆饮血而亡。天命注定,雪莲归她。叔叔得知后，望莫要怪我。”

    鸽子扑棱着翅膀，飞向远方。

    **

    在前往宛州的路上，百草诗清点了一下一路行来的所得，该录入系统的录入系统。

    不光光是本草，还有香楠坊的香味澡豆，换了两百积分；她从卖麦芽糖老婆婆那里得到的《汤头歌诀》，仅歌诀一项就就为她紧张两千积分，这让百草诗大为欣喜，以及震惊。

    “可爱的车前子，我不明白，这个澡豆值这么多积分啊。”

    车前子的声音在识海响起，耐心又温和，“是这样的，亲爱的宿主，澡豆算是古董级文物了，录入之后就会进入历史博物馆进行展陈，所以积分比较高。”

    百草诗咧嘴,早知道是文物，不录入了，说不定有一天,她有机会亲自将文物带到现代世界。不过，她的宝贝这么多，应该不会选择平平无奇的澡豆吧。

    “我记得中医六大名著里就有《汤头歌诀》，何以我录入的价值这么高积分啊？”

    车前子发出喋喋之声，很得意，“亲爱的宿主，说起来你的运气实在太好了。你的《汤头歌诀》补齐了现代《汤头歌诀》缺失的好几个方剂，就是说，你拿到的实际是孤本。价值自然大大的呀。”

    孤本啊，百草诗顿时对报恩寺的婆婆更加怀有好感。正是因为世上有婆婆一般的人物，文化才得以传承下来，为后世享用。

    如果还有机会再去亳阳，一定当面谢谢婆婆。

    现在，百草诗所有积分加起来，足足有四千七百八十八。

    积分商城解锁了不少新种子，她快速地浏览一遍，好看的眉皱了起来，“雪莲可珍贵啊，价值五万积分，如果我那株雪莲录入，现在我岂不是就有了五万积分。到时候真的是想买什么就买什么了。”

    车前子发出了“叮”的一声，打断了她的白日好梦。“亲爱的宿主，你那株高山雪莲录入，最多只能换一万积分。”

    刚刚车前子刷的好感，现在全部败光了。“凭什么我录入的完整开花雪莲才值一万积分，你的种子却要五万积分，奸统你今天必须给我一个合理的解释，否则别指望我好好做任务！”

    友谊的小船说翻就翻，车前子都哆嗦了。

    “亲爱的宿主你听我说，这也是不得已啊。在现代，中医药产业式微，很多珍稀本草濒临灭绝，中医药专业人才凋零，所以才会有科研人员研究了这个百草园系统，试图通过时空的隧道，架起古今的桥梁。让本草基因得以延续，文明得以弘扬。只不过，这一切都是建立在，建立在宿主的奉献精神上的。”

    听到这里，百草诗明白了症结所在。其实她读书时，就有这种危机感了。难道一个民族延续了五千年的医学文明就此一蹶不振吗？她选择这个专业时，何尝没有抱着神农尝百草、我以我心荐中医的使命？

    只不过主动奉献是一回事，被动被坑就是另一码事了。“车前子，这件事你必须和百草园系统反应，我要求公平的兑换机制。”

    为了不让百草诗炸毛，车前子一口应下。

    在准备退出系统时，百草诗忽然发现积分商城多了一种不认识的种子。“结缕草？结缕草是什么本草，我专业课里完全没印象。”

    车前子立刻答疑解惑，“这是百草园系统对宿主你兢兢业业做任务的特别回报啊。结缕草本是高尔夫球场的常见草种呢。”

    啊，高尔夫？

    阳光、草坪、清新的空气，自由的挥杆。

    这种源起于苏格兰的高尔夫运动，在现代被称为贵族运动。

    百草诗她开了一个美食帝国，是不是很快就可以再建立一个娱乐帝国了？而且，她要让高尔夫这只“王谢堂前燕”，飞入寻常百姓家。

    天呢，这真是一项伟大的任务。

    接下来，有的忙了。

    **

    马车在路上走了几天。

    九月初三傍晚，马车晃悠悠地踏入了宛州的地界。

    满城桂花香，扑鼻而来。

    (本章完)

