    天眼情报系统终端，经过科技位面的改造，已经完全使用思维传导模式进行控制，内置了一台专‘门’用于储物信息的超容量智脑，想要任何的信息都会很简单的收集筛选，使用起来极为方便，就这么一会儿的功夫，三老都已经知道了如何使用等等。

    所长老头意味深长的笑道：“当初我就觉得奇怪了，星光剑兰本来就是一款极为赚钱的买卖，可你小子却机会成本价出售，在地球上大面积的种植，现在总算是懂了！”

    含笑回答道：“那是，其实星光剑兰的出现，完全就是巧合而已，大家不用太过深究，最主要的是星光剑兰形成的天眼情报网络，这是我一直以来的一个秘密手段，现在我觉得分出使用权是一件比较合理的事情，如今的地球也难找到能灭掉星球贸易集团的组织势力，放在我的手里，也就等于是埋没了这个宝贝，倒不如放在合适的人手里更好。”

    将天眼情报系统送给钱家，起意味就很鲜明了，若是这么牛掰的玩意落在普通人的手里，保证不出1天就会被华夏给收了，若是放在钱家这等实力家族的手中，也就等于是给了他们一张永远繁盛传承的至宝。

    为什么这么说？只因绑定的系统开启，除了秦天这个第一掌控者，就剩下三老了，需要他们三位共同验证才可以开启，就算华夏得到了终端也没办法使用，所以就必要要牢牢的绑住钱家，在直白些，华夏若是想用天眼情报系统，就必须要保证钱家一直在高位，没有其它的路可以选择。

    什么？钱家被控制？这是不可能发生的事情。首先钱家本来就在华夏的高层中占据很重要的一个席位，自然是不可能因此而受累，反正会获得更多的利益。

    老校长笑道：“哈哈。这个好啊，来。咱们哥几个将这玩意给收起来吧，回头和另外几家多沟通一下，将这宝贝永远的留下来！”

    见到三位老人家就要抬这玩意，秦天立马上前，按下一个显眼的开光，只见整个终端工具光芒一闪，就化为了一件古朴的手镯，出言道：“星球贸易集团最新科技成果。多次使用空间囊，普通电能可以替代开启能源，拿着方便嘛。”

    三老相视一眼，身为老大的老校长自觉的将古朴手镯给收了起来，同时三老看向秦天的目光变得格外的和善。

    送出了这么大的一份聘礼，钱家知情的人都兴奋了，特别是清楚情况之后的大舅子钱强，整个人都在胡思‘乱’想着什么，找了个机会，‘私’下拉着秦天走到一旁。小声道：“我说妹夫，咱们可是一家人呐，现在我这边就有件事情要你帮忙。说什么也要帮我啊！”

    “什么事情？‘弄’得这么神神秘秘的？”秦天疑‘惑’问道。

    机警的钱强嘘声道：“哎呦，就不能小声点吗？其实也不是什么大事，刚刚听爷爷说了这天眼情报网络，上次我和几个战友去西南边疆出任务，不知道是那里出了问题，沿途受到了埋伏，还好人都安全回来，我就想知道这事究竟是哪里出了问题，你可别说出去。要不然我老头子费骂死我不可！”

    “噢！原来是吃瘪了要还回去啊，这事简单。不过你这出去寻仇怕是属于‘私’自行动吧，怕伯父他说你？呃。好吧，你告诉我是在哪里发生的，要具体地点，主事的人是谁。”秦天淡然道。

    “位置就在西南边疆，临近泰.国的位置，属于境外了，那次的行动是为了抓一个逃亡多年的毒.枭，外号叫纳跎，有他现在的消息吗？”钱强森林道。

    视网膜成像功能启动，通过小不点的辅助快速的搜寻信息，不一会儿就完成了搜索，出言道：“大舅子，查是查到了，不过这事建议你还是不要去管的好，因为他现在出了些状况，被手下的人给抓了，经过分析，其实这个纳跎只是个傀儡而已，真正的主事者是他的副手，而且上次你们的行动，是当地的缉.毒.特警的官员泄‘露’出去的，他跟那人可是有一退的。”

    钱强震惊了，因为这个消息量太庞大了些，惊道：“妹夫，你这是怎么知道的？闭上眼睛再睁开就有了？天呐！！！”

    好吧，只能说秦天的手段不是常人可以理解的，视网膜成像功能也只有小不点才附带，更是位面‘交’易的重要通讯部分之一，暗叹有时候是不是该正常一些，要不然还不知道要引出什么幺蛾子呢！

    解释道：“反正我的话撂在这里了，这事和某些人有牵扯，你还是别管了，再说上次你们又没吃多大的亏，还击毙了对方70多人，赚了！”

    “什么！！这事你都知道了？怎么知道的？”钱强再次震撼道。

    “怎么知道的？问你的爷爷去，现在他们也已经掌握了天眼情报网络，里面可是存了海量的情报信息啊。”秦天神神秘秘道。

    有些泄气的钱强撇嘴道：“还是算了吧，上次那次任务失败，就没少遭老爷子的骂，不过竟然有内鬼搅事，这事我是不会不管的，明天我就带着兄弟们去把那个‘混’蛋给揪出来，特么的，竟然敢暗害小爷！”

    聊着的时候，喝的双脸通红的钱父出言道：“我说你们俩在聊什么呢？来，陪劳资喝一杯，这百‘花’酿就是美味，来，喝！”

    临近深夜，这桌酒才算是喝罢，席间秦天也将月底举办婚礼的事情和钱家的人商量了一下，也得到了同意，算是提前过了钱家这一关，眼下只需要好好的筹办婚礼的事宜了。

    古堡。

    刚刚回家休息睡下，脑海中又想起了太多的事情，总是想睡又睡不着的感觉，无奈之下只得起身下楼，‘迷’糊间，不知怎的就走到了地下室中，那间还原成那个10平方出租屋的区域。

    看着那熟悉的摆设和破旧家具，小时候的一幕一幕出现在脑海中，心中更是有个深深的遗憾，哀伤道：“母亲，如果你能来参加我的婚礼就好了，我可是给你娶回家了三个儿媳‘妇’…”

    说着说着，泪水不经意间划过了脸颊…

    ……

    ps：预告一下，还有8000字应该在晚上11点半之后更新。q