    北风怒啸。

    雪不停歇的下着。

    “我们到了。”

    柳平喘了口气，疲惫的说道。

    历经一天一夜的奔行，他已经穿过了雪原。

    这里是一处悬崖。

    “身为一名9级的骑士，还抱着你一起，如果勉强朝下爬的话，我担心一不留神会摔死。”

    柳平朝悬崖下望去。

    以他的目力，自然可以看见极其深远的崖底。

    那是被冰霜封印的锡兰王国。

    然而两边的峭壁布满了冰霜，在攀爬的时候必须万分小心，否则很容易摔下去。

    “上次我来的时候，有一个会飞的同伴，这次呢，幸好有三只虫，其中两只会飞——但我现在依然不敢下去。”

    “你知道为什么吗？”

    “我一下去，封印就会打开，里面的时间就会开始流动。”

    “我有两个朋友正身处其中，她们面临险境，而我这时候还没想到救她们的办法。”

    “——看来我必须先升个级。”

    “都说卡牌师每10级是一个节点，会有一次飞跃，但我才刚刚抵达10级——仅仅是一名10级的低等骑士，用盾牌想都知道不可能一下子获得战胜囚徒的力量。”

    “世间从来没有那么好的事儿，除非别人骗你。”

    “但还是试试吧，总比什么都不干强。”

    花晴空静静的听着他说话。

    柳平将她放下来，又把身上的外衣脱下，给她披上。

    “我还是第一次遇到10级的节点，没什么经验，说起来应该提前问一下诺顿的。”

    “可惜当时情况紧急，来不及细问。”

    “所以——”

    “万一升级的时候，我陷入某种境界之中，不能继续说话，那就完了。”

    “我们得想个办法……保证你一直认真的听我说话。”

    “……”

    “让我们再来看一遍技能说明。”

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “抢戏者。”

    “说明：当你说出‘停！你听我说！’这句台词，此能力立刻激活，你必须不断的说出任意台词，而你所认定的目标将下意识的一直听着，不会做其他任何事，直到被你攻击，又或你长时间不再说话。”

    “——如果一个人决心要抢戏，你就根本插不上话。”

    “又及：你拒绝了人气路线，转而从群演做起，目前已完美的将‘摸鱼者’升级为‘抢戏者’。”

    “请继续探索炼狱与永夜世界的一切秘密，当你获得足够的戏份，你的神秘侧能力将随之不断提升。”

    柳平认真看完。

    ——表演系的能力非常强大，连囚徒都不能抗拒它。

    可惜这种系列的能力一直都不具备什么攻击力。

    再说——

    永夜世界的秘密也不是那么好探索的。

    “这个能力……我们必须重新弄清楚，否则什么事都干不成。”

    柳平一边说着，一边凝视着虚空的某处。

    那里正是“抢戏者”的说明。

    “能力激活之后，必须不断说出任意台词……”

    ——‘任意台词’这个概念，到底是如何界定的呢？

    柳平想了想，开口道：

    “英灵操作界面，请展示我的战斗记录。”

    虚空中浮现两行燃烧的小字：

    “正在展示。”

    “你持续发动了‘抢戏者’，囚徒正在聆听你的台词。”

    柳平道：“台词难道只能是言语？我记得戏剧之中不是还有‘潜台词’一说吗？也许我做出某种动作，也可以让对方一直看着呢？”

    一行燃烧的小字浮现：

    “本序列只能帮你升级神秘侧能力，但无法全知全能，你必须自己探索‘抢戏者’的能力边界。”

    “好吧。”

    柳平闭上嘴，开始在花晴空面前做出各种各样的动作。

    下一瞬。

    一行燃烧的小字猛然浮现：

    “你正在停止台词表演，对方将脱离聆听状态。”

    花晴空慢慢抬起头，目光中透出一抹绯红之色。

    柳平脸色一变，开口道：“这可不行！我还是继续说话算了。”

    花晴空怔了怔，再次低下头，静静的聆听起来。

    一行燃烧小字跳出来：

    “你保持了台词表演，对方再一次进入了聆听状态。”

    冷风吹来。

    柳平只觉得背上出了一层细密的冷汗。

    ——动作取代不了语言！

    那还有什么办法？

    雪花不断飘落在他身上，他却恍若未觉，只是在悬崖上来回走个不停。

    某一刻。

    他忽然停住了脚步，清了清嗓子，开口唱道：

    “恭祝你福寿与天齐，”

    “庆贺你生辰快乐！”

    “年年都有今日，岁岁都有今朝，恭喜你，恭喜你！”

    花晴空一动不动。

    虚空中冒出来一行小字：

    “发现如下规则：”

    “歌曲被视为台词的一种——乃至在一些音乐剧中，歌曲便是台词。”

    柳平打了个响指，随手抽出一张卡牌，喝道：“速去速回。”

    嘭！

    一只长着六对羽翼的虫子冲天而起，很快便不知去向。

    “眼下我们没有能力想其他的事，只能先保证我突破的时候，你不会使坏。”

    柳平看着花晴空道。

    花晴空若有所思。

    没过多久。

    嗡——

    天空中传来轻微的鸣动声。

    那只虫子穿过风雪，飞落在柳平面前，将一截粗壮的树枝丢给他。

    柳平蹲下去，仔细看着树枝，开口说道：

    “也许你不知道，我当年走遍各大门派，多少音律高手为了听我一曲笛音，恨不得抢破头。”

    “正所谓天涯难觅知音，这些前尘往事早已烟消云散，我如今灰头土脸的在永夜中挣扎求生，早已没了那种情调，不提也罢。”

    他摸出那柄手术刀，在树枝上飞快的砍削着。

    不一会儿。

    一根木笛便做好了。

    “抱歉，有点简陋，你将就着听。”

    柳平将长笛放在唇边，轻轻的吹了起来。

    悠悠笛声穿透凄风冷雪在死寂的冰霜世界上播散开来。

    花晴空保持着倾听之色。

    一行燃烧的小字浮现在虚空之中：

    “你吹奏的音乐被视为你想表达的潜台词，令对方持续陷入聆听状态。”

    动作不行，音乐可以！

    柳平放下长笛，再次取出手术刀，在笛子上飞快的穿凿切刻。

    “我接下来要做的事，如果被当年那些道友看见，必定会被狠狠嘲笑一场。”

    “但没办法，现在我们是为了求生存。”

    须臾。

    他收起了刀，将长笛举了起来。

    北风怒号。

    长风穿过长笛，在笛身上的每一个孔洞里来回穿梭，发出一阵阵音声。

    “自然风有一个不讨喜的地方，就是它们时有时无。”

    “我们不能把希望寄托在自然风上。”

    柳平抽出卡牌，扔出去。

    嘭！

    又一只长着六对羽翼的虫子悄然出现。

    柳平望着两只飞虫，轻咳一声道：“莉莉丝。”

    “我在。”

    莉莉丝从他耳朵旁的头发里探出头来。

    “你控制着两头虫子，不停的朝我扇风。”

    “好的。”莉莉丝道。

    柳平点点头，将长笛放在唇边。

    “我来了！”莉莉丝道。

    “来！”柳平道。

    两头飞虫全力鼓动身上六对羽翼，扇出阵阵狂风。

    柳平无奈的放下长笛，开口道：

    “莉莉丝，不用这么大的风，我差点被吹飞出去。”

    “啊，不好意思，我有点紧张。”

    “再来。”

    “好。”

    狂风再起。

    柳平将长笛放在唇边，轻轻的吐息。

    长笛顿时发出阵阵杂乱无章的音声，就像是一个不懂乐器的人在胡乱吹奏。

    花晴空一动不动，保持着聆听。

    柳平慢慢调整呼吸，目光朝虚空望去。

    一行燃烧的小字停留在那里：

    “你吹奏的音乐被视为你想表达的潜台词，令对方持续陷入聆听状态。”

    成了！

    柳平目光移动，投往虚空角落的那两行小字：

    “当前经验值：130%；”

    “是否开始升级？”

    柳平保持着动作，在心中默道：“升级！”

    四周忽然一暗。

    一股强大的拉扯力从虚空显现，猛的把柳平一拽——

    他顿时漂浮了起来。

    “花晴空！”

    柳平赶紧望去。

    只见自己依然站在悬崖顶上，手持长笛吹奏着音声，花晴空则站在一旁默默聆听。

    虚空中浮现出一行行燃烧的小字：

    “你提升到了10级。”

    “10级是神秘侧的力量节点，请选择你的发展方向。”

    小字消失。

    世界化作彻底的黑暗。

    紧接着，一根通天彻底的巨柱浮现在柳平眼前。

    ——永夜神柱！

