    第194章 青梅竹马上门   

    处理完了田冲的事情，陈天骄确实没有要继续管下去的意思。

    

    而在当天下午，田冲更是没有停留，直接离开了。

    

    之后，他再次去了白马会所，但其中到底发生了什么事情，却无人得知了。

    

    只知道，那天下午之后，刘老三就如失了魂一般。

    

    还打电话给陈天骄，不过被陈天骄给拒接了。

    

    得知了内情后，陈天骄已经不打算跟刘老三有半点联系。

    

    只是，刘老三还活着这一点，让陈天骄感到很意外。

    

    二十年前的那场仇恨，可以说是不死不休啊！   

    田冲竟然没有杀他？

    

    不过很快的，陈天骄便没将这事情放心上。

    

    刘老三的事情，对他而言只是一个小插曲，更不值得他去上心。

    

    这天傍晚，陈天骄带着老婆和女儿，前往岳母家。

    

    今天下午，岳母徐娇打电话过来，让他们一家人过去吃饭。

    

    陈天骄处理完了手头上的事情，便驱车前往岳母家。

    

    到了地方后发现，岳母家门口竟然停着一辆宝马6系，价值上百万的车子。

    

    这让陈天骄暗自奇怪，岳母家有这样的亲戚吗？

    

    不过陈天骄没有多想，很快便带着林梦瑶和女儿走进里面。

    

    客厅里，正是欢声笑语不断。

    

    陈天骄转头看去，发现是一个帅气潇洒的男人，正坐在了沙发上，在这里谈笑风生。

    

    “女儿，你快过来看看，这是谁来了？”

    

    徐娇看到林梦瑶，赶紧上前拉住林梦瑶就往客厅里走。

    

    听到动静，那男人也跟着起身转头，看到林梦瑶的时候，他眼里顿时闪过一抹惊艳。

    

    “瑶瑶，好久不见！”

    

    “你是，浩子哥？”

    

    林梦瑶惊讶的看着对方。

    

    “这是王浩，刚刚回国就来拜访我们了，刚刚还念叨着要见你呢！”

    

    徐娇主动说道。

    

    要说起来，这个王浩，曾经是林梦瑶家的邻居。

    

    两人更是两小无猜的青梅竹马。

    

    一直到上了初中，王浩一家移民去了国外，才渐渐断了联系。

    

    没想到，今天会在这里重新相遇！   

    王浩听林梦瑶还记得自己，顿时开心地笑了起来，“瑶瑶，想不到你还记得我。”

    

    “呵呵，浩子哥我怎么可能忘记？”

    

    在林梦瑶的记忆里，王浩一直是大哥哥的存在，虽然没有联系了，却还是有着一丝亲切感。

    

    说话间，她又转头看向陈天骄，说道：“老公，你快过来，我给你介绍一下，这位是王浩，要说起来，我们还是一块长大的呢！”

    

    陈天骄闻言走上前去，主动伸出手，“你好，我是陈天骄。”

    

    而那王浩听到林梦瑶的介绍后，呼吸顿时一滞，万万没想到，林梦瑶竟然已经结婚！   

    现在看到陈天骄，他眼里顿时闪过一抹敌意。

    

    那就好像是本属于自己的玩具，竟然被人抢走之后的敌意。

    

    不过，王浩很好的掩饰了下去，对陈天骄露出笑容，“想不到，瑶瑶都已经结婚了啊！当年你还是跟在我身后的小屁孩呢！”

    

    说到当年的事情，林梦瑶难得的俏脸一红。

    

    “陈先生，真是羡慕你啊，竟然能抱的美人归！”

    

    陈天骄笑道：“我其实也很羡慕我自己。”

    

    王浩一听，心中就有些不爽了。

    

    其实他之所以会回国第一时间过来，目的就是为了林梦瑶而来。

    

    当年虽然年纪小，但林梦瑶是天生的美人胚子，哪怕这么多年过去，王浩一直是心心念念的。

    

    谁曾想，林梦瑶竟然已经结婚！   

    “行了行了，别说这些了，天骄，你快去厨房做饭！浩子还没吃饭呢！”

    

    徐娇理所当然的使唤了起来。

    

    陈天骄也没多说，点了点头，便系上围裙进了厨房。

    

    看到这一幕的王浩眼里闪过一抹异色，故作随意地说道：“看样子，瑶瑶你这个老公还挺好说话的啊，换做我来，怕是不会进厨房去浪费时间。”

    

    言下之意就是在说陈天骄好像不太正经，竟然喜欢做这些浪费时间的事情。

    

    “他浪费什么时间？”

    

    正在这时候，林山提着两瓶酒从外面走了进来，语气中充满不屑，“这个陈天骄，退伍之后就连一份工作都没有，他不去做饭，难道要我女儿这个大忙人去吗？”

    

    这话出来，林梦瑶顿时有些不满了。

    

    经过这一段时间的接触下来，她知道自己丈夫并不像表面的那么简单，更不是所谓的找不到工作。

    

    就要开口辩解一番。

    

    可林山压根不给他机会，满脸热情地看向王浩，说道：“浩子，你这么多年没来，今天你叔叔我可得跟你好好的喝几杯。”

    

    王浩听着客气一笑，“呵呵，当然可以！”

    

    很快，饭菜上桌。

    

    王浩经过自己的打听，已经大概了解了陈天骄的情况。

    

    他本就对林梦瑶贼心不死，尤其是听到陈天骄没有工作之后，整个人更是动力满满。

    

    毕竟在他看来，自己身家过亿，绝对不是这一个陈天骄所能比的！   

    饭桌上，王浩主动开口，说道：“我听说，陈先生好像一直没找到工作是吧？”

    

    陈天骄一听，瞥了他一眼，淡然道：“是。”

    

    “那正好，我呢，是打算回国发展的，准备接受家族企业，我们东林药业，想必你是听说过的，不如我给你开个后门，来我公司上班怎么样？”

    

    “好过你在这里游手好闲的浪费时间。”

    

    王浩故意说道。

    

    看似是要帮忙，实际上就是在踩陈天骄捧自己！   

    而东林药业，更是东林市的龙头企业，资产绝对是过了百亿！   

    妥妥的高富帅一枚！   

    以他这样的身份，碾压陈天骄根本不算什么。

    

    陈天骄闻言呵呵一笑，“那倒是不必了，我暂时没有要去给人打工的打算。”

    

    以陈天骄的身份，怎么可能会去给人打工。

    

    至于所为的东林药业，他更是没放在眼里。

    

    只要他一句话，比东林药业还要大上数倍的公司，都有大把人要送上来！   

    王浩面色顿时一沉，陈天骄这是一点面子都不给啊！   

    徐娇更是皱着眉头，喝道：“天骄，你怎么可以这样，浩子这是好心帮你，你一句谢谢都不会说吗？”

    

    说话间，她心里头对陈天骄是更加的不满了。

    

    

