    盛承安一个没防备，被踢中正中心，疼得吸一口气，不由地松手，姑娘趁机嗖的就躲在一旁。

    盛承安疼得差点儿背过气，俯身弯腰动也不敢动。

    死丫头，让他抓到，一定扒了他的皮。

    周峦城趁着盛承安弯腰功夫，伸手拉着姑娘的胳膊，非常灵活地穿梭在人群中，最后出了鬼市，找了个没人经过的角落才松手。

    姑娘按了按头顶的帽子，怒视着周峦城：“你们想干什么？技不如人就想耍赖是吧？”

    “慕小晚！”

    周峦城清清楚楚地喊出了对方的名字，让慕小晚愣了一下，很快淡定下来，梗着脖子，瞪着周峦城：“你认错人了，什么慕小碗慕小盆的，我不认识。”

    周围光线惨淡，映衬的天上星星格外闪亮。

    而慕小晚的眼眸，却比天上的星星还要亮，瞪眼看着周峦城时，里面像是燃烧着两团小火苗。

    周峦城也不恼，依旧温润地说着：“你爷爷叫慕仲远，是非常有名的篆刻大师。”

    慕小晚突然不吱声了，警惕地看着周峦城，最近两年，形势变得越来越好，也越来越放松，就有不少人开始打听爷爷的下落，打听慕家的事情。

    周峦城也不跟她绕弯子：“我是受你爷爷所托，来找你的。”

    慕小晚眼睛转了转，也不管真假，问周峦城：“我爷爷让你找你？那你能保护我的安全吧，不能让刚才那个人再找到我。”

    周峦城沉默了一下，连原因都没问点头：“可以，只是你老老实实去学校报到，好好上学，不许再在外面乱跑。”

    慕小晚惊讶了，盯着周峦城看了好一会儿：“你怎么知道？”

    周峦城没直接回答：“慕老爷子，一生光明磊落，希望你不要给他抹黑。”

    慕小晚鼓了鼓腮帮子，竟然反驳不了，最后低头看着脚尖不说话。

    ……

    盛安宁没想到班里竟然还有新同学晚到，想着可能是外省比较远的地方，路上耽误几天，确实会来得晚一些。

    等新同学抱着课本进教室，还是让盛安宁惊艳了下，是个长相很乖张的姑娘，长得很漂亮，是那种带着攻击性的漂亮，一双眼睛却又非常的亮，澄澈如水晶般。

    陈芳菲看着新同学，突然就有了敌意，本来班里就一个盛安宁比她好看，现在又多一个，还是跟盛安宁不同类型的好看。

    盛安宁是好看的妩媚中带着一股灵气，还有身上的气质，纯粹又干净。

    是温暖向上的美好。

    而新同学，美的带刺，还带着张扬，身上自带一股桀骜不驯。

    班主任老师给大家介绍了新同学慕小晚，然后安排她去盛安宁身边的空位置坐下。

    慕小晚谁也不搭理，连个笑容都没有，径直过去坐下，瞥了眼盛安宁，收回视线开始翻书。

    盛安宁感觉自己生了孩子后，心态都变老了，看见慕小晚，就像看到一个叛逆期的孩子，别扭又可爱的那种。

    慕小晚也不住校，放学时，背着书包走着出校门。

    盛安宁在校门口还遇见了慕小晚，见对方没跟自己说话的意思，也没搭理她，笑着去找周朝阳。

    周朝阳也看见了慕小晚，主要这姑娘看着就不合群，像个刺头，比她还能惹事的那种，莫名有种同类的感觉。

    等盛安宁走近，好奇地问：“刚那个女学生也是你们学校的？长得还挺好看的。”

    盛安宁点点头：“是挺好看呢，还是我们班的，和我同桌。”

    周朝阳呀了一声：“长得不错啊，回头给我二哥介绍介绍，省得洛安冉成天惦记他。”

    盛安宁扑哧乐了：“我们可不能乱点鸳鸯谱，这两天洛安冉不是没什么动静了。”

    那天被周朝阳推出家门后，洛安冉就没有再出现过，想来也应该知道羞愧，毕竟两人已经不可能了，再做任何事情都是没用的。

    反而容易让人看不起，不如体面地过自己生活好。

    周朝阳也不知道：“我这两天也没看见她，这不是为了以防万一，反正不能让我二哥心软，最后做出什么糊涂事来。”

    盛安宁觉得周峦城还真不是那种能做出糊涂事来的人。

    两人到家时，意外周峦城竟然在家，坐在院里，笨拙地抱着安安。

    钟文清还在一旁指导着：“你要托着孩子的头和脖子，小孩子还没长好，可不能闪到脖子了。”

    周峦城小心地端着安安：“刚才墨墨和舟舟就好抱啊。”

    钟文清笑着：“那是因为墨墨和舟舟从小身体就好，安安最小，在肚子里，营养就抢不过两个哥哥，所以出生就弱一些。”

    周朝阳看见周峦城在家，也挺惊讶：“二哥，今天没出去找人？”

    周峦城摇头：“没有，已经找到了。”

    周朝阳就特别好奇：“什么人，还要找这么久，现在呢？人在哪儿？”

    周峦城没回答，只是小心地托着安安的脑后，站起来在院子里慢慢地走着。

    盛安宁就看不得这一幕，如果不是周峦城身上气质太干净，太温润，都能让她恍惚，是不是周时勋站在那里抱孩子。

    晚饭时，盛承安过来，盛安宁已经有几天没见哥哥，只是看盛承安脸色不太好，关心地问了句：“怎么了？生病了？看着你气色不好啊。”

    盛承安都不好意思说，刚跟盛安宁吹过牛，不可能在这个世界吃亏，转过脸，就被一个丫头片子偷袭了老二。

    这话他可说不出口。

    更重要的是那天也没注意，那臭丫头怎么跑了，梁子那个傻货在门口堵都没堵到人。

    盛安宁见哥哥不说，更好奇了：“你看你脸色难看的，像是吃了二斤苍蝇屎一样。”

    盛承安伸手捏着她的脸蛋：“你个臭丫头，现在是越来越没大没小了。”

    两人闹了一会儿，盛承安依旧没跟盛安宁说他怎么了，而是叮嘱盛安宁自己小心点，他后天就要走了。

    “你公婆人都不错，周峦城和周朝阳也能依靠，你要是有事就找他们，别倔强地自己一个人偷偷去处理。”

