    “嗯？怎么回事？”

    帝辛的目光陡然变的凌厉，转身落在了陆川的身上。

    陆川赶紧道：“大王别急，请听臣慢慢道来。”

    “说！”

    “大王可知北伯侯之弟，曹州候崇黑虎与西伯侯相交甚密？”

    陆川说道：“刚才微臣忽然想到此番曹州候也在北崇，所以臣这才赶紧来禀告大王。”

    “你的意思是？”帝辛看向陆川。

    陆川正色道：“臣斗胆猜测，北伯侯此去定然凶多吉少。”

    “什么？”

    帝辛脸色微变，想了想，问道：“你对这个猜测有几分把握？”

    陆川道：“至少八分。”

    实际上别说八分，他连十分的把握都有，原来的崇侯虎就是这么挂掉的。

    帝辛闻言，脸色异常凝重，双手撑着鹿台的雕栏沉吟着不说话了。

    良久，他才道：“你说的崇黑虎和姬昌两个私交甚密，这是怎么回事？”

    陆川道：“此事还要从当年的冀州候，如今的国丈爷反商之事说起。”

    “苏护？”帝辛目光一凝，“此事与他有关系？”

    “大王听完便知道了。当年国丈不肯嫁女，因此题诗反商，大王派北伯侯征讨冀州。”

    可是国丈乃纵横沙场的名将，国舅又武艺高强，因此一番交战下来北伯侯损兵折将。”

    陆川道：“后来是北伯侯之弟曹州候，崇黑虎带兵去相助，用异术擒下国舅爷使得国丈不得不投降。

    可是冀州有一猛将，宁死不降，出阵又将曹州候擒下到了冀州……”

    “对了，好像确有此事。”

    帝辛目中精芒一闪，道：“后来还是姬昌写信劝降，这才让冀州候献女请罪。”

    “没错，也正是西伯侯的这封信，当年救了曹州候一命。”

    陆川分析道：“两人也是这时结下的情谊，此番两人这次对阵沙场，或许……会有猫腻。”

    帝辛沉吟道：“崇黑虎当真会为了姬昌而对他亲生兄长下手？”

    “本来也许不会。”

    陆川目光闪动，道：“但加上北伯侯之位就说不准了。”

    崇黑虎和崇侯虎是亲兄弟，因此也是有着继承北伯侯之位的资格的。

    帝辛听罢，沉吟良久方才怅然叹了口气。

    忽然，他转身看向陆川，道：“大夫既然想通此节，那是否已有良策可以解决此事？”

    “北伯侯出发已有半日，如今有良策只怕也赶不及了。”

    陆川摇头道：“事到如此只有一个办法，那就是请大王找一位钦……特使星夜不停的追赶崇侯，或许还赶得上。”

    说完陆川心中苦笑一声。

    还好发现不对的早，不然差点儿就将钦差两个字脱口而出了。

    可是这个时代哪来的什么钦差？

    帝辛道：“如果赶不上呢？”

    陆川道：“那就要想尽一切办法，决不能让北崇落入和西岐交好的崇黑虎手中。”

    “如此说来，”帝辛目光闪动，“这位特使肩上的担子不去，可不是一般人能做的。”

    “不错！”

    陆川认同的点点头，“必须得寻一个有勇有谋，智勇双全，视死如归的忠臣前去。”

    说完君臣开始沉吟思索起来。

    “孤看陆卿你就不错，敢向孤第一个进谏是为有勇。”

    帝辛沉吟一阵，忽然目光落在陆川身上，笑道：“今日献出‘攻西救北’的妙计，又思虑到崇黑虎的事，是为有谋。”

    “啊？”

    陆川顿时一脸懵，道：“大王，臣唯恐才疏学浅，会坏了我大商的大事啊！”

    其实他也是心里很复杂，不知道该去不该去。

    若是去了的话，无疑要在战场上见到他那位姜师伯了。

    不去，则北方崇城难守，必落在崇黑虎手中。

    因此想来想去，他才跑来献计献策，让派个可靠的人去阻止此事。

    没想到皮球踢出去没飞远了，就被帝辛‘咣当’一脚踢了回来，还砸的他一脸懵逼。

    “不，孤说你行，你就行。”

    帝辛带着笑意道：“不行也得行。”

    陆川：“……”

    帝辛道：“事不宜迟，陆卿你要是没有别的事，那就马上连夜出发吧！”

    “呃，不，臣还有有事，大王，臣就这么去吗？”

    陆川说话抬起双手，将空空荡荡的袖子摇动。

    疯狂暗示。

    大王，你看臣穷的就剩两袖清风了，你就不给臣一点盘缠和路费什么的吗？

    帝辛诧异的上下看了他一眼，盯着袖子道：“陆卿你……袖子破了吗？”

    陆川：“……”

    也是，人家是大王，从小到大要什么东西还要花钱，当然不知道‘没钱寸步难行’了。

    “大王，如果你非要臣去，那须得给臣几样东西。”

    陆川放弃暗示了，道：“否则臣就算去了也一样无能为力，无计可施。”

    帝辛道：“你要什么？”

    “一份能调动国丈爷的谕旨，还有证明特使身份的信物。”

    陆川道：“国丈爷的冀州与崇国毗邻，如有需要，调动兵马可备不时之需。”

    冀州也在北方，所以也属于北崇的管辖范围。

    “准！”

    帝辛微一思索便答应下来，想了想又道：“另外王后也很想念家人，这次你再带一封王后的家书给国丈。”

    “是！”

    陆川说完又道：“大王，臣其实还有一个小小的不情之请。”

    帝辛面皮一抽。

    “说！”

    陆川搓搓手，不好意思道：“那个臣今日出门的太急，身上没带盘缠，只剩这两袖清风了……”

    帝辛：“……”

    …

    …

    不久之后。

    一阵杂乱而急促的马蹄声在城中响起。

    十一道骑着快马的身影出了王宫，直往朝歌北门而去，出了朝歌北门后没入夜色中。

    陆川很庆幸这位老板的情商，还没有低到令人发指的程度。

    在他要出发的时候，忽然记起他是一个文官，于是又给他派了十个保镖。

    据说是高手！

    朝歌北上八百里就是陈塘关，陈塘关外便是北方八百诸侯，以北崇为首。

    陆川不知道从下午出发的崇侯虎已经到哪了，但估计应该没到陈塘关。

    毕竟他们是三千人，众所周知这人少赶路总比人多要快。

    还有他们的马也是难得的良驹，虽不能日行千里，但日行八百，夜行六百还是没有问题的。

    次日上午，陈塘关已经遥遥在望。

    “陆大夫，陈塘关到了。”

    马背上，一个高手指着陈塘关道。

    “不要叫我陆大夫，要叫我特使大人。”