    与石破空这一声“后会无期”伴随着的，是一道白色流光，在一股空间法则之力的庇护下，穿过了大阵，打在了他的身上。

    韩立心中一惊，只来得及低头看了一眼，发现那是一块标记玉玦，却根本来不及做出任何反应，一股强烈无比的撕扯之感，就从四面八方狂涌而至。

    他只觉得周围空气一紧，接着一阵扭曲之力朝自己全身上下涌来，自己整个人都好像要被这股力量撕扯成碎片一样，强大无比的神识，在此刻也不禁有些涣散了起来，根本无法集中分毫。

    “轰”的一声爆鸣。

    整座越空塔轰然一震，塔尖顶端上一道银光爆射向了高空，与虚空云气剧烈摩擦，划出一片斑斓五彩的耀眼眩光。

    与此同时，塔身外墙上镶嵌的菱形晶石表面，则有一圈银色光晕骤然炸了开来，化作一股无形气浪，横扫向四面八方。

    那道银光爆射了数息时间后，光芒陡然一敛，声息立歇。

    整座越空塔上烟尘阵阵，外墙上的菱形晶石，被巨大的能量冲击，竟有大半烧毁，剩余的小半也是光泽黯淡，显然其中蕴含的能量几乎消耗殆尽。

    片刻之后，石破空一行人走出了塔门。

    他的脸色仍不太好看，眉头微蹙，似乎在想些心事，不过眼中却比之前多了几分轻松神色。

    ……

    仙界，一片苍翠青山环绕之地，修建着一座青砖黑瓦的古朴道观。

    观内建筑依山势而建，绵延分布数十里。

    在一处地势稍矮些的青山坳中，有一座方圆不过百丈的白石法阵，四周石柱环绕，到处都刻满了密集符文。

    此刻，在这座面积不算太大的符阵四周，正围聚着近百名身着两种不同服饰的修士，一个个神情肃穆，满脸的凝重之色。

    在这些人当中，为首的似乎共有两人，其中一人是一位身着白色长袍的中年男子，身材不算太高大，身上气势却颇为雄浑，一看就是惯掌权柄之人。

    另一人，则是一名身材瘦长的古稀老者，脸颊凹陷，胡须稀疏，看起来颇有些干瘪。

    “陶基老弟，你这消息是从何处得来的，那人今日当真会到此？”干瘪老者突然开口，打破了沉寂。

    “靳川道兄，昨日夜里我忽然得人跨界传信，称杀害羽儿的凶手，今日就会出现在这回龙观传送台上。时间太紧，我也顾不得查证真伪，匆匆忙忙带了手下一些可调动的人，就赶了过来。想着你离得不远，便叨扰你来帮忙了。”那名为陶基的中年男子说道。

    “无妨。只是我若是没记错的话，当年杀害羽儿之人，不过区区一名真仙而已，一根手指就可以碾杀的小人物，怎值得你如此大动干戈？”靳川疑惑道。

    “此事说来有些蹊跷，传信之人称，那人如今战力不俗，让我最好以太乙境修士视之……”陶基犹豫片刻后，这才说道。

    “这怎么可能？距离羽儿遇害这才过去多少年？一个人就算再怎么天纵奇才，也不可能在如此短的时间内，从真仙境跨到太乙境吧？这决计不可能。要为兄说的话，多半是有人给你设套，这些年你在那个位置上，可没少得罪人。”靳川大摇其头的说道。

    “靳川道兄，你也知道为了此事，我花费了多少心思？哪怕只有一丝机会我也不愿错过。况且，即便是有人设局对付我，也有你来相助，我又何惧之有？”陶基叹了口气，凝重的说道。

    “莫说有我相助，我看就算我不来，就你眼下这阵仗，只要不是大罗境的大能之士，就都别想落得好处。”靳川扫了一眼白石法阵四周，笑着说道。

    “我这边只有仙宫的五名金仙巅峰修士，和四十余名金仙中后期修士，若不是道兄你带的人来补充，布下这完整的两仪阴阳阵，只怕威力也根本发挥不到最佳。”陶基苦笑了一声，说道。

    “之前听你说，此人修炼的乃是时间法则之力，倒真是有些不知死活啊。”靳川突然想到了什么，如此说道。

    “多半也是泥腿子出身，没有大型宗门背景，不知道法则修炼的个中秘辛，稀里糊涂地走上了这条断头路。不过他当年能够以真仙修为杀死羽儿，后又击杀公输久，足可见其在时间法则之力的修炼上，已经颇有些火候了。”陶基沉吟着说道。

    “哈哈……他就算时间法则修炼，已经登堂入室了又如何？只要进了这两仪阴阳阵中，那还不是有力使不出，任由我们拿捏么？放心，今日他不来便罢，来了，便让其插翅难飞，为你那羽儿报仇血痕！”靳川笑道。

    陶基闻言，神色也是放松了几分，正想开口说话时，神色忽然一变。

    “来了……”靳川神色一动，笑道。

    其话音刚落，头顶上方的虚空之中，云气陡然剧烈翻腾起来，全都聚涌到了这处山坳上方，将半片天幕遮蔽了起来。

    山坳之中天光骤暗，呼啸声起，众人纷纷仰头朝着高空中望去。

    “布阵。”陶基神色一肃，低声喝道。

    九名为首的金仙巅峰修士立即应和一声，各自带着九名金仙中后期修士在传送台四周移动，各自寻找自己把守的阵枢，交错着布置出了一座复杂大阵。

    这九十人纷纷手掐法诀，口诵咒文，地面及四周的石柱上，道道符纹光芒亮起，一层黑白光晕从四周缓缓包围而至，如同一只张大的口袋，只等着猎物出现，就要将其一下兜进去。

    “轰隆”一声巨响！

    高空上方聚涌的乌云之中，忽然有一道电光炸裂，一股强烈无比的空间波动从中传出，紧接着便有银色光柱划破虚空，发出阵阵七彩眩光，比直砸落而下。

    传送台上轰然一震，银光落处，已经现出了一道青色人影，正是韩立。

    银光炫彩刚一消失，嗡的一声颤鸣便从高空传来，那黑白光晕在瞬间闭合，立即就如同一口大锅倒扣了下来，将整个传送台给罩在了下方。

    跨界传送所附带的空间撕扯之力极其恐怖，一般太乙修士才敢尝试，金仙修为之人若强行启用，多半难逃身躯撕裂，即使不死，也必然重伤。

    韩立体魄之强非比寻常，自然不会有撕裂损伤之虞，但饶是如此，他此刻也只觉得头脑昏涨，浑身酸痛，想要立即站起来都有些困难。

    他识海之内炼神术已经自行运转而起，不过片刻，就恢复了平静。

    等他重新站直了身子，脚边就“啪”的一声脆响，掉下来了一枚拇指大小的玉玦。

    韩立晃了晃头颅，俯身拾起那枚玉玦，环顾四周看了一眼，在看清那些布阵人当中，有一半身上穿着的，都是带有仙宫印记的服饰，忍不住叹息道：

    “石破空啊石破空，看来又被你摆了一道……”

    另一边，靳川瞥了一眼韩立，只觉得眼前这名高大青年，看起来甚是普通，忍不住问道：

    “就是他吗？”

    “是他，不会有错。”陶基目光紧盯着韩立，点了点头，肯定道。

    他之前虽然并未见过韩立面目，但不知为何，当他第一眼看到韩立，感受到其身上的那股气息时，就下意识认定眼前这个人，就是杀害自己孩子的家伙。

    “我是该称呼你一声厉飞雨呢，还是韩立呢？”陶基冷声问道。

    韩立在听到石破空临别说的那句话时，就已经猜到了这边可能会出状况，只是却没想到会是这样。

    “我们之前见过吗？”韩立眉头一蹙，问道。

    “你没见过我，却见过羽儿，还出手杀了他。”陶基冷声说道。

    韩立仔细打量了一下那名中年男子，发现其眉眼之间隐约有些熟悉，思量片刻后，恍然大悟道：“你就是陶羽的父亲吧，公输久口中的那位陶长老？”

    “没找错人就行，今日便是你血债血偿的时候了，动手。”陶基闻言，点了点头说道。

    其一声令下，传送台上立即轰然一震，空气也随之一紧，像是突然被抽干了一样。

    韩立眉头一皱，忽然发现四周空气中的天地灵气，竟是在瞬息之间消失干净，他就好似陡然间又回到了积鳞空境一样。

    一想到这个，韩立就有些哭笑不得，脸上也随之露出一抹无奈神色。

    “开启阴阳极石。”陶基见其脸上中似乎并无惊慌之色，眉头微微一蹙，喝道。

    其话音刚落，所有金仙修士手上法诀纷纷一变，双手同时朝前平推而出。

    只见大阵光幕两侧，一圈圈古怪符纹凭空浮现，笼罩四周的黑白光晕忽然像是受到了什么东西吸引一样，泾渭分明地分离开来。

    白光归左，黑光分右，各自在那一圈圈符纹上凝聚，逐渐由虚转实，化作了两面巨大和黑白磨石，剧烈旋转着朝中央挤压而来。

    韩立身在磨盘中央，虽尚未触及，就已经感觉到身旁两侧，传来了一股强大的挤压之力，直将虚空层层压缩，化作两面肉眼难见的虚空气墙，将他紧锁中央，无法动弹。