    “除非实战，不然谁也无法预料后果，但是实施实战，祁虎一旦不是地央的对手，后果恐怕就非常严重。“韩三千脸色沉重的说道，祁虎这颗棋子是他几乎用性命换回来的，虽然他不知道崇阳为什么会突然回心转意，可那时候的韩三千，的确命悬一线，所以他不希望祁虎只是一颗探路石。

    更重要的是。祁虎实力还会成长，今后能够为韩三千提供的帮助更大，所以他绝不会轻易在现阶段让祁虎有性命危险。

    韩三千寻找高手的初衷，是为了对付韩嫣的人，但是现在，他有了另一个想法，那就是地心监狱。

    地鼠很长时间没有消息，生死未卜，他无法得知韩天养是否还在地心监狱活着，一旦时机成熟。他会自己想办法深入地心监狱，那时候，祁虎才会得到最大的利用价值。

    说者无心，听者有意，墨阳把这番话默默记了下来，虽然他知道在不经韩三千同意的情况下擅作主张，肯定会让韩三千不高兴，但是有些事情，墨阳必须要为韩三千探路。

    既然祁虎只是一颗利用的棋子，那么在墨阳看来。他就应该尽快的体现出价值来。

    “对了，今晚魔都有一场活动，你要不要凑凑热闹？“墨阳转移了话题。

    “什么活动？“韩三千问道，魔都之所以能够在云城保持居高不下的人气，正是因为店内会经常推出各种的活动。这种活动并非是打折手段，而是店内会专门请来一批女生，炒热现场气氛，还会推出各种主题来吸引眼球，以前就有请过一批大学生，引起了非常热烈的反响。

    “林勇这家伙，找来了一批空姐赚外快，听说个个都是大美女。“墨阳笑着说道。

    “空姐还干这种兼职吗？“韩三千不解的说道，对于普通人来说，这一行的收入已经非常高了，她们不至于放下身段，参加夜店的活动吧。

    虽然说夜店不会硬性规定她们要做什么，但是这种活动的出席，跟贩卖色相又有什么区别呢？

    “空姐也是人，也需要感情发泄，难道你真以为夜店没真爱吗？其实现在来夜店玩的人，大部分都是正经的上班族，只是找个地方发泄一下平时无处发泄的情绪而已。“墨阳说道。

    韩三千点着头，如今的夜店文化，的确不像以前那般杂乱，猎艳的人虽然不少，但也都是姜太公钓鱼的情况，不会出现强迫这种事情，而且在魔都，每个客人的安全都会得到最大化的保护。

    “我最近跟空姐有不解之缘啊。“韩三千笑着说道。

    墨阳一听这话。耳朵都竖了起来，说道：“你小子不会有什么艳遇了吧，我可警告你，我是弟妹的人，你要是做对不起她的事情，别怪我去告密。“

    韩三千甩给了墨阳一个白眼，就算是艳遇摆在他面前，他也不会多看一眼，更何况还不是艳遇呢。

    “你每天会倒立吗？“韩三千对墨阳问道。

    对于这个莫名其妙的问题，墨阳充满了不解。说道：“谁会没事每天倒立干嘛。“

    “难怪了，一脑子的污水。“韩三千笑道。

    墨阳这才知道自己被调侃了，幽怨的看了一眼韩三千。

    某航公司，对于飞国内短途航线的秦柔来说，她经常会在云城，只是时间不会太多而已。

    “秦柔，云城有个非常出名的魔都，你知道吗？“秦柔收工之后，正拖着自己的行李箱准备去酒店，一位同事便跑到身边问道。

    “知道，是个夜店，不过我还没有去过。“秦柔说道。

    “正好，我也没有去过，要不今晚我们去玩玩，而且还有钱赚。“同事说道。

    “赚钱？你不会是……“

    同事一脸无语的打断了秦柔的话，说道：“你想什么呢，我怎么可能去做那种事情，魔都想要举办一场活动，所以请了我们公司不少人，毕竟空姐这个噱头对于那些男人来说。还是很有吸引力的，已经有很多人答应要去了，你也跟我们一起吧，能白吃白喝，还能赚一笔。万一运气好点，遇上个如意郎君，岂不是把单身问题也解决了。“

    秦柔对于夜店虽然没有排斥的反感，不过在夜店找真爱的事情，她还是觉得不太靠谱。毕竟喜欢在夜店碗的男人，多数还是花心情种。

    “找男朋友就算了吧，不过能够赚点外快还是不错的，今晚什么时候？“秦柔问道。

    “九点。“

    “行，我一定出现。“

    回到酒店，秦柔洗了个澡，换了一身便装之后便出门逛街了，她很喜欢云城的一条小食街，在这里能够能够找到很多让人垂涎三尺的美食，几乎每次到云城，她都会到这条街来满足一下自己对美食的欲望。

    不到八点钟，秦柔就接到了那个同事打来的电话，说是今晚还得换上她们的职业套装，对此秦柔虽然有点不乐意，但既然是去赚钱的。就应该要满足对方的需求。

    秦柔吃饱喝足回到酒店，换上衣服，画了淡妆已经是八点半了，便直接打车到了魔都。

    魔都门口已经大排长龙，不到九点，没有让客人入场，多数的客人都是男生，看样子他们对于空姐还是抱着很多幻想的。

    韩三千在二楼的vip座，这里通常不会对客人开放，只有韩三千来的时候，这里才能够利用上。

    “墨老大，我们请的人已经到了，让她们先入场吗？“林勇站在韩三千身后，对墨阳问道。

    “先让她们进来吧，看看三千哥有没有满意的，今晚替他安排了。“墨阳乐呵着说道。

    韩三千对于他的玩笑话，当真没听见。

    墨阳斜着瞥了一眼，好奇的说道：“三千，你真没有半点兴趣。“

    “你不是也没有吗？“韩三千无语的说道。

    墨阳淡淡一笑，道：“我没有多正常啊。毕竟我是过来人，也不好奇这回事，可你不一样啊，我可是听说你还没睡过床呢。“

    这事一直都在云城谣传，而且墨阳知道的比传言更多，所以他清楚，韩三千至今还保持着完璧之身，在韩三千这种年纪，这可是一件稀奇事情。

    “谁说我没睡过床，我可是和迎夏搂着睡的。“韩三千瞪着墨阳道。

    墨阳笑了笑。说道：“搂着睡又怎么样，做过那种事情吗？“

    “你想不想试试自由落体的感觉，虽然这二楼不高，但是应该能让你有不错的感觉。“韩三千威胁道。

    墨阳不自觉的横移了两步，和韩三千拉开了一些距离。这位人前的大佬，在韩三千面前，永远都表现得像个小弟。

    “那还是算了，我这腿，还能用几十年呢。“墨阳悠悠然的说道。

    这时候，林勇已经率先把那批空姐给带了进来，十多人，以身材长相来说，的确非常不错，而且她们的制服对于男人来说，有着强烈的视觉冲击。

    可是韩三千在人群中，发现了一个让他万万没有想到的人。

    难不成，这是一段孽缘啊，竟然又跟秦柔碰面了！

    “巧得过分了啊。“韩三千无语的说道。

    “咋回事？看到熟人了？“墨阳好奇的问道。

    韩三千懒得跟他解释，不然墨阳又该怀疑他做了什么对不起苏迎夏的事情。说道：“珍惜你的腿。“

    墨阳兴致缺缺的叹了口气，这种八卦他可是有极强的好奇心，但是为了双腿着想，还是只能忍下了好奇心。

    九点钟，魔都正式开始了今晚的营业。客人如潮水涌进店里，不一会儿那些空姐身边就围了很多的苍蝇。

    <!--over-->

