
第八十章：螭蛊

说的形象一点。

整棵树的纹路，就像医院里解剖室里的引血槽，几张尸床上的血，无论多少，最后皆由这些沟壑汇进引血槽，然后流进下水管道。

只不过这里的引血槽，做成了看似用来装饰的纹路，这也正好说明，为什么这些云雷纹之间的沟壑，会深的如此离谱。

这样一种残忍而且又大规模的祭祀，显然就算是在实力强大的国家，也无法长期举行，所以古籍中也仅是零星记载，至于具体仪式的过程。

需要多少的人牲，就都无从得知了。

此时几人都意识到，眼前这棵青铜树，如此巨大的工程，竟然只是一件用来杀人的工具，心中不禁感到一阵阵阴寒，在多年之前，这棵树上倒插着无数奴隶的躯体，流淌着无数鲜血。

想想都让人感到毛骨悚然。

吴邪有点慌，便说道：“我们还是走快一点，不然等一下这些猴子的血流下去，说不定那所谓的司木之神以为又有人来祭献了，老人家心情好出来溜溜。”

“说不准还会把我们当祭品。”

老样不以为然，说道：“你也别尽相信他，中国那时候哪里会有这么多人给你杀着玩，我看这里叉着放血的说不定都是猪头牛羊什么的，咱们再爬上去点，说不定还能看见几千年的猪肉干牛肉干插着。”

“别耽误时间了，继续爬。”叶晚说道。

见叶晚都发话了，老痒顿时就闭上了嘴巴，没有继续说废话。

这次队形改变了。

变成叶晚开路，其余几人跟在后面。

就这么走了大概十分钟。

跟在最后头的凉师爷忽然喊道：“几位，你们不觉得，这些枝桠，越来越密了么？再这样下去，再往上就不好爬了。”

“这里本来就是有疏有密的，而且密了才好爬啊，难不成你还想越疏越好？最好是每一根都相距两米以上？我们在这里几十米的高空叠罗汉？”

叶晚开口道：“稍安勿躁，兵来将挡，水来土掩就是。”

事到如今，就算前面是龙潭虎穴，也得非过不可。

此时老痒打起手电，将光束集中往上照去，只见头顶之上，青铜枝桠有一个逐渐密集增多的趋势，往上五六米，已经密集的犹如荆棘一样。

要想继续上去，只有先倒挂出去，然后踩着这些枝桠的尖头爬上去。

但是这样以来的话，要比现在贴着铜树壁攀爬，要危险的多。

叶晚看了一下形势，然后结合此时几人的体力情况，略微思考了片刻后说道：“你们在这别动，等我信号。”

刚刚说完。

叶晚便猛地穿过中间的横枝竖桠，三下两下地来到了树的外围站住。

老痒见此不解地问吴邪道：“叶小哥这是做什么？”

吴邪摇了摇头，表示不知道。

此刻叶晚站在那枝桠上面，抬头往上看去，紧接着他随意地向上一跳，直接跳上了两三米高度的树枝处。

身法轻盈，脚步如飞。

稳健地一批。

这一幕惊呆了下面的老痒，此时他瞪大了双眼，一脸吃惊地看着叶晚。

“这...这还是人么？叶小哥到底是什么人？”

吴邪倒是没什么反应，毕竟这种情况，在鲁王宫时也发生过类似的，看老痒那没见过世面的样子，忍不住骂道：“瞧你那小样，还江湖中人，头发长见识短。”

“如果不是我们拖后腿的话，叶小哥几下就能上去了，根本没必要爬这么辛苦。”

老痒被他说的一愣，下意识地说道：“谁他娘的头发长？我从牢里出来之前刚给我剃了个光头，你他娘的是不是瞎了？”

“对，你短，你全身都短。”吴邪调侃道。

老痒说道：“你少放屁，从小到大哪次比长短不是我长你短？”

“咳。”

见两人越说话越偏，凉师爷咳嗽了一声然后说道：“两位，叶小爷丢了两根绳子下来，想必意思是让我们抓着绳子往上爬，我们抓紧时间吧？”

听到凉师爷这么一提醒。

两人这才注意到，在他们头顶上的叶晚，居高而立地丢下来两根登山绳索，另一头则是绑在那树的枝桠上。

“抓着绳子爬。”叶晚在上面说了一句。

几人闻言不敢迟疑，立刻抓着绳子，跟着爬上去。

随着高度越来越高，青铜枝桠已经密集到无处下手的地步了。

恐怕再往上，甚至连落脚的地方都难找。

现在几人内心之中无不感叹，要是有叶晚那种如履平地般的身手就好了。

爬了一段路，在手电的照射下，几人注意到青铜树四周的岩壁也开始变化，出现了天然的钟乳石锥和一些溶解的岩帘，显然这里已经超出了人工开凿的范畴。

属于天然形成的岩洞。

很快。

岩壁开始收缩，两边的岩壁之上，开始出现一些大小不同的岩洞，都不深，能看到底，其中有几个岩洞里似乎还隐藏着什么东西。

手电光照射过去还会发生一定的反应。

这些现象，让人感到逐渐不安起来，不过好在，这些岩壁离他们还有几十米的距离，就算有什么情况，也不一定能够直接影响到他们。

几分钟的时间。

三人就来到了叶晚所在的位置。

“妈的，一晚上十几次都没这么累过。”一停下，老痒就开始抱怨起来。

叶晚看了老痒一眼，心想老痒什么时候才能暴露自己真正的目的？

借助吴邪的手来物质化复活他的母亲。

这才是此次老痒带吴邪来这的原因。

就在这时候。

吴邪突然指着上方一点的枝桠说道：“叶小哥，老痒，你们看，那是什么？”

叶晚闻言向上一看，只见上方竟然出现了很多戴着面具的猴子，就和刚才下面遇到的一模一样，不过这些猴子都已经死了，尸体都已被热风吹成尸干。

姿势怪异的扭曲着，手脚卡在密集的枝桠里面，才没掉落到下面。

这样的干尸足有几十具，那种诡异的感觉面具隐约间竟是在盯着他们，让人不由感到毛骨悚然。

叶晚双眼微眯，说道：“刚才分明还没有这些东西存在，是突然间出现的么？”

ps：唉，首订成绩不理想，先三更吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69004903"  chaptername="第八十章：螭蛊【第三更求订阅月票】">加入书签</a>
</div>
