    第637章落井下石的不是一个人

    江小小走进门卫室，看到门卫室里已经挤满了人。

    大家看到她的一瞬间，纷纷鼓掌。

    “江厂长，你真是料事如神，昨天的报纸我们都已经看到头版头条，已经登出了这件事情的原委。

    现在所有人都说我们满福食品厂是被冤枉的。”

    “那后妈心思太歹毒了，听说已经被公安局直接拘留。”

    “自己做了这么恶毒的事情，居然想栽赃到我们身上。”

    “厂长，您说咱们今天能开工，能开工吗？我看着封条还没有摘。”

    不少人都很着急，厂子的荣辱关系到每个人的生计。

    “大家别担心，我说能开工肯定能开工。”

    就在这时。

    几辆车来到了满福食品厂的门口，工商局，税务局卫生监督检疫消防全部的领导都到了。

    他们当初封查满福食品厂，就是因为这件事食物中毒的事情闹得。

    现在报纸上已经登出来事情原委，上级领导非常重视这件事。

    这不是今天一大早，他们全都赶的过来。

    一个小时之后，满福食品厂门上的封条全部被解封，包括车间里的封条都已经解封。

    大家才真正的人心鼓舞。

    “厂长现在怎么办？咱们设备都已经卖了。”

    冯改花有些焦虑。

    “大家别担心。咱们不是还有两条生产线吗？那两条生产线咱们马上就要开工。”

    江小小笑着指了指原来的旧厂房，冯改花和其他所有的职工都愣了一下。

    “厂长，都过了8月15，眼瞅着天气一天比一天冷。做出来月饼，也不可能有人买的。”

    每个人都觉得厂长是不是被最近这件事情刺激的给疯了？

    都已经过完8月15，谁家脑子有病还做月饼？

    “你们大家听我的就好，咱们这一次做月饼。”

    江小小就挥了挥手，完全不解释。

    她把几个厂里的领导叫到了办公室开会。

    “厂长到底怎么回事儿？这月饼做出来我们卖给谁呀？”

    老厂长和张会计实在忍不住。

    “老厂长，这两天我要交给你个重要的任务，你去各大食品厂收购他们库存的月饼，当然这个价格方面已经过了节气，自然是越低越好。

    相信他们也很乐意把这积压的库存变现成现金。”

    “需要用多少钱去找张会计预支，我的要求是越多越好。”

    江小小布置完任务，把老厂长愣在当场，怀疑自己耳朵听岔了。

    “厂长过了8月15，没有人会再买月饼的，哪怕就是便宜买到咱们手里。也是砸在咱们手里。”

    老厂长真是有点儿苦口婆心，没想到厂长居然会变得这么不靠谱，他都怀疑这一夜之间厂长遇到什么事儿了。

    “老厂长，销路你就不用操心，你只要负责去把这些货收回来，我保证可以卖个好价钱。”

    江小小没再和老厂长说话，却扭头望着小刘和张会计。

    “张会计，统计一下咱们的账面，看一下咱们现在的流动现金还有多少？做好进货的准备。咱们要继续开工生产月饼，当然这一次生产简易包装月饼。”

    张会计已经习惯了，听厂长的。

    不听能怎么办？他们家的厂长，那绝对是一意孤行的其中翘楚。

    能扛得过他们家厂长的可没几个。

    “我知道了。我立刻就去办。”

    张会计心里哆嗦的是，他们那套设备贱价卖了，就怕第一食品厂厂长知道消息，第一时间就得上门来要债。

    厂子虽然说现在已经解封，可是设备没有了，又生产的是卖不出去的月饼。

    连他们都摸不着头脑，不知道厂长又是唱的哪一出大戏。

    同一时间，第一食品厂的赵厂长的确得到了消息。

    听说江小小居然把那一套设备给卖了，而且还是降价卖的。

    168万卖掉，220万从自己这里买的，他有点儿怀疑，这小丫头不会是脑子进水了吧？

    一般人处理这种债务，大不了把这套设备又原路给第一食品厂搬回来。

    220万的债务自然就消掉了。

    第一食品厂是原来的卖家，就算不接手恐怕也不行。

    总不能人家厂子破产，你们还要追究这笔债务，可是对方把这设备卖了就不一样了，他们当然得追债。

    赵厂长立马去找供销科的科长，再找财务上的会计和出纳，要账不属于他厂长工作范围。

    他可不是满福食品厂，那种小厂要账还得厂长上门，自然是派出自己的得力干将。

    供销科的王科长一听这话，眼珠子一转。

    “厂长，我可听说满福食品厂这一次月饼可是卖的相当好，这个满福月饼几乎是很得人心。我瞅着这个月饼，今年打出去广告，明年恐怕就会满地开花，不少人都会接受这个满福月饼。

    你想想今年光满福食品厂靠着这一次月饼就大赚特赚，如果这个月饼配方到了咱们厂子里。

    明年咱们生产这个月饼，和满福食品厂肯定不是一个级别，市场上还不得铺满了咱们第一食品厂的满福月饼。”

    赵厂长一听这话，眉头一挑，他还没有想到这个上面。

    “你的意思是？”

    王科长凑过来，低声说了一下他的计划。

    “您想想满福食品厂眼看着要倒闭的一家厂，就算是解封，他们的名声也臭了。而且他们低价把咱们的设备卖了，这里里外外可是差了五六十万块钱。

    我上门去要账，他们要是给不起这个账的话，拿月饼配方底，这不就是顺理成章的事情。既可以免除了他们的外债，解决了他们的麻烦，咱们可是送温暖。”

    王科长属于心眼儿非常多的一个人。

    这一番话虽然是为厂里考虑，不过更多的也是为自己能够在赵厂长面前得到赏识努力。

    “咱们这么做是不是有点儿太不厚道？”

    赵厂长虽然也想拿到满福月饼的配方，可是到底还是要脸。

    “真这么做，让外人知道了，咱们厂子的名声可不好听。”

    哪里是为了厂子的名声？

    赵厂长可不想让外人戳着自己脊梁骨，说自己这么大的人了，欺负一个小丫头。

    落井下石也没见过这么干的。

    “厂长咱们可是有理有据，欠债还钱不是天经地义，她们还不上钱，咱们用另外的方式让他们还，咱们是对他们网开一面。”

    王科长看得出来，厂长动心了，决定把这件事情办成。

    “行吧？那你就去试一式，可是说话的时候客气一点，人家要是不同意就算了。咱们这么大的第一食品厂，没必要在这个上面跟人家硬计较。

    只要他们把债还了，其他的都无所谓。”

    赵厂长到底还是更多的注重名誉上的损失。

    王科长立马答应。

    “厂长，您放心，我保证给您办到。”

    (本章完)

