    进入二重天，青阳子压下了心里的激动，感受着眼前的一草一木，陷入了沉思之中。

    青阳子的脑海之中，回荡着李忆昔的那句话，“我不与世争，自此此界自成一方世界，屹立红尘之外，莫扰我！”

    “难道，公子这是在警告吗。”

    “公子不与世争，怕是也不想与修行界有太多的关系，看来去拜访公子的事情，都缓缓才行，否则一旦公子不喜，那么就完犊子了，而公子，一直都在布局儒道，我作为公子的棋子之一，绝对不能一直关心好处，却不作为，那样的话，怕是很快就会被公子所厌恶，那么从此之后，怕是机缘就断绝了。”

    “必须得做些才行，但是，现在的草庐之中，一个个倾尽全力，一切必然早已安排好，我想要插入进去没有问题，但是要怎么样，才能凸显我存在的重要性呢？”

    “要怎样才能让儒道急速的扩散呢？”

    青阳子此刻，脑海之中闪现一个个念头，脚步并没有停下，漫无目的的走着。

    渐渐地，青阳子走入了金陵仙城，走在金陵仙城之中，依然陷入深思之中。

    庄园之中，此刻的李忆昔盘膝而坐，正在修行，庄园深处的裂缝之中，一股股浓郁无比的混沌神力急速涌来，进入了李忆昔的身体之中，此刻的李忆昔身体之中，一共开辟出了三十六个窍穴，每个窍穴之中，此刻皆爆发出了可怕至极的吞噬之力，滚滚混沌神力，被疯狂的吞噬，若是寻常的人，此刻早已爆炸了，毕竟那混沌神力的数量，实在是太可怕了，但是李忆昔没有感受到太大的变化。

    闭目修行着，似乎很是喜欢这样的感觉。

    在李忆昔的身边，此刻看似卷缩成一团的猫咪，那双眼睛变成了碎金色，死死的盯着李忆昔，准确的说，是盯着李忆昔体内的窍穴，咪猫自然是绝世凶兽九头狮子所化，之前的他确实没有太过于在乎李忆昔的修行，毕竟在他看来，李忆昔何等存在，开窍修行肉身，笑话。

    李忆昔需要修炼肉身吗？

    但是，当李忆昔的窍穴开辟出三十六时，院中众多可怕存在都震惊了，此刻的李忆昔体内传出的气息，太可怕。

    九头狮子那碎金色的眼睛盯着，感知到了李忆昔的窍穴之中，随着混沌神力的进入，窍穴深处，竟然出现了一尊魔神，这尊魔神极其的可怕，那魔神是一抹神意所化，此刻竟然诡异的在自动修行。

    而且极其的神奇，九头狮子发现，每一个窍穴之中存在的神魔修行的方式都不同。

    九头狮子心里狂颤，“这尊神魔修行的似乎是吞噬道，但是又不同，感受更加的玄妙，我执掌的就是吞噬大道，但是我的大道在这魔神的面前，竟然如同阑珊学步的娃娃一般。”

    “主人的修行方式，太可怕了，这是以窍容道，以肉身容诸天万道吗？”

    “而且主人的天地之力，竟然诡异的往主人的身体之中窜去，难道主人来凝练内天地，纳天地入体吗？”

    想到这一点的九头狮子，身躯不由得一颤。

    此刻，碎金色的眼睛之中，隐隐浮现血丝，强大如九头狮子，也无法长时间观看，急忙闭上了眼睛。

    现在的九头狮子身体周围，缠绕着一股极其可怕的气息，那是大道真意，比大道天音更加珍贵的东西，对于修行者来说，有着致命的诱惑，感受之，胜过圣人释道。

    此时李忆昔完成了一个小周天运转。

    身体之中，气血轰鸣，大道之力剧烈颤抖。

    金陵仙城的虚空之中，这瞬间出现了一道九彩神光，神光很快蔓延天地，本来虚弱的二重天天地，吸收了那道九彩神光之后，天地竟然在成长。

    “嗯？”

    “这天地，竟然在成长，主人修行，竟然影响了天地变化。”

    “难道主人的修行，能完善天地大道吗？”

    后院之中，此刻的桃树之上，浮现了一张面孔，眼睛之中，露出了惊惧之色。

    显然，被李忆昔的实力，震惊到了。

    不远处，只有半截的柳树上空，浮现了一道女子虚影，那双眼睛，也死死的盯着虚空，“不知道，主人的修行太神奇了，明明仅仅只是寻常的开窍穴，容纳天地灵气，但是却又不似，可能是我们的修为太弱了，不能看透本质。”

    后院之中，一尊尊极其可怕的存在，都陷入了交流之中，一个个无比的兴奋，似乎看到了一种全新的修行之法。

    完成了一个小周天的转运，李忆昔缓缓的睁开了眼睛，发生的一切浑然不觉，只感觉自己神清气爽。

    “夫君！”

    “吃饭了，修行得有松有驰！”

    胡青韵款款走来，一副别太辛苦的模样。

    给李忆昔擦擦额头的汗珠。

    “娘子真好！”

    李忆昔笑了笑，拉着胡青韵一起午饭。

    “夫君，我见你有些郁闷，难道遇见什么烦心事了吗？”胡青韵贴心的问道。

    李忆昔也没隐瞒，无奈道：“之前的我，得到了不少修炼肉身的秘籍，但是这些秘籍开辟的窍穴很少，全部合在一起，也就能开辟三十六个窍穴，得想办法寻找了，不然不知道其他窍穴的存在，就无法修行了。”

    胡青韵听闻此言，笑着道：“夫君，那今日我陪你出去，去十三号街看看，也许能遇见宝物呢？”

    “哪里，可是修行者交易的地方！”

    “好！”

    “去看看吧，也许有收获也说不一定呢？”

    此刻的李忆昔，瞬间脸上露出一抹笑容，李忆昔大喜，虚空之中，那些黑云瞬间消失，似乎李忆昔的喜怒，能够影响上天一样。

    阳光洒下，两人一狗，往十三号街道而去。

    十三号街，极其的热闹，那些平日里高高在上的修士，此刻在这里似小贩一般叫卖着，有些东西是伪造的，有些是从遗迹之中带出来的，不知道是否有用。

    “山古神枪残片，蕴含枪道道韵，可以物易物。”

    “古妖神血一滴，有意者看看！”

    “这个道友，看起气血衰败，受伤了吧，来我这看看，我有神丹······”

    整条十三号街，热闹无比。

    两人一狗，此刻进入，瞬间引起了众人的注意。

