    说罢，他冷冷拂袖而去。

    然而就在他离去的时候，周围也有人匆匆往这里赶来，一来就看见眼前的情形，也是被惊呆了。

    “王爷，你没事吧？”

    张恒是惊讶的看着眼前的人，只见自家王爷身上那一塌糊涂的东西时，整个人也懵了。

    墨北冥目光阴戾的看了他一眼，“谁让你来这里的，全部给本王滚！”

    他们还没进门就被冥王怒斥声给吓得战战兢兢

    张恒也是第一次见王爷这么生气，看样子还真是气的不轻，“王爷的属下有罪，属下救驾来迟，简直罪该万死！”

    他立马是自行请罪着，还以为因为他来晚了所以才造成了这种状况。

    墨北冥听到他的话，神色确实缓了缓，眉宇之间透着一层厚厚的阴霾，“一柱香后你们再来这里收拾干净！”

    说完就神色冷漠的离开了这里，众人是大气都不敢出一声，很难想象这里发生了什么？

    不过看样子王爷确实是生气了，而且非常的生气，他也想不通为何王爷要一柱香后再让他来收拾残局，但他也不敢多问，只能默默的按照墨北冥的吩咐去做，只得等一炷香后再领着人来了。

    此刻在房间内的叶天心听门外的对话，但耳边却历历在目的回荡着他的话，“以后本王不会再来找你了！”

    对此，她心里也是不由冷哼了一声，说得她好像很稀罕他来找她似的，不来就不来，最好永远别来了。

    简直就是莫名其妙的！

    到底是谁应该生气啊，明明就是她被他弄的很难堪好不？

    不过这个时候她也不想因此而去生气，实在太不值得了，本来现在最不舒服的就是她了，她找了清水漱了口，又换了一套衣裳。

    事后又服用了一些有助于消化养胃的药。

    她刚好做完这一切，张恒就又领着人来处理了，这些人将这些处理完了就识趣的离开了这里。

    ……

    次日清晨，叶天心一早起来，洗漱完毕，就被丫鬟如霜领着去用早餐。

    直到中午，她还感到有些不可思议，看来这冥王果然没有来找她了。

    毕竟她一早上都没有见到他，还感觉有点怪怪的，那这人她就不由伸手拍了拍自己的头，天哪，她到底在想些什么？

    竟然会觉得怪？其实也没什么好怪的，想着他昨天晚上说的话，所以他没来也很正常。

    没有那个男人在身边，也就不用继续再看着谁的脸色过日子，这不香吗？

    事实却让她很无奈，就算她看不到这冥王，但这个冥王也已经限制了她的自由，她现在的活动空间很小，好像就除了这个宅子哪也不能去了。

    而冥王他还美名其曰这是在保护她。

    她感觉都快要无聊死了，用了不到一天时间，她就已经把这个宅子摸了个底朝天，突然发现那冥王好像还真不在这里。

    她也有些好奇起来，这个男人说不来见她也就罢了，可是为何他也不在？

    他人呢？如果她没有猜错的话应该是去剿灭山匪了。

    想到此她心里就更加确信了这个想法，确实如此，毕竟他这次来这里的目的就是为了剿灭山匪的。

    只是令她没有想到的是，她从如霜的口中得知了一些八卦，那个黄灵儿也跟着冥王一起去了。

    叶天心听到这话，也觉得挺好笑的，看样子这个叫黄灵儿的丫头对冥王可真是很特别呀！

    一连几日，府上都很平静，她依然静静的待在宅子里，无事的时候，就做做东西吃，打发时间。

    冥王一如既往的没有来找她，她也就听听如霜在她面前叨念着一些战况。

    “叶姑娘听说这次冥王去剿灭山匪时，十分英勇，打的那些山匪是节节逼退，看来这一次是有望解救云阳城了。”

    叶天心听的耳朵都快要起茧子了，其实她一点都不想听的，“别在我面前提他了，我不想听到他任何的事情，你若还想吃我做的蛋糕，就别说这个话题。”

    如霜听到这话，是连连识趣的闭上了嘴巴，“行了，我不说就是了，叶姑娘你今天又做了什么好吃的蛋糕呀？”

    毕竟小丫头就是嘴馋，经不起美食的诱惑，何况叶天心做的蛋糕是如霜在这世上吃过最好吃的东西了。

    叶天心见状是无奈一笑，随后转身从厨房里的灶台中拿出了刚刚做好的肉松蛋糕。

    顿时蛋糕出笼，就是一阵飘香四溢。

    如霜见此，不由咽了咽口唾沫。

    “吃吧，都已经做好了。”叶天心见她的小样儿，也是大方的对着她道。

    毕竟在这里她没有朋友，每天陪着她说话的就是这小丫头，这小丫头古灵惊怪，而且还很单纯，不像黄灵儿那般，这丫头就是很纯粹的。

    如果她没有想错的话，黄灵儿这一次故意如此接近冥王，就是想利用冥王帮她报仇，或者是有什么其他的目的。

    但这些好像和她都没有什么关系了，冥王也不是傻子，他城府比谁都还要深，所以她又何必为他担忧，真是挺可笑的。

    如霜一口一口的吃着这味美香甜的蛋糕，也是赞不绝口，“叶姑娘这也太好吃了吧，还有这上边蓬松的像棉花一样的东西，也很好吃，配上这个蛋糕，简直就是天下一绝，如果你在这里开店，一定会生意爆好的。”

    说到这儿，如霜又不由皱了皱眉头，“叶姑娘我可以再拿几个带着晚上肚子饿了再吃吗？”

    叶天心笑笑，“可以，反正我也吃不完。”

    其实她也不是很想吃，只是无聊打发时间，享受一下做东西的过程，有些想念二十一世纪的生活，这些蛋糕其实也是他无聊的时候刷短视频学的。

    如霜见她答应，也是高兴不已，立马就拿出了牛皮纸袋子，放了几个到袋子里搁着。

    ……

    入夜，如霜在伺候叶天心睡下后，便偷偷摸摸的拿着一个牛皮纸袋子，来到了后院的一个角落，她小心翼翼的四处张望着，好像在等着什么人一般。

    不过就在这个时候，果然一个高大的身影就出现在了这里，他径直的就朝着如霜走去。

    ！

