    “龚先生，我建议您再到安保公司请十名保安，轮流看守，确保不要让无关的人闯进来。”项南又建议龚冼浚道，“您要知道，老洋房交易，最忌讳的就是析产不清。

    您的那些表亲在这里住了四十年，很可能已经把这当成自己家了。听说您要卖这栋房子，很可能会出来捣乱。

    到时候，万一他们要是闯进来，您敢硬撵他们走么？您豁得出那个面子么？您的公司现在急需用钱，您跟他们耽搁得起么？与其如此，倒不如先做好防范，免得他们来瞎搅和。”

    “徐店长，您是不是有点杞人忧天呀？”龚冼浚诧异地问道，他不敢相信，人性会如此丑恶。

    “龚先生，有备无患。”项南建议道，“您雇十名保安，一个月下来，最多也就五万块。您一亿两千万的生意，这点保险都不舍得买么？”

    “您是专业人士，好吧，就依您的主意。”龚冼浚点点头道。

    ……

    随后，龚冼浚带他们进到老洋房开始参观起来。

    “您看，这就是我们家的厨房，已经好多年都没用了。”他笑着介绍道。

    项南点点头，“这么多年了，几乎都没变。”

    “徐店长，您以前来过这儿？”龚冼浚惊讶的问道。

    “不错，我记得这里之前摆过一个黄花梨的小凳子。”项南回忆道。

    龚冼浚愣了片刻，仔细的想了想，忽然兴奋地一拍手，“我想起来了，你是阿昌~哎呀，咱们得有二十多年没见了吧。”

    “不错，其实我从一开始就认出你来了。”项南点点头道。

    “哎呦，我真是……最近真的太烦了，都没有认出你来。”龚冼浚不好意思的笑道，“我记得当年你爸爸就在这里做他的拿手好菜佛跳墙。我跟你则在门口抢着坐这个小凳子……”

    “嗯。”项南笑着点点头。

    “那个小凳子被我爸带回新家了。两个老爷子前几天还在一起喝茶呢。”龚冼浚笑道，“说实话，你爸真不是一般人，就凭他的手艺，要正经开个餐厅，那还不得火爆沪江呀。”

    项南尴尬的笑了笑。

    不是太喜欢提到这个人。

    实话说，他认为徐姑姑的爸爸够渣的。当年为了小三，连亲儿子的生日都不参加，生生逼死了老婆。老了之后，又想念天伦之乐，非要把儿子认回来。

    真是自私自利，渣男本渣了。

    而徐姑姑的行为也值得商榷，恨了整整五十六集的人，就在最后突然被一盅佛跳墙说服了，完成父子大和解，实在有种霸王硬上弓的感觉。

    ……

    两小时之后，工人们把龚家花园基本收拾干净。

    建筑垃圾、生活垃圾、枯树野草，还有那栋小屋全部清除干净。

    这也使得龚家花园颜值大变，由原本死气沉沉的一座荒宅，变成了如今生机勃勃，古色古香的民国建筑。

    站在当院，都能幻想民国时期，十里洋场，公子小姐，谈情说爱，笙歌燕舞的场面。

    “难怪那么多人想买老洋房，如果我有钱，我都想买了。”房似锦都感慨道。

    “那你就努力吧。一年赚四百万，你就能在有生之年买上一栋了。”项南笑道。

    “一年赚四百万？！想都不敢想。”房似锦摆手笑道。

    “那你就找个有钱的老公，让他买给你好了。”项南又笑道。

    “哈哈~”房似锦干笑两声，自嘲地说道，“像我这样的女人，背着那么大个包袱，还会有人肯要我么？那人在哪儿呢，哪儿呢……”

    说到半截儿，她忽然发现项南正直勾勾的看着她，让她顿时一愣，继而心一慌，连忙把头转了过去。

    ……

    清理完龚家花园之后，项南指挥着房似锦、朱闪闪等人为这栋老洋房拍照。

    与此同时，安保公司也派来了五名保安，两班倒二十四小时守护洋房。

    “记住，除了我们中介公司带客户看房之外，其他人无论他说自己是谁，跟房主是什么亲戚关系，一律都不让进。”项南命令道，“做得好，另有奖励。放进一个人来，我都会向公司投诉。”

    “是。”五名保安都齐声应道。

    ……

    拍完照后，回到公司，项南只让房似锦把洋房的门牌号发到了网上。

    “师父，我们不是拍了很多漂亮照片么，为什么只发个门牌号上去啊？买家看不到洋房里面的情况，人家怎么会愿意买呢？”房似锦疑惑的问道。

    项南笑了笑，“这个关子我先不跟你说，你自己先琢磨，考考你的悟性。”

    房似锦不禁皱起眉头，用力的想了起来。

    ……

    转过天来，龚家花园要出售的消息就在圈内引起了轰动。

    很多人都打电话来要求看房，其中既有对老洋房有特殊情结的人，也有从事老洋房交易的二手贩子。

    “喂，听说你们要出售龚家花园是么，我挺感兴趣的，什么时候可以看房呀？”一位客户打电话来道。

    房似锦一听，很是惊喜。

    没想到房子刚挂出去，这么快就已经有了意向客户。真是皇帝的女儿不愁嫁呀！

    “龚家花园是么，您想看房随时都可以，我们手里就有钥匙……”她立刻笑着回复道。

    她话还未说完，话筒就被项南夺了过去。

    “对不起，龚家花园是我们独家代理。看房的话，是要预约的。”他随即说道，“首先请您出具资产证明文件，等手续齐全，我们再安排集体看房。”

    “这样啊，好。”客户点了点头。

    ……

    项南随即挂断了客户，瞟了房似锦一眼，随后回到了自己办公室。

    房似锦感觉有些诧异，连忙跟了过来，“师父，为什么不能安排随时看房呀，钥匙明明就在我们手里。”

    “你以为这是做普通的单子么。”项南指点她道，“一亿两千万的豪宅，谁不想凑个热闹。我要是个网红主播，我都愿意过去打卡。你要随时带人看房，那还不把你累死啊！”

    房似锦恍然大悟。

    “我昨天让你想得问题，你想明白了没有？”项南又问她道。

    “师父，您不让把老洋房所有照片都发到网上，是不是为了保持神秘感，让客户看房的时候更有新鲜感？”房似锦大胆猜测道。

    “还是缺了点悟性。”项南一听，摇摇头道。

    “不是这样，那是为什么？”房似锦疑惑道，她昨天想了很久，就想出这么一个靠谱的理由。

