    刘德成拿着地图，和老张又确认了一次。

    “你们真的要去这个地方？”

    “是的。这个区域肯定是要去的，但不是我们最后的区域。”

    张成肯定的说着，张爽根据他在陨铁圆盘当中的印象，圈出来几个目标。

    而那些，正好也是监控以及线索当中，发现三个盗墓贼去过的地方。

    可是眼下的情况，和让他想的不太一样。

    刘德成见老张确认之后，神色剧变道。

    “我的建议是，能不去这些地方，就不要去。那个地方，实在是太危险了。”

    刘德成直接拒绝了，几乎是没有商量的口吻。

    “这个地方怎么了，有什么困难不成？”张成疑惑道。

    刘德成露出痛苦的表情，说到。

    “那个地方叫做迷踪谷，听名字就是到是什么地方了吧。进去之后，很难出来。”

    这怎么能吓到张成呢？

    他露出一个老狐狸般的笑容：“所以我们才找你，你是这边最有经验的人了。”

    “不行，这个任务我接不了，你们另请高明吧。”

    原本说的好好的，可是在看见具体坐标之后，刘德成沉默了一会，脸色数变，最后还是摇头拒绝了。

    见他如此，张成有些不解。

    “你总得说说原因吧？”

    张成知道刘德成傻大胆的称呼，这次人家陆雪轻给的钱也不少，不应该有拒绝的理由。

    “张队，你是不知道啊，我家祖祖辈辈在秦岭这边做向导，没少给各种部门带队。

    但是你知道在迷踪谷这种地方，我们家折进去多少人么？

    近百年来，光是我知道的，我们家就有七个人折了进去！

    要是我自己，事情还小。

    你们那么多人，要是因为我水平不够，带的你们进去，带不出来，回头找谁说理去？”

    刘德成可不是没来由的拒绝，就算他是向导世家，可是迷踪谷的情况，已经超出他的能力范围。

    张成拍着他的肩膀，“老刘，我们这次的顾问厉害的很，他能治疗各种疑难杂症。就算是我们在迷踪谷出现什么中毒的事情，也能解决。

    还有，你家里那个孙子，不是有些怪病么，你们拼命赚钱，不也是为了他？

    这样，你要是能答应下来，带着我们到达迷踪谷。

    我请张顾问帮你孙子治好怪病，怎么样？”

    毫无疑问，作为多年的合作伙伴，张成自然了解刘德成的直接需求。

    “我……让我想想……”

    刘德成堵在走到一旁，点着香烟，注视着远方。

    不去，自然是最安全的，但是解决孙子的问题也将成为奢望。

    自己去拼一把，不见得能出意外，还能解决最大的心病。

    他猛抽了一大口香烟，狠狠的将剩下的半截扔到地上，然后又来回踩了好几脚。

    那心中的畏惧，也和烟头一样，被狠狠的碾碎了。

    “好，我跟你们去！

    让我去看看那迷踪谷中有什么，为啥有那么多的人折在里边。”

    刘德成下定决心，上车出发。

    ……

    ……

    “小张，咱们坐一个车吧，我有几个问题想要请教一下。”

    张成对张爽说到。

    嗯？

    陆雪轻觉得有些异常，有问题什么时候都能问啊，就比如现在。

    为什么非要等到车上呢？

    她也连忙说到：

    “那个，张队，我想跟你们一个车上，可以的吧？”

    张成迟疑了一下，“那……好吧，咱们一个车么，小江你们去别的车上。”

    面对张成的吩咐，小江撇撇嘴，领导也太看重他了。

    可是没办法，人家确实有能力啊……

    车子开动起来，张成笑呵呵的问着，眼睛里闪烁着意义不明的光辉。

    “小张，你都没有到过秦岭这边，也只是见过一些监控的片段，怎么知道目的地就是那么地方呢。”

    “其实很简单，我前边说过，陆队他们弄到手的东西，里边有着类似于磁盘的空间结构，您还有印象吧。”

    张爽笑呵呵的解释着。

    “对，我有印象，你说有可能会记录下一些什么。”

    “对，我记着呢，你说是能记录或者是储存一些东西。”

    张成说着，笑容变了样子。

    他还寻思着，再怎么着，张爽也不能胡说八道吧。

    “怎么，你总不会说，是从那里边获取的信息吧，呵呵，我可是不信的……”

    张爽的笑容忽然僵住，“有什么不可能么……我就是从那个陨铁圆盘当中获取的信息。”

    这……

    张成的笑容忽然间僵住了，他想过张爽会找个什么理由来忽悠自己，没想到竟然顺着自己的话说下去。

    “小张，你好歹编一个像样的理由，我也能相信点。

    你说的这个，我很难相信啊，难道还有人能从电脑的硬盘里边或者是磁带上读取什么数据不成？

    那还要电脑或者是录像带播放器干什么，直接拿着磁带去研究不就得了？”

    老张以为，张爽肯定是在开玩笑。

    然而……

    张爽心里都有些蛋疼了，自己说的可是实话啊。

    特么的，早知道会这样，下次直接编个瞎话得了。

    什么世道嘛，说实话偏偏他们不信，还以为自己是编的。

    “那个……张队，这件事情上，我还真不是在骗你。

    有些事情，因为我的传承，我是没办法说的那么详细的，但是你想想我治疗的时候，让花旗参恢复活力的办法。

    再想想我给您治疗的时候，用的那个特别的办法。

    虽然，说出来令人难以相信，但是他们是确实存在的。

    我那些法门不方便描述，可我不想让各位白费功夫，所以就将那些地点和坐标画了出来。

    至于是真是假，我想到了现场最后，就能知道了。”

    张爽最终还是没有再去编造什么假话，他索性就将事实和盘托出，只是隐藏自己超级感知的能力。

    反正上次在治疗老张的时候，就已经显示出自己的不平凡。

    现在给他们一说，隐藏自己的真实实力，改用传承不能随便泄露的理由，就算是张成想要打破砂锅问到底，那也是没有可能的。

    果然，老张在听的口瞪目呆之后，还是叹气一声。

    “好吧，看来这个世界上我接触的东西还是少了一些。

    至于你说的特别的传承，我们确实也不方便问，行吧，等咱们到了那个地方，看到东西再说吧。”

