    “呃！？”黑衣人紧紧的抓住那把折返回来的长枪，纵然不断加强自己的力量依旧难以撼动长枪的推进，只能眼睁睁的看着这把红色长枪将自己的身体刺穿。

    整个过程中别提多么憋屈了，红色长枪上面蕴含的魔力让它在穿刺的过程中处于一种难以撼动的状态，他做出的抵挡也只是让长枪多消耗一点魔力而已，至于躲避……这把长枪既然能够折返回来就意味它有着追踪的效果。

    现在他该庆幸的是这把长枪穿刺自己的部位不是要害！

    “要继续吗？”看着处于愣愕的几人，郑逸尘捡起了地上掉落的左手，对着自己的手腕接了上去，两者碰触的瞬间，断口处就恢复如初。

    看着他重新召唤出来的一把红色长枪，捂着伤口的黑衣人眼睛闪烁了一下，他知道那上一把长枪没有要他的命纯粹是因为郑逸尘没有选择要害作为锁定点，抵挡的时候就发现了，无论他如何偏移长枪的轨迹，那把长枪始终都坚定不移的将尖端对准了他的腹部。

    如果锁定的目标不是腹部而是心脏以及脑袋呢？

    “撤！”他冷声说道，无论是进阶魔兵的效果还是郑逸尘所表现出来的恢复性体质都意味着他们这次的行动不会成功了。

    不说别的，只要他连续投掷出来五把那种名字未知的红色长枪就可以将他们全灭！明明为了这次的行动，他们的组织足足出动了五名入阶者的……

    随着这些人的撤离，那些观察着这边的视线也随之消失不见。

    关于魔兵召唤书的评价在今晚之后又有了新的高度，几乎所有的魔兵使都知道了召唤的魔兵从低级之后才是真正的开始！

    相关的消息，自然就是郑逸尘散播出去的，有关于魔兵召唤书的魔力积累速度也达到了一个新的高度。

    相对于别的魔兵使对于今后的魔兵选择而发愁的时候，佩蒂却在为究竟使用哪种魔兵好一些，刀枪剑戟她都能够使用，而且还是进阶召唤的顶点，拥有魔兵本体90%的威力，当然这种召唤消耗很大，平常的时候用常规召唤就足够了。

    并且在进阶召唤在她看来就相当于所谓的入阶层次，每提高1%，威力都要超出之前许多，她一开始就拥有者别人努力许久才能得到的东西，当然这件事是她自己的秘密，说出去了，麻烦肯定会不断的找上门来。

    “哪种武器啊？这个你根本不用选择嘛，只要把武技练好就行了。”郑逸尘端着一个茶杯，挥了挥自己的爪子，“别人拥有的限制你可没有的，所以根本不需要考虑究竟选择那种武器，你完全可以把别人提升召唤书权限的精力用在掌握新知识上面。”

    投影很神奇，虽然是虚构的身体，但是却有着任何的感觉，包括触觉嗅觉一类的东西，甚至吃东西也可以，吃进肚子里的东西会被魔力构成的投影身体分解为原始力量，补充自己的消耗。

    当然一般的食物即便是分解了所补充的消耗也比不上分解食物带来的消耗，无所谓啦，反正郑逸尘主要是想要品尝味道的。

    “那个……康纳，我是有点奇怪，让那么多人和魔兵召唤书签订契约真的没问题吗？”

    “没关系没关系，魔兵召唤书虽然普通了点，不过未来发展潜力很大。”郑逸尘解释道，这不仅仅是他的看法，萝丽丝同样也是这么认为的，“而且效果也很特殊，你一个人有契约的话太容易招麻烦了。”

    佩蒂了然的点了点头，特别的存在总是能够吸引别人的注意力，就像是学院里的一些新星一样，在奥林学院里，他们走到哪里都是被人关注的，如果只有她有着魔兵契约，除非她不打算用魔兵召唤书，就像是下决心在自己的实力达到一定程度之前，让别人知道自己能够召唤一条龙一样。

    身怀特殊物品或者事物，却没有相对于的实力终究只是一个移动宝箱而已，所以把特殊的事物变成普及化的，那么即便是她有着魔兵契约也不会引人注目，反正大家都有的东西，自己也有不是很正常吗？

    毕竟魔兵召唤书现在的传闻基本上就是只要运气好人年轻，还是职业者就能有相当大的几率获得，至于今后她用出来了进阶魔兵那也没关系，别人问起来太好找理由了！

    天赋好呗！身具特殊物品容易被人觊觎，可是天赋这种东西只能让别人羡慕嫉妒恨，亦或者是被人抢着当徒弟去收。

    彻底想通了之后，佩蒂心里最后的一丝纠结完全消失不见。

    “……”放下了手里抓着的茶杯，郑逸尘不由的瞥了佩蒂一眼，这莫名的愉快感又是从什么地方来的？

    “康纳，那些首饰我已经处理完了，今天就可以去买房子了。”她带着微笑对郑逸尘说道，买房这种事在斯塔城并不亏，毕竟她才是一年级生，不出意外还需要在斯塔城带好几年的，所以买房子这件事从长远的来看要比租房子划算太多了。

    就算是今后不在这里居住了，也可以重新卖出去，不会损失多少。

    “那就去看看吧。”郑逸尘点了点头，买房子这件事他这段时间因为一直在忙活召唤书的事情，基本上给忽略了过去，现在佩蒂重新提起来后他才想到还有买房子的事。

    嘛，既然小姑娘提起来了，自己现在也没什么事情去做了，魔兵召唤书事件她能做的都已经做了剩余的等待它自己慢慢的发酵就好了，过犹不及，上次被人挑了的事他还记得呢，不过那个时候基于魔兵召唤书已经积累起来的底蕴，轻松击退了几名入阶者。

    但这不意味着他就能够肆无忌惮的行事了，那几名入阶者并不强，大概是见识过真正强的……嗯，那几名入阶者的强度大概和幽魂小女仆……不，比起幽魂小女仆要弱那么一些吧。

    郑逸尘可是在某天的饭点中见过一名幽魂小女仆扛着比自己大几十倍的巨熊回来当食材的场面，就这一次，郑逸尘对幽魂女仆们的整体实力算是有了深入的了解……所以说萝丽丝才是这个世界的主角吧……

