    刘国英被江筱这么一问也是一肚子火。

    他瞪了她一眼，说道：“我不跟他走他就找你师母或是找你了，你说我跟不跟他走？”

    “当然不跟啊！这也要问？”江筱也是一眼瞪了过去，比眼睛大小她从来没有输过，“老头，我教你啊，大飞不是跟在你附近？不管人家说什么，你直接大声喊大飞就行了。”

    “那人家找你和你师母怎么办？”

    “大飞过去之后直接就把人先扣下了，先下手为强懂不懂？他还敢再去对谁动手？然后把他逮到我面前来，我再叫人去把他老窝也给端了！”

    江筱咬牙切齿说道：“他们要斗狠的话你就丢给我就行了，我又不怕！再说，别人有打手，我还没有保镖吗？你这老头真是的，想太多！”

    刘国英的嘴唇动了动，竟然发现自己无言以对。

    而丁海景从江筱的这么几句话里听出了她的戾气。

    之前她还不是这样的。

    这一年来她应该已经平和很多了才对啊，而且现在又即将当母亲，怎么反而......

    他不由得看了她一眼。

    刘国英回过神来，又忍不住叹气，“你说说你都要当母亲的人了，还这大的肚子，还想要跟人家斗狠逞恶不成？”

    “那怎么了？我就是顶着这么大的肚子，人家也未必是我的对手。再说，现在老丁他们几个人都在，凭他们也能横扫一片。实在不行我还可以去跟我外公借人，谁怕谁啊？”

    要打就来打，要狠就来狠。

    她一路走来这么不容易，风风雨雨这么多年，扛了那么多，总不能到现在连自己的老师都护不住。

    刘国英看着她气怒的神情，心里突然就是一叹。

    他的这个学生，真的是把他当成父亲般护着，没有半点保留。

    而他还没有对她坦白。

    现在看来，当年的那一件事，他不能自私地带到棺材里去了，万一再有人找上门来，总得让江筱知道是为什么。

    万一他哪天真的出了事，江筱都还不明不白的。

    所以到了四合院，几人吃过了饭，江筱正准备亲自去审樊富龙的时候，刘国英就叫住了她。

    “小小，有件事情我想跟你说。”

    江筱见他的神情很是严肃，便知道他要说的肯定是很重要的事情。

    “老丁，你先休息会。”

    “嗯。”

    江筱带着刘国英到了自己的画室。

    看到画室里挂着的几幅画，看到其中一面墙上画着的大海蓝天银白沙滩，刘国英有些恍惚，好像自己真的是来到了海边一样。

    而他的情绪也平静了许多。

    “你这画就是药画吧？”

    “嗯，是。”江筱给他倒了杯茶，“老师，他们找你还是因为锦绣江山图吧？”

    江筱直接问道。

    只能是因为锦绣江山图了。

    “是啊。”

    刘国英坐了下来，捧起茶，轻嗅了一下，只觉得这茶香也能够让他心情平静。江筱的东西，当真就没有不好的。

    “之前我还觉得你总让大飞跟着我是太麻烦了，多此一举，但是今天我才知道，还是我把事情想得太过简单了，多亏了大飞啊。”

    