    聂言承认，他和所有玩家一样，都是极为贪心的，对装备也是极为地渴望。

    哪怕是一点点出极品装备的概率，也足以让无数玩家为之疯狂。

    但是，聂言不是没有理智的人！

    像上次投掷命骰一样，运气有好也有差，尽管掉了1o点的力量，但聂言也拿到了惊人的收益，亡灵祭礼的作用自是不用说了，加上潘多拉之盒，聂言完全可以无视掉那1o点力量。

    要是换做一些贪心而没有理智的人，肯定会觉得自己的运气一贯地好，于是便冒失地前去开启石棺了。

    可是，万一开出亲王级的吸血鬼，那就算再强，能跑得了么？亲王级的吸血鬼是绝对不会让你跑掉的，等于判定你死亡！

    对聂言来说，死亡是无法承受的惩罚，死亡一次，意味着勇气之章就会爆掉了。

    聂言虽然贪心，但只会去拿他有能力拿得到的，像这种不可艹控结局的事情，还是算了，有过一次的经历，他不想再把自己交到那不可知的命运手里了。

    聂言从三具石棺旁边走过，穿过层层铁栏中间的过道，碰到怪物太多的地方，就耐心地躲在角落里，等爬行者之戒和织丝者之戒的技能冷却，从较高、难以触及到的地方爬过去。

    而且聂言使用爬行者之戒的时候动作更加熟练，越过层层障碍仍能轻松自如。

    他对织丝者之戒、爬行者之戒的使用更加得心应手了。

    要是没有织丝者之戒、爬行者之戒的玩家来到这里，要么只能退回去，要么早已死在某一条过道上了。

    用爬行者之戒越过了一群群僵尸，用目光搜索了一下下方的过道，空无一物，应该是安全的，聂言手一松，从顶壁上跳了下来，双腿微曲，落地无声。

    聂言正准备往前走去，一阵魔法波动从旁边堆积的货物后面传来。

    聂言回头一看，一个面容狰狞的僵尸正在施展魔法，双手凝聚起一团炫白的电光。

    行者法师：22级，血量82o/82o。

    别看这个行者法师就只有82o血量，聂言比任何人都清楚，这家伙是多么地恐怖，要是被它一记魔法攻击到，那是非常疼的，最多两下魔法就能将聂言击毙。好在行者法师魔法攻击的时间间隔比较长。

    要是逃跑，或许能甩掉行者法师，但往前跑上百码距离，便会惊动前面的怪物，反而会把自己陷入危险的境地。与其这样，倒不如把危险控制在较小的范围之内。

    一团爆鸣的电球朝聂言激射了过来。

    聂言迅后退，眼看着电球扑面而来，一个翻滚，躲了过去。

    爆裂的电球嘭的一声打在墙上，电蛇滋滋乱射。

    聂言取出血腥之弩，朝行者法师射击，嗖嗖嗖，三道箭矢激射而出。

    噗噗噗，全部命中，但是每道箭矢对行者法师只造成了15点左右的伤害，若不是弩箭上附带伤害，血腥之弩的伤害基本可以忽略不计。这也是为什么盗贼可以使用弩箭，却只能用弩箭引引怪，不能用弩箭刷怪的原因了。偶尔利用地形刷一下高级怪还行，要是谁认为盗贼能拿着弩箭和高级怪对射，用放风筝把高级怪射死，那就是愚蠢了。

    聂言绝不认为，他用箭就能把行者法师射死，弩箭攻击的时间间隔太长了，行者法师攻击他的时候，他还得躲避，这么长的时间间隔，行者法师的血量也有一定的回复度。

    这要费多少时间才能把行者法师射死？

    但是刚才的交手，聂言已经知道了行者法师魔法攻击的时间间隔，见行者法师攻击完毕，迅收起血腥之弩，朝行者法师扑去，扑到行者法师身边，匕扎向行者法师。

    亡灵系的怪无惧晕眩之类的魔法技能，对盗贼来说，是很郁闷的，意味着聂言无法打断行者法师的魔法攻击。

    聂言不断地前刺，一个个-63的攻击伤害从行者法师的头上冒了起来。

    毕竟等级差那么多，聂言的攻击有这样的效果已经不错了。

    又是一个刺杀加要害攻击出手，行者法师虽然没有什么要害可言，但要害攻击的技能伤害加成还是蛮有效果的，现行者法师在准备魔法，聂言赶紧逃跑，若是距离行者法师太近，那就没办法躲掉魔法了。

    一道电球激射向聂言，聂言赶紧闪开，躲到堆积的货物后面，啪的一声，闪电砸在堆积的货物上。

    聂言再次扑向行者法师，时间卡得一点都不差。

    尽管这样往复的举动很麻烦，五分钟之后，聂言还是成功地将行者法师生生地磨死了。

    见行者法师倒地，聂言这才松了一口气，以他现在的属姓，越级杀怪确实可以，但实在太累了，花了这么多时间实在不太划算，将行者法师掉落的东西捡了起来，意外现，竟然出了张药剂配方。

    初级魔法共鸣药剂配方：需求初级药剂师。

    属姓：魔法攻击获得额外2o点加成。

    原料：红瑛草、牛角粉、中和药剂、硫磺。

    没想到运气不错，竟然出了件好东西，虽然现在鸟不剩蛋还用不上，但想必他应该很快就可以冲击初级药剂师了。这样一张初级魔法共鸣药剂配方，对现在而言，其价值是相当恐怖的，至少能值一个金币以上。

    红瑛草并不是很贵，其他三种材料商店就能找到，2o点魔法攻击对于现在这个等级来说太恐怖了，要是玩家们升到2o多级，估计就不觉得怎么样了。毕竟是二十五级地图掉落出来的前物品，而且初级药剂o-3o级都能使用。

    将初级魔法共鸣药剂配方收了起来，用相同的方法在迷宫般的亚伯拉罕古墓里穿梭，由于全是高于聂言目前等级的怪物，他连最普通的怪物都对付不了，所以必须极为小心，每前进一步都得消耗很多的时间。

    聂言在古墓里绕了将近两天，终于找到了墓穴的核心主体建筑。

    为了自由之章，别说两天，就算再多的时间也值得！

    聂言坐在一片高耸的柱子顶端，朝下方看去，那是一片巨大无比的广场，不时有一队队吸血鬼来回巡逻，广场中央躺着一口巨大的水晶棺，那是就是亚伯拉罕的棺木。

    据说亚伯拉罕不会苏醒，水晶棺外面有两个他的后裔，都是25级的领主。

    距离水晶棺不远有一个石台，自由之章就放在石台上。

    聂言想着该如何绕过巡逻的吸血鬼的耳目，取到放在石台上的自由之章。

    “你现在在哪？”半醒的狐狸给聂言消息问道。

    “我在外面练级，有什么事吗？”

    “索斯山谷被我们打穿了，当然，是简单难度和普通难度的，有兴趣一起去逛逛吗。”半醒的狐狸很期待，聂言能带他们一起下一躺专家级索斯山谷。

    “我现在在外面有事情，而且我对索斯山谷没需求。”聂言道，索斯山谷出的装备确实很好，不过跟自由之章之类的东西比起来，完全不是一个层次的。有自由之章和勇气之章傍身，他根本不担心装备会跟不上。索斯山谷里实在没有什么能够提得起聂言的兴趣。

    半醒的狐狸苦笑了一下，聂言一句话就让他心中的希望破灭了，难道专家级的索斯山谷对聂言都没有吸引力么？难道聂言已经跟团下过了索斯山谷了？聂言的背景，实在令人猜疑。

    聂言想了一下，道：“官网上说明天就要开新副本，你们应该符合要求，十级副本也在筹备中了，系统调试完毕，接下来几乎每隔两三天都会有一个副本，低级副本实在没什么搞头。”像聂言这样装备好的人，确实可以不在乎目前的副本，但装备不好，需要提升装备的人，就不得不下几趟副本刷刷装备了。

    “据说卡罗尔城东面的贫民窟开了一家药店，里面在卖黑酚药剂。你认识那店主吗？”半醒的狐狸试探地问道，他在猜疑，聂言就是那家店的店主，联想之前聂言一下子卖给他这么多黑酚药剂，那家店的店主可能就是聂言，即便不是，肯定跟聂言也有关系。那里的黑酚药剂几乎没有卖断过，如果没有强大的实力在后面支撑，能做得起这么大的买卖吗？

    “认识，是我一个朋友开的，不过他不喜欢被别人知道。”聂言想了一下道，有些事情，还是隐瞒着比较好。

    “哦，是这样。”半醒的狐狸点头道，“差点忘了，你还在练级吧，你忙，下次再联系你。”

    “好的。”聂言挂断了语音，经半醒的狐狸这么一提醒，他才想起来，这两天时间他一直在疲于应付这里的怪物，精神一直处于紧绷状态，根本没有时间管理店铺，而且都已经到这里了，他暂时是不会回城的，先拿到自由之章再说。聂言忽然想起来，信息栏里有关于商店的消息汇总，前世没开过商店，因而这一世没有养成看商店消息提示的习惯。

    聂言找了一下，打开商店消息提示，一排排商店消息提示让他一下子傻了眼。

    系统：o2：39，星空商店卖出一张黑酚药剂配方，获得三十银币。

    系统：o2：4o，星空商店卖出十二瓶黑酚药剂，获得七银币二十铜币。

    系统：o2：4o，星空商店卖出一张黑酚药剂配方，获得三十银币。

    系统：o2：41，星空商店卖出一张黑酚药剂配方，获得三十银币

    ~~今天第三更

    （未完待续）

