    “大爷，你说杨剑的医术是你教的？就算他现在超越了你，你自己不是会医么？何必找人坐堂？”姚青梨道。

    “唉……”林大爷抬了抬自己的右手。

    姚青梨和南宫止一看，不由微惊。

    只见他的手似乎连抬起都费劲，显然受了伤。

    “这是怎么回事？”南宫止大惊失色。

    林大爷摇了摇头：“这是三年前，也就是杨剑从京城回来的那一年。某一天，一对农村夫妇带着女儿来看病。”

    “那小女孩摔着腿，拉到我这里来治。我看了看，那骨头只是轻微裂了，只要好好处理，一定会好的。于是我给她用了外药，又开了内服的药。”

    “不想，那小女孩回到家后越病越严重，最后不知咋的，只能把腿给锯了。”

    “然后那小女孩的父母便跑来我这闹。最后，她爹拿着砍刀，把我手给砍了。虽然没断，更却断了筋，细致的活儿都干不了了。更别提为病人把脉了。而且，我口碑还坏了，哪还有人敢找我看病。”

    “当时我想，幸得我还有个好徒弟。有他坐阵，咱们药铺生意还是有的。我一心只盼着他和香儿早日成婚。”

    “哪想……”林大爷摇了摇头，“祸不单行，也许就是这意思了吧！”

    “怎么回事？”朱兰雅急道。

    “唉。当时婚期已经定下了。还有一个月，二人就得成亲了。因为秉着成亲一个月不能相见的原则，香儿就先回到村里，跟她爷奶一起住。”

    “而我即乐滋滋地镇上准备着婚房。哪想，香儿回去才五六天，某天早上，我堂侄子突然跑过来说，香儿跟同村的地痞王狗子睡一块了！”

    说着，林大爷便红了眼，泪水漫上眼眶。

    “然后呢？”姚青梨道，“那又为何说是杨剑的？”

    “当时杨剑在后屋里配药，我堂侄子也有意避开他告诉我。我听到这消息，哪敢告诉杨剑。而且也不相信这事，总得了解清楚才能告诉他。”

    “于是，我急忙跟侄子赶回村里。”

    “回去后，香儿哭着说，才不是王狗子，是杨剑。”

    “说那晚她突然收到杨剑送的纸条，约她深夜到村外破庙见面。她饱受相思之苦，便忍不住悄悄摸出村了。她说当时见到杨剑的。二人聊了一阵，喝了两杯酒，他非要跟她……”

    “她当时喝酒喝得有些迷糊了，在他的一再哀求之下，就糊涂地从了他。可当一觉醒来，发现躺在身边的是王狗子。还刚好被躲雨的几个村民撞见。”

    “她说当时就是杨剑，不可能是王狗子。但王狗子一口咬定，是她约自己出来，然后跟他睡了。”

    林大爷说着都哭了：“我也不晓得怎么回事……会不会是王狗子假冒杨剑的笔迹，把她约出来了。她喝糊涂了，还是说……真的是杨剑。可是……”

    “那当晚杨剑在哪？”姚青梨道，“那张纸条呢？”

    “当晚……当晚杨剑就在这药铺呀！”林大爷呜呜地哭，“我记得当天他看诊看得很晚。直到晚上将近子时，才配完药。然后就睡了。第二天早上，我还看到他起床，接着在药铺忙活……”

    “至于那张纸条，后面根本就找不着啊！”

    姚青梨道：“小镇距离林家村有多远？”

    “坐驴车或牛车的话，走两刻钟吧。”

