    “自然是真的，而且已经有一月之久了。”苏挽皱眉，不解地看着柳若华，看着她那只断了一截的手腕，眼底闪过一丝鄙夷和厌恶。

    然而，柳若华却哈哈大笑起来，笑得几乎流出了眼泪，她还激动地不断地拍着桌子。

    此人莫不是疯魔了吧？苏挽有些厌弃地看着她状似疯癫的模样，心中暗道。

    平日里柳若华高贵优雅，尊贵至极，但这次见面，她怎么就变化那么大？有种从云端跌落泥堆的感觉。

    “苏落，你死定了！你死定了！”柳若华状若疯癫，激动地流出了眼泪。

    苏挽神色一动。她也非常期待苏落倒霉，如果柳若华能将苏落灭掉，她自然举双手赞成的。

    于是，她急问道：“怎么回事？你倒是说啊。”

    柳若华眼底闪着恶毒的光芒，她紧盯着苏挽，一字一顿道：“苏落根本就不在你们府里闭门思过，她，去落日山脉了！”

    “不可能！”苏挽想也不想就否决，“苏落是天生废物，她怎么可能会去落日山脉，你肯定认错人了。”

    “是真的！那人绝对是苏落，我绝对没有认错！”柳若华激动的几乎手舞足蹈起来，她狰狞地瞪着苏挽，“她是和晋王殿下一起去的，这一点，绝对不会有错！”

    “不可能！她根本不认识晋王殿下，怎么可能会跟晋王殿下一起去？而且晋王殿下是什么人？他怎么可能会跟苏落一起？你将天上的仙谪和地上的烂泥巴拉到一起相提并论，是何居心啊你？”简直太荒谬了！

    苏挽不顾淑女形象，也拍着桌子，大声否定。

    “我就知道你不信，但事实就是事实，苏落就是和晋王殿下去了落日山脉，而且，嘿嘿，你真以为她是废材吗？”柳若华笑得阴狠毒辣。

    虽然一开始她也觉得苏落是草包废物，但是当他们想杀苏落灭口，一群人在她后面追杀时，她却跑的比兔子还快，就连刘维明都追不到她，这样的苏落会是废物？

    这个扮猪吃老虎的臭丫头，大家都被她骗了。

    但因为事关晋王殿下，又会扯出瑶池仙子，所以柳若华知道分寸，没有乱说。

    苏挽拳头紧握，在房内焦急地走来走去，隔了好一会儿，她停下来，坚定地望着柳若华：“你确定你在落日山脉见到的那个人就是苏落？不会搞错？”

    “绝对不会！她的手腕上曾经被我伤过，伤疤都还在呢，而且晋王殿下明明白白地喊她落丫头，她自己也承认了她就是苏落！所以，绝对不会有错！”柳若华说的斩钉截铁，坚定无比。

    晋王殿下……苏挽眼底闪过一丝狰狞恶毒的杀意。那个贱丫头虽然被退婚，却引起太子的注意，现在又被传和晋王殿下搭上关系？好，很好，看来她要送苏落一份厚礼了。

    “而且，你们家的四小姐还得罪了瑶池仙子，你们可要小心了，若是瑶池宫不肯罢休，你们苏府就等着覆灭吧！”

