    “呼！”

    将元气珠收进眉心，苏隐任由本命火，不停淬炼，破而后立的重新稳固这件最强法宝，自己则再次向眼前的宫殿看了过去。

    领悟了盗圣大道，眼中的世界，和之前有了很大的不同，以前即便有宝物，只要隐藏起来，不用神识探查，就很难察觉，而现在，无论藏的多深，一眼扫过去，就能知晓，甚至连价值都能分辨出来。

    不愧是神偷，和剑圣一样，同样将能力修炼到了双目之中。

    “至少不会漏掉宝贝！”

    轻轻一笑，苏隐抓了过去。

    轰隆！

    宫殿内，无数宝物，稍微珍贵一些的，全都飞了起来，向他掌心汇聚。

    贼不走空，来都来了，不把对方偷得底裤都没有，实在对不起自己。

    宫殿内。

    一个特质的软垫上，一头小金乌，刚接受了太阳真火的灼烧，有些燥热，正想品尝一下美味，就见面前的蛋壳，瞬间消失，好像从未出现过一样。

    “叽叽？”

    整只鸟一呆，还没反应过来，身下珍贵的软垫也没了。

    “轰！”的一声，小金乌气的快要爆炸，展开翅膀，正要飞出去，看看到底发生了什么，这才发现，身上的最强大的羽毛，也被人偷了，全身光秃秃的，宛如拔毛的野鸡。

    噗通！

    掉在地上，抬头看去，墙板、地面、瓦片、绘画……只要屋里稍微值钱的，被偷的一干二净。

    正觉得满是不可思议，就见母亲……一只母鸡急匆匆来到跟前，一脸沮丧，有些想哭：“我肚子里的蛋被人偷了……”

    “蛋都能偷？”

    小金乌彻底懵了。

    这到底来了个什么样的怪物？

    同样的一幕，发生在整个金乌圣地。

    盗圣大道扫过之处，一个宝物都没留下，全部消失不见，看到这一幕，老鼠来了，都会流泪。

    太狠了！

    偷宝物也就罢了，连羽毛、肚子里的蛋都偷……要不要这么狠？

    ……

    苍穹圣地，三十三天最顶端。

    天宫、玉落二人飞了过来，果然看到金乌师兄和老师端坐在一起，参悟眼前的石碑。

    躬身行礼：“师父，师兄！”

    “何事？”苍穹圣人也不转头。

    “我们找金乌师兄，有事和他商议！”害怕小师弟尴尬，天宫最终没将遇到的事情说出来。

    和苍穹圣人，解释了一句，金乌随着天宫等人，向外飞去，离开了三十三天，这才好奇的看过来：“到底何事，劳烦师弟、师妹，亲自过来找我？”

    “是小师弟，又在那个苏隐手中吃了亏，刚才我们遇见，面带难色，似乎打算让你出手帮忙，又不好意思过来找你！”天宫道。

    “他在哪？”金乌圣人道。

    天宫道：“怕被老师责怪，去你的圣地去等候了……”

    “这小子！”

    金乌圣人笑着摇了摇头：“我知道他担心什么，老师怎么可能真对他阉割……不得不说，太小心谨慎了！算了，刚好过去看看，怎么回事，要我怎么帮忙……”

    呼！

    言罢，带着天宫、苍穹二人，笔直向金乌圣地的方向飞了过去。

    ……

    与此同时，苍穹圣地外，空间一阵晃动，两个人影浮现出来。

    正是从远古兽庭回来的薛千秋、蟾桂。

    “要不要回去和老师说一声？”

    见不周山就矗立在眼前，蟾桂圣人道。

    薛千秋摇头：“我之前在老师面前发下誓言，结果又铩羽而归，一旦被老师知道，信任度必然降低，待联系金乌师兄，解决完五行圣地再说吧！”

    “也罢！”蟾桂圣人停顿了一下道：“刚好我知道一个小路，不通过苍穹圣地，也能来到师兄的住处，悄悄过去，绝对没人发现！”

    “有劳师姐了！”薛千秋眼睛放光。

    这样最好，他现在最要做的就是低调。

    不再多说，蟾桂圣人当先带路，果然绕过了苍穹圣地的防御，出现在辽阔的海面，金乌圣地近在咫尺。

    ……

    “好了！”

    搜集了不知多久，差不多刮地三尺，让整个金乌圣地，毛都没剩一根，苏隐这才满意的点了点头。

    不愧是盗圣大道，一旦动手，但凡有点价值的，半点都不会留下。

    “将信仰一起拿走……”

    目光一闪。

    盗圣可以偷取信仰，金乌圣地生灵颇多，肯定也积攒了不少圣灵之气，刚好一起偷走，给圣元池提供动力。

    想到这，也不废话，凌空一抓，一条河流般的大道立刻浮现出来，横贯整座岛屿。

    施展大道，隐藏的身形自然也就隐瞒不住了，薛千秋的容貌，出现在了所有人的面前。

    “收！”

    盗圣大道猛地一卷，宛如雷霆降临，金乌圣地积蓄了不知多少年的信仰之力，被硬生生抽了出来。

    “太好了……”

    苏隐眼睛一亮。

    圣灵之气，由信仰之力汇聚而成，按照正常情况，圣人只能吸收各自信徒的信仰，不可能拿走别人的。

    盗圣不同，不仅可以将这些东西偷走，还能抓化成自己的。

    大道激荡，片刻后，无数力量，向元气珠涌了过去。

    “这些圣灵之气，足可以提升四位六品圣人了……”虽然没有斩杀盗圣得到的多，却也很厉害了。

    至少比他体内的积蓄，都要雄厚的多。

    不愧是规则境强者，家底真够厚的。

    “不……你到底是什么人？”

    “竟然敢盗取圣人的信仰，圣人他老人家不会放过你的……”

    ……

    看到空中的青年，肆无忌惮的偷走他们的信仰，金乌圣地的所有人全都觉得疯了，一个个愤怒的咆哮。

    有些实力强劲的，刚要冲上来，就被蕴含时光大道的剑气劈成两半。

    短短十多个呼吸，就被斩杀了一百多位准圣。

    “信仰之力也被搜刮干净，可以走了……”

    见眼前的金乌圣地，已然空空如也，啥都没剩下，苏隐这才一脸满意的转身向来的方向飞了过去。

    呼！

    轻轻一晃，从封闭的空间钻了出去，重新出现在海面。

    此时，天早已大亮，太阳被一头金乌背着，悬挂高空，阳光挥洒下来，带着温暖的味道。

    正想向回飞去，苏隐突然停了下来，轻轻一晃，钻进了海面，隐藏了起来，随即人皇树运转，将全身的气息压制成不存在的一个点。

    刚做完这些，两个人影出现在头顶。

    “好像有人？”女子的声音响起。

    “这是金乌圣地，有修士进进出出，十分正常，别耽误了，快点过去吧……”青年的声音不以为意。

    女子点头，两个人影快速消失在原地。

    “薛千秋？蟾桂？他们……不但没事，修为好像还有了突破！”

    水底的苏隐，瞳孔收缩。

    之前在若水河上交过手，这两位都受了重伤，按照道理，短时间内，很难痊愈，没料到短短一个时辰不到，不但完好无损，薛千秋的修为，更是突破了五品的梏，达到了六品巅峰……

    怎么做到的？

    尤其是手臂，蕴含着公平、公正的气息，给人一种远古而来的沉重感，比之前的麒麟臂，更加强大！

    “是……獬豸的角！”猗顿激动的声音有些发颤。

    “獬豸？”

    “没看错的话，薛千秋的手臂，正是古兽獬豸角炼制而成，如果你能得到并且炼化，修为同样可以突破六品巅峰！不仅如此，冲击规则境，也会增加更大的可能！”

    猗顿忙道。

    还真是想什么来什么。

    之前觉得，寻找这个神兽，难度极大，几乎不可能，没想到就被薛千秋得到，并且炼化……

    这家伙还真是送宝童子，缺啥送啥！

    让人不喜欢都难。

    “蟾桂圣人身上的气息也厚重了不少，应该也得到了古兽的骸骨！”杨玄道。

    “和她的力量这么契合，让人丝毫都看不出来，不出意外，应该是太阴幽荧兽！”说到这，猗顿想起什么，眉头皱紧：“难道……他们找到了远古兽庭？”

    苏隐疑惑：“那是什么？”

    猗顿解释：“远古兽庭，是远古时期，以龙族为首，建立的朝廷，其中不少远古神兽，都达到了规则之主的境界，极其强大。不过，在强大的种族，没超过天道，就抗不过劫难，天人五衰降临，全都烟消云散，消失在历史长河！兽庭，也因此失踪在时空乱流之中，无人知晓，即便龙族也没留下传承……他们二人，同时得到獬豸、幽荧的骸骨，除非找到这个地方，否则，没有其他任何可能。”

    苏隐咋舌：“还有这样的地方？”

    猗顿：“远古时期，远比现在可怕的多，即便如此摧残，依旧没抗住……嘘，好像又有人来了！”

    苏隐再次抬头，果然看到三个人影，同样向金乌圣地飞了过去，其中两个不久前才见过，天宫、玉落。

    最前方一个中年人，气息隐藏在体内，让人看不出来到底多强，但身体周围，规则环绕，不用猜也知道，比奈何等人更加强大。

    “金乌……”苏隐瞳孔一缩。

    除了这位，实在想不出其他人。

    “不错，正是金乌圣人，万年前，我见过一次，没想到变得这么可怕了……”李樵夫的声音响起。

    万年前，这位与他战斗，未必可以获胜，而现在……他只是个傀儡，对方却早已突破规则，真正站在了世界最巅峰。

    呼！

    并未发现隐藏在海中的苏隐，三人飞进了圣地。

    “快走……”

    待他们消失，苏隐这才觉得满身冷汗，钻出水面，破空疾驰。

    依旧伪装成薛千秋的模样，这次没有天宫、玉落阻拦，几个呼吸过后，就离开了不周山的范围，停在了距离苍穹圣地，差不多一万多里的一座山峰之上。

    苏隐并不着急离开，而是低头沉思，不知想些什么。

    见他这副样子，杨玄劝慰道：“金乌圣人发现本命火被盗，整个圣地被你折腾成这样，肯定会抓狂！咱们现在最好将火焰，送给蓐收，一来，转移矛盾，二来，也能逼得五行圣地不得不和人族联合……”

    “嗯！我知道这些……”

    苏隐摇头：“不过，现在还不能离开！因为，那样做的话，更加危险。”

    杨玄一愣，随即恍然。

    对方说的不错。

    从这到五行圣地，距离超过了百万里，想要快速回归，只能撕裂空间，修筑通道……而即便走这种通道，也是需要花费时间的。

    不可能，一进去，就从另外一边出去。

    也就是说，修建通道，没有十多分钟也不可能回到若水河畔，而这么长的时间，金乌圣人一旦追上，完全有机会击碎道路，让他陷入空间乱流。

    真要那样，同样会遇到很大的危险。

    既然如此，不如在这里等着，待金乌他们先走，自己再跟上去！

    反其道而行，更加安全！

    “当然，最关键的是……到了獬豸圣骸，就这样走，实在有些不甘心，等一会，看看有没有机会夺过来！”

    苏隐目光闪烁。

    “……”杨玄等人无语。

    这可是苍穹圣地附近，金乌圣人、蟾桂圣人、天宫圣人、玉落圣人，再加上薛千秋……全都达到了六品以上，联合在一起，黄泉亲临，都未必能够抗衡，不想着逃走，还想抢东西……

    你是疯子吗？

    “一旦发现事不可为，直接逃走……”

    知道这少年疯狂起来，比他们还要狠辣，杨玄只好交代一句。

    “放心！”苏隐点头，不在多说，而是再次将气息压制住，隐藏在了山林之中。

    ……

    金乌圣地。

    “发生了什么？”

    看着眼前破败不堪，毛都没有一根的圣地，薛千秋和蟾桂圣人对望了一眼，全都有些发懵。

    以前来过金乌师兄的老巢啊，灵气充足，欣欣向荣，充满了欢快的味道，怎么现在跟进了战场似的？

    “还敢回来，我要杀了你！”

    “哪怕拼了性命，也要和你同归于尽！”

    “贱人，我要杀了你！”

    ……

    正满是不解，就看到几头小金乌，咆哮着冲了过来，还没靠近，身上的火焰，将四周的空气，烧处“啪啪”的脆响。

    本命真火！

    不过……最强的只有准圣，差一点的，合道罢了，面对六品巅峰级别的薛千秋，这种火焰，什么都算不上。

    皱了皱眉，薛千秋手掌一抚，时光长河出现，将众鸟挡在外面。

    不用这条大道还好，一动用，诸多小金乌，更加愤怒了，一个个鲜血喷出，将本命火燃烧到极致。

    “你们要干什么？再不住手，我要还击了……”

    还没搞清楚情况，就被围攻，薛千秋大呼晦气，无奈之下，手上加力。

    嘭嘭嘭嘭！

    几头金乌承受不住，从空中向下坠落，就在此时，不远处一阵晃动，金乌圣人、天宫、玉落走了进来。

    “师弟，你在做什么？”

    头皮炸开，金乌呵斥，话音未落，看清楚了圣地的模样，不由一僵。

    这哪里还是他的家，狗窝都不如啊！

    “父亲，你终于回来了，一定要为我们做主啊！”

    薛千秋没来得及回答，诸多小金乌哭着飞了过来，声音宛如杜鹃，凄惨无比：“这家伙，将圣地的所有宝物洗劫一空，还对我们出手，义乌、尘乌、玄乌、乌乌……已经被杀了！不仅如此，还将我们的毛，拔了干净，母亲都没放过，蛋都被取走了……”

    “抢劫宝物杀害后辈？？拔毛？挖蛋？”

    眼前一黑，金乌圣人差点没晕过去，向诸多小金乌翅膀指的方向看去，果然看到最强的几位后辈，已经被斩杀，尸体孤零零的躺在地上。

    凌空一抓，一头金乌的尸体浮现在掌心。

    身体断裂处，还有时光余韵在环绕，很明显，中了千秋大道的攻击。

    眼睛泛红，金乌圣人脸色低沉：“小师弟……我自问从未对不住你吧？为何要抢夺我宝物，屠戮我的种族？”

    “我……”薛千秋呆了：“我说刚来到你信吗？”

    他同样要疯了，有种穿越之感。

    这群小金乌，到底怎么回事？为啥会陷害我？

    正想解释，就见眼前的师兄，再次发现了什么，脸色更白了。

    呼！

    消失在原地，出现在一处虚空之中，轻轻一划，一大片由无数镜子组成的祭坛出现在面前。

    只看了一眼，金乌圣人差点从空中掉下去。

    镜子照射的正中间，那团漆黑的本命火……不但消失不见，甚至都感应不到了！

    神识挥洒，将整个空间都笼罩在内，很快让他察觉到了不对劲：“是太阳真火丹，是借助真火丹的力量，打开的封禁，找到了这里……”

    猛地转身，一声咆哮。

    “薛千秋！！！”

    一巴掌拍了过来。

    “师兄……”

    脸色一白，薛千秋不敢犹疑，右臂一转，迎了上去。

    呼啦！

    一根独角，破空而出，像是天地间突兀出现了一头独角兽，尖角刺出之下，空间被分裂开来，出现了两处峡谷。

    峡谷内，时间流速截然不同，跟人一种时空错乱之感。

    达到六品之后，薛千秋对时光大道领悟的更加彻底了，同一招内，已然可以使出，不同的时光，让人防不胜防。

    不过，再强，也只是六品巅峰，只拥有半步规则的战斗力，和真正规则境的金乌圣人，差的还是太多了。

    后者的巴掌，看起来没用太大力量，却像阳光普照万物，无论如何变化，都躲避不过。

    古人不见今时日，今日曾经照古人！

    也就是说，无论时光如何变化，都逃不脱他的手掌。

    嘭！

    脸色一红，薛千秋一口鲜血喷出，重重撞在了一座大山上，砸出一个人形的窟窿。

    进入远古兽庭，尽管突破了，此时的他，依旧不是真正规则强者的对手，差距太大了，不可同日而语。

    拍飞薛千秋，金乌圣人似乎还不解气，又一掌拍落而下。

    “师兄，这里面肯定有误会……”

    不敢迟疑，蟾桂圣人双掌翻飞，迎了上去。

    月华挥洒，天空像是浮现出一轮弯月。

    嘭！

    两两对碰，蟾桂圣人连连后退，脸色发白。

    “太阴幽荧兽？你在哪找到了它的骸骨？”金乌圣人愣住。

    他和蟾桂师妹一个太阴，一个太阳，相互之间，十分熟悉，后者，只有炼化了幽荧兽，才有这种力量。

    “我和小师弟，找到了远古兽庭，他得到了獬豸的圣骸，我得到了幽荧兽的圣骸，不出意外，烛照的圣骸也在其中！”

    蟾桂圣人忙道。

    “烛照？”拳头一紧，金乌圣人眼睛变得泛红：“你确定？”

    蟾桂圣人点头。

    不在多说，金乌圣人吐出一口气。

    太阳烛照，和太阴幽荧，是上古时期的两大神兽，和他跟蟾桂圣人一样，一阴一阳，掌控天下阴阳法则，若是能得到它的骸骨，自己的实力，必然还能再进一步！

    冲击八品圣人，都未可知！

    “你们什么时候去的远古兽庭？”

    将心中的愤怒压制住，金乌圣人看了过来。

    “就是刚刚……我和小师弟，才进入圣地，不知为何，这些小金乌，会对我们出手……”

    蟾桂圣人将经历详细说了一遍。

    “你的意思……我圣地出现的情况，不是小师弟所为？”金乌圣人皱眉。

    “回禀师兄，我真不知发生了什么……”受伤的薛千秋，再次飞了过来。

    说实话，他也够悲催的，每次刚刚恢复就被打伤，以前是敌人，这次…师兄都出手了，这特么招谁惹谁了！

    咋了，看不得我身体健康啊？

    “不知？为何我这些后辈，伤口处，有你的千秋大道？为何我的本命火被偷？”

    金乌圣人怒喝：“还有，你说你和蟾桂师妹，刚从远古兽庭出来，那为何一个时辰前，天宫、玉落，在不周山下，看到了你的身影！”

    “我亲眼看到你从远处而来，还施展出超绝的剑法，与千秋大道！”玉落一脸肯定的道。

    “这不可能……”

    薛千秋不敢相信。

    其他人可以冒充他的容貌，但对大道的领悟和理解，是不可能冒充的，怎么可能出现一位和自己一样，会施展千秋大道的强者？

    “我等你的解释！”

    一摆手，金乌圣人懒得理会对方。

    先不说，这位是老师最宠爱的师弟，不能斩杀，单说有蟾桂师妹作证，已经让他觉得有些奇怪了。

    犯罪，是需要动机的，这位小师弟，没理由对付自己啊！

    关键还做得这么绝。

    不仅把自己的老窝扒了，根都刨了！

    此时的他，自然也发现，信仰之力都被人搜的一干二净，不是如此，也不可能暴怒的失去理智，一巴掌抽飞对方了。

    “我……”

    急忙向被斩杀的小金乌身上看去，薛千秋果然感受到了其中蕴含的千秋大道。

    “是、是苏隐，一定是苏隐！”

    目光一闪，薛千秋想到了什么：“师兄赐予我的太阳真火丹，早就被他抢走了，肯定已经炼化！至于为何会千秋大道，他将圣地建立在了万墟渊，更是可以带走时光恒沙，伪装出时光之法，应该不难！”

    要说这个世界，谁能模仿他，而不被人察觉，可以肯定，必然有这位苏隐！

    这家伙，身兼36圣绝学，手段深不可测，模仿出时光大道，不足为奇。

    若不是有这种能力，自己也不至于每次都在对方手里吃亏了。

    “你的意思，是这位苏隐，伪装成你的模样，潜入我金乌圣地，连天宫师弟，玉落师妹都没察觉？”金乌圣人脸色难看。

    他已经相信了七八分。

    一万年前，和36古圣打过交道，十分诡异。

    当时他们的能力都是分开的，就这么厉害，现在，融合在一起，肯定更加可怕。

    “祝融上次被我打伤，需要我的本命火，才能彻底治好，应该是这位苏隐，想要拉拢五行圣地，后者给了他这个任务！”

    推算了一会，金乌圣人道。

    不愧是规则之主，虽没亲眼看到，却也猜的八九不离十了。

    “那怎么办？”

    薛千秋也明白过来。

    金乌圣人：“老师交代，一定要将五行圣地拉拢到我们手上，这样吧，我和你们去一趟若水河，看看他们的目的到底是什么，顺便将这位苏隐斩杀。”

    薛千秋松了口气：“那就尽快出发吧，听那位小金乌的话，苏隐刚离开不久，现在应该还没赶回去，只要找到他的空间通道，就可以送入时空乱流！”

    师兄妹几人，很快就离开了苍穹圣地，不一会就绕过不周山的范围。

    神识蔓延，金乌圣人探查了一会，眉头皱起：“空中没有建立好的通道，难道……我们来晚了？”

    “这家伙拿到宝物，肯定会直接逃走，咱们只要追到五行圣地，就可能能找到！”

    蟾桂圣人道。

    金乌圣人不再多说，单手一划，一个稳固的空间通道出现在面前：“走吧！”

    说完一步跨了出去。

    “嗯！”

    蟾桂圣人、天宫圣人、玉落圣人，同时走了进去。

    薛千秋疑惑的向四周看了一圈，最终摇了摇头，也跟了上去。

    师姐说的对，这家伙肯定会去五行圣地，只要找过去，就能人赃并获。

    沿着通道，快速前行，突然感到心中一阵悸动，还没反应过来，脚下的空间就寸寸崩塌，从通道中掉了下去。

    呼！

    就在此时，一道剑芒，突破时间和空间的限制，眨眼功夫出现在面前。

    “苏隐，你果然没逃……”

    哪里不知怎么回事，薛千秋牙齿咬紧，一声咆哮，右臂猛地向前挥舞。

    剧烈的轰鸣，独角兽的虚影再次浮现，还没来到剑芒跟前，就看到一个巨大的蹄爪，对着脑袋踢了过来。

    麒麟古兽！

    同一时刻，一侧有炙热的不死之火，喷涌而来。

    不死鸟！

    从金乌圣人面前，抢夺薛千秋的手臂，就是借用通道崩塌，造成时间差，一切都要快，更快才行。

    所以，苏隐一出手，就将所有底牌都祭了出来。

    不仅这两头神兽，量天尺同样从天空拍落而下，训诫之力，充盈四周，真龙剑蕴含人皇剑意，切割着过去、现在、未来的时空。

    “你找死！”

    感受到了对方的意图，薛千秋气的快要炸了。

    好不容易得到一件宝物，就被对方抢走，这种日子……他过够了！

    要反抗！

    “千秋大道，时光共鸣……”

    左手轻轻一划，时光长河流淌而至。

    虽然千秋大道，是时光长河的一个细小分支，但后者实在太大了，哪怕只是引流一小部分，也远超普通大道，横贯了上万里的虚空，对着苏隐就席卷而至。

    “好东西……谢了！”

    河流还没来冲击到少年跟前，薛千秋就听到对方兴奋地话语响起，紧接着，眼前一花，他引出来的时光长河，就被对方捏在掌心，收进了元气珠。

    “你……”

    眼前一黑，薛千秋心态崩了。

    能一下将他弄出来的时光大道抓走，说明在时光领域上，对方的领悟，不比他低，甚至……更胜一筹！

    怎么可能！

    为了达到这种高境界，他花费了不知多少心血，耗费了老师不知多少资源……结果人家，只用了短短两天就做到……

    一瞬间，觉得这么多年的修炼，都学到猪身上了。

    “不对，是弱水！”

    震惊过后，恍然大悟。

    对方对时光的领悟，其实远不如他，却不知怎么发现了，时光大道和弱水之间的关系，所以……借助浮在弱水上的手段，将他的时光长河收了！

    “现在才知道，已经晚了……”

    将河流收走，就是给对方心中造成震撼，见目的达到，苏隐哪敢迟疑，连续劈出三剑。

    一剑破防，一剑破心，一剑破身！

    扑哧！

    薛千秋没来及反击，再次感到肩膀一阵剧烈疼痛，刚刚炼制好的右臂，再次被人斩断，手臂从空中向下坠落。

    呼！

    空中的少年长出第三只手臂，轻轻一抓，他的右手，立刻消失的无影无踪。

    “走！”

    紧接着，疯狂进攻的不死鸟、麒麟，以及诸多兵器，同样消失在原地，而偷袭的少年，身影闪了一下，彻底失踪。

    好像从未出现过一般。

    “不……”

    天空中，发出了薛千秋难以置信，又不敢相信的惨呼。

    刚刚得到的新手臂，还不到半个时辰，又被人抢了！

