    叶欣宜扭头，心虚的看了一眼路边停着的车，然后朝着郭驰小跑了过去，“……你怎么过来了？”

    “你又去酒吧上班了？”

    叶欣宜回想起昨晚的事，一下子慌了神，故作镇定说：“没，怎么了？”

    郭驰的目光死死的盯着她，说：“昨晚有个朋友说在酒吧看见你了。”

    “哦……我是去见朋友了，有点事。”

    叶欣宜是不是在撒谎，郭驰一眼就看出来来，况且他看见了孔灵灵发给他的照片，知道叶欣宜对他有所隐瞒，却没有揭穿，也没再追问。

    “要吃夜宵吗？”

    叶欣宜有些意外，因为他很久没来找过她一起吃饭了，心里是想跟他去的，只是看到停在路边的车，她摇头婉拒说：“晚饭吃得很饱，还没有饿。”

    “那我送你回寝室吧。”

    闻言，叶欣宜本想找借口脱身，而这时郭驰的手机响了。

    他看了一眼来电人，眉头一皱，犹豫了并没有立即接起电话，而是对叶欣宜说：“你先回宿舍吧，小林给我打电话过来，有点事要处理。”

    叶欣宜感觉得到什么地方不对劲，却并没有质疑什么，点了点头，都还没来得及说道别的话，他就转身两大步拉开了距离，接起了电话，在叶欣宜的视线里越来越远。

    看着郭驰的背影，叶欣宜一时间有些恍惚。

    从什么时候开始，他们有了各自的秘密，相互的隐瞒和猜忌，变得都不再那么信任彼此。

    回想起郭驰刚才闪躲的眼神，叶欣宜心里有些怀疑，打电话来的到底是不是他工作上的朋友。

    没去猜疑那么多，收起乱七八糟的思绪，掉头走回路边，上了那辆黑色的越野车。

    看着窗外漆黑的夜色，叶欣宜不知道等待着她会是什么，但是如果能让妈妈的病情有所转机，她不能放弃所有的可能性。

    车程安静漫长，叶欣宜心不在焉的坐在车里，心里忐忑不安，紧张得手心里都是汗。

    “叶小姐，到了。”

    车落停，司机提醒了一句。

    叶欣宜扭头看了一眼车窗外面，是一栋欧式风格的双层小洋房，不算特别奢华，看上去是比较舒适居家的格调。

    叶欣宜推开车门下车，也不知是因为害怕紧张还是夜风太冷，她打了个寒颤。

    司机下车对她说：“少爷出去办点事，应该很快就会回来，叶小姐先进屋等一会吧。”

    门口出来了一位妇女，含笑打量了叶欣宜几眼，才说：“你就是叶小姐吧？快里面请。”

    叶欣宜有些不自在的笑了笑，跟着阿姨进了客厅。

    似乎是听到了门外的声响，一只金毛犬窜了出来，摇晃着尾巴看着叶欣宜，并没有叫唤，阿姨招呼了一句，它就跟着阿姨往屋子里走了。

    阿姨介绍说：“这是大虎，少爷养了四年的宠物。”

    叶欣宜干笑着点了点头，对小动物她是没有抵抗力的，之前她就一直想养宠物，但是郭驰没同意，她就打消了念头。

    然而现在她并没有时间去逗狗，一门心思想着顾今岑回来，看看他到底会提出什么条件，而他是不是真的有办法去救她妈妈。

    “叶小姐，你在这先坐一会，喝点水吧，少爷应该很快就回来了。”

    “谢谢阿姨。”

    “我就先出去做事了，有什么需要随时叫我。”

    “好。”

    偌大的客厅只剩下她一个人，奢华却冷清。

    大虎在客厅转了一圈，耸拉着脑袋睡回了它自己的窝里。

    叶欣宜打量着四周，还未看仔细，屋外就传来了轿车落停的声音，透过客厅阳台大大的落地窗，可以勉强看到屋外的情形。

    是顾今岑回来了。

    “她到了吗？”顾今岑一下车就问。

    管家点了点头：“在客厅。”

    顾今岑将车钥匙递给管家，说：“让所有人都下班休息吧。”

    管家迟疑了半秒，并未问及任何，接过车钥匙，点了点头说：“是。”

    顾今岑沉下一口气的同时，转身走进屋子里。

    叶欣宜早就听见了脚步声，变得坐立不安，看见顾今岑走进了客厅，她从沙发上站起了身，抿了抿唇却不知道该怎么去打招呼，不知所措的立在那儿。

    顾今岑只是看了她一眼，并未驻足，径直朝着楼上走去，淡淡丢下两个字给叶欣宜：“上来。”

    命令的口吻，没给叶欣宜任何商量的机会。

    叶欣宜的心里打起了鼓，看着顾今岑站在楼梯转角看着她，眼神有些不耐烦。

    手紧紧的拽成了拳头，深吸了一口气，朝着楼梯一路小跑跟上了顾今岑的脚步，他才继续往前走。

    “……顾先生，您有什么条件直接说吧，我还赶时间回学校。”

    顾今岑没有理会，脚步停在了一扇门前，他推门走了进去。

    叶欣宜站在门边踌躇着，视线朝着里面张望了一下，看格局和陈设应该是他的卧室。

    顾今岑进屋之后，转身看着杵在门口一脸警惕的叶欣宜，说：“现在走还来得及。”

    叶欣宜一懵，她心里早就猜测到了最坏的可能性，但是顾今岑没有挑明说，所以她的内心一直存有侥幸，觉得他应该不是那样的人。

    她好不容易鼓起勇气找到了这里，现在打退堂鼓，回去面对她妈妈的病情，依旧束手无策。

    咬了咬牙，抬脚走了进去。

    “门关上。”顾今岑说。

    叶欣宜小心翼翼的瞅了他一眼，感觉自己已经进了狼窝，说：“顾先生您有话直接说吧。”

    顾今岑懒得和她啰嗦，叶欣宜话音刚落，他就朝她走了过去，叶欣宜戒备的往后退了两步，而他却紧跟着贴了过来，他的手越过了她的身子，直接将房门关上，反锁。

    叶欣宜惊恐的瞪大了眼睛，低头看了一眼门锁，抬头就是他几乎贴在她脸上的胸膛，带着淡淡的男士香水味，并未将她迷醉，防备的抬起胳膊抵在了两人之间，想逃，却已没了退路。

    顾今岑微微弯着腰，低着头，呼吸打在她的脸上，带着淡淡的酒味，灼烧着叶欣宜的脸，看着惊恐不安的她说：“如果我说，我的条件是你呢？”

