    迷胧境域某地。

    十二座黑色山峰伫立于一个区域外侧，这些山峰衍生的山岳之势汇聚成一座更巍峨的山岳，镇压在中间的区域之上。

    在十二座山峰包围的区域中，一艘小型混墟空船被锁链缠绕在内。

    “你是那战胜了黑色夜幕商会伊卡斯的巫师？罗克巫师，这是一个误会啊，我们愿意给予相应的赔偿----”

    “死亡才是最好的赔罪。”

    混墟空船内，伴随着罗克冷冽的声音，古婪手从虚无中穿梭而来，在一瞬间就斩杀了两人，让他们临死前惨叫的声音都没有发出。

    罗克正以绝灭刺矢为准备，试图进行最后的灭杀，却发现眼前两人死得很是干脆，连真命匣都没有遁出。

    “原来和格拉革一样，均为连魂相印都无法凝聚的堕落者。”罗克这才收了绝灭刺矢，上前检查了一遍，“消息倒是挺灵通的，可惜运气不太好。”

    他怎么也没有想到，自己正离开迷胧境域，却一不小心撞入了一个迥异的区域中，后来才发现是有人做了手脚，依着这个特殊区域布置了一个陷阱。

    可惜布置陷阱的两人运气太差，等来了一个他们敌不过的猎物，于是自己沦为了猎物。

    “连一颗真源魄都没有，难怪手里的珍器没有一件像样的，不过这艘混墟空船倒也称得上合格。”罗克搜寻一番后，发现最有用的战利品是脚下的混墟空船。

    他并非没有混墟空船，只是他那艘蕴含的巫师界气息太过鲜明，眼下这趟追寻之旅不适合拿出来使用，且速度不如他本人快，干脆没有带离巫师界。

    一会后，罗克收拾好战场离开了陷阱区域，正待他准备修复新到手的混墟空船时，骤然察觉到克罗尔那边有异。

    “那家伙在做什么？”他微微皱眉凝思片刻，见克罗尔没有传来任何求助讯息，他没有冒然干涉，因为他察觉到一丝不妥之处。

    让他没有料到的是，自己的魂核中却产生了反应，源自魂核中的创生之魂节点所在，似乎提醒着他什么。

    “老大，快救命，有个东西在我心脏内吸收血脉之力和真灵之力。”这时，克罗尔的紧急求助讯息响起，“错了错了，老大您不用过来，只需帮我分析分析即可，千万别过来，我感觉很不对劲。

    这会，我身边除了一王尊，似乎还有其他更强横的存在，总之很不对劲，您可千万别分神过来。”

    “不用你说我也知晓，说说你所面临的情况。”罗克遇事一向沉着，听到他的话，克罗尔也受到感染。

    另一艘混墟空船上，克罗尔此时的情况确实不太妙，自从那个考核开始后，他除了要承受非一般的痛楚，还要稳固自己的一切，同时参悟那颗正祸害自身的种子的奥妙。

    他的一切感官也都受到压制，被限制在一个有限的范围内，四周只有一种既狂躁又死寂的古怪力量，这种力量正和自己的力量产生剧烈冲突，也是致使他真身不稳的罪魁祸首。

    “本以为你晋升五阶后能变得聪明一些，不曾想还是和以前一样愚蠢。”

    待克罗尔将自己所遭遇所见到的一切告之罗克后，立即被罗克训斥了一顿，不过克罗尔听着却极为安心。

    “若想力量变得不冲突，你将自己的力量化为他们当中一份子，不就没有任何冲突了，所以那名王尊才让你参悟四周的力量。

    你且试试用自己的力量探入四周，然后驱使你的本能去寻求，看看四周有没有吸引你的某种规则之力，先找到它，别管什么树种。”

    听了罗克的话，克罗尔有了既定的方向，强忍着种种不适，周身力量翻腾起来，包括血脉之力，以一种迅猛之势撞入四周的宏伟力量当中。

    然而换来的却是更猛烈的回击，使得力量冲突更剧烈，自己的真灵之身也变得更加动荡不堪，不过克罗尔谨记本尊的话语，只要真灵身不崩溃就没问题。

    果不其然，不知道过了多久，克罗尔感觉到自己与某隐晦的力量有了勾连，似乎和祖兽界有关。

    “若不能直接转化，就将其拉扯到体内，尝试着融合它，看能否产生变化。”

    “老大，可以融合，结合血脉之力融合后确实转化为了另一种古怪的力量，不过一下就被树种吸收了。”

    “那就继续。”

    “明白。”

    对于罗克的判断，克罗尔一千万个相信，只是随着融合转化增多，他发现自己的力量明显被削弱了，这不是一种临时的削弱，而是一种永久的削减，连魂核都开始收缩。

    “不必理会，你不是说那王尊所在出现一株奇特的树，应该是同样的原因。”

    听了罗克的话，克罗尔心里的担忧放下了大部分，不过他对外界的感官越来越朦胧了，连老大的声音也逐渐听不到了。

    时间一点点过去，在他的魂核缩小到仅剩下一半时，克罗尔发现树种发芽了，顷刻间成长为一株两米多的幼苗，这时他所遭遇的所有不适全部消失了，他的感官也一下子回复了。

    然后克罗尔愕然地发现，这株长着龙鳞纹的冰魄树幼苗竟然是自己，他不由地晃了晃身躯，却听到了‘沙沙’的声音。

    “本龙变成了一棵树？”

    没等他解决环绕脑海的疑问，有东西悄无声息地落下来，这次他感知的分明，一截虚幻的须根，落至龙纹冰魄树上。

    霎时间，龙纹冰魄树像是吞了什么灵丹妙药，节节拔高，身躯高度直接翻了十倍，直接令它度过了幼生期。

    克罗尔还发现，自己就这么将实力提升到了五阶中期。

    “并非你变成了圣树，而是多了一重真灵身，可以在两种体态之间转化。”紫袍人声音再度响起，打断了克罗尔的思绪。

    “不错不错，克罗尔你果然有天赋，只用了五天就完成了考核，获得了来自上面的赏赐，且将实力提升了一个层次。”瑞加娜回到了密室内，话语中丝毫不吝啬自己的赞赏。

    “嘿嘿，是吗？多亏了奎德文大人的提醒，我才能及时醒悟，不然后果难料。”克罗尔有些汗颜地笑道，说着龙纹冰魄树消散，他本人重新浮现。

    “懂取舍才是大智慧，你如瑞加娜所言，确实不错。”紫袍人也赞赏了一句。

    克罗尔很快发现，完成考核后，连王尊的态度也变得温和，将他当做了真正的自己人。

