
　　防御罩打破了！

　　九千多位注册战武师，眼睛瞪得滚圆，心中情绪波涛汹涌。

　　他们之中，一小部分人，都已经奋战、浴血了整整六个年头……到了今天，终于要结束了？

　　方成眼角一眯，喜悦泛起。

　　十二位国业级武者、尼布勒达岛上将颔首大笑。

　　防御罩……终于找到了漏洞，终于打破了！这是六年以来，最具有重要性、战略意义的一步！

　　也许，距离成功，只剩下一小步。

　　陆老头淡淡地看了防御罩内侧……里面没有枯骨残骸，没有外星基地，依然是尼布勒达岛正常的土地。

　　心神感知，陆老头眼角一颤。

　　什么情况？

　　防御罩里面，一只布拉敌都没有？

　　上将吉姆挥了挥手，下达命令：“继续！第二个准备！”

　　降心金刚李旦迈前一步，金色内力迸发，将血箱内的翻滚血液，一把泼在正前方的防御罩上。

　　十二位国业级武者，联手攻击！

　　如同玄幻大片，在此地上映！

　　一道紫色拂尘，狠狠击向绿色薄膜。

　　“啵。”

　　一声轻微的响声。

　　虽然微小，却仿佛震耳欲聋的钟声，回荡在十二位国业级武者、三十二位职业级无敌强者的心头。

　　清虚道人吸了口气，疑惑道：

　　“这一次，第二波联击，就将其打破……莫非这个防御罩，也有着承受极限？”

　　上将吉姆点点头：“它好像正在被削弱。”

　　防御罩顶端的绿色光源，愈发迫切。

　　一道道绿色光源，如同湖水涟漪，一圈圈从上而下！

　　很快，第三次。

　　这一次，十二位国业级武者的联合打击，仅一波……就将防御罩打破了一个大窟窿。

　　绿色光源闪动，频率极高。

　　第四次进攻。

　　第五次进攻。

　　……

　　第二十九次进攻！

　　“咔嚓！喀嚓！”

　　这一次，不再是啵的一声轻响……而是如同镜子碎裂了一般，霹雳咔嚓，绿色薄膜剧烈颤抖。

　　嘣。

　　顶部的绿色光源，黯淡下来，直接炸裂消散。23sk.Com

　　绿色薄膜如同水印无痕，一点一点的消散在空气当中。

　　偶尔有几个薄膜碎片，掉落下来，发散着绿色光芒……但还没有落到地面，就消失不见。

　　方成打量着薄膜内的世界。

　　这是一个山谷。

　　尼布勒达岛、尼布勒达谷。

　　四周呈现环形山脉，将山谷围在中央……山谷正对着方成的方向，有一处豁口。

　　陆老头打量了两眼，和其他上将对视一番。

　　最终，清虚道人下达命令：“所有注册战武师，原地待命！”

　　“是！”

　　声音震天动地。

　　声音包含泪水。

　　这是人类的胜利！

　　十二位国业级武者，即将前去查看……接下来，将是一场抹杀！将布拉敌，彻底击杀！

　　九千多位注册战武师，目光炽烈。

　　站在前方的三十二位职业级无敌，也都眼神发亮……他们已经预料到了，即将胜利！

　　绵延了六年的阻击战役，终究要结束！

　　方成却微微皱眉，迟疑着看向降心金刚李旦：“李旦……布拉敌真的能完全消灭掉？”

　　李旦哈哈大笑，摇头晃脑道：

　　“不能从根源上消灭布拉敌的原因，其实就因为这个防御罩，现在它已经被我们打碎了，想必这场战争，也将要结束。”

　　方成摇了摇头，眉头皱起：“其实我一直有一个疑惑……这些布拉敌，到底从何而来，而且，它们似乎没有繁殖功能？”

　　“……”

　　降心金刚李旦一愣，被方成的问题噎住了。

　　的确如此。

　　布拉敌不分性别……也没有见过幼年期、发育期的布拉敌。

　　能够见到的布拉敌，都是发育已经成熟……

　　那么，问题来了，布拉敌从何而来？

　　这个问题，别说是降心金刚李旦，就是他身后的九千多位注册战武师们，能够想到这一点的，也为数不多。

　　李旦摸着光滑的光头，惊疑不定地说道：“无性繁殖？或者是……有一只布拉敌母兽，能够源源不断产下布拉敌？”

　　布拉敌，是有着不俗的智慧、智商。

　　凡是基因优良、智慧充足的生物，孕育出来……都需要不少的时间。

　　越是高智商、高智慧生物，生长期间也就越长。

　　李旦摸了摸下巴，猜测道：“莫非这尼布勒达谷之内，有着很多只布拉敌母兽？”

　　方成有些发呆，不知说些什么。

　　母兽？

　　那是什么鬼东西。

　　母兽这个词语……不是小说里面的吗？

　　想到这里，方成又上下打量了一眼降心金刚李旦……他无法想象，一个出家僧人、注册战武师、信佛礼佛的和尚，居然也看网络小说？

　　……

　　尼布勒达谷内。

　　十二位国业级武者，缓缓飞行，全神戒备。

　　山谷内。

　　鲜花绿叶、偶尔还有两三颗小树……至于布拉敌，连个影子都没有，山谷内干干净净。

　　仿佛下了一场雨，将布拉敌全部冲散。

　　但……草地上，布拉敌经过的痕迹，还依然存留。

　　陆老头深吸了口气……灰白色光芒暴涨，真气形成一道圆形巨蛋，将其包裹住。

　　其他十一位国业级武者，也都用真气护住身体。

　　深入尼布勒达谷。

　　三百米。

　　五百米。

　　六百米……

　　十二位国业级武者，身躯陡然停滞。

　　前方深谷内，赫然存在着一条一米宽、四五米长的黑色裂缝！

　　这道裂缝，是如此的突兀！

　　尼布勒达谷，仿佛一卷精致绝伦的画卷……而这道裂缝，就横亘其上，极为扎眼！

　　上将吉姆深吸了口气，目光震撼，盯着那一道裂缝，说道：

　　“这道裂缝……下方没有土地，后方没有山壁，这，这……裂缝怎么能存在于空气中？这完全不合理！”

　　陆老头眼睛也不断颤动。

　　这道裂缝……无依无靠。

　　好似空气被利器划破，出现了一处伤口。

　　只存在影视作品中的空间裂缝，竟然真真切切的出现在十二位国业级武者眼前！

　　难以想象，神乎其神。

　　清虚道人目光一动，手指轻弹……一道紫色光芒飞射而出！带着呼啸风声，带着赫赫威势，狠狠冲向裂缝！

　　……

　　无声无息。

　　黑色空间裂缝，似乎是黑色巨口，将紫色真气吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百七十六章 裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 