    “还真有白色泳衣！”

    从游轮上下来之后，森夏就看到了远处的爱丽丝。

    她穿着一身两侧镂空的白色连体泳衣，正在和森夏打招呼。

    “这地方可真清净。”

    和之前的游客海滩不同，在抵达了这地方之后，森夏竟觉得周围挺清净的。

    “当然，这可是我选的岛。”爱丽丝走到了森夏的身边，“为了迎接达令，当然选择了最高的规格。”

    虽然游轮是蜜特的没错，但是这个港口……不，这个岛屿，是爱丽丝私人的。

    这里是位于夏威夷西南部分的一个小岛，是爱丽丝家族的私人岛屿。

    虽然森夏想要来一次“大众旅行”，但在爱丽丝的邀请下，他还是决定到爱丽丝这边来玩，反正这里去夏威夷的其他地方也不远。

    其实如果再早几天的话，森夏还是会选择去檀香山或者别的地方玩玩的，但是残念的是，就在这几天，我大灯塔国……放！暑！假！了！

    没错，大灯塔国六月份就放暑假了，作为旅游胜地的夏威夷，此时此刻，自然成为了游人们经常去的地方了。

    更何况，六月的夏威夷，本身就是风景不错的月份。

    “海滩在另外一边，这儿只有港口，我们坐车过去。”爱丽丝招呼着五人个一起，“嘿，你们有谁会开车吗？”

    森夏转过头看向了夕颜：“夕颜会。”

    “好的。夕颜，这辆车给你。”爱丽丝把一把车钥匙给了夕颜，然后让森夏上了另外一辆车。

    随后，爱丽丝也上了车，然后一脚油门下去，车子开动了，留下了还正在打量风景的千佳三人。

    “诶？”森夏一脸懵逼，“她们还没上车啊！”

    “不是有另外一辆车么？”爱丽丝朝着森夏眨了眨眼睛。

    “……”

    还有这种操作？

    爱丽丝表示，真的有这种操作。在等夕颜开着车从后面接近了之后，她加快了车速，然后朝着小岛另外一边驶去。

    “啊，热带，啊，大海……”在海边马路吹着海风的感觉，与在大海上面所感受到的那种感觉有些不一样，但同样也有一种沁人心脾的舒适感。

    “我这边已经谈妥了，”爱丽丝说道，“在线支付现在在灯塔国也能用了。”

    “真的？”正感受着海风的森夏，听到了爱丽丝的话语之后，立刻转头看向了正在驾驶座的爱丽丝，而后者则对着森夏露出了甜美的笑容。

    “当然是真的了，达令要不要给我一个香吻作为奖励呢？”

    “这是奖励。”

    森夏拍了拍爱丽丝的脑袋。

    虽然爱丽丝这边在说骚话，但是听到了这个消息之后，森夏还真是挺开心的。

    网络支付一旦开通，这对于森夏来说，这绝对是大好事。

    因为这意味着森夏可以直接跳过中间的桥段，把各种氪金产品带给广大的灯塔国人民群众了。

    而且有一点很微妙，那就是虽然泥轰的网络普及率更高，但是使用PC的用户，在灯塔国的比例却比泥轰高，这两点之前的微妙差别，着实是很特别。

    但在了解了情况之后，就不难发现是为什么了。

    因为在泥轰，没钱的孩子，一般都只会选择主机平台，只有真正的发烧友，才会花大价钱去购入PC，有些人家里有网络，不意味着他们是用网络来登陆PC，也有可能他们是用来连接电视或者主机。

    这一点看未来的某东方大国也能看出端倪：一台顶级的游戏PC，价格能够达到两三万软妹币，而相应的主机，可能只要两三千软妹币，而且还送两个游戏——这就是差别了。

    “现在最麻烦的是某东方大国的市场吧？”爱丽丝用余光看了一眼森夏。

    “没错，”森夏说道，“那边想要搞网络支付，情况比较麻烦，他们那边的理念比较保守，银行没见过这种操作，不过一般的充值还算是搞定了，但安全方面比较麻烦……”

    某东方大国的市场很微妙，他们那边虽然也能够搞充值，但是在某东方大国，用信用卡的人很少，有手机的人也不多，而且还有很多电脑小白，网络支付不好好做的话，很容易出现各种各样的问题，最严重的情况就是被人抓住漏洞，然后用于盗窃等犯罪行为。

    这才是最麻烦的。

    “但麒麟电脑的情况好像不错？”爱丽丝又问，“灯塔国这边也有人对麒麟电脑感兴趣。”

    “麒麟电脑进不了灯塔国。这是我们和巨硬的交易，巨硬搞不定某东方大国的市场，所以才允许我们用麒麟电脑先行一步走市场的，如果我们敢拿到灯塔国，盖子同学不会那么容易放过我们。”

    森夏摇摇头。

    “也对，盖子那家伙心狠手辣，在某东方大国还好，灯塔国真不行。而且，我觉得如果不是森夏你的话，盖子恐怕早就把麒麟电脑给打包收走了——不得不说，这电脑真的挺有趣，我是说，比原版的DC-P还好玩。”

    “定制版是这样的。”森夏说道，“但盖子同学看到麒麟电脑的情况，还是拒绝让OFFICE登陆，我就知道只能靠自己了。”

    “你想自己做？”爱丽丝放慢了车速，然后转过头看向了森夏。

    “这给看巨硬会不会开发主机了。如果他们没开发，这说明巨硬对我们还是支持的。但如果巨硬开始涉足主机平台的话，凤凰社只能拿出备案。”

    巨硬固然是金大腿，但是这条大腿实在是太粗了，所以凤凰社抱起来也有些吃力。万一等金大腿爸爸不需要凤凰社的时候，森夏也就只能够自己想新的策略了。

    “据我所知，巨硬内部前段时间的确讨论过要不要做主机的事情——那边有人觉得凤凰社现在有些威胁了。但最后盖子没接受这个意见，他们觉得留下凤凰社对自己现在最好。”

    “你连他们内部消息都知道？”

    “不，只是听说的而已——听说。”爱丽丝朝着森夏眨了眨眼睛，那目光之中，真的是纯洁无比。

    “好吧，就当你是听说的。”商业间谍的事情，森夏懂的，所以他没继续多问。凝视着窗外，他小声的呢喃了一句：“看九月份之后吧。”

    至于现在，还是给先做好反击才对。

    很快，一座海滨别墅就出现在了众人的面前，与此同时，森夏还看到了别墅前面的那片海滩。

    “等一下给达令一个惊喜。”爱丽丝忽然俏皮的森夏笑了一下，然后用手拨弄了一下自己的肩带。

    “嗯……我期待着。”

    虽然爱丽丝小姐各种不靠谱，但是在发福利方便……嗯，这还是挺靠谱的来着……

    ……

    梦战没有白毛，FGO没有黑呆……悲伤的故事。

    第二更的喵喵喵～！