    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好了，现在我来给你们开个会，讨论一下你们叶灵派的叛徒问题。≥≤”林逸很是自然的接过了话语权，身上自然而然散出来的上位者气势令全场众人一阵心惊，这不是实质性威胁的气势，但却令人从内心深处诚惶诚恐，不敢直视。

    　　

    　　“叛徒问题？”叶通玄闻言一愣，这个时候众人之中唯一有底气说话的也就只有他了，当即剑眉一凝道：“你说谁是叛徒？”

    　　

    　　“我说的叛徒么，当然是他喽。”林逸努嘴一指邱明冲，随口道：“这家伙早就被雪剑锋暗中收买，现在已是雪剑锋的走狗了。”

    　　

    　　他暂时还不想直接抖出中心的事情，一来是怕打草惊蛇，二来也怕一下子带给太古联盟太大冲击，造成整个太古小江湖混乱，那样反而会让中心有机可乘，只能一点点慢慢透露。

    　　

    　　此话一出，所有人的目光一下子集中到了邱明冲身上，个个面露怀疑之色，他们这些人毕竟也都不是傻子，邱明冲从世俗界回来之后确实表现得有些异样，之前可不会这么上蹿下跳的煽动风波，难道这货真有问题？

    　　

    　　“你放屁！”邱明冲本来还在不知所措，闻言连忙跳脚反驳：“我跟雪剑锋一点关系都没有，怎么会是他的走狗？明明是你跟端木玉苟合，血口喷人想要反咬一口！师父，各位长老，千万不要相信这个不知底细的混蛋，他是在挑拨离间啊！”

    　　

    　　众人再次将疑惑的目光转移到林逸身上，相比起邱明冲，林逸这个来历莫名的外人似乎问题更大。

    　　

    　　“你有证据？”叶通玄皱眉问道。

    　　

    　　换做以往，林逸说不定还会耐心给他们找出证据，不过今天却没有这个心情，当即对冰无情道：“交给你了，他要是不承认，直接弄死。”

    　　

    　　话音一落，所有人都傻了，这里可是叶灵派啊，这家伙霸道过头了吧？

    　　

    　　在叶灵派的地盘，面对邱明冲这个叶灵派排名第二的顶尖弟子，这家伙居然连最起码的道理证据都懒得讲，直接就要杀人，他以为他是谁啊？

    　　

    　　“阁下未免欺人太甚了吧？”叶通玄看不下去了，他虽然是端木玉的师父，感情上天然站在端木玉这一方，跟林逸之间并没有立场冲突，但他毕竟是叶灵派的重要高层之一，林逸这么肆无忌惮的打脸他可看不过去。

    　　

    　　“就是，你算个什么东西，也敢到这里来指手画脚？”另一个高层长老怒气冲天的站了出来，此人名为邱洪，乃是金丹后期巅峰高手，无论实力还是地位都仅次于叶倾城和叶通玄，脾气火爆，关键跟邱明冲还带着一点远亲关系，算是邱明冲的第二靠山。

    　　

    　　此时叶倾城不知为何一声不吭，而邱明冲又被人当众如此威胁，他这个第二靠山只能站出来撑场面，当然在邱洪看来林逸二人纯粹就是不知死活，正好借此涨涨威风。

    　　

    　　林逸没有搭理他，冰无情也没有搭理他，毕竟从来就没有喜欢废话的习惯，见状直接就是实质化的无情冰势压了过去，邱洪都还没反应过来，连一点反抗的机会都没有，当场就给压跪了。

    　　

    　　“元婴老怪！”邱洪已经说不出话来，叶通玄这些人则齐齐大吃一惊，这里毕竟是叶灵派总部，在此之前林逸二人在他们看来就是作死，像冰无情即便是公认的级天才又怎么样，也不过是金丹初期而已，了不起升一级变成金丹初期巅峰，那又能怎么样？

    　　

    　　哪里想得到，人家何止是升了一级，这特娘的都直接升成元婴老怪了，这还怎么搞！

    　　

    　　在元婴老怪面前，他们这些人根本就跟纸糊的一样，难怪林逸的口气如此之大，敢情是真有这个底气啊！

    　　

    　　一众叶灵派高层集体吓傻，包括叶通玄在内都不吭声了，至于跪在地上的邱洪更是连头都不敢抬，生怕跟对方出现眼神接触，一不小心触怒对方那可是要死人的。

    　　

    　　冰无情的目光随即便落在了邱明冲身上，照林逸的吩咐，如果这家伙嘴硬不肯承认，那就可以变成一具尸体了，反正已跟中心彻底决裂，这种中心无关紧要的棋子杀了也无所谓。

    　　

    　　“你……你别过来！”邱明冲顿时吓得双腿软，打死他也想不到自己居然会有这么一天，在叶灵派总部被人逼到这个份上，照对方的架势，自己敢否认一句，说不定真的就直接变成尸体了。

    　　

    　　“活还是死，你自己选一个。”冰无情面无表情道。

    　　

    　　“我……”邱明冲在肚子里疯狂骂娘，眼下只有承认自己是卧底才能苟活，可那样一来，叶灵派这些人会放过自己？到头来还不是一死！

    　　

    　　可惜，冰无情显然没心思替他考虑这么多，见他面露犹豫，实质化的无情冰势直接就笼罩过来，就邱明冲这点实力，根本用不着他再出手，眨眼工夫就能活活冻成冰棍。

    　　

    　　“师父救我！师叔救我！”邱明冲顿时如坠冰窖，急得尖声大叫，结果一众叶灵派高层集体却是装作听不见，开玩笑，在冰无情这个元婴老怪面前他们岂敢放肆？

    　　

    　　“那就死吧。”冰无情做出了最后的死亡审判。

    　　

    　　“不！你们要是敢杀我，以后绝对死得比我更惨，雪剑锋会替我报仇的！”邱明冲声嘶力竭的做着最后挣扎，其实林逸一点都没有说错，他如今的上司已不是眼镜博士，而真的就是雪剑锋。

    　　

    　　为了表现对雪剑锋的重视，眼镜博士已经将一部分内应分派到了对方名下，而他自己只重点关注包括雪剑锋在内的几个高端战力，没必要为了邱明冲这样的小人物分心。

    　　

    　　喊出这句话之后，邱明冲已是闭目等死，然而诚惶诚恐的等了片刻之后，却现笼罩着自己的那股子实质化彻骨冰寒忽然散去了，冰无情居然放过了自己！

    　　

    　　见他这副疑神疑鬼的表情，林逸不由笑了：“既然你自己已经都承认是雪剑锋的内应了，那我还杀你干屁？清理门户这种事情，交给你们叶灵派自己来做不就得了。”(未完待续。)

