    傅小官没有去过问大夏金凤集团的事，在他看来，这两个亿也是买母亲一个高兴。

    只是他和云西言一样，坚信这个集团旗下的大部分公司都会盈利——除了那个武器装备公司。

    而今在这片大陆上，还没有任何国家拥有像大夏科学研究院这样的系统科研单位。

    傅小官和秦成业的信件往来极为频繁。

    自从去岁从远东道归来之后，他更加重视科技树的发展。

    他给了秦成业关于毛瑟步枪的建议，甚至还寄去了一颗子弹，希望的就是在热武器上保持大夏绝对的领先地位。

    事实上这初代的毛瑟步枪还有许多需要改进的地方，比如增设弹仓、比如如果改用无烟火、药子弹的口径可以进一步缩小，还比如改成双管等等。

    这些迭代得一步一步来，他现在需要的是这初代的毛瑟步枪尽快装备给海军陆战队。

    所以他在得到秦成业送来的样枪亲自射击了之后，同意了秦成业量产的请求，并给了秦成业关于第二代毛瑟步枪的改良建议。

    这是枪械史上的一个飞跃，它跨过了来复、枪，进入了机柄式步枪的时代。

    这一切，都是绝密。

    哪怕是三位宰辅，也不知道。

    ……

    ……

    大夏元年三月十四，观云城来了一支低调而神秘的车队。

    在这支车队的中间有三辆宽大的马车，其中的一辆马车里坐着两个人，一个是一头白发白须的老者，另一个是年约四十的中年男子。

    中年男子盘膝而坐，面容威严极有气度。

    此刻他张开了那双眼睛，眼里仿佛有两道无形的神韵。

    “初闻傅小官之名，还是在这武朝文会的半年之后……”中年男子看了一眼对面的老者，伸出手掀开了车帘的一角，看了看繁华的观云城，微微皱了一下眉头。

    “这晃眼之间，他成为了武朝的皇帝，又成了这偌大帝国的皇帝……国师啊，你说他才二十三岁，朕已经四十三岁了。他用了三年时间建立起了一个强大的帝国，而朕呢？”

    “朕和耶律庆打了一辈子，领土是越大越小，国家越打越穷……若不是因为耶律庆的步步紧逼，”

    他深吸了一口气，悠悠一叹，“朕何须亲自前来大夏，拜见一个二十余岁的年轻皇帝！”

    他是西夏国君拓跋望！

    那老者是西夏国师，鼎鼎有名的圣阶强者拓跋玉！

    拓跋玉微微颔首，他也撩起了车帘的一角看了看外面。

    “这一路而来，在过贺兰山口的时候，臣也是如陛下所想，觉得堂堂西夏居然要去朝拜一个二十多岁的少年国君是耻辱，但是……”

    他放下了车帘，看着拓跋望很认真的说道：“但是自从咱们的车队进入敕勒川自治区之后，臣所闻所见，便深思——曾经的荒国，和咱们拓跋氏同出一支。拓跋风也是一号人物，却折服于傅小官的气魄之下。”

    “他压根就没有再去复国，他甚至在贺兰山为傅小官牧马，言说招募了十万骑兵，要为傅小官镇守贺兰关！”

    “当时臣不得解，然车队在敕勒川所行，咱们所见之一切，无不表明而今的荒人生活过得更美好。”

    “就单单说那道路，从敕勒川往夷国，那宽阔平坦的道路就极不一般。若是战时，以骑兵的速度，可快速抵达各地战场。”

    “再说夷国，那四个道百姓们在耕田犁地，在修路架桥，那些在田间地里的排灌系统等等等等，都不是一般人能够想到，能够将之执行下去的。”

    “傅小官仅仅用了半年多的时间就做到了，所以陛下……”

    拓跋玉拱手一礼，“莫要看他年岁轻，但他这个皇帝确实很重！”

    这一路拓跋望自然也都看在眼里，也都听在心里，还都记在心里。

    他知道国师的这些话并没有错，他也在心里深刻的反省过。

    对辽朝战事不利，其原因有二：辽朝战士同样善战，他们的人口比西夏还多了三倍，有着充足的兵源。

    其二，则是国力，西夏重武而忽视了民生，西夏的国土本就大大的小于辽朝，再加上不重视商业，国库常年都处于入不敷出之境况，这仗怎么能够打得赢？

    但傅小官不一样。

    他统治武朝的两年多时间里，一直在大力的发展商业，据说武朝的税入比他登基之前翻了两三倍达到了六千余万两银子，这在西夏是不可思议的。

    他凭借着强大的国力，在和三国的一战中仅仅用了两个月的时间就平定了一切！

    他没有陷入像西夏和辽朝那样的持久战中，他在平定了三国之后迅速的进行了大规模的改革，甚至就连武朝这个名字也改掉了。

    大夏诞生，便意味着一个崭新而强大的国家诞生。

    他在大夏诞生之际，首要的政策又是安民和大力发展商业——他基本上可以高枕无忧了，除非内乱，否则哪怕是辽朝，恐怕也不敢轻易来撩大夏的虎须。

    辽朝和曾经的荒国勾结计划失败，所以辽朝对西夏的战争是打打停停。而今想来，恐怕是辽朝知道敕勒川这块肥肉吃不下去，所以对西夏之战才变得有如鸡肋。

    这一次是受了大夏皇帝傅小官的亲笔邀约，他必须得低下他那颗高贵的头。

    为了西夏的子民，也为了拓跋氏的千古江山。

    他希望的是大夏皇帝能够调停西夏和辽朝之间的关系，只要大夏出面，辽朝停止对西夏之征伐，西夏才能有修生养息之时间。

    否则，这样拖下去，西夏会被活生生给拖死。

    “这观云城……比之咱们的兴庆府不知繁华了多少。国师放心吧，朕知道怎么做。”

    拓跋玉拱手，“多谢陛下，此乃西夏子民之幸！”

    拓跋望放下了两条腿，他俯过身子看向拓跋玉问道：“你说，要是辽朝当着大夏皇帝的面不屈服，怎么办？”

    言下之意，是大夏距离辽朝那么远，大夏值得为了西夏去远征辽朝么？

    拓跋玉沉默片刻，“听说这次耶律庆仅仅是派了个使者前来，就是辽朝丞相耶律丹。耶律丹是个老谋深算圆润人物，耶律庆既然派了他来，其一是不想得罪大夏皇帝，其二……恐怕还会给大夏皇帝送一份厚礼，请他不要干涉两国之事。”

    拓跋望心里咯噔一下，要论送礼，西夏虽然也带来了足足四辆马车的贡品，但肯定比不过辽朝贡品的丰厚啊。

    这怎么办才好？?

