    赤阳手是一门可以完全淬炼上肢骨骼的功法，共有三层。

    入门为第一层，即可引导内力游走人体特殊的经脉，开始由肌肉组织渗透骨骼。

    小成第二层，可以让手臂诞生炙热的劲力，所谓手可滚水，意思是练到这一层次，双手放入水中就能使之沸腾。

    大成即第三层，足以让赤阳劲力完全浸透手臂筋骨内外，完成上肢六十四块骨头的全面淬炼。

    直到双掌双臂达到钢筋铁骨的境地，真正将上肢筋骨淬炼到进无可进的地步，就可以称之为圆满。

    这就是所谓的铁骨境，不过，想要完全跨过铁骨境，需要淬炼的可不只是这上肢六十四块骨，而是要将周身二百零六块大小骨骼全部淬炼一遍。

    这个过程，注定是漫长而煎熬的，对武夫而言是水磨工夫，多少人停留在这一境界一辈子也无法迈过去。

    当然，相应的好处也是极大，武者对身体的掌控力和发挥出的战斗力，是其他体系无法比拟的。

    陆野从那本册子了解到，单论战斗力的话，八品武夫甚至不输于其他修行体系的寻常六品。

    当然，若说起手段之多，以及寿命之长，武夫还是远远不及的。

    暂且不想那么多，陆野现在只想尽快掌握这赤阳手，如此才能具备一定的自保能力。

    赤阳手自有一套搬运内劲的法门，陆野第一步要做的，就是引到内劲渗透上肢骨骼，达到入门的要求。

    正是艳阳高照的午时，陆野用过所剩不多的干粮，然后找来一口缺了把手的铁锅，架在小院中，烧出一锅沸水。

    随后，陆野头顶烈日，脚踏马步，以附带的步法，绕着铁锅奔走绕行。

    在行走间，陆野同时施展赤阳手的运劲之法，便见那一双手臂顷刻间变成了古铜之色，犹如金属打造。

    噗嗤！

    做好准备，陆野不做犹豫，咬牙将一双手臂插入沸水之中，一触即分，否则就真的要被煮熟了。

    这就是借助太阳和沸水的外力，配合运劲之法，内外兼修，淬炼手臂的开始。

    如果不是陆野已经达到了铜皮境巅峰，他连这般习练的资格都没有。

    陆野不知疲倦地绕着铁锅奔走练手，不知不觉中，一双手臂从古铜色变成异样的通红，但他浑然不觉。

    背后就有千年树精姥姥和女鬼等着吃人，他如果不抓紧时间的话，天知道燕赤霞是不是真的能保住自己。

    靠山靠水靠人，都不如靠自己。

    虽然设施有些简陋，也没有书册中所说那种可以加速修炼的药材，但是陆野能明显感受到自己的进步。

    何况，他还有外挂，同样可以加速修行。

    转眼接近日落时分，陆野心中一动，看向妖诡图录，顿时惊喜。

    在那图录面板上，赫然多出一项——

    内力：1年

    精神：0.5点

    功法：赤阳手（入门+）

    陆野毫不犹豫地选择了加号，随即，他便感觉一股股热流导入自己的体内，顺着赤阳手的运劲之法，不断注入双臂双掌。

    肉眼可见，陆野的手臂变得赤红，如同烧红的钢臂铁爪，传出越来越炙热的气息。

    这个过程足足持续了几十秒钟，那种变化才停滞下来。

    陆野再一看，面板上的内力只剩下0.2年，精神力则是消耗一空，最重要的是他的赤阳手，竟然直接从入门达到了小成层次。

    “这是……顿悟？而且还是带有自动修炼的顿悟。”

    陆野这才确认了面板上精神力的用法，原来是可以加速功法的修行，只是还需要一定的内力配合。

    想想也是，陆野不吃不喝的情况下，掌法练到这种层次，若是没有内力支撑，怕是身体根本承受不住。

    这一步若是靠他自己慢慢修炼的话，也需要不断催生新的内力去淬炼手臂。

    但这个催生的过程是循序渐进的，而且还需要不断以药膳、食材进补。

    “我现在哪有那个财力啊，还是外挂靠谱，省了不少功夫。只需要……斩妖除魔就够了。”陆野暗暗给自己设计的程序点了个赞。

    自己设计的自己用，这不也是自己的努力成果嘛。

    再回看那图录面板，陆野很快理顺了上面数据的关系。

    赤阳手从入门达到小成，耗光了0.5点的精神力，约莫就是0.5分钟的意思。

    而内力一项，却还有剩余。

    “说明按照这个配比，精神力已经不足了，所以才会比内力先耗尽。”陆野暗自分析。

    不管怎么说，内力和精神力一样都不能少，否则就无法启动加速修行的顿悟状态。

    “那么，接下来，我就该主动出击，勾引……啊不，是除魔卫道了。”陆野很快打定主意。

    天色渐暗，陆野没有回屋，感觉饥肠辘辘，是真的饿了。

    一天就吃了两顿干粮，能扛到现在实属不易。

    “白骨小妖的记忆中，寺外山林中确有野狼出没，害人不少，倒是可以去猎回来改善一下。”

    陆野也不是真的贪嘴，而是在对付妖魔鬼怪之前，还想试一试自己现在的身手。

    没有经过实践，他心里实在没有底气。

    说走就走，趁着鬼物未出，陆野独自奔出兰若寺，来到寺外一片松树林中。

    这里的野狼并非什么妖怪，不入品级，对已经初临八品的陆野而言，构不成威胁。

    所以，来到林中的他，直接一声大吼，主动召唤野狼。

    嗷呜……

    没过多久，陆野就听到远处林间传来高亢绵长的吼啸之声，而且是从四面八方响起，遥相呼应。

    “好家伙，不下八头，而且还懂围攻之道。”陆野大致判断道，提起精神，不敢大意。

    又半刻钟不到，陆野终于看到了四周几团黑影快速窜出，正是嘴角挂着口水的黑毛野狼。

    四面八方，足足九头野狼，每一头都有近两米长，高大而扁腹，显然都是处于最凶险状态的饿狼。

    “来吧，还没尝过这种野味呢。”

    陆野提气一喝，为自己壮胆，同时主动出击，径直冲向最高大的一头野狼。

    但见他所过之处，在地面上踩出一个个深坑，身形却如风驰电掣，一点不比迎面扑来的野狼慢。

    赤阳手虽然主要淬炼上肢骨，但是也有配套辅助的步法和招数，达到小成的陆野，自然不是只会花架子。

    就在陆野与那张开血盆大口冲来的野狼遭遇之际，他的双掌闪电般探出，化作赤红之色，迎面拍击在狼首的两侧面颊。

    咣！

    如同金铁交击之声炸响，那头野狼只来得及闷哼一声，前冲的身躯就戛然而止，上百公斤的躯体，竟是被陆野一双手掌夹住，横在半空无法落下。

    再看那被双掌结结实实轰击的狼首，此时已然完全变形，头骨碎裂，红白之物喷溅，并有焦灼怪味溢散。

    一招之下，号称铜头铁骨豆腐腰的野狼，就被陆野生生击碎了脑壳。

    吼！

    身侧一头野狼应声冲来，一口咬向不闪不避的陆野，锋利的牙齿咬住了他的右小臂。

    但是紧接着，便传来清脆的咯嘣声，这头野狼的满口利牙，竟是崩掉过半。

    反观陆野那泛起古铜光泽的小臂，却只是留下丁点唾液和凹痕，没有丝毫破皮迹象。

    “铜皮境，也不是白叫的。”对自己的身体强度有了认知，陆野不再迟疑。

    他扔下被自己一掌拍死的野狼，回手抓住崩碎牙也紧咬不放的那头野狼的上颌。

    手上劲力爆发，一把将这头野狼的嘴巴撕裂开来，眼看是活不成了。

    “没劲，根本不够打的。”陆野没再去追剩下那些被吓破胆跑掉的野狼，提着两头狼尸就往回走。

    天就要黑了，妖鬼出没，尽快回去安全些。

