
　　“轰隆隆！”

　　在万米的地下，突然传出一阵闷响，整个大地都地动山摇起来，随即黄石公园的那些热气口、小岩浆池瞬间沸腾起来，蒸汽随着水柱喷出百米高，岩浆也咕嘟咕嘟的喷出来。

　　无数怪兽惊慌奔逃，飞行怪兽扑棱着翅膀向天空飞去。

　　噗的一下，一条巨大的火龙从地下窜出，喷出去直有几百米高，将天上大群的飞行怪兽一下子全都泼了下来，这些无比强大的怪兽，在岩浆柱之下，瞬间被烧成飞灰。23sk.Com

　　大地晃动不止，咔嚓咔嚓，地面出现无数巨大的裂缝，树木草石纷纷落下，一头领主级怪兽踩着跳过裂缝刚想逃跑，轰的一声，从裂缝里窜出无数岩浆，瞬间将他淹没，这只足有十米高的怪兽，在岩浆里只是挣扎了几秒钟，就沉没了下去。

　　只是短短的一瞬间，整个黄石公园无数让人类恐惧的怪兽，就在这天地之威下湮灭。

　　黄石公园2号遗迹站点，几位HR联盟的武者突然觉得大地开始震颤，全都是大惊失色，随即有人叫到：“不好了，地震了，火山要喷发了，我们赶紧逃跑。”

　　轰隆隆！

　　他们住的房子瞬间坍塌，几个被武者弄来的女人尖叫着往外跑，希望可以带上她们，可是这些武者哪会顾着这些女人，自己登上战机准备逃跑，那些女人挣扎着往这边跑，可是跑到一半就看到停在停机坪的战机起飞了，女人们哀嚎着委顿在地面不住咒骂哭泣。

　　飞行器刚刚飞出去几百米远，突然轰隆一声巨响，巨大的火山喷发，窜出无数岩浆，瞬间将半空中的飞行器给砸了下去，只是短短的一瞬间，飞机掉在地上、爆炸，而后被岩浆淹没。

　　那些武者，没有一个逃出来。

　　那些女人们看到这一幕，有人竭嘶底里的哭喊道：“活该，你们这群混蛋，以为你们能逃得了吗，还不是比我们死的还快，哈哈哈。”

　　看着远处的黄石公园火山爆发，老约翰脸色露出狰狞的笑容，“沐阳，这次看你死不死。好了，我们立刻离开这里。”

　　随后，这架智能战机迅速离开黄石公园外围区域。

　　老约翰脸上露出了笑容，他对沐阳可谓恨之入骨，而且他知道，现在的沐阳已经这么强大，如果在让他成长起来，克罗斯家族早晚会被他铲除。随后老约翰殚精竭虑，终于找到突破口，制定了一个计划。

　　如今策划了这么久，动用了这么大的力量，终于将沐阳杀死了，天纵奇才又怎样，精神念师又如何，在我的计划下，照样弄死你。

　　沐阳购买了那颗价值1.2万亿联盟币宝石，很多人都感觉惊讶，以为这位天才应该是去讨好他的女人薇拉，好的到更大的利益，可是老约翰不这么想，尤其是后来他又打听出来，沐阳竟然还在四处打听这种宝石，他知道，这里面一定有事。

　　随后他买通了联盟为沐阳服务的经理，向沐阳通报了这个消息，开始默默布局，从那以后，老约翰就一直关注沐阳的动静。

　　随后，沐阳联系联盟会长卡普兰，提出要探索2号遗迹，老约翰就知道，自己一直等待的机会终于来了。

　　其实老约翰不只是安排了犀牛小队，虽然他觉得这个小队的计划已经非常完美，可是老约翰知道，那个沐阳一直有些邪门，所以他做了一个更疯狂的决定。

　　在火山里安放炸弹。

　　超级炸弹。

　　其实沐阳到2号遗迹的时候，这里的负责人也骗了沐阳，因为在沐阳来之前，克罗斯家族的人前一天就已经进入过这个遗迹了。克罗斯家族的人，偷偷的将一种超级中子弹安放在了遗迹里。

　　眼看刺杀行动失败，老约翰直接启动了炸弹，准备引爆岩浆，将沐阳彻底埋葬在这里。

　　沐阳呢？

　　他现在在哪里？

　　在爆炸的那一刻，沐阳只觉得地动山摇起来，无数的巨石滚落下来，沐阳也是大惊失色。

　　噗噗噗！

　　岩浆四处喷溅，让整个空间成了火的世界，巨大的压力瞬间将这里的迷宫压碎，沐阳也差一点被压得出了内伤。

　　立刻发动精神异能，在自己的身体周围形成一个能量护罩，将自己保护起来，可是无尽的热量依旧让沐阳感觉到十分痛苦，他知道这样的情况下，他撑不了多久。没敢耽搁，立刻穿越到其他世界，立刻拿出护神套装穿上，再次穿越回来，有护神套装在身，在加上能量护罩，总算是抵抗住了这种压力。

　　可是四周全都是无尽的岩浆，他又能去哪里。

　　黄石公园火山爆发的消息，只是短短时间就被全世界知晓，并被传到网络上，也有附近的武者，用自己的腕表拍摄下了这里的情形，火山喷发，岩浆冲天而起，几百米粗的火山口往外喷射着无尽的岩浆，火山灰形成了一个巨大的蘑菇云，遮天蔽日好似末日降临，火山喷发引发了森林大火，无数怪兽在这次火山喷发中被杀死，原本美丽的黄石公园成了地狱。

　　薇拉看到腕表上的信息，先是一愣，随后脸色变得煞白无比。

　　因为她突然想到一件事情，沐阳不就是到黄石公园的2号基地去探险了吗，他会不会有危险。

　　“不会的，肯定不会的。”

　　薇拉拨通沐阳的通讯腕表，可是提示音却是没有消息，瞬间薇拉就紧张了起来，呼吸也变得急促。

　　“不可能，绝对不可能。”她一遍遍的拨打沐阳的通讯器，可是始终提示没有对方信号。

　　薇拉的眼泪一下子就下来了。

　　就在这时，薇拉的房门打开，赛琳娜快步走进来，看到薇拉后，赶紧上前抱住薇拉，轻声安慰道：“不要胡思乱想，没有到最后一刻，谁也不知道什么结果。”

　　薇拉哭泣着说道：“可是妈妈，我联系不上他。”

　　赛琳娜赶紧说道：“你之前不也有很多次联系不上他吗，所有人练功的时候，都会关闭通讯器，再有，有可能沐阳去的地方没有信号呢，所以现在还不是胡思乱想的时候，我们等等消息，好吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1674章：火山爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 