    沈澈踩着轻快的脚步，迈进小区底商的一家淮扬菜馆。

    点了八道经典淮扬菜：松鼠鳜鱼，蟹粉狮子头，软兜长鱼，三套鸭，水晶肴肉，鸡汁煮干丝，镜箱豆腐，扬州炒饭。打包带走。

    这天的下午四点钟，沈澈才和白倩吃上中午饭。

    至于白倩让他给捎一条内内的事，沈澈虽然记得，但是尺码什么的完全搞不懂。

    所以，两人就先在客厅吃饭，吃完饭，一起下楼去小区对面的商超里买内裤。

    白倩觉得有些别扭，走路的姿势也并不自然，只好带了鸭舌帽，遮住表情，不然的话还会被人看到羞红的脸。但是也没办法呀，她又不是故意不穿。

    沈澈虽然没了今日额度，但是买这个的钱也不能省，就刷了信用卡，买了两条，一条正常的低腰蕾丝款，还有一条偏情趣向。

    这是1月1日的傍晚，好在昨天的小雪并不大，今天的天气也不错，没有什么风。

    鉴于晚上都没什么事，如果现在就回家，也只能去床上战斗，所以就在商场里逛了一圈。白倩实在遭不住这种真空状态，感觉再这样逛下去就要出事了。

    于是便停止逛商场，道楼上的影院去看了场电影。

    黑漆漆的影院内，生的乖巧动人的白倩同学在那个状态下，自然少不了被入侵。

    白倩嗔道：“什么不知道买个号码，我看你分明就是故意带我出来。”

    沈澈道：“难道你不愿意吗？”

    白倩原本是娇嗔，听到这话半嗔半笑的笑意僵住，不确定道：“什么意思？”

    “你以为我愿意这样吗？如果不是和你，我会这样出门吗？”白倩说。

    “干嘛这么认真，我只是开玩笑这样说。”沈澈道。

    “哼，不许开这种玩笑！”白倩咬在沈澈的下唇，狠狠咬一口。

    电影是《神探夏洛克》，影片是不错，本尼迪克特·康伯巴奇和马丁·弗里曼都是沈澈喜欢的演员，但还是重生前都看过的片子，这种悬疑侦探片，之后后续如何，可真就没什么别的看点了。

    两人坐在后排，心里也都没在电影上。白倩坐在沈澈的身前。

    ……

    在从影院出来，回去的路上，刚入夜的街头，两人不紧不慢的走着。

    白倩似乎欲言又止。

    沈澈觉得，刚才在电影院里，对她说的话有点过分，便道：“我是否需要对影院里的某些话做出解释呢？”

    “你认为我是个很随便的人，所以你才会那么说。”白倩道。

    “也不是，我可能是被某些小电影误导了，以为女生都会喜欢，感觉怎么样？”沈澈问。

    白倩想了想道：“得看跟谁在一起，在你身边就还觉得挺刺激的，如果是我自己这样，或是和别人这样，那我会认为自己挺bitch的。”

    “那你有机会和别人这样吗？”沈澈问。

    话题，终于还是聊到这里了。

    相处这一天，沈澈就一直想问，毕竟那晚闵婷和他说过“白倩是鸡”这种话。

    他带着这个隐形前提，和这个乖巧动人的女生相处一天，其实并没有觉出哪里不对。

    “走的好累，你背我。”白倩突然站住，没有回答沈澈的问题，而是提了一个要求。

    她略带撒娇的神情让人生出这就是个该被好好呵护的小女生，她嗔道：“我脚疼~”

    沈澈到她身前微微前倾的弯了腰，她嘴角勾出一抹胜利的笑意，跳上去，双腿叉开紧贴在宽阔有力的后背上。

    沈澈抗冻能力也不俗，即便是这个季节也穿很少，一个贴身的长袖体恤，外面罩了件薄风衣而已。

    走了几步，感受到背部的柔软和温热。

    沈澈真是有些受不了这小女人的这些小手段，明明挺严肃的时候，话题也即将深刻起来，她就突然撒娇不玩了，被背要抱，不依不饶。

    相比起来，闵婷真是有些耿直过头了，哪里会这些小手段呢，傻傻的，什么都很直，想要好东西就是想要，厌恶就是厌恶，也不会撒娇，也不会卖萌，看到帅的会犯花痴，看到不喜欢的就直接给脸色。说好听了，就耿直，说直白点就是庸俗到家。

    “你真厉害，感觉你丝毫不费力，我至少有98斤哎。”白倩说。

    “变相夸自己瘦吗？”沈澈笑道。

    她168的身高，标准体重应该是116斤才对。

    98斤相当于和大幂幂差不多。

    不过，白倩倒是属于那种“穿衣显瘦，脱衣有肉”的类型。

    白倩笑说：“夸你就是夸你，我瘦不瘦还用自夸呀，你最知道了。你的体能是真的厉害，每次那个的时候都被你抱很久……”

    沈澈道：“再来一个和你一样重的女生，也能抱起来。”

    他倒不是吹牛了，以卧推200公斤的力量来说，抱两个100斤的女生应该是轻而易举。

    路灯将两人的影子投在路面。

    白倩靠在背上，侧着脸看向海风吹来的方向，耳朵紧靠在背上，不但能感受到身体的温热，似是还能听到心跳。

    嘴角勾起的一抹笑意，在海风中凝固，眼睛眨了一下，一滴眼泪直接掉落到背上。

    她心底有两句话想说，但是自认为并没有什么资格说。

    第一句是：“希望这条路很长，能一直走下去”

    第二句是：“如果能看透时光，很想看看四年或者八年后的你，走在这条路，背上背的人，或是手里牵的人是谁”

    ……

    从商场到小区的距离不算长，十几分钟就走回来了。

    经过楼下的水果店，进去买了车厘子，水晶葡萄，牛奶草莓等水果。

    上楼后，白倩去把水果洗了，看着茶几上的纯金果盘：“你不会来真的吧？这个真要盛水果？”

    “是啊，买了就要用的。”沈澈把水果盛进果盘里。

    这纯金果盘，是白倩眼看着沈澈买的，30万的价格，真用来装水果，简直是壕无人性。

    入夜后，房间亮着壁灯。

    两人卧室吃水果，白倩趴在大床上，两条白腿弯着晃来晃去，沈澈坐在床下的地板上。

    在下面有地暖的实木地板上坐着，倒是一点都不凉，反而温温的很舒服。

    白倩把一个草莓塞到沈澈嘴里。

    沈澈忽然觉得，这样一个看上去明媚动人又会撒娇又会卖萌的小女人，又勤劳，又不物质，还懂得勤工俭学去专卖店兼职，简直是完美女生模版。

    如果闵婷说的是真的，那沈澈倒是真觉得心塞了。

    并不是因为喜欢上了，而是因为……感觉现实真残酷，跟聊斋志异一样。

    该怎么问出口呢？直接问，你是不是出去卖过吗？

    见她妩媚娇嗔的样子，还真是挺难说出口。

    沈澈忽然想起重生前看过的一个电影，《完美陌生人》里的游戏，他便道：“咱们做一个游戏？”

    “好啊。”

    “从现在开始，对方手机收到的信息，电话，VX等一切社交app的信息，都要共享给对方。”沈澈说，“玩吗？”

    “有奖励吗？”白倩笑问。

    “有。”

    “奖励什么？”

    “给你一个亿。”

    “啊，那样啊，那我要十个亿，多多益善。”