
　　吼！

　　呜呜呜...！

　　幽暗的十八层地狱，颇多嘶嚎与咆哮。

　　从天俯瞰，那是一个大型群架现场。23sK.com

　　自称龙哥的那位，被群殴了，被乌泱泱的恶鬼，打的找不着北，本就透明的魂体，已是满目疮痍。

　　反观恶鬼，越打越多，稀奇古怪的，也是层出不穷。

　　如那个大块头，足三五丈高，不止体魄雄壮，还特么生了三头六臂，魂力异常磅礴，一脚踩下来，能把赵公子，打的灰飞烟灭。

　　更多时候，赵云都不敢靠近这货。

　　像这等强大存在，这里还有不少，一个比一个凶残。

　　疼有疼的好处，战不过强大的恶鬼，便收拾那些小鬼，每杀灭一只，便能得一缕魂力，以强健自身。

　　赵云虽凄惨，但这一波杀下来，透明的魂体，凝实不少，纵施展那么一两个秘法，也不再显得那般吃力了。

　　综上，痛苦便快乐着。

　　饿到极致的人，有饭吃了，能不幸福吗？

　　“这小崽子，有几分道行。”大半夜不睡觉的冥帝，随意瞥了一眼十八层地狱，那般孱弱的魂体，竟能顶住地狱恶鬼的围攻，换做其他人，怕是早被撕碎了。

　　由此可见，此子之斗战心境，奇高无比。

　　也对，能被众神围攻，又岂是一般货色。

　　正因不一般，他才将赵云锁在了十八层地狱，而且，短时间内，不会将其送回原宇宙。

　　这人天赋太强，给其足够的年月，定是一尊强大的神明，若哪日两宇宙开战，那不是给自个添堵吗？

　　他是帝，是冥界的主宰，得为自家宇宙负责。

　　如此，让那货多住几天，还是很有必要的。

　　至少，在分清敌我之前，不可鲁莽行事。

　　不知何时，十八层地狱才归于平静，恶鬼打着打着，竟都不约而同的退了，从地底爬出，又从大地裂痕缩回，丝毫不拖泥带水。

　　昏暗的世界中，又剩赵云一个，撑着千疮百孔的魂体，摇摇晃晃。

　　这一战，打的惨烈，几次都险些被撕碎。

　　这一战，也打的值得，因为他灭了不少恶鬼，得了不少魂力，融入魂体，全都是养料。

　　“怎的退了。”赵云踉跄一步才站稳，穷尽目力看四方，再不见半个影子，更不知半分缘由，退了还回来不。

　　他未想太多，忙慌盘膝而坐，眼下，恢复伤痕最要紧，恶鬼时刻都可能再出来，只有强大自身，才有活下去的希望。

　　他安静的舔舐伤口，无人叨扰。

　　魂体的增持，给他极大的动力。

　　倘若，见天都有魂力吞，何需八百年，几十年或许就能塑出元神，不见天日的十八层地狱，任何一缕魂力，都是宝贵的力量。

　　三日后，他缓缓开眸，起身的第一件事，便是对天呼唤，呼唤冥界的主宰，隔三差五的聊一聊，也有被放出去的可能。

　　可惜，没人搭理他，一声声呼唤，也石沉大海。

　　他已习惯，喊了几嗓子，就偃旗息鼓了，如一个闲散的游客，在昏暗中来回游逛，自是找饭吃，嗯...也就是恶鬼。

　　逢见大地裂缝，他就趴那往里瞅一眼。

　　犹记得，恶鬼就是从这些个裂缝中，爬出来的，可看了良久，也未敲出个所以然，因为里面乌七八黑，且深不见底，以他此刻底蕴，着实看不出端倪。

　　久寻无果，半个恶鬼影子都不见，整的他格外郁闷，是他太强了？恶鬼不敢出来溜达了？

　　没有恶鬼，他又搁那刨坑挖泥土，以淬炼宇宙之力。

　　蝇子再小也是肉，稀薄的宇宙之力吃多了，也能填饱肚子。

　　砰！

　　天外蓦的一声轰隆，惊得他一步没站稳。

　　还有这十八层地狱，也跟着晃荡了三五下。

　　“欺我大楚无人乎？”

　　隐约间，他好似听到了这么一句嘶吼。

　　不知是幻听，还是真实，发自灵魂的咆哮，听的他心神巨颤，这得窝了多少火，才能将那一嗓子，嚎的这般霸气侧漏。

　　“大楚？”

　　赵云一声嘀咕，还是头回听这字眼，该是此宇宙的一方势力，不晓得民风如何，是不是也经常丢宝贝，是不是也经常有人约架，便如原本宇宙的仙界，就他娘的没消停过。

　　“诸天门...终是回归了。”立于山巅的帝荒和冥帝，都深吸了一口气，岁月悠悠三百载，太多血泪和生离死别。

　　一月，悄然而过。

　　十八层地狱，恶鬼又跑出来作乱。

　　还在刨坑的赵公子，顿时来了精神，心中也约莫有了一个定论，恶鬼只会在特定时间，才会跑出来。

　　至于何为特定时间，还无具体的概念。

　　知与不知，都无关紧要，有的吃就好。

　　铮！

　　他以魂力化出了一柄剑，奔向了一群小恶鬼。

　　其后，便是龙哥大展神威的画面了，一剑一只，就像是砍西瓜，但逢见强大的恶鬼，他是扭头就跑，时不时的杀个回马枪，也有意外收货，屠一只壮硕的恶鬼，足顶上百只的小鬼。

　　饕餮盛宴...这是专属他的饕餮盛宴。

　　魂力吞的多了，魂体自也跟着凝实不少。

　　还有自身的战力和底蕴，也随之增强，再见强大的恶鬼，不至于被一巴掌拍那，运气好了，还能杀那么一两只。

　　吼！

　　许是他杀的太多，更为强大的恶鬼，从地底爬出。

　　那是一头龙，乌七八黑的龙，眸若小酒坛，血淋淋一片。

　　咕咚！

　　赵云暗自吞了一口口水。

　　这货个头大啊！在空中盘旋时，还自带电闪雷鸣的特效，自地狱出恶鬼，这是他见过的最强大的一头，也是魂力最为浓郁的一头，通常这等存在，都异常强大，仅仅威势，都碾的他魂体扭曲，这若一记龙尾甩过来，不死也得散架。

　　惊异的一瞬，恶龙已从天扑来。

　　赵云自不敢硬干，又充分发挥了一种打不过就跑的精神。

　　他这一跑不打紧，恶龙追的更凶。

　　还有乌泱的恶鬼，也呼啦一大片。

　　十八层地狱，被整的格外热闹，连外界的帝荒和冥帝，都不知一次侧眸，看吧！这真是个活宝，能打能抗又能跑。

　　跑，是一种精神。

　　但若跑不了，那就难受了。

　　此刻的赵公子，上演的就是这么一幕。

　　魂力不及恶龙，速度自也差不远了，跑着跑着，就被恶龙抓走了，嚼都不带嚼的，一口生吞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百二十一章 有饭吃免费阅读。https://xs.23sk.com 