
　　红吟素来是好脾气的人，况且……吕少君是祝平娘的好友，她也不敢给对方脸色看。

　　“我该是说错话了。”吕少君也意识到自己失言了，她忽然心虚了许多，不敢去看红吟的眼睛。

　　“我可不怨姐姐。”红吟轻轻抓住吕少君的手，她轻声道：“十娘在教我练琴的时候就与我说过一句话……做人应当清楚自己的目的、知晓追求的东西是什么。时不时给自己提个醒。自己真心喜欢的东西，就别太在意别人说好不好看……曲子是这样，秋水楼是这样，对十娘亦是如此。”

　　红衣想说的是，在这个世界上，喜欢要胜过所有的道理。

　　所谓千金难买我乐意。

　　“哼。”吕少君眯起眼睛：“你们这些春风城的姑娘真是让人看不懂……原来还有人真的喜欢上台给人演曲、抛头露面的。”

　　“有喜欢的，也有不喜欢的，但只要十娘在，我就喜欢上台，也喜欢看她上台。”红吟抿嘴笑着。

　　在望海店，十个姑娘里，有九个都是虽然赎了身，但是依旧和店里劈账。

　　包括杜十娘，早就赎了身，但是依旧没有脱离望海店。

　　许多时候，姑娘甚至喜欢攀比谁赎身后在店里待得时间更长，似乎时间长的那个能够证明自己比旁人更爱春风城和望海店。

　　“许多事情不是姐姐看起来的这么简单，所以……”红吟轻轻叹息，无奈的说道：“姐姐就别想着把我往外头拐了，您就是真要做人牙子……上面还有平娘给我撑腰。”

　　“算你赢了。”吕少君咬牙，却没有任何一句话好说。

　　红吟说的对，如果她真的强行要带红吟走，那桐君一定不会站在她这边。

　　吕少君蓦然想起了什么，她啐了一声：“死丫头，我差点让你给绕进去了，说什么不想离开春风城，不还是不想离开那个杜十娘？她若是真的离了春风城，我瞧着……你准是第一个跟着跑，还搁这儿和我说什么大道理呢！”

　　“姐姐这就说对了。”红吟笑得娇娇的，甜甜的：“我与姐姐说的是普通人的规矩，我也有我自己的规矩……就好像杜七常说的，十娘就是规矩。”

　　“不知道该说你痴情，还是有病。”吕少君捏了捏红吟的脸，她呆了好一会儿，才无奈的呼出一口浊气。

　　红吟很可爱，所以自己怎么也生不起气来。

　　“我知道我让姐姐不高兴了。”红吟眨眨眼，看着满桌子的好菜说道：“我先前瞧见姐姐抱着荷叶饼直接啃，显然是不怎么会吃，不如……妹妹来伺候姐姐用餐。”

　　“伺候我……吃饭？”吕少君眨眨眼：“只是吃东西，还有不会的说法。”

　　“自然有。”红吟盯着一道道菜肴，认真道：“海蟹哪些部位好吃，用什么顺序吃才最美味，姐姐知道吗？”

　　“螃蟹……难道不是直接吃腿……”吕少君下意识的回了一句。

　　“那荷花鸭呢？”红吟指着吕少君啃了一半的面饼：“哪有像是姐姐这样吃的。”

　　“还有，姐姐吃肉都不先解了绳子的吗？肉都糯了……”

　　“金风楼的鱼脯做的这么好，最好吃的就是这一块……结果被姐姐混着鱼刺给扔了？”

　　红吟喋喋不休，一副老妈子的模样让吕少君本能的矮小了几分，她小声的、心虚的说道：“什么饭菜，只要能够咽的下去不就行了……”

　　“肤浅！”红吟尖锐的声音让吕少君一激灵。

　　她大概从未想过，自己会被一个小丫头吓到。

　　“似是春风城的望潮蟹，要先取了蟹膏……再……”红吟说着，摇头说道：“不与姐姐细说了，这满桌子的菜，里头的规矩多着呢……就这么说好了，我伺候姐姐吃饭，算是陪姐姐吃。所以，姐姐就别让我跟着吃了，真的吃不下。”

　　“我听你的就是了。”吕少君只能点点头。

　　她心想自己又不吃亏。

　　被人伺候着用餐，也是一种很新鲜的体验。

　　“姐姐可真爱吃肉，全是荤菜。”红吟看着满桌子的菜，说道：“偶尔……还是要吃些素的转换心情。”

　　“我以为你会说要荤素搭配的均衡。”吕少君说道。

　　“姐姐不是凡人，口舌上……没有必要这般的在意。”红吟伸手拿起桌子上的一直红蟹：“就这样，我先教姐姐拆蟹。”

　　“……”

　　紧接着，只见红吟熟练的打开红蟹的蟹盖，蟹膏出来后，又抽出腿肉洒在蟹盖里，取出筷子那么一拌……红蟹的香气就直扑吕少君的鼻子。

　　红吟将布满了蟹肉的勺子递到吕少君嘴边，柔声道：“少君姐，啊……”

　　吕少君身子有些僵硬。

　　她也不是没有被人喂着吃过东西，当年修为尽失差点死在万妖岭，就是夫子一勺一勺喂她吃的东西……但不知道为什么，虽然同样的是喂饭，红吟加上一句软糯的“啊……”后，她就张不开口了。

　　红吟瞧着吕少君面上的一抹红霞，惊讶后，露出了几分嬉笑：“原来，姐姐是这么容易害羞的人，但……越是这样，我越要喂姐姐吃东西了，说好了伺候，就是要伺候。”

　　红吟将勺子递到吕少君的嘴边，轻轻磕了一下：“吃饭了。”

　　只见红吟挑着弯弯的柳眉，明亮的眸子里水光潋滟，荡漾着几分调笑。

　　红吟很有手段，简单的喂食，被她做出了明媚的风韵。

　　吕少君本来想恼，但是……被红衣这般好看的姑娘伺候，哪里还恼的起来。

　　她深吸一口气，一口将勺子中的蟹肉吃下。

　　肉很好吃。

　　蟹味很浓。

　　吕少君看着红吟似笑非笑的眼神，忍住内心的不适，故作冷漠道：“还不快点，要我自己动手不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐就嘴硬吧。”红吟撇嘴一笑，端起茶：“金风楼都安排好了，潮蟹寒凉，午草茶是热性的，可以祛寒解腻……”

　　吕少君接过茶水，一饮而尽。

　　“还有……”红吟轻轻笑着。

　　“……”

　　其实，她不喜欢伺候人。

　　也不知道吕姐姐有没有发现，红吟这是拿她练手呢。

　　若是吕少君这样的姑娘都说好，那等到小宴，就按照这么个顺序伺候十娘。

　　吕少君拿她做试剑的工具人，反过来也是一样。

　　这年头，谁还不是个工具人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0689 吃饭也有规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 