
此时此刻人们此时看着叶思远的目光就像看着一位英雄。

原本死寂的气氛几乎在一瞬间变得火热起来，无他只因这还是稷下之宴第一次进行到第三场就有大师兄登场。

史上首次。

还是传说中最强的学宫火院的大师兄！

而叶思远这时上台更意味着他做出了一个惊心动魄的决定。

那就是赢到最后的决定。

稷下之宴开始不久，但本该压轴的火院大师兄却已经提前登场了，其他学院的大师兄还没登场，身为上届擂主的火院是不可能放弃胜利，那么叶思远现在这时候上台，显然是打算一人杀遍全场。

当然这只是嬴抱月的猜测，然而就在这时一边的陈子楚抱起手，看着叶思远倨傲的身影啧了一声，“叶思远还是一如既往的狂啊，这是打算在台上不下来了。”

好吧，看来她还猜对了。

注意到嬴抱月的眼神，陈子楚深吸了口气解释道，“大概是三年前，稷下之宴就发生过这样的事。”

初阶大典是三年一次，稷下之宴是每年都要举行的。

然而在年年都有的稷下之宴里，三年前的一场却给人留下了深刻映像。

“不愧是叶大公子！火院威武！”

“才第三场，叶大公子这是要再现三年前的神迹啊！”

“是吧，我听我大哥说过，三年前……”

看着高台下激动地交头接耳起来的修行者们，陈子楚一脸意味深长地看着嬴抱月道。

“三年前的稷下之宴，就有一位学宫的大师兄在第四场的时候上场，然后……”陈子楚一摊手，“就没他学宫其他人的事了。”

某人一夫当关万夫莫开。

车轮战是一种对修行者消耗极大极残酷的战斗方式，但如果那个修行者够强，反而能创下极为可怕的战绩。

“你猜那人赢了多少场？”陈子楚煞有介事地看着嬴抱月问道。

嬴抱月想了想道，“十场以上吧。”

真敢猜……

和这丫头玩猜谜真是太缺乏乐趣了。

但看着身边神情一言难尽的另一位少年，陈子楚找到了新的乐趣，打起精神看着嬴抱月猛地一击掌郑重宣布。

“十三场！”

就在这时他的声音和擂台边兴奋回忆的其他人重合。

“要知道当年，雷院的大师兄一人就赢了十三场！”

“天爷！十三场啊！”

“不愧是……”

叶思远的登场唤醒了人们的记忆，随着此起彼伏的赞颂惊叹和人传人的耳语，无数崇敬嫉妒复杂的目光投到她身边的那个人身上。

“所以那个人是谁，你一定已经猜到了，”陈子楚看着眼前眼神清澈见底的少女耸了耸肩。

嬴抱月笑起来。

有些事太过强悍，以至于连人选都不用想。

在这种境界靠近且中间没有丝毫喘息时间的轮盘战中还能连胜十三场，这绝不是一般修行者能做到的，被称为神迹都丝毫不为过。

要知道轮盘战连赢，等于是以疲惫不堪的身体去面对一个个精力百倍的对手。

如果用嬴抱月上辈子世界的运动来打比方的话，等于是以百米冲刺的速度去跑千米长跑，跑的还要比人家正常每场新参加百米赛跑的人还要快。

这样一比，就知道这件事多可怕了。

更可怕的是，做出这件事的，是一个当年只有十二岁的少年。

嬴抱月看向身边神情无奈的姬嘉树，轻声开口，“是当年姬公子的记录吧？”

伴随着她的声音，下面的议论也正在爆发。

“知道吗？春华君三年前第一次参加稷下之宴的时候可是连胜十三场！”

“不愧是春华君！”

“太可怕了……”

“还好我们今年不会遇上春华君……和那位一届简直就是倒血霉！”

陈子楚闻言一把拍在姬嘉树的肩膀上，“没错，就是你的未婚夫，厉害不？”

的确是很厉害，以这少年的年纪，真的是非常优秀了，陈子楚一巴掌拍在姬嘉树肩膀上的，但少年的身形却没有一丝摇动，足以看出基础的扎实。

大概是从两岁起就开始扎马步的吧。嬴抱月默默心道。如果是的话和师父当年对待她的方式还真像，姬墨没白看那么多年……

陈子楚完全不知道嬴抱月这时却在想这些东西。明明这时下面都在盛赞春华君的神迹，但被称赞的当事人却一脸无奈的笑意，而他身边的未婚妻还在若有所思。

这对未婚夫妻是怎么回事……

然而和姬嘉树无奈的笑意比起来，正往台上走的叶思远却十分的自信和傲慢。

“看来叶大公子是要重现当年春华君的壮举啊！”

“第三场上场，比当年春华君还要早一场，这要是打下去搞不好能比春华君赢的还要多啊！”

“是打算破春华君连胜十三场的记录吗？”

“毕竟是叶家的大公子，王后娘娘的表弟，叶家英雄出少年啊！”

听着擂台下其他人的吹捧，叶思远没有回应的，但嘴角却有些翘起。

姬嘉树没反应，但陈子楚在一边却怒了，“第四场上场怎么了？就算这小子上场早，但你们以为谁都能有春华的速度？叶思远能有嘉树的速度快？”

这话有点歧义，但嬴抱月能明白这是什么意思。

当年她当然不在现场，但姬嘉树第四场上场，还能赢十三场，足以证明他每次都是在规定时间内打倒对手的。

在这个世界一炷香加上前后上人礼官唱名的时间大概是二十分钟左右，两个时辰为四个小时，按这个算法，一次稷下之宴最多能打十二场左右。

而姬嘉树能第四场后还打上十三场，硬生生把当年的稷下之宴变成十七场，可以说是非常速战速决了。

简称，比百米赛跑的速度还要快。

这记录简直就是一道天堑，但就在这时叶思远加快了脚步，看着擂台上正要向他行礼的陈子寒，冷冷出言打断。

“我们也别整什么虚礼了，陈公子，你打了我的师弟，我这个大师兄也不得不来为他报仇了。”

叶思远居高临下地看着陈子寒，一个舞姬之子，也只能当得起这种待遇。

“快点拔剑，我赶时间。”

有好事者已经开始盯着滴漏为叶思远读秒了，想要看看这位大师兄能以多快的速度打败这个无名小子。

之前在众人眼中还如洪水猛兽的陈子寒此时已经失去了威胁。

毕竟陈子寒不过一风法者，就算再厉害甚至打败了王良才，但也不可能是拿着家传宝剑真元全开的叶思远的对手。

陈子楚看着高台上眼高于顶但的确拥有底气的叶思远，“这人还真打算破嘉树的记录？”

虽然见过陈子寒实力，但陈子楚也觉得他应该还不是叶思远对手。陈子寒背靠二殿下，叶思远作为世家子大概也不会下杀手，于是他也开始担心起时间。

看着下面已经开始下注的众人，他看向身边的嬴抱月饶有兴趣地问道，“你觉得叶思远多长时间能胜？最后能胜多少场？”

然而就在这个时候，嬴抱月闻言偏头看了他一眼，有些疑惑，“这……至少要等叶思远能胜了你弟弟再说不是么？”

陈子楚一愣，却只见身边少女看着他笑了笑，轻声开口。

“你弟弟刚刚藏拙了，没有看出来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355474"  chaptername="第一百零八章  火起">加入书签</a>
</div>
