    楚阳身躯一晃，周围就出现重重空间，亿万门户，他坐镇中央，通过一个个门户，俯视万界。

    “这个世界的空间法则，还真脆弱！”

    伸出手指，微微一波，空间就荡起剧烈的涟漪，在时空缝隙之间，掀起了风暴。

    在他身下，出现一个王座，缓缓坐下。

    眉心之中，心灯一闪，出现身前。

    柔和的光芒，让虚空风暴都一滞，平缓下来。

    心灵之灯通过一个个门户，洒下亿万万道光芒，每一道光芒，都有亿兆兆光点组成，而这些光点，却是一个极其微小的心灯，上面有着密密麻麻的佛文，凝聚着最纯粹的光明，哪怕比微尘还要小上百万倍，却也永不坠黑暗，照亮一方光明，温暖一个个心灵。

    光芒洒落，进入一个个心灵之中，将无影无形的心魔映照而出，却是一团极其淡淡的黑雾，被光芒一卷，便从意志之中抽离出来。

    一道道光芒倒流而回，汇聚身前，就见光明之中，黑雾越来越浓，最终聚集成了心魔老人。

    “怎么可能？你怎么可能做到？”

    心魔老人颤抖，甚至战栗。

    他可化身亿万，隐藏在众生心灵之中，大心魔术虽还没有修炼圆满，但也不可能被抓到啊！

    大千世界，寰宇星河，多少生灵？

    竟然将他的心魔之力全部拘拿而回。

    “一点灯光，永照光明，那到底是什么力量？佛陀的慈悲之光？光明之主的净化之光？”

    心魔老人喋喋不休。

    “你可服了？”

    楚阳笑道。

    “服了，你是第一个让我服的人！”

    心魔老人低下了头。

    他高傲，傲到骨子里，身化万千，操控心魔，扭曲思维，能让恩爱千年的夫妻反目成仇，让父子彼此厮杀，让最忠诚的臣子反叛，让奴仆手刃主人，甚至让一个帝国的臣民随着他的情绪起舞。

    宛若主宰一般，逍遥天地间。

    可今天，却碰到了一个对手，让他毫无法抗之力的对手。

    “你我无冤无仇，也是第一次见面，为何为难我？”

    心魔老人已经摆正心态，却也不亢不卑的询问。

    “我想要大心魔术！”

    楚阳直言了当。

    “大心魔术属于三千大道之一，也是我魔门最高奥义，能引发众生善恶心魔，修炼到极高境界，只要众生心魔不灭，自身即能永生不死，任意寄托众人心魔之中，无影无形，因为再强大的存在，也有善恶二心，善即是魔，恶也是魔。这是最接近魔之本源的魔功，能够沟通元始之魔，召唤天地魔门。”

    心魔老人沉默片刻说道。

    “你要不要召唤天地魔门试试？”

    楚阳随意说道。

    “召唤天地魔门啊，释放无量天魔，对付其它强者却是一种极其强大的手段，即使对付比我强大的人物，我也有把握轰杀，可对你……！”心魔老人苦笑，“你的那种力量磅礴无量，也专门克制心魔，让我的力量发挥不出来，甚至……甚至只要你念头一动，就能将我净化，彻底杀死！”

    “你的感觉不错，我的心灵之力，确实有将你彻底净化的能力！”

    楚阳点头。

     这一点他极其肯定。

    “心灵之力吗？心灵，来源于灵魂，脱胎于意志，却明显高于二者。而心魔之力，也是出自心灵，然而你的心灵之力不但克制心魔，而且层次上远远高于！我想不出来，世间有什么功法能修炼出这种力量！”

    心魔老人疑惑。

    他见多识广，可对于这种力量却极其陌生。

    “存在即合理！”楚阳道，“鸿蒙道人参悟的鸿蒙天道，不在三千大道之内，这是他创造的想要超出大道的神通，可比肩传说中的大命运术，你可见过？神族至高绝学诸神创世纪，也超越了一般的三千大道，可比肩鸿蒙天道，还有诸多神通，亦不在三千大道之下，你又可见过？”

    “这些神通，我确实没有见过！”

    心魔老人摇头。

    “我也不白要你的神通，你来看！”楚阳手指一弹，一道道流光飞出，凝聚出一片片经文，大五行术凝聚成了一座五帝华盖，至高至上，防御无敌，攻击无匹。

    大阴阳术化作了一卷太极图，运转之间，阐释阴阳之妙。

    大轮回术成就黑白二色，相互转换，一生一死，轮回不停。

    还有大灾难术、大普渡术，大吞噬术，大灵魂术，大血魄术，大切割术，大崩灭术，大湮灭术，大缠绕术，大冰封术，大封印术，大护身术，大魅惑术等等。

    “你竟然会这么多大道神通？而且都修炼到了极高境界？”看着一种种神通演绎的异象，心中震撼，念头一转，他就瞪大了眼睛，不可思议道，“您、您莫非是万道仙尊？”

    “不错，正是我！”

    楚阳没有隐瞒，“这些大道之术，只要我没有的，你都可以交换，当然，越多越好！”

    “徒手接仙器，一口吞造化，败在你这样的人物手里，还真不冤。”心魔老人长叹，也不再犹豫，将大心魔术凌空书写出来，同时还有一种种大道之术，整整有数百，“这些都是我收集而来，参悟其中妙法，以促进大心魔术的更进一步，只不过大部分都没有修炼罢了！”

    “大心魔术，融入众生心灵之中，对你而言，收集神通确实比较容易！”楚阳非常满意，眯着眼睛道，“我的这些大道之术，你尽可全数参悟！”

    “这些神通之术，唯有大轮回术对我的吸引力较大！”

    “心魔配合轮回，确实相得益彰，若是将大灵魂术，大普渡术一起修炼，效果会更好，还有这一系列的大道神通，融合为一，将成为无双的大仙术，然后更进一步，开创出属于你自己的无上神通！”

    “对目前的我而言，太不切实际了！”心魔老人摇头，“不过这也算是一个目标！唯有超脱出去，才能成就真实的自我！”

    “嗯！即使你将大心魔术修炼到最强状态，也超不过前人，最终还是在大道之下，被命运所左右！”楚阳道，“这些都是题外话，不成就仙君、仙王，没有资格考虑！”

     “你想要仙器吗？”

    楚阳话题一转，跳跃性极大。

    “仙器？”心魔老人眉心直跳，“当然想要！未来大劫已经不远，若是没有仙器护身，哪怕是我也没有把握渡过。您提到仙器……！”

    他望着楚阳，带着期望之色。

    “三千大道之术，除了大命运术之外，你将我没有的收集齐全，我给你一件仙器，这个交易如何？”

    楚阳笑眯眯道。

    “当真？”

    心魔老人激动。

    楚阳也不说话，只是手掌一翻，出现了一件漆黑无比的魔幡，刹那间，撼动诸天的伟力便荡漾而出，让一重重空间破碎，掀起了无量的空间风暴。

    “果真是仙器！”

    心魔老人惊呼。

    “赶快取一滴精血，放入进去，我助你炼化！”

    楚阳喝道。

    心魔老人一惊，顾不得犹豫，眉心裂开，出现了一滴血液，立即飞了过去，没入了魔幡之中。

    嗡嗡嗡！

    魔幡震颤，一股可怕的力量渐渐的苏醒，最终凝聚成形，化为智慧生命，却与心魔老人一般无二。

    “别忘了三千大道之术！”

    楚阳将黑幡扔了过去。

    “我心魔老人虽不算好人，但也重守承诺！”心魔老人道，“只是，若是有些大道之术断了传承怎么办？”

    “大道之术，乃是宇宙诞生之初，从永生之门流传出来的无上神通，都有灵性，根本不会断绝！”楚阳道，“去吧，三千大世界之中，定会齐全！”

    站起身，一步踏出，便没有了踪迹。

    心魔老人无声的笑了：“本以为是劫难，没想到会是天大的机缘，有了这件仙器，我就可纵横天下，在无所畏惧！三千大道吗？以我神通，全力之下，应该不难，即使有些神通难以弄到，也可以强抢！至于他？究竟是什么身份？竟然能将仙器送出去？”

    “楚阳，方寒恭敬万分的师兄，方清雪的表哥？”

    心魔老人摇了摇头，不再多想，身形一晃，消失无踪。

    楚阳重新回到了小城内，悠闲的吃着糖炒栗子，看着人来人往，颇为自在。

    这一天，他心中一动，抬起一步，就回到了万道宫中。

    “师兄，我终于突破了！”

    看到楚阳来到身前，红怡郡主激动万分的说道。

    “少爷，我们也突破了呢！”

    小倩和小青美滋滋的一左一右，搂住了楚阳的手臂。

    “正好，随我返回宗门，让你们大发神威，一举扬名，天下尽知！”

    楚阳开怀说道。