    日军华中派遣军指挥部。

    土肥圆和冈村宁次两个家伙对面坐着。

    大眼儿瞪小眼儿。

    冈村的脸很黑。

    拉的老长。

    撅着嘴十分的不情愿。

    土肥圆也很无奈。

    “冈村君，这次你就别犟了。

    那可是捻彦王，他的脾气，这别的鬼子不知道。你作为我们岛国的高级指挥官，和捻彦王打交道可不是一次两次了。

    他的脾气，你清楚的很。

    岛国皇族嘛。

    有脾气是正常的。

    而且实打实的说，人家捻彦王那里，打的确实不错。

    短短几天时间，就已经占领了六安、霍山、固始这些地方。

    你再看看你。

    老冈，不是我说你。

    你这段时间到底是怎么回事？

    好衰啊。

    我看你有时间了，还是去烧烧香吧。

    你这败仗都打了多少次了？

    我掰着指头都快数不过来了。

    所以这次你就别不服气了。

    反正我们的目标都是一样的。

    而且畑俊六将军在电报里面也说了。

    我们这次，是准备撤退了。

    只要再打一个胜仗，挽回一下我们岛国陆军的颜面。

    就会立刻撤退。

    老冈，时代变了。

    我已经接到了畑俊六将军的电报，我们岛国下一步的战略重心，会向太平洋转移。

    到时候，大量的精锐部队都会被抽调过去。

    华中派遣军现在，有这么多的精锐部队，最起码也会有四个师团被抽调到太平洋。

    补充过来的，会是清一色的新组建的师团。

    战斗力十分垃圾。

    所以老冈，你就别郁闷了。

    你不是也接到消息了吗？

    这里的战事一结束，你就会调任华北派遣军司令官。

    这可比在第十一军好多了。

    你现在要做的，就是好好配合捻彦王。

    赶紧打一个胜仗。

    否则的话，你怎么去华北派遣军上任？”

    土肥圆现在也没有心思打仗。

    他现在脑子里面想的，就是赶紧打一个胜仗，和国军形成对峙局面。

    然后他就可以正式成为华中派遣军司令官了。

    这对他土肥圆来说，可是非常重要的。

    方面军的司令官啊。

    那都是岛国大将的专属。

    他土肥圆这次要真正的牛逼了！

    在整个岛国，陆军大将都没有多少。

    能捞到这样的军衔，他土肥圆做梦都能笑醒。

    至于下面怎么打，他根本就不关心。

    只要能打赢就行。

    捻彦王不是想要进攻第五战区吗？

    可以呀！

    我土肥圆，全力的支持。

    为了打一个胜仗，我土肥圆把第十一军也派过去。

    这样的话，你捻彦王就没有后顾之忧了。

    还可以把你的最后一个师团，也派上去。

    冈村宁次被土肥圆这么一劝，觉得也对。

    自己干嘛和捻彦王过不去。

    他可是很快就要升任华北派遣军司令官的。

    现在和捻彦王较劲，有个毛用！

    嗦嘎。

    我特么居然把这个给忘了！

    被土肥圆这么一点拨，冈村宁次立刻就觉得，新世界的大门被打开了。

    华北派遣军司令官，他冈村可是志在必得。

    这可是他晋升岛国大将的好机会。

    如果错过了，那下一次能不能轮到他，还都不好说呢。

    在岛国，像岛国陆军大将这样的职级，是十分稀缺的。

    大部分的岛国中将，都晋升不到这个职级。

    现在他冈村有这样的机会，那祖坟绝对是爆炸了。

    很快，冈村就命令，他的第十一军全力增援日军第二军。

    当然了，冈村宁次也不傻，他手里现在的兵力，也就是第一零六师团和第一一五师团。

    这两个师团的战斗力，自保还行。

    打野战……

    还是算了。

    所以即使增援捻彦王的第二军，那也是充当后勤部队。

    这样的话，捻彦王就能把第二军剩下的一个师团也派上去。

    捻彦王看着土肥圆发过来的电报，不屑的笑了。

    八嘎。

    土肥圆和冈村这个家伙。

    早就该这么做了。

    如果第十一军增援过来，那他捻彦王的第二军，就能全力出击了！

    捻彦王看着墙上的地图。

    现在冈村宁次的第十一军，已经退守到了合肥。

    距离他的第二军，也就是一天的路程。

    如果全速推进的话，甚至都用不到一天时间就能赶到六安。

    到时候，他的第二军剩下的一个师团，就能马上和其他三个师团汇合。

    对于冈村宁次的第十一军，捻彦王心里非常不屑。

    特别是剩下的这两个师团，典型的垃圾师团。

    想要占领商城，这两个垃圾师团是不能指望的。

    土肥圆在电报里和捻彦王说，不用占领商城，只要再打一个胜仗就可以。

    这样的命令，让捻彦王非常不爽。

    不占领商城？

    土肥圆这个家伙，脑袋里面装的是屎吗？

    现在李德邻的部队，已经被他打的全线撤退。

    距离商城，只有一步的距离。

    只要占领了商城，那下一步，就是武汉的门户麻城。

    这么大好的局面，土肥圆居然说要撤退！？

    这特么是谁想出来的馊主意？

    捻彦王才不管这个。

    他已经决定了，带领着自己的部队，直接占领武汉。

    到时候，他捻彦王就能碾压土肥圆和冈村。

    捻彦王立刻命令，所有部队全速向商城推进。

    “一天之内，占领商城！！”

    捻彦王在自己的指挥部里面。

    喊的一身劲。

    他的参谋长有些担忧：“捻彦王阁下，如果我们把所有的部队都投入进攻，那我们指挥部的部队，就只剩下一个大队了。

    这样太危险了。

    我建议，等冈村司令官的第十一军到达六安之后，我们再投入进攻。”

    捻彦王摇摇头。

    “野村君，你太谨慎了。

    现在李德邻的部队，已经被我打的溃不成军。

    根本就无法组织有效的抵抗。

    现在正是全力进攻的好机会。

    如果让李德邻有了喘息的时间，那我们的进攻，就会受到影响。

    野村君，执行命令吧！”

    “嘿！”

    日军第二军参谋长野村，低着头嘿了一声，赶紧流苏传达命令。

    此时，第五战区的指挥部里面，李德邻已经接到了陈辞修的最新电报。

    整个人都蒙了。

    陈辞修在电报里说，第一兵团正在全速增援。

    最多一天时间，就能赶到第五战区。

    接到电报的时候，李德邻还以为自己看错了。

    把第一兵团派过来……

    那第九战区那里怎么办？

    陈辞修就不怕日军第十一军再次向他那里发起进攻？

    第一兵团，可是第九战区的主力兵团啊。

    不过，现在李德邻也顾不上这个了。

    既然陈辞修这么做，那肯定有他的道理。

    如果第一兵团能过来增援，那他李德邻这里，压力就要小得多。

    整个第一兵团，正在快速的向第五战区推进。

    路上，张雷和老虎仔在研究下一步的具体作战计划。

    老虎仔的想法是，直接增援商城。

    毕竟商城的位置太重要了。

    李德邻虽然在那里放了不少兵力，但是想要击败日军第二军，难度非常大。

    日军第二军，清一色的甲级师团。

    再加上日军第二军那里的有差不多两百架飞机。

    李德邻的压力，会非常大。

    但是张雷，有完全不一样的想法。

    张雷把地图认真的研究了一下。

    拧着眉头说道：“薛长官，现在在商城周围，敌我双方的兵力加起来，超过三十万。

    商城周围，也就那么大一点儿地方。

    现在集结了这么多的部队，已经是人挤人了。

    我们第一兵团再过去，到时候兵力根本展不开。

    而且日军第二军这么大一坨。

    三个甲级师团加起来，起码也得七万人。

    到时候如果捻彦王再把他手里的最后一个师团给派过去。

    那进攻商城的日军，就有十万兵力。

    这么多的日军集结在一起，我们很难一口吃掉。

    刚才我看了一下地图。

    现在日军的主力，都在全力进攻商城。

    这样的话，日军第二军的后方，势必空虚。

    而且我判断，现在日军第十一军，应该正在全力向六安推进。

    目的，就是和日军第二军兵合一处。

    我建议，我们第一兵团，绕到日军第二军的后方。

    夺回六安和霍山。

    这样的话，整个日军第二军，就会被我们包围。

    具体计划是，我们用三到四个军的兵力，夺回六安和霍山。

    就地构筑防线。

    另外几个军，于六安和霍山的侧翼进行布防。

    我判断，日军第十一军现在，也正在全力向六安推进。

    只要我们能在六安、霍山一带歼灭日军第十一军，那日军第二军，就成了一支孤军。

    我们到时候在日军第二军周围，有差不多五十万兵力。

    兵力为五比一。

    再加上我们地面的火力优势。

    即使歼灭不了日军第二军，打残它也是没问题的。”

    老虎仔被张雷给说愣了。

    他和张雷的作战目标，差距已经这么大了吗？

    老虎仔的目标很简单的击退日军第二军，守住商城。

    但是张雷的想法居然是，歼灭日军第十一军，同时争取歼灭日军第二军！

    卧槽！！！

    张雷的想法，也太疯狂了。

    这如果是别人，老虎仔直接一巴掌就扇过去了。

    你醒醒！！！

    但是这话从张雷嘴里说出来，那老虎仔就要掂量一下了。

    张雷说话，向来是很靠谱的。

