    到了晚上，各路调查的人回来，反馈了很多证据，证明冯世伟问题严重，够送交到地方城府进行法律处罚！

    金浩然待人亲自和冯世伟见面：

    “冯世伟，在这边思考了一天，是不是该说出什么来？”

    “清者自清，你们就是把我留在这边一二个月，还是那句话，旅游小镇项目的招投标是公正的，是严格按照要求走完每一个程序！”

    很自信，也很有底气。

    “纪律委从不会冤枉一个好人，让你老实交代是给你机会，给你坦白从宽的机会，那就公事公办了，根据调查，去年11月份购买一套别墅，全款520万，请问这么多的资金从何而来？”

    冯世伟愣住了，调查的为什么不是旅游小镇项目招投标？难道以前的事情被牵扯了出来？

    金浩然看到冯世伟眼里的恐惧，继续说：

    “今年朱富贵中标的水上走廊项目，开标结束的第25天，你的银行账户多了25万元，能说出这笔资金的来源吗？”

    “更离谱的旅游小镇项目招投标期间，你老婆购买了一辆车，价值30多万，按照你们的收入......”

    ......

    冯世伟这个时候才后怕，原来自己早就被纪律委盯上了！

    早知道把旅游小镇项目招投标的腐败说出来，牵扯到的就是冯二虎，谁还会关注自己这个小人物？

    一早失足千古恨！

    “金副主任，我交代，我坦白立功！”

    到了这时候，冯世伟再也无法隐瞒。

    他把自己5年来受贿的全部交待出来，也把龚二虎和季凤厚之间的交易坦白交代！

    他最后说：

    “我一直抱着侥幸的心里，认为谁也不会关注自己这个小人物，谁知道一个旅游小镇把自己给出卖了！”

    金浩然也深有感触地说：

    “当初你把旅游小镇项目的招投标腐败说出来，也许真的不会追查你以前的事情，为了对龚二虎的忠心把你的问题全部被挖掘出来，不要说你自己没有想到，作为我分管纪律委的，也是没有想到！”

    小领导大腐败！

    根据调查，冯世伟受贿1500多万元！

    金总看到冯世伟受贿的报，很是吃惊，一个阳光岛小小的科长就如此腐败，受贿数额如此巨大，真是触目惊心啊！

    当天，金总开了班子会议，要求庄大海针对举报，继续调查，把阳光岛的腐败全部给揭露出来！

    省公司的班子成员也对冯世伟的腐败感到吃惊，认为必须把阳光岛进行审计审查，省得以后问题更大。

    之后，金总对前段时间针对朱大桥和程大伟的调查进行解释。

    根据调查，没有发现任何问题，所以庄大海代替省公司到阳光岛宣布恢复原职！

    再说，龚二虎晚上接受秦海媚的服务神清气爽。

    第二天到了办公室，接到办公室主任汇报，“省公司的庄大海副主任上午到阳光岛，召开中层以上领导会议。”

    龚二虎要求办公室做好会议安排，自己电话联系庄大海，问问会议究竟是什么内容？这边该准备什么？

    庄大海实话实说：

    “阳光岛旅游小镇项目招投标不断接到举报，省公司要求下面对负责招投标的冯世伟进行了调查，不查不知道，一查吓一跳啊！

    冯世伟不仅在旅游小镇项目招投标存在问题，而且在以前的项目招投标中存在受贿的情况，根据调查数额巨大，问题严重......”

    龚二虎不知道怎么和庄大海结束通话的，冯世伟出事了，为什么下面的人到现在不给自己汇报？

    他一个电话把范思红叫了过来，劈头盖脸的骂道：

    “冯世伟昨天一天没有到班上，为什么不给我汇报?”

    范思红解释说：

    “龚主任，前天晚上和我们在一起吃饭，经不住劝他喝多了，于是电话告知他的老婆加加班就不回去了，其实是带着科室的小红鬼混去了！

    你说和下面的女人去鬼混，今天看到小红回来了，我们也不好问冯世伟为什么没回来，是不是累了在休息！”

    “真踏马的找死，你知道吗，冯世伟被纪律委的人带走了，而且查出了很多的问题，可能要移交给地方司法部门进行处置，我担心的是他嘴上不加锁，胡说八道，牵扯出更多的人！”

    “下面怎么办？”

    范思红也很紧张，毕竟她和冯世伟在一起做过很多坏事！

    “想办法和冯世伟的家人联系上，不要胡说八道，同时要想方设法的和被审问的冯世伟联系上，在里面好好地呆着。

    不说话就是最大的安全，承认全部的责任就是他必须做的事，他的家人会有人照顾的很好！”

    “主任，你说的我全部记住了，我现在就去落实！”

    “快去！不能出一点问题！”

    ......

    当天上午十点，阳光岛召开中层以上人员会议，通报了冯世伟严重违规的情况。

    庄大海在会议上要求：

    “冯世伟的事件引起盛京总部和省公司的高度重视，要不断的深挖，争取办成一个有影响的典型案件！希望各位有问题线索的积极提供，省公司和阳光岛纪律委的举报电话24小时畅通！”

    后来他又宣布省公司的决定：

    “上次旅游小镇的事情，导致朱大桥和程大伟同志停职等待调查，根据调查两位同志没有发现在此事中出现腐败和失职等问题，经过研究：

    恢复朱大桥党委会书记，主持阳光岛全部工作：

    恢复程大伟管委会副主任和码头管理处处长职务；

    龚二虎在主持阳光岛管维护工作期间，出现旅游小镇项目招投标严重失职事件，经过研究决定给与政务警告处分。”

    宣布完毕，朱大桥很高兴，老子终于还是上位了！

    作为恢复职务的领导，他当着班子成员的面，宣布说：

    “很感谢省公司能够给我和程大伟同志恢复职务，说明我们是经得住考验的，按照班子分工，码头管理处的事情还是由程大伟全权处置。

    阳光岛的任何人包括我，都无权干涉码头管理处的任何工作，杜绝发生冯世伟这样的腐败分子，旅游小镇项目招投标出现严重的问题，请程大伟同志认真处置，协助金浩然同志调查案件的真相！”

    朱大桥扭头看了一眼龚二虎，“狗戳的，主持一段时间工作就很牛，就可以为所欲为，现在背个处分，是不是很爽啊！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

