    第二天，夏清浅准备上午给傅老爷子煎完药，下午就去风云珠宝报到。

    早上，在帝景苑吃完早点。她就让形象顾问Bella给她按照职业人士的标准梳妆打扮，Bella给她选了一套淡蓝色的职业套装，头发在后面梳了个高高的马尾，脖子上配上卡其色丝巾。脸上是精致的淡妆，整个人看上去清纯、爽利。

    夏清浅很满意，她回到卧室时，看到傅景琛还懒洋洋躺在大床上熟睡。便轻手轻脚走

    到床边，盯着那俊美的容颜发呆。景琛哥哥昏迷那么久，刚刚苏醒，昨天一天又太操劳，陪他午睡，结果是她睡了，他却去开会，太辛苦了，今天就让他多睡一会儿吧！

    本来和叶凡约好，要出发了。可她就是挪不开脚步，脚不听使唤。

    她低下头，凑近他耳边，悄声告诉他：“景琛哥哥，浅浅要去给爷爷煎药了，下午，我要去风云珠宝报到。晚上回家，浅浅再照顾你哦。”

    话还没说完，被一股力道猛地带倒，她一下子扑进傅景琛的怀里。傅景琛欺身就要吻上来，夏清浅拼命挣扎，生怕傅景琛弄花了她的妆容：“景琛哥哥，不可以。浅浅已经化好妆了耶，今天要去风云珠宝报到。”

    傅景琛就是因为要去风云珠宝为她安排一些事情，所以才决定今天不去傅家老宅的。两人笑闹一阵，他恋恋不舍放开了她。

    下午，夏清浅独自一人去风云珠宝报到。

    来到风云大厦，想起第一次在这里的不愉快经历，眼皮没来由跳了两下。这几天在傅家老宅，不好带小非，来风云报到，她特意没有叫上小非，以后上班，不可能总带着一个私人助理，这不符合公司的规矩。

    向前台说明情况，让她直接上28楼，找人力资源部门的林亚敏。

    林亚敏长相清秀，皮肤白皙，穿着风云珠宝的职业工装，看上去职业干练。她热情接待了夏清浅，填表、照相、录入指纹，很快林亚敏就为她办好了入职手续。

    接着，林亚敏交给夏清浅一包资料，里面有旋风集团统一的《员工手册》，有风云珠宝特殊的保密协议，以及新员工报到指南等。

    林亚敏笑着告诉她，工牌要明天早晨来领，领完工牌后，林亚敏会带着她去设计部，把她介绍给新同事。只是，上岗前的新员工培训，总裁卢卡斯先生特别交待过，她的新人入职培训不在风云珠宝这边，而是安排在下周和旋风集团总部的新员工一起，去总部那边参加新人培训。

    夏清浅没想到这么快就办完了，她向林亚敏道别。

    由于时间还早，她决定今天自己先去设计部看一看，了解一下情况，要是部门老大在，还可以聊一下工作安排，提前进入工作状态。

    这时候正是午休后刚上班不久，她进入设计部，还没来得及说话，迎面碰上一个妆容精致的女子，看上去干练利落。

    见到她，殷露露被惊艳到了，一个办公室文员助理，用得着打扮成这样吗？

    只一瞬间，殷露露稳住心神，脸上现出严肃的神情，问道：“你就是今天来上班的办公室助理吧？”问完，也不等夏清浅回答，就竟直走回自己的座位。端起杯子，悠闲的喝茶饮。

    夏清浅想告诉她，自己不是什么办公室助理，而是设计师，明天才会来上班，今天只是来了解情况的。

    可是，没等她说话，这位殷露露就向她招手，她不明所以，朝对方走去。

    “去茶水间帮我冲一杯咖啡，不加糖的！”等她走近，殷露露把自己手中的杯子递给她。

    夏清浅愣在当场，自己这是被当成打杂的人了吗？

    对方不高兴了：“怎么？你不明白办公室助理的工作内容吗？要不，再去重新上一个新人入职培训班？”

    “我……”夏清浅被抢白得噎住了，只好皱着眉头，接过杯子。

    “你什么态度？让你冲杯咖啡，还不乐意了？”殷露露双手抱臂，口气哆哆逼人。

    夏清浅连忙息事宁人：“我这就去！”她可不想还没上班呢，就和同事起冲突。

    等她把咖啡冲好，端来放在殷露露的座位上。

    殷露露随手甩给她一摞资料：“这是我下周的工作安排，你要帮忙订去京城的往返机票，还有我的打印机有一点问题，打印出来的东西总有一个位置不清晰，今天就帮我联系人来修理。另外，我下周有两次与顾客面谈的会议，帮我安排会义室。”说完，就指着角落的一个座位说：“那是你的座位，去那里慢慢弄吧！”

    夏清浅非常疑惑地抱着一摞资料，缓缓走向角落的座位。

    她还是准备努力完成这位殷露露给她布置的额外工作。

    谁知，她刚一坐下，又有三个设计师抱着东西来到她的面前，这样的工作，夏清浅还真不知道咋办？她没想到来这里是这样的待遇，还是先试着一件一件的来吧。

    她正在给殷露露订机票的时候，就听到旁边有人说到自己的名字。

    “你们说，那个夏清浅是不是一个狠角儿？上次总部的Ada得罪了她，被总裁先生罚扫厕所呀！”

    “大狠角儿，用脚指头想一想也知道。她人还没到呢，这办公室助理都配上了。说白了，这就是为夏清浅配的私人助理，美其名曰办公室助理。”

    “那她明天就要来设计部上班了，会不会不好相处呀？”

    “谁知道呢？人家可不得了啦，直接参加设计大赛获得金奖，这是进入设计部的直通车呀！”

    “就是就是，我来到风云珠宝三年了，除了我们的老大Catherine，夏清浅是第二个通过直通车进入公司的人。”

    听到这里，夏清浅总算明白大家为什么对她不满，而且个个抢着为难办公室助理了。原来，这个助理可能是卢卡斯特意为了她工作方便而配置的，这伤害了某些人脆弱的自尊心。

    “砰！”

    突然一声巨响，是殷露露一拳砸在自己的办公桌上。

    “你们议论谁，我不干涉。但是，请你们尊重Catherine，别把什么阿猫阿狗的拿来碰瓷我们的老大！老大是什么身份？夏清浅算老几呀？”殷露露一脸阴沉，口气愤懑地说道。

