    第150章：最后的试炼   

    看到刘夏脸色苍白的出现在洞口，洞内四位同伴赶紧上前询问情况。

    

    得知他是和腾蛇动手而受伤后，四人也不犹豫，立即把自己的丹药都拿出来给刘夏使用。

    

    在服用一顿丹药后，刘夏这才感觉自己体内的毒气得到了化解。

    

    他微微睁开眼，勉强的笑了笑，“谢谢大家了。”

    

    “你没事就好！”

    刑慕天说道，“后面几天，你就和我们一起炼化引兽珠吧，这要比和凶兽对练要好很多。”

    

    “对啊对啊，我们仅仅炼化了半天，就感觉到实力增加了不少。”

    

    “这样特训效果更好呢！”

    

    四人七嘴八舌，纷纷劝说刘夏和他们一样，炼化引兽珠。

    

    刘夏犹豫了一会，最终还是点头答应了。

    

    看到这一幕的陆鸣，也露出了欣慰的笑容。

    

    后面的几天，刘夏和其余四人一样，都在洞内安心的炼化引兽珠。

    

    只不过，他炼化的，是之前已经被自己鉴定并且去除威胁的那颗。

    

    至于陆鸣给的，他悄悄塞进了自己的系统空间里。

    

    时间飞逝，转眼就到了特训的最后一天。

    

    当五人修炼完毕，准备动身返回学院，陆鸣突然宣布了一个决定。

    

    “因为你们在这段时间的炼化十分效率，我决定将你们手中的引兽珠送给你们。”

    

    “但是做为交换，你们不能让任何人知道它的存在。”

    

    “毕竟，匹夫无罪怀璧其罪。”

    

    五人自然明白陆鸣的意思，在兴奋之余也郑重的点了点头。

    

    待五人都已经表态结束后，陆鸣宣布这次特训最后试炼。

    

    五人合力绞杀一只S级巅峰凶兽！   

    “陆主任，你不是开玩笑吧？”

    谢东有些难以置信。

    

    S级巅峰凶兽，虽然也属于S级，但是这里面的差距可是天差地别的。

    

    刘夏想到自己当初遇到的那只人面蜘蛛，差点就把自己搞死。

    

    即便现在有四位同伴，但他仍不认为自己这几人能干掉一只S级巅峰凶兽。

    

    刑慕天这个时候也表达出自己的看法，“陆主任，我们虽然在这些天里，有了一些提升。

    但是和S级巅峰相比，差距仍是不少的。”

    

    “你看这个试炼是不是……”   

    连刑慕天都表达了不可能完成，其他人自然有纷纷附和。

    

    “你们不用有太多压力。”

    陆鸣开解道。

    

    “我是希望你们能敢于挑战自己，并且有直面生死的勇气。

    这就是试炼的目的！”

    

    陆鸣突然声调提高了几分，语气中透露出一丝不可抗拒。

    

    瞬间，刑慕天、雷封、谢东和潘宏起四人，大脑中生出一个念头，就是不能违抗陆鸣的要求。

    

    四人犹豫了片刻，最终还是微微颔首，应下了安排。

    

    而在一旁一直观察四人的刘夏，似乎发现了一些端倪。

    

    “既然大家都没问题了，那么就跟我来吧！”

    

    “我已经为你们找好了试炼对象。”

    

    就在众人跟着陆鸣前往目的地之时，雷封凑到刘夏身边，小生的对他说。

    

    “我刚才突然有一种想要无条件服从陆鸣老师的冲动，你有没有？”

    

    嗯？

    

    刘夏眉头一跳，像似知道了什么。

    

    兽神魂珠，提升修炼速度的同时，还是控制人心。

    

    难道陆鸣主任一开始，就是想要通过兽神魂珠来控制自己这群人吗？

    

    这个想法出现之后，便缠在刘夏脑中，久久不散。

    

    为了验证自己的猜想，刘夏决定多留一个心眼，观察陆鸣主任的行为。

    

    很快，六人来到一个水潭附近。

    

    看到这里，刘夏不禁感觉有些眼熟。

    

    这不就是自己和那条腾蛇动手的地方吗？

    

    “这里有一条S级腾蛇，也是之前让刘夏受伤的凶兽。”

    

    “我们今天的目标，就是要猎杀它！”

    

    像是听到了陆鸣的声音，腾蛇突然从水潭底部冲了出来，在空中划出一道黑影，重重落在地面之上。

    

    嘶嘶～～～～   

    “这就是S级巅峰！”

    

    谢东和潘宏起发出惊呼，他们是第一次见到这个等级的凶兽。

    

    刑慕天这个时候，已经摆出了即将要攻击的姿态，在腾蛇的威胁下，他不自觉就将身体调整到了战斗状态。

    

    腾蛇此时也是十分恼火。

    

    前几天刚被一个低级人类伤到，现在又出现一堆人，看样子是想要和自己动手。

    

    嗯？

    这人有点眼熟！   

    这不是前两天刚被自己喷了一口毒液的人类吗？

    

    他居然还活着？

    

    刘夏敏感的发现了腾蛇投来的疑惑目光，看来自己没死在它毒液之下，它是很吃惊啊。

    

    “下面，轮到你们五人了。”

    

    陆鸣退后了几米，将更多位置空出来给刘夏他们五人。

    

    大伙立马四散开来，从五个角度将腾蛇团团围住。

    

    “一会我主攻！谢东和潘宏起副攻，刘夏和雷封掩护。”

    

    “收到！”

    

    对于刑慕天的指挥，四人并没有异议，并且很快的就做好了执行准备。

    

    “兽化！”

    

    刑慕天大喝一声，四肢顿时变得黝黑粗壮，同时还是黑色毛发从皮肤上冒出。

    

    “和刑慕白一样的技能？”

    

    刘夏有些吃惊，没想到刑慕天一开始就直接使用出兽化技能。

    

    看这架势，是要火力全开了。

    

    如此同时，谢东和潘宏起也是将自己的气势拉到顶峰，武器、幻兽都全部召唤出来。

    

    连职责是掩护的雷封，也是将自己的幻兽拉了出来。

    

    感受到危机的腾蛇，暴躁的用尾巴击打着地面，身躯曲卷，就像是要发动致命一击之前的酝酿。

    

    “不要等，我们上！”

    

    刑慕天率先一个加速，冲向腾蛇。

    

    在变身之后的他，无论是速度还是力量，都得到了翻倍强化。

    

    几个跳步躲闪，转眼间就冲到了腾蛇面前。

    

    “幽冥爪！”

    

    五道寒光闪过，腾蛇的腹部立即出现五道抓痕。

    

    利爪将鳞片划开，鲜红的血液顺着伤口流了出来。

    

    嘶～～   

    疼痛令腾蛇颤抖了一下身躯，而后那如长鞭一般的尾巴，化作一道黑影，袭向刑慕天。

    

    “小心！”

    做为掩护的雷封，看到这幕，立马大声提醒。

    

    可惜反应上还是慢了。

    

    等他话说出口时，腾蛇的尾巴已经快抽中刑慕天了。

    

    “砂之盾！”

    

    砰！   

    千钧一发之际，一个砂砾组成的厚盾，瞬间将刑慕天罩在里面。

    

    蛇尾和砂砾后盾撞在一起，发出一声巨大的闷响。

    

    

    

