    “大林，你猜的没错，黄兰登确实在跟马言见面，不过我没敢靠太近，不知道他们在聊什么？”

    大B在咖啡厅外边一边盯着咖啡厅里的黄兰登和马言两人，一边跟林振东打着电话。

    “真见面了？？“

    林振东眉头微皱，最近半个多月林振东一直在派大B盯着黄兰登，甚至林振东为了把戏唱的更顺一些，在闫先生在调查的时候重新做了一些证据。

    总之，哪怕是老辣如妖的闫先生都相信黄兰登是幕后黑手。

    在这么一个情况下，黄兰登是肯定危险的，不过又是安全的，众目睽睽之下，闫先生都不敢贸然的去弄死黄兰登。

    或者说的直白一点，弄死黄兰登容易，但弄死后的一系列事情会很麻烦。

    那么，暂时不弄死的话，恐怕就有可能当朋友了。

    “大B，你继续盯着，看看情况，如果确定了黄兰登和闫先生合作的话再告诉我。”

    林振东想了想说道：“等黄兰登跟马言谈完后你就盯着黄兰登，看看他做什么，马言暂时别盯着了，我怕你会暴露。”

    大B轻轻点头：“放心，我晓得。”

    “别大意，刚刚得知闫先生的手里还有一处情报部门名为‘鹰眼’，这个情报部门连柳莹都不知道，而且做事风格相当的狠辣。”

    林振东语气略显认真的说道：“对方在暗处，你在明处，所以给我小心一些。”

    大B有点错愕：“这闫先生隐藏的这么深？”

    “正常，一般像他这样的人恐怕除了他自己谁都不相信，更何况…”

    林振东想起耗子调查柳莹父亲的事情，如果这件事是真的，那么闫先生恐怕一直在防着柳莹，他没有在电话里跟大B说太多，只是叮嘱了一下要谨慎一下。

    “可惜我不懂口语啊。”

    大B挂了电话后，拿着望远镜悄悄的盯着咖啡厅里的马言和黄兰登有些头疼。

    他只看得两人在讨论，而且马言不知道递给了黄兰登什么东西，可惜的是大B完全不知道两人在聊什么。

    那么此时马言和黄兰登在谈什么呢？

    当然是条件了。

    马言笑呵呵的望着黄兰登说道：“黄sir，闫先生很看好你，以你的能力早就该在唐人街警察厅有一席之地了，你的辖区是破案率最高的，仅次于郭林，如今的郭林已经是警队一哥了，我认为你的能力完全可以担当副局长。“

    听着马言的话，再看着马言递给自己的详细资料，黄兰登突然笑了起来：“这算是威胁吗？？？”

    “不，黄sir，你误会了。“

    马言微微摆手说道：“我只是觉得大家可以做朋友，你要知道当闫先生的朋友在唐人街意味着什么，你们现在还住在不到50平的房子里，你嫂子一个人带着孩子挺辛苦的吧，你父亲在医院的医疗费都不低吧，你想当一个好警察没问题，可你难道就不想想他们的生活吗？”

    “呵呵，既然你们都调查好了，那么应该明白我是一个什么样的人吧。”

    黄兰登呵呵的笑了起来：“我小时候其实挺幸福的，父母恩爱，我和哥哥无忧无虑的生活着，虽然那个时候唐人街很乱，但因为父亲同样是一名警察，他有一定的影响力，倒无人敢惹我们。

    可是真正的出事是在于我10岁那年，因为父亲有时做任务常年不在家，而且父亲并不懂得说些浪漫的话，于是冷落了母亲，结果母亲被另一个人给哄的认为遇到了真爱，然后和父亲离婚了。

    可没有想到这家伙是个吸毒的，然后母亲为了让这家伙戒毒，甚至为了告诉这王八蛋毒是可以戒的，母亲竟然同样开始吸毒。

    ……

    一开始说的时候黄兰登脸上还挂着笑容，可是说着说着他的脸上露出苦痛之色，他记得很清楚母亲最后去世的时候大小便失禁，犹如丧尸一般，整个人已经完全没有人样了。

    恰恰如此，黄兰登对于毒品是厌恶至极。

    更不要提父亲同样是因为在抓毒贩的时候遭受重伤的。

    你让黄兰登去当毒品的保护伞？

    怎么可能？

    轻轻的擦了下眼角的泪，黄兰登望着马言说道：“所以，你们既然把我调查的如此清楚，那么你觉得我们可能合作吗？？”

    马言叹息一声：“对于你母亲和父亲的遭遇我同样深表同情，可是做人总要向前看，你父亲如果一直没有好的医疗条件那么你应该知道他应该坚持不了多久了，你…”

    黄兰登打断了马言说道：“活着遭罪，还不如死了呢。”

    马言：“？？”

    “我很感谢闫先生的看重，如果在我力所能及的范围内闫先生只要吩咐我肯定不带考虑的去帮闫先生，能够为闫先生做事是我的荣幸。”

    黄兰登说着站了起来：“我还有事就先走了。”

    马言脸色略难堪，黄兰登的话说的很清楚。

    闫先生如果想他黄兰登做一些鸡毛蒜皮的事那么他黄兰登肯定考虑都不带考虑的，可如果是让他黄兰登做违法乱纪的事情，甚至是做贩毒的保护伞，那么是绝对没可能的。

    “黄sir，你要知道如果当不了朋友，那么就只能当敌人了。“

    马言终于图穷匕见了，直接开始威胁了起来。

    “哈哈哈…”

    可让马言没有料到的是黄兰登竟然哈哈大笑了起来：“马言，知道我是谁吗？我是黄兰登，我是唐人街的铁血神探，你觉得我害怕你们威胁吗？有本事，你就尽可能的使手段，我要是眉头皱一下，我就不是黄兰登，告辞！”

    MMP！

    马言直到黄兰登离场之后才反应过来，这他妈的黄兰登竟然这么走了？

    来的时候，马言想过很多。

    他想黄兰登既然是个聪明人，那么双方肯定要铺垫一些，甚至是云里雾里试探一下双方，而且马言想过再给黄兰登开几个丰厚的条件。

    闫先生不是说了嘛，男人所为无非钱，权，名，女人四点。

    马言想的是一点点的往外砸。

    先说钱，马言递给黄兰登的并不仅仅只有他家庭的调查资料，还有一套500平的大房子钥匙，一辆豪车钥匙，一部华为手机，一张银行卡，卡里有20万美元。

    这些加起来并不算小数，最重要的这只是第一步。

    第二步就是权了，马言给黄兰登了承诺，一年一小步，当上副局长，三年一大步，让你黄兰登当上一哥。

    第三步就是名了，这个马言同样告诉黄兰登会让他做一些慈善之类的，然后媒体会给黄兰登造势，最起码让他成为名人。

    第四步就是女人了，闫先生虽然没有开娱乐公司，但是还是有部分关系的，泰国的一些女明星都是闫先生的老熟人了，马言想告诉黄兰登，女人可以随便挑。

    这4步怎么做是一个技术活。

    当初坤泰是不需要用这么几个步骤的，因为坤泰本来就贪，自然双方一拍即合了，直接就狼狈为奸了。

    可是黄兰登不行，这货隐藏的相当深，那么马言猜测黄兰登应该所图甚大。

    既然这样，那么一道菜一道菜上就是了。

    软菜，硬菜全上来，马言还真没有失手过，试想一下有谁能够抵挡得住糖衣炮弹呢？？

    结果马言这边还没有谈到第二步呢，黄兰登直接就他妈的掀桌了。

    MMP。

    搞你妹呢？

    好呆听完我说完再说好不好？？

    一时之间，马言脑子有点不够使了，现在这警察局里还有这样的傻缺吗？

    如果黄兰登这么有正义感，那么他怎么可能设那么一个局？

    “闫先生说的没有错，这个黄兰登确实不好对付，看来所图够大啊，连车，房，钱都看不上。”

    马言突然反应过来，他给闫先生打了电话：“闫先生，黄兰登确实不好对付，我认为咱们货可以先交给其它人，黄兰登这里再慢慢商量。”

    “哦？狮子大张口是不是？？”

    闫先生不紧不慢的说道：“正常，你去找下鹰眼，让鹰眼查一下张柱的背景，如果差不多，就让张柱来做。”

    “成，对了，闫先生，坤泰这边我听说精神不太好，我们是不是……”

    “马言，你还是一直这么心软，他坤泰除非不想活了，否则他不敢做什么对我们不利的事情，行了，接下来我们的生意是重中之重，坤泰嘛，自然有人收拾他的。”

    闫先生说完就挂断了电话。

    “可是，闫先生……”

    马言还想说什么，可听着电话那边的挂断的声音长叹一声，这么多年，闫先生已经很少能够听得进意见了。

    “如果当年？？”

    马言突然想起当年事，可紧接着微微摇头：“罢了，再想又有什么用呢？只希望坤泰那边别出什么事情。”

    ……

    废弃的厂子里。

    坤泰浑身是血，可是神情却异常的冷静，他望着被捆绑的两个人说道：“我没有多少耐性，你们告诉我是谁派你们来的，我给你们一个痛快。”

    “我们说了能不能放过我们……”

    一名短发的男子语气略带求饶的说道：“你放心，我们回去之后直接消失在唐人街，不会再向你报复，而且…啊……”

    短发男子话还没有说完，他的大腿就被坤泰一刀给贯穿了，血直接流了下来：“大家都是成年人，就不要说什么不切实际的话，我只问你一遍，说不说？”

    “啊，啊……”

    因为坤泰用匕首狠狠的搅动着短发男子的大腿，疼的短发男子哀嚎不已，可是他却咬牙不说。

    毕竟如果说出来话那么他就会完蛋了。

    “行，挺硬气，不错，挺有职业道德，呵呵，我就喜欢你这样的。”

    坤泰呵呵冷笑了起来：“那么我们一件件来，我这边准备了很多工具呢，咱们不着急。”

    8分钟后，短发男子已经奄奄一息了。

    他的十指全部被坤泰用钳子给弄碎了。

    不仅仅如此，坤泰更是一刀一刀仿佛割入一般的削他的大腿，为了防止短发男子咬舌，直接把短发男子的一块大腿肉给砍了下来，让短发男子咬住。

    残忍血腥的坤泰让另一位杀手都快吐了。

    就这么折腾了8分钟，短发男子疼的死去活来，最后实在受不了直接晕了过去。

    “你呢？？”

    坤泰其实压根就没有打算从短发男子这里得到什么答案，他做的一切都是为了给另一个人看的。

    短发男子的同伙，一个秃顶男。

    “我说，我说，我说，是宗拉派我们来杀你的，其它的我真的不知道啊。”

    秃顶男这时吓的已经不敢再说什么了，刚刚他看着坤泰折磨短发男子已经给吓死了，此时他哪还有什么硬气。

    宗拉？？？

    坤泰有些皱眉，这是哪一号人？

    朴月好像目前只有曹彬一号人可用吧。

    “他是做什么的？？？”

    坤泰皱眉道。

    “是开饭店的，在唐人街的邯郸路开的饭店，真的，我只知道这些了，你把我放了好不好？我求求你了，我有钱，我可把钱全都给你。”

    秃顶男子惊恐的说道：“放过我好不好？？”

    “如果你好好的合作，我倒可以放过你。”

    坤泰笑呵呵的朝着秃顶男说道：“你的钱都在哪里，告诉我，然后给宗拉发个信息，告诉他你已经完成任务了。”

    此时秃顶男哪还敢讨价还价，他把藏钱的地方全都告诉了坤泰，然后一五一十的说道：“你让我做的我都做了，那么是不是可以把我放了？？”

    “恩，可以了。”

    坤泰轻轻点头：“你可以去死了。”

    话音说完，坤泰直接一刀把秃顶男的喉咙给割断了。

    不止他，短发男子同样被坤泰给处理了。

    然后坤泰则快速的离开了，不过离开前他把这废弃的厂子给关上了，因为他觉得一会儿可能还有用。

    15分钟后，坤泰来到了唐人街宗拉的一个饭店前，他在饭店前找了一个角落藏了起来。

    他倒要看一下这宗拉何许人也。

    因为坤泰仔细的想了一翻，他跟这宗拉确实没有任何交际。

    目前坤泰身边已经无人可用了，或者说除了唐仁之外，坤泰是谁都信不过的。

    但唐仁…坤泰是不想去把他牵扯下去的。

    “不管是谁，想要杀我坤泰也得看你们的刀够不够锋利？”

    坤泰杀气腾腾的说道。

    ……

    ……

