    “队长，队长!卡梅尼!卡梅尼!你没事吧。”

    作为跟着“五月花”卡梅尼.伊万诺夫驾驶的第一架苏-27后面的“雪花”听到了通信频道里一阵异响。

    “咝!我没事，很好，我们回去吧。”队长“五月花”卡梅尼.伊万诺夫虽然语气强自镇定，可是依然掩饰不了哭音。

    “不要伤心了，队长!我们做到这样，已经比以前进步许多了，只要进全力，就没什么可以遗憾的了。”

    无线电频道里传来“格里高里”飞行队的队员“雪花”的声音，他判断出刚刚听到的声音，其实是一阵压抑住的抽泣。

    不甘心、无奈，却没有愤怒，因为他们技不如人，才导致了今天的局面，空骑士的等级森严，王牌就是王牌，只有击落五架以上的飞行员才能称之为王牌，而给他们苏霍伊立下几乎不可能实现的标杆的，却恰恰就是王牌中的王牌，他们甚至连仰望的资格都没有。

    作为飞行技术最好的队长“五月花”卡梅尼.伊万诺夫本来打算冒险也试一试那八根柱子，可是被苏霍伊的工程师们制止了，那种精细到入微的操作，不仅技术熟练，对机体性能掌握到极致，更需要对机体结构有相当的了解，只有这样才能把握到每一丝过载动能在机体结构框架内的流动，而不会出现撕裂解体。

    据来自苏霍伊公司内部专家和技术人员们紧急测算，那前天的摇摆绕柱飞行，那只是限于理论上可行，但实际上是并不可行，人类根本没办法操控到那么细致甚至连一个毫米的小错都不犯，哪怕是机舱微微震荡，带动握着操纵杆的手偏上一丁点，都会产生不可预料的可怕后果。

    低空对冲，以前只有俄罗斯“勇士”飞行表演队才掌握的高难度特技，今天被“格里高里”飞行队作为最终压轴特技给成功表演出来。

    低空对冲特技的危险程度甚至远过魔鬼编队，不仅要求驾驶技术的高稳定性，更需要冷静的心理素质。

    由于危险性太高，“格里高里”飞行队也没有完全掌握这项特技，能够成功，运气也占了相当大的比例成份，本来他们并不打算在本次展览会上使用，不过却是被逼着没有办法，只能提前拿出来做来整场飞行表演的压轴。

    若是放在以前，那肯定是能够得到观众们疯狂的欢呼和掌声，可是现在，却什么都没有。

    使用低空对冲特技这个无奈之举依然没能阻止观众们的巨大失落感，他们没能再次请到林默帮忙，国防星的要求不仅仅是苏霍伊，甚至连俄罗斯军方都不可能答应。

    整架战斗机上最最核心也是最重要的，就属引擎了，一个好引擎可以直接提升机体性能，哪怕是常规的授权生产，引擎技术和材料一向都是被牢牢把握设计生产者手中，绝对没可能泄漏。

    “格里高里”飞行队没有任何意外的被捧杀了，极为凄惨，没有掌声，没有鲜花，没有欢呼，几曾何时，他们竟然会遇到这种冷遇，心中的委屈恐怕无法用言语来形容。

    飞行结束后，勉强驾驭着战斗机安全着6的队长“五月花”卡梅尼.伊万诺夫再也无法阻止自己的眼泪，只手把控着操纵杆不让飞机失去方向，任凭泪水糊住了视线。

    “我们返航吧，队长，你今天表现很出色。”

    “是的，别伤心，我们还有机会，只要多多训练，一定能够过那个家伙的。”

    “队长，你已经尽全力了，已经出色的完成了你们的任务。”

    本应该是作为队长来安慰着队员，却没想反而是队员们在安慰着这个队长。

    随着“格里高里”飞行中队的退场，来自于印度斯坦航空公司的“阳光”飞行表演队以四机齐飞冲上了蓝天。

    “阳光”飞行表演队采用的是1ca“光辉”战斗机，印度斯坦航空公司耗费了巨大代价研出来的战斗机，采用无水平尾翼的大三角翼设计，使用这种设计主要是减少的操纵面，降低对飞行员的要求。

    不过和歼-14“鹰隼”比起来，1ca“光辉”简直就像个玩具，哪怕印度最好的飞行员，甚至连爬上歼-14的资格都没有。

    歼-14“鹰隼”的14个气动控制面就直接能让一般的飞行员抓瞎，哪怕是飞过歼-1o的都不行，也就只有林默这样的妖怪才能一上来就能驾驭住这样的神器。

    “是1ca‘光辉’，看上去很像我们的幻影2ooo，那熟悉的大三角翼，我真想喊一声幻影2ooo万岁，印度人不会是山寨我们幻影的吧，在这里我稍稍有点疑惑，前一段时间印巴冲突，传闻1ca‘光辉’战斗机的生产商，位于印度南部卡纳塔克邦的府班加罗尔的印度斯坦航空公司生产厂区遭到了巴基斯坦空军的轰炸，几乎被毁了一大半，我很难想像，印度斯坦航空公司即使接到了订单，他们拿什么来生产，他们连自己国内的需求都满足不了，还来出口？呃，战斗机不是汽车，没办法用像汽车一样的工业自动化流水线大规模生产的。”

    嘉宾马丹.德波利尼亚克不仅专业知识基础扎实，对国际航空航天厂商也是摸的门儿清，这张口毒得也是让印度斯坦展览区的阿三们一阵大骂，你丫的怎么净捅伤疤，生产不生产得了关你屁事？

    反正马丹.德波利尼亚克是听不到阿三们的抱怨，不过他的风趣还是让行业内的人士一阵会心之笑，而普通观众们也被马丹.德波利尼亚克的调侃语气逗得直乐，感情这印度斯坦航空公司是来打酱油的，没有产能，你出来混个屁啊。

    就算给你订单，你也没办法从我口袋里掏钱啊。

    马丹.德波利尼亚克的一句大实话打消了一些既将购买战斗机，口袋里又囊中羞涩的小国家想去接洽的心思，本来就买不起f-16，也买不起歼-1o和苏-27，他们本想淘一淘印度的便宜货，却没想到他们的厂区被巴基斯坦人给轮了，这过去谈了也是白谈。

    战斗机也不是下面条，开水里滚两滚就好捞出锅了，生产周期至少在半年以上，想等现成的都几乎不太容易，否则世界上早就战斗机烂大街了。

    不得不说，能把练兵搞得跟练杂技一样的印度人非常有练特技的天赋，集队一字编队桶滚机动，尾滑机动、还有弗罗洛夫法轮，虽然不及前面的苏霍伊“格里高里”飞行队那么惊险，却一样有别有不同的赏心悦目。

    “不得不说‘阳光’飞行员的特技还是非常漂亮，让我们再次感谢印度斯坦航空公司送上的表演，嗯，阳光，光辉，德波利尼亚克你不觉得这两个名字挺班配的吗？”没能再看到神奇机动的法国卫视四台主持人吉尔.勒布雷显得兴趣缺缺，随口一句带过，他和那些观众们一样，求精彩，求刺激，求震撼。

    “嗯，我同意你的观点!”马丹.德波利尼亚克同样是一副兴趣缺缺，如果还是这么乏味，毫无新意机动表演，恐怕他都要打呼噜了。

    忽然，一架1ca“光辉”战斗机脱离了编队。

    “嗯？”主持人吉尔.勒布雷一楞，却看到那架脱离编队的1ca“光辉”战斗机绕了一个小弧度的转弯冲向了航空演示区的八根柱子。

    吉尔.勒布雷忽然大叫起来，指向那架印度“阳光”飞行队的表演战斗机，惊呼起来：“啊啊!他们要干什么，那架1ca，它想干什么，莫不是想”

    “上帝，他也想做那个机动!不不，那不可能!”马丹.德波利尼亚克也一同惊呼起来，观众席上不断有观众忍不住站起身，出巨大的惊呼声共鸣，连摄像机的过滤设备都受到了过载的影响。

    一架1ca“光辉”战斗机突然脱离编队，使其他三架1ca“光辉”战斗机有些不知所措，停止了返回地面，边忙跟了上去。

    “毗湿奴大神在上，俄罗斯人能够办到的，我马拉提卡也一样能够做到，我是印度有史以来最优秀的飞行员，以高贵的婆罗门种姓的血脉起誓，我一定可以，否则我宁可回到湿婆的怀抱”

    前天的苏-27神技深深触动了“阳光”飞行表演队精锐飞行员马拉提卡，给自己鼓着劲，他驾驭着座驾1ca“光辉”，已经调整并对准了那八根柱子。

    在这两天，除了吃饭睡觉，他就都在反复观看当日的视频，并且在训练中不断摸索，自认为自己拥有过人的天资，已经完全掌握了这个机动，他打算也依样画葫芦给全世界一个惊喜。

    没错，在正式的展览会上，在全世界观众们的注视下，同样再次作出这样的机动，绝对比开幕前那段视频要有价值的多，印度斯坦航空公司也一定会为此受益，也许自己还能立上一大功，从此平步青云。

