    

    天空一片黑暗，却看不到星光和月亮。火焰在城市里肆意燃烧，却无法驱散天空中的黑暗，甚至为那黑暗增添了一丝更为可怖的猩红。

    她听到了哭泣，有人在呼喊，在哀嚎，数量很多，多的她下意识捂住了耳朵，抗拒着再听下去。

    这声音太过痛苦，痛苦到让这里唯一的听众没有勇气继续听下去。

    幽怜怔怔地望着视线所及的地方。

    熟悉的城市剩下了一片废墟，火焰灼烧木头、石头时响起的噼啪声一直不断，各种焦糊的味道混杂在一起，难闻的让人作呕，火焰炙烤着脸，但却无法温暖心底的寒颤。

    眼前的这一切真实的让人心悸。

    不知何时，周围属于人类的哀嚎声消失，周围又陷入了安静。

    除了火焰灼烧城市的声音和呼啸而过的凄厉风声，周围好像再也没有其他的声音。

    幽怜看着眼前的城市脑海中只剩下了一片无力的空白，她甚至不知道是什么引起了这一切。

    她怔怔抬头，终于看到了城市上空的那片黑暗。

    不，那不是黑暗，那是一个庞大到不可思议的家伙。它有着能够将整个城市都笼罩在阴影下的庞大体型，以及……一对猩红的眼眸。

    她见过这对猩红的眼睛，在曾经的无意间看到的未来中。

    不用多余的介绍，她轻而易举就猜出了它的身份。

    “加坦杰厄……”

    她道出了它的名字。

    而回应她的只有那巨大怪兽逐渐俯下来的身躯。

    长到目不可及的巨大触手扭动着缠住了城市，那庞大的体型带着无可匹敌的重量向城市压来，最终压着这座城市以及这一片土地一起向下沉去。

    不知何处出现的黑雾蔓延向城市的每一个角落，所过之处火焰尽数熄灭，声音归于寂静，光明消退，一切归于黑暗。

    蓦然间，幽怜突然明白了为什么那些光们一再强调“黑暗”的危险性。

    但此刻已经晚了……

    她只能看着那个庞然大物压了下来，卷着这个城市，这片土地，一起沉入了更深的黑暗之渊。

    ……

    幽怜骤然坐起身，心悸地喘息着，好似下一瞬就会窒息而死般。

    好一会儿，她的心情才重新平复，意识到自己还安然无恙地待在自己的房间里，而窗外依旧是她所亲手建立的城市。

    人们也没有哭泣哀嚎，相反，她还能听到那些发自内心的笑声。

    刚刚的那一切只是一个梦。

    或者是……一个未来。

    未来可以被改变吗？

    幽怜第一次感到了迷茫。她所看到的一切，都是注定的吗？

    可是到底发生了什么，才让那样的黑暗将人类都拖下了深渊？光呢？……人类呢？

    ……

    很快，【黑暗】的情报就公开到了每一个村落里，并且被标记上了“危险”的标签。

    但实际上就连幽怜知道的信息都有限，其他人类就更不明白什么是“黑暗”了，但有一点他们却明白了——人类在打败了宇宙人之后，又迎来了第二个敌人。

    当然，这并不妨碍人们继续建立自己的家园。新的敌人出现了，那就打败新的敌人好了。

    人类现在有着这样的资本。

    在幽怜的命令下，那些获得了人造光的战士们被分成组，在光的带领下扩大了巡逻范围，一边寻找着黑暗系怪兽或者黑暗奥特曼的踪迹，一边稳步扩大着人类的活动范围。

    同时被下令，所有人遇到疑似“黑暗”的存在，一定不要恋战，尽快离开，将消息带回来。

    同时，幽怜下令实验室再次加快了对光的研究，尤其是人造光之巨人的实验被她勒令再次加快，并且下达了一个有些过于急切的命令——让所有年龄适合的人都接受光实验，并且尽快制造出相关的光仪器，分发到那些村落里，进一步增加人造光之奥特曼的数量。

    接着便是“练兵”。她对众多光做出了请求，请求他们进一步训练那些人造奥特曼，务必让他们变得更加强大。

    似乎从什么时候开始，幽怜变得急切起来，似乎有一个什么可怕的东西压迫着她，让她丝毫不敢松懈地一味地壮大起人类的力量。

    其他人不知道发生了什么，但都选择了听从幽怜的命令。

    接下来的日子里，所有人都感觉到了那股若有若无的急迫感。

    人造的奥特曼一个个出现，光能武器一种种被列出，战士们开始经受训练，就连那些没能变成光，仅仅是获得了超能力的人们都被加入了训练的行列里。

    光们再次频繁外出，随之的还有被划分出来的“人类禁区”。

    一切切，让一些聪明的人类似乎察觉到了什么不安。

    但这种不安很快就被消除，光的强大在人类的心中逐渐根深蒂固，人们坚信，任何的不安都会在被光的战士们所消灭。

    在这种根深蒂固的观念下，光们和人造奥特曼们也被人类捧到了一个新的高度。

    无声无息间，也似乎有什么种子被种了下来。

    ……

    “过来了，”小红荼抬头看向天际，熟练地转头朝战斗的黑暗迪迦喊了一声，“太古，快走了！”

    黑暗迪迦一脚将怪兽踹退，点了点头，双手开始蓄积能量，缓缓压向胸口处。

    随着他的动作，一个暗色的能量光球出现，被他随手扔向了对面的怪兽。

    这只可怜的怪兽甚至来不及有所动作，就被光球击中，身形僵住，静立一秒后炸成了无数的碎片。

    黑暗迪迦来不及看结果就果断解除了变身，变回太古落在了小红荼的身边，抱起他就直接落入了下方的森林，很快就消失在了森林深处。

    直到他们彻底不见踪迹后，一道流光才出现在天际，向着这里飞了过来。

    光流在天空中停滞，化出了一个奥特曼的身影。

    这是一位真正的光，他明亮的灯泡眼俯视着下方的森林，尤其是在怪兽死去的地方停留了许久才转开了视线。

    他又来晚了一步。

    这种情况已经发生了很多次，黑暗迪迦总能在他们靠近前察觉到并且迅速离开，让他们每一次都扑个一空。        

