    自那日以后，朱常洛每天都会准时的到乾清宫来，乾清宫前的侍卫太监们也渐渐熟悉了这位皇长子的存在，他们对朱常洛的态度愈加的恭敬起来。

    小公主朱轩嫄自从被青霉素救回来之后，这段日子也渐渐好了起来，人也活泼起来，景阳宫中的笑声也比以往多了很多。

    “常洛今天朕要考一考你的功课，昨天让你背诵的文章你现在背给朕听听。”

    万历皇帝每天都会教育朱常洛一到两个时辰的时间，现在万历皇帝似乎也习惯了每天教授朱常洛读书写字。

    朱常洛说道：“是。”

    然后朱常洛开始背诵万历皇帝昨天布置的文章，朱常洛背道：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。。。”

    朱常洛这章逍遥游背诵的抑扬顿挫，吐字清晰，文章韵律也刻意的模仿着万历皇帝第一次读给他听的语调。

    万历皇帝静静的听着朱常洛背诵着的《逍遥游》，他的内心也不由得幻想着自己如果是这头巨大的鲲鹏就好了，这样就可以遨游天地之间，不再受紫禁城和文官大臣们的束缚就好了。

    等到朱常洛背完之时，万历皇帝也收回了思绪，万历皇帝说道：“背的还算可以，也算有点读书的天赋。”

    朱常洛连忙说道：“这都是父皇的功劳，儿臣愚钝，如果不是父皇细心教导，儿臣至今还是一个茫然无知的小子。”

    万历皇帝说道：“书背过了就继续写字吧。这一个月来你的字倒是长进不大，虽然比一开始工整了许多，但是这字却写的没有精神，这可不行的。”

    朱常洛说道：“儿臣性子怯弱，没有父皇万一的气势，所以儿臣字跟父皇一比就显得格外平平，没有父皇那般的王气外露龙马精神。”

    万历皇帝听到朱常洛在夸奖他的字时，万历皇帝的心里得意之极，他笑道：“你以后勤加练习，以后这字也会好上不少的。”

    朱常洛回道：“是。”

    然后朱常洛就开始摊开一张宣纸，一笔一划的开始临摹着万历皇帝从文华殿取过来的颜真卿真迹楷书《自书告身帖》。

    一开始的时候朱常洛对《自书告身帖》简直是敬若神明，不敢亵渎半分。随着多次临摹以后，朱常洛也渐渐的开始平常对待了，毕竟咋说现在也是一个皇子了，临摹一下名人真迹，那也是理所当然的事情了。

    就在朱常洛屏息凝神好好临摹字帖揣摩其中真意的时候，乾清宫一下子就热闹起来了。

    朱常洛担心的事情终于东窗事发了。

    不知道是谁跟郑贵妃打了小报告说皇长子在万历皇帝的乾清宫里读书写字，郑贵妃一听这事，一下子就坐不住了，她怒上心头，不管不顾的就直接闯宫进来质问万历皇帝。

    “朱翊钧你到底是什么意思？你为什么让这个贱种在乾清宫里读书。你忘了你对我立下的誓言了吗？”

    郑贵妃彪悍无比直呼万历皇帝其名，丰满的胸脯被怒气冲的起伏不定，一双凤目圆瞪着一脸尴尬的万历皇帝。

    她之所以敢这样，就是因为万历皇帝对她的宠爱是无人能及的，万历皇帝曾和郑贵妃在道宫盟誓要立她的孩子为太子。所以当她听到有人告诉她，皇长子就在万历皇帝的乾清宫时，郑贵妃感觉自己受到了背叛，所以她才会如此不管不顾的冲到乾清宫来。

    万历皇帝也自知理亏，但是他听到郑贵妃呼唤朱常洛为贱种的时候，万历皇帝的心里很不舒服，虽然他不喜欢这个儿子，但是朱常洛还是他的孩子，被人这样直接叫为贱种，万历皇帝的心里还是会不爽的。

    但是，他爱郑贵妃爱到了骨子里，所以他也不会跟郑贵妃说一句气话，万历皇帝哄着郑贵妃说道：“爱妃不要生气了，朕也只是教常洛写几个字背几篇文章罢了，在朕心里你和常洵才是朕的至亲至爱。你不要多想了。”

    郑贵妃哼道：“臣妾哪敢多想，皇上是九五之尊想干什么就干什么，臣妾哪敢指责您，以后臣妾就和常洵一起孤儿寡母的待着长春宫就是了，不再出来碍皇上的眼了。”

    万历皇帝继续哄着郑贵妃，“朕是不会忘了对你的誓言，你如果不喜欢常洛，朕以后不见他就是了。”

    朱常洛在后面听到万历皇帝这么一说，心里咯噔一下，“完了完了，万历皇帝的妻管严真的坑不行呀，老子都给他当乖儿子个把月了，处处顺着他恭维他。没想到郑贵妃一句话就把我给废了。真是人比人得死呀。”

    朱常洛这时候不能坐以待毙，朱常洛无奈之下又使出了掐自己的肉的狠招。朱常洛狠狠的往自己的软肉上一掐，顿时疼的眼泪出来。

    朱常洛趁着眼泪流出赶紧从后面书案出来，他直接跪在地上可怜巴巴说道：“对不起父皇，都是儿臣错了。儿臣不该惹郑娘娘生气，让父皇为难。儿臣现在就跪安离开，回到景阳宫侍奉母妃照顾妹妹，父皇保重。儿臣知道您脚跟不好，以后您要多听郑娘娘的话，好好的照顾自己，不要日夜操劳伤了龙体。”

    朱常洛边说边哭，整个人可怜极了，万历皇帝看的也心疼不止，但是又看着身边一脸怒气的郑贵妃，他不知如何是好。

    朱常洛又对郑贵妃说道：“郑娘娘拜托您要照顾好父皇，父皇虽然后宫无数，但是常洛知道父皇的心里始终只有您一个人，偌大的皇宫也只有您一个人可以陪父皇说说心里话，排解一下父皇心里的忧虑。因为最近京察的事情，父皇心里有苦虽然不说，但是常洛知道只有郑娘娘您可以安慰父皇，这些大臣们以直邀名，处处跟父皇为难，借京察之事也是他们打击异己的自娱自乐，但是最后却要父皇背负处罚大臣的恶名。他们还利用我离间您和父皇的关系，常洛恨他们。”

    郑贵妃哪知道什么京察的事情，这话完全就是对万历皇帝说的。朱常洛就想跟万历皇帝表明一个态度，我十分孝顺你，跟你是一边的。我不会跟那帮文臣们站在一起逼迫你。

    万历皇帝听到朱常洛这样理解他的内心，心里感动不已。于是乎他就把国本之争的所有的恨意都转移到了文臣集团身上，对待朱常洛也有了那么一丝同病相怜的感觉。

    郑贵妃听到朱常洛句句都在讲她和万历皇帝是怎么样的情意深重夫妻同心，她也不由得对朱常洛消了一些怒气。

    郑贵妃大人有大量的说道：“你也没有错，只是皇上太忙了，整天的被你耽误着时间也不好。你可以去司礼监读书的，那边比较清闲。”

    朱常洛心里鄙视，他忙？他忙个屁呀！连朝都不上，有啥让他忙的？忙着陪你窝在皇宫里你侬我侬吗？但是朱常洛肯定不能这样说呀。

    朱常洛心里一松，果然猥琐发育装可怜还是有效果，虽然不能再来乾清宫了，但是能去司礼监也不错呀。司礼监可是皇宫内廷呀，秉笔太监们堪比内阁阁老，跟他们混在一起只有好处没有坏处呀。

    朱常洛赶紧谢道：“多谢郑娘娘恩典。常洛一定谨记在心，不忘郑娘娘的教诲。”

