    今天第二更已经上传了，欢迎订阅。

    一月份结束了，我总共更新了46万6千字。

    没有请假一天。

    不管是在赶路，还是除夕夜，都坚持了两更一万多字。

    不是诉苦啊，而是一种自我安慰。是向你们汇报，但更多是向自己说的。

    我依旧做到了，我终于做到了。

    或许是一月最后一天的缘故，写完上一章后，全身的力气仿佛退得干干净净。

    四肢瘫软，一动都不想动。

    连这个单章都不想写。

    但是不写不行，不写就求不到月票的。

    ………………

    1月份过去了。

    但是，2月份也来临了。

    战斗没有停止，只是进入了新阶段。

    所以我休息几个小时后，明天又生龙活虎了。

    2月份没说的，依旧每天一万多字更新。

    依旧是咬着牙，也要完成。

    我三十八岁了，快要步入四十了。

    这样拼命码字，或许还能维持几年？

    但只要这股意志在，就能一直拼下去吧。

    新的二月份，新的战斗！

    我的意志力，全部来自于你们。

    来自你们的订阅，你们的月票，你们的支持。

    我的幸福感，也来自于你们。

    所以，在此向你们作揖叩首。

    我有没有给你们拜过年？天天码字都忘记了。

    在这里，向大家拜年了。

    祝大家平安健康。

    ……………………

    新的二月来了，大家有新的保月票了。

    能不能给我，犒劳一下糕点的勤奋呀。

    不管您给不给，都先给您鞠躬拜谢了啊，因为您的正版阅读，就已经足够我感激涕零了。

    只不过，有些时候确实需要月票的激励，让筋疲力尽的四肢注入一点点力量。

    谢谢您的月票。

    糕点再一次顿首！

    ………………

    最后，疫情依旧严重。

    大家请务必保护好自己，也保护好家人。

    少出门，勤洗手，戴口罩。

    平安！

    平安！

    平安！

