
3.50一地鸡毛

好险！再往前一点就是满地的倒三角铁刺，上面还铺着一层散落的枝叶，这些危险的金属在职业的缝隙间闪烁着致命的寒光......

“他奶奶的！谁这么缺德！下的暗器！”

赵团长缓过劲来，脱口就骂！

话音刚落，从路边的草从中站起几个浑身披满了树叶的人，手中的枪管都对准着赵团长一行，微风吹过，道路两边的草丛随风轻轻摇动，那里面还不知道埋伏了多少人马！

99师在工兵营施工的区域附近安排了1个营的兵力警戒，这支部队的番号是301旅的533团4营，营长陈国雄，河北人，保定军校毕业，是谢文东的老部下，由于他是比较早对谢文东失望投奔暂10旅的军官之一，所以得到了比较好的发展，被沈老二看重，任命为533团4营的营长。

4营的警戒线绝对不是前面的王班长那个烂路卡可以比拟的，陈营长将警戒线设在道路的拐弯处，这一带的道路两侧都是茂密的树林，由于有树木的遮挡加上是个弯角，离开十几米远就完全看不见这道防线，533团4营的士兵们穿着的军装也染成了草绿色，和周围的环境十分的融合，教导总队的赵团长直到冲到防线面前才发现了这里有人把守。

陈国雄早就接到了教导总队的赵团长要从这里通过的消息，可是他没有撤掉原先布置的防线，他想看看，教导总队这支传说中的“样板部队”到底水品如何。

难道他们比99师多长了一对翅膀不成？

赵团长的马术的确不错，这么近的距离从发现危险到调整动作，一气呵成，他身后的军官也都不简单，就凭着长官的一个意外动作便做出了相应调整。

中央教导总队不愧是德国顾问眼中的“模范部队”，连工兵团的士兵都有这么好的军事素质！

不过在陈国雄的眼里赵团长他们的举动也没什么太特别的地方，要是他想解决这些冒冒失失的家伙，刚才4营已经有了很多机会了，只要在他们刚才慌乱的时候开火，现在绝对是血流成河......

咱们99师可不是吃素的！

全师上下的官兵一个个都是在师座的严酷训练下走过来的，战斗力只会在你们教导总队之上！

陈营长拿掉身上的伪装物上前打了个招呼，算是对教导总队的军官们表示了歉意。

赵团长仔细的看了看面前的年轻军官，这个少校身上的绿军服的确是中央军制式的军装，但是用料要比国防部发下来的军装精细的多，脚上一双厚底的军靴，一看就是舶来品，原本应该是黑色的M35德式钢盔被涂上了绿漆，在太阳下一点也不反光，少校军官胸前挂着一支冲锋枪，不是中国部队里面常见的MP－18“花机关”，而是新式的美国货。

远处的几个99师的士兵都披着树叶伪装，看不太清楚，不过除了手中的家伙有些区别之外，基本都是和这个少校一样的打扮。

难道是99师的特种部队在这里组织训练刚巧被自己碰上了？

没想到99师还有这样一只精良的小部队，和教导总队的特战大队十分的相似！

赵团长有些怀疑自己的眼睛！

他对自己已经把99师放在了和教导总队同样的位置上来比较也浑然不觉！

陈营长没有太多的言语，不咸不淡的闲扯了几句，检查完证件挥手放行。

赵团长带队往防线深处走去，结果越走越是心惊！

在那片致命的三角钉后面是一条伪装的很好的壕沟，只有路左边四五米宽的地方是实的，可以通过，其余的地方也不知道用了什么方法，弄得和旁边的地面一模一样，可是如果一脚踩上去，恐怕就要马上断送了性命！

一路上道路两边不停的有埋伏的士兵站起来向后方发出各种暗号，看着他们手中精良的武器，赵团长不敢想如果自己没有通报冒冒然闯进来会是什么样的下场！

99师的这支特种部队看来人数很多！黄师长养着这么一支庞大的特种部队做什么？赵团长百思不得其解！

他哪里想得到，4营不过是99师一个普通的不能再普通的步兵营，99师的特务营他还没见过呢，要是看见了黄师长手下那些真正的特种兵，恐怕赵团长能把自己的拳头吞进嘴巴里面！

又过了十几分钟，赵团长和他的部下到达了99师工兵营的施工地段，停下马来第一件事，赵团长和他的部下都不约而同的擦了擦头上的汗水......

都是刚才这一路上吓得！

工1营的副营长李原带着几个士兵在工地的入口等候着赵团长他们，见到这些教导总队的军官这么狼狈的模样，李营长有些想笑！

不过他还是强忍住了，上前客气的寒暄着，教导总队的军官们看见他们熟悉的土木工程，开始恢复了自信，你99师的特战队再牛，可这土木工程方面在中央军里面咱们教导总队工兵团可是在全中国首屈一指的！

一定要在自己擅长的地方给教导总队找回点脸面来！

带着强烈的自尊心踏入99师工兵营的施工现场的教导总队工兵团的军官们却先被被他们熟悉的德语给吓的打了个激灵！

工地的中央，一个大胡子的德**官在一堆带着工程帽的中**官面前比手划脚的大声说着什么，一旁的翻译不断的将他的德语翻译过来，说给中**官们听。

赵团长仿佛回到了初入教导总队在德国顾问的教导下学习的那些日子，只是他现在看到的这些在学习的军官比他当年更加的年轻，也更加的充满活力。

“99师也有德国顾问么？”赵团长急切的询问李副营长，李原笑了笑：

“当然有了，咱们的德国顾问可是来了好几年了！咱们的工兵营就是在他们的帮助下建立起来的！”

教导总队的军官们在工地上转了一圈，到处都是他们熟悉的德军施工程序，99师的工兵营虽然对这些操作还谈不上“精通”，可是已经配的上“熟练”二字！

教导总队的军官们像泻了气的皮球，再没有了挽回面子的冲动，他们知道，今天自己是找上门丢脸来了，不可能有扳回一城的希望！

工兵团的军官们和他们的赵团长端正好态度，和99师的工兵部队详细的讨论了施工的方式和进度时间表，他们已经将99师看作了兄弟部队......

.......................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482914"  chaptername="第五十章:一地鸡毛">加入书签</a>
</div>
