
　　“称霸世界没兴趣，现在还是踏踏实实的来一波氪金强化啦。”

　　晨星努力的把脑海里将来抓一只神兽来当摇钱树的想法打消掉，开始把注意力重新转移到狩猎凤蝶的技能栏上。

　　他现在钱包里的小钱钱多达1亿2000万，这么一大笔钱，足够让他手中各只精灵的技能来一次大更新了。

　　“咦~，这特性后面什么时候出现+号了。”

　　突然间，晨星发现狩猎凤蝶的特性目后面出现跟技能一样的+号,顿时有些懵。M.23sk.com

　　他明明记得刚才没有这个东西的，怎么突然出来了。

　　晨星不明所以，不由把疑惑的目光投向此时停在自己肩膀上的狩猎凤蝶身上。

　　狩猎凤蝶见晨星看过来，完全不清楚情况的她只是冲晨星笑了笑，然后用头亲昵地蹭他的脸。

　　晨星见此，知道自己是不可能从狩猎凤蝶身上找到答案。

　　于是,他点开其他精灵的资料,然后发现其他精灵的特性后面同样出现+号。

　　“奇怪,难道是这个外挂自动更新了？”

　　晨星疑惑地想道。

　　下一秒钟，他突然想起什么，开始在外挂屏幕上调出信息栏上的一条条消息。

　　很快，他就发现原因所在了。

　　还真是他想的那样，是外挂自动更新完毕的结果，而触发外挂自动更新的诱因居然是他掌握资金突破1个亿。

　　“有意思，我倒要看看这特性进行氪金强化会出现什么样的强化选项。”

　　晨星解除疑惑后，心里总算踏实了，然后就开始对特性强化跃跃欲试起来。

　　事实上，他这么跃跃欲试，主要还是眼馋这羁绊进化特性，他希望能够通过对羁绊进化特性进行氪金强化，然后加速他与狩猎凤蝶之间完成羁绊进化的速度。

　　可惜，事与愿违。

　　狩猎凤蝶的两个特性中，唯有虫之预感可以进行氪金强化,羁绊进化这个意外产物潜力似乎已经到头了,无法继续继续氪金强化。

　　“真是可惜了，不过想想也是，羁绊进化这个打破精灵想要mega进化石才能够完成mega进化定律的特性本来就相当逆天，估计很难再有提高的可能性。”

　　晨星叹息道。

　　随后，他尝试点一下虫之预感后面的+号，对虫之预感进行氪金强化。

　　但下一刻弹出来的数字下了他一跳。

　　这虫之预感第一次进行强化居然就要1亿，这费用着实有点超乎晨星的想象。

　　“难怪要资金突破1亿才进行系统的自动更新，原来要点出在这呢。”晨星恍然大悟道。

　　用1亿来强化。

　　惹不起惹不起。

　　晨星心里表示他暂时氪不起，只能够老老实实的去氪金强化一波技能来压压惊。

　　狩猎凤蝶现在掌握的技能不少了，进行氪金强化的技能也不少，只是其中一个千万氪金的技能都没有，对此，晨星觉得不太行，决定给其中一些技能完成千万氪金。

　　起风、空气利刃、银色旋风、迷人，这些狩猎凤蝶的核心技能就是晨星的目标。

　　不过当他注意到起风技能中的主动强化技能风暴之力LV1时，瞬间就想起他手上有着破坏死光这张堪称一锤定音大杀器的技能光盘。

　　风暴之力LV1的效果可是让狩猎凤蝶在三分钟内获得天空皮肤特性的效果，而破坏死光正是一般系特殊攻击招式，可以顺利触发风暴之力LV1的强化效果。

　　狩猎凤蝶目前掌握的攻击技能不少，其中起风和空气利刃的杀伤力还不错，但仍然缺乏像巨沼怪的怪力招式那样轻松完成越级挑战的大杀器技能。

　　破坏死光的出现无疑能够完美的解决掉狩猎凤蝶当前单点输出爆发力不足的缺点。

　　有这样的好东西，晨星当然要给狩猎凤蝶用上,自此以后，他手上能够给敌人造成巨大的威胁的精灵又多一只。

　　很快，狩猎凤蝶就通过使用破坏死光技能光盘初步将破坏死光这个技能学会了。

　　晨星见到外挂屏幕显示的狩猎凤蝶技能栏里出现破坏死光这个技能，就立马给它进行氪金强化。

　　首先是最初的万元氪金，破坏死光等级升到LV2，出现威力强化LV1和射速强化LV1这两个熟悉的强化选项。

　　狩猎凤蝶开启风暴之力LV1后，算上风暴之力的威力加持和狩猎凤蝶本身飞行系属性的威力加持，变成飞行系熟悉的破坏死光威力已经达到恐怖的270。（150*1.3+150*1.5）

　　所以，按照威力来看，晨星觉得这样的威力已经足够了，估计一般精灵的守住都未必能够挡得住，现在就差命中率。

　　像破坏死光这种大威力且存在副作用的技能，一旦打不中目标，那将非常致命。

　　晨星仔细一想就知道该如何做出选择，射速强化LV1，选了。

　　继续如法炮制，十万氪金完成，破坏死光等级升到LV3，出现威力强化LV1和射速强化LV2两个强化选项。

　　这一次，晨星仍然选下射速强化这个强化选项。

　　“有了两次射速强化，狩猎凤蝶的破坏死光基本上可以做到一发入魂了，除非敌人能够及时使出守住、挺住亦或者属性上克制飞行系，否则只要等级相差不大，都难以在狩猎凤蝶这一招下挺过来。”

　　晨星再次选下射速强化，得意的想道。

　　接下来，百万氪金续上，破坏死光等级升到LV3，出现威力强化LV1、射速强化LV3以及分散射击LV1这三个强化选项。

　　威力强化和射速强化的强化效果，晨星心中有数，没有去看，他此时饶有兴趣的看向分散射击LV1的强化效果。

　　就是字面上的意思。

　　这个强化选项会令破坏死光不再是单独一条死光进行射击，而是分散成两条到五条破坏死光进行攻击，每一条死光的威力相对于原来死光的五分之一，但速度会因此提升一个等级，达到射速强化LV3的效果。

　　同时，破坏死光的副作用将会视狩猎凤蝶一次性释放几道破坏死光来决定。

　　“这个选择需要认真考虑考虑才行了。”

　　晨星看完分散射击的强化效果，若有所思的说道。

　　是继续选择走歼星炮加大加强路线。

　　还是走上龙骑兵的强化路线。

　　这是一个艰难的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第117章：更新升级免费阅读。https://xs.23sk.com 