    目标几乎确认，不过陆离还是将剩下的内容全部看完，整理好这些纸张笔记递给普利斯。

    普利斯摆手拒绝：“告诉我怎么做就好。”

    “守夜人连要进行的事件也不能了解么。”陆离不解询问道。

    “我们只负责执行。”普利斯回答。

    守夜人比陆离想象的更加纯粹。

    但也只有这样才能更大程度保持有生力量，不被诡秘吊诡的怪异所摧毁意志。

    陆离没说什么，默默收起资料后和普利斯说：“让联盟调查霍金森和那本古籍的下落。”

    他和古籍的疑点尤为大，估计联盟已经在这么做了。

    “污染物确定了？”普利斯问道。

    “霍金森一周前给了佩特拉一本古籍，那或许就是源头。”陆离说道，想了想，又补充一句：“所以我们其实没有被感染。”

    如果污染物是古籍，那么整个事件已经可以捋清：霍金森赠送佩特拉古籍——佩特拉带到家中后阅读——扭曲的知识感染了这栋房屋的所有物体——第二天佩特拉带着被感染的水杯去咖啡馆——咖啡馆被水杯感染、榆树街3号被感染——咖啡馆感染剩下四座建筑——一周后佩特拉的房屋诞生邪物——又一天后咖啡馆和榆树街3号诞生邪物。

    不过陆离现在还有一件事情要确定——

    目前未被发现的吃人的房屋还有多少。

    咖啡馆最近一周的客人绝不是只有这五户居民，但只有他们的家遭到感染。陆离简单询问一些问题，很轻松的得到结果，确认被感染的原因：他们习惯使用自己的杯子，而杯子通常都放在咖啡馆，不会拿走。

    这让人松了口气，因为来咖啡馆的顾客只有榆树街的居民，起码最近是这样。

    以防万一，陆离询问在此之后是否有外人前往他家，以及家中是否有杂物扔出。

    包括咖啡馆在内的共四户居民陷入沉默。

    日常垃圾每天都会产生。

    难言的压抑气息突然降临整间店铺，一些队员的呼吸不由变得粗重，他们不敢想象如果污染物扩散，造成的危机会有多么恐怖。

    作为小队队长，普利斯还保持着镇静说：“每条街区有专门的垃圾站，周日才会清理。”

    陆离提醒道：“今天就是周日。”

    “该死！”

    普利斯瞬间沉不住气，小腿撞倒木椅倏然坐起，转头对马修大喊：“马修！告诉联盟联系垃圾站，必须拦住榆树街运来的垃圾！其他人跟我去榆树街垃圾站！”

    普利斯等人披上雨披，急匆匆离开店铺。店铺里安静下来，只剩下零星听到一些内容的平民们迷茫对视。

    几分钟后，普利斯等人的身影出现在橱窗外，回到店铺。

    陆离注意到他们少了两个人。

    看来没有坏消息。

    兜帽堆在脑后，普利斯长舒口气和陆离说：“它们还在那儿，这场大雨帮了我们。”

    大雨的确帮了他们。如果不是异变之雨，陆离不会出门并在咖啡馆停留，也将不会发现【吃人的房屋】是感染物的事实。它将这般潜伏下去，直到几天后突然爆发。

    “陆离调查员，我们接下来做什么？”

    “调查佩特拉的家，找到那本书。”说到这里陆离顿住，望向马修：“和联盟说调查霍金森和古籍的事了吗？”

    “还没来得及。”

    “现在去说。”

    “嗯。”

    马修转身走向二楼。

    普利斯脱去雨披，扶起倒下的椅子疑惑说道：“调查佩特拉的家？我们进不去那里。”

    “你听说过钓鱼么？人类的优势在于智力和工具。”

    普利斯差不多明白了陆离想要表达的意思。

    不一会儿马修从楼上下来，和陆离说：我把你要调查佩特拉的房屋的事告诉联盟，他们让我和你说将会联系调查员派遣帮手协助，不会太久就会到。

    “帮手？”

    “是的，一名高级调查员。”

    陆离点点头，看向从思考中脱离的普利斯。

    “我现在就召集人手弄一些不进入房屋就能让我们从里面取出东西的小工具。”普利斯说道。

    陆离站起身说：“那么现在过去吧。”

    “现在？”

    “我有些事要确认一下。”

    陆离拿起翻阅完的野生动物图鉴，又伸向那本爱情小说打算还回书架——

    展开的书籍忽然向旁挪了挪，躲过陆离的手掌。

    “……”短暂沉默，陆离转头对老板说：“这本书要多少钱？”

    “什么……？”老板短暂迷茫一阵，连忙说道：“您喜欢的话可以送给您。”

    “谢谢。”

    陆离一点也不客气地点头，和安娜说：“离开时再带上它。”

    归还那本图鉴，陆离穿上不再潮湿的雨披，和普利斯和马修等人重新出门。

    ……

    磅礴大雨砸落在地，目光所及的青石板上一片冰冷的沸腾，排水渠里雨水汹涌奔向下游。

    雨水较先前没有丝毫减弱。

    据说这还只是前奏——真正雨季到来的前奏。

    真正雨季到来后，渔船无法出港，工厂停工，即便再苛刻剥削工人的老板也不敢冒着风险继续开工。

    来到榆树街33号佩特拉的房屋前，陆离重新感受到邪物饱含恶意的呼唤。

    房门半掩着，它无法被锁上，之前几次尝试房门都会被重新打开。

    “或许我可以进去试试……”安娜在耳旁浅声说。

    “那太冒险。”陆离否决安娜的提议，回头和身后的普利斯等人说：“你们可以后退到街道中央吗。”

    普利斯皱着眉头，犹豫几秒后点点头：“请注意安全。”

    守夜人退回到街道中央，随着距离拉开，陆离与房屋开始变得虚幻，雨幕下如同潦草铅笔勾勒的画像一般。

    陆离抬起手，按上房屋的外墙。

    一道被雨声掩盖的声音从墙上发出。

    陆离集中注意，对意识里的那道呼唤发出低语。

    “可以听到我的声音吗？”

    等待些许时间，灵感里的呼唤声不曾发生变化，温柔的表象下是令人血液结冰般的刺骨恶意。

    陆离又相继询问“你是谁？”“你是什么？”两个问题，都没有得到回答。

    这只怪异无法交流，它只有简单的进食本能。

