    

    就在翔太郎骂骂咧咧地走进游乐场寻找片平真纪子的时候，照井龙以及跟在他后面的龙我两人一前一后来到了游乐场附近一片空旷无人的草地上。

    “Shroud！果然是你！”照井龙远远看着对面的一个全身包裹得严严实实的黑衣蒙面女，他刚刚就是看到了她有意展露的身影才一路跟了过来。

    Shroud没有说话，而是挥手在草地上点燃了一个火圈，火圈中间则突然出现了一个黑色的手提箱。

    “咦，她是怎么做到的？”和龙我一起躲在暗中的米娜惊讶道。

    “只是偷偷使用了记忆体的力量而已。”龙我撇了撇嘴，作为记忆体的研发者，想要无声无息地使用出记忆体的力量还不简单？

    Shroud，原名园咲文音……你没看错，这又是一个园咲家的人，整部假面骑士W，简直堪称是园咲家的家族兴衰史了。

    不过Shroud不是站在园咲琉兵卫那边的，反而是他的死敌，为的就是报复他抢走了自己的小儿子——也就是菲利普，因此才培养了照井龙，想要让他帮助自己复仇。

    像是T1记忆体以及翔太郎、照井龙的驱动器等所有骑士道具都是由她为此而开发出来的。

    龙我原本也在猜测Shroud到底是怎么做到剧中那些看起来很神奇的事情的，所以才特意跟过来看了眼，结果发现只是偷偷使用了记忆体，心中的好奇顿时消散一空，直接带着米娜返回游乐园去了。

    而照井龙这边，在火焰消散之后，就立马上前打开了手提箱，满是激动地看到了里面一台类似摩托车把手的腰带——Accel驱动器。

    “我的驱动器完成了吗？！”照井龙惊喜地抬起头来，这才发现对面的Shroud早已在不声不响间消失了。

    一心想要解决Dopant的他也没有再浪费时间，拿起驱动器就径直赶向了游乐园。

    而游乐园里的翔太郎也已经找到了片平真纪子，不过在知道他的来意后就急忙逃跑了起来，在绕过一个拐角后“化作”Dopant再次出现在了翔太郎的面前。

    见状翔太郎自然是立马联系上菲利普进行了变身，与Dopant交战起来，不过即使是使用了高温的Heat记忆体，却也没能压制住Dopant冰冻能力，反而被它给冻住了手脚，站在原地动弹不得。

    “不好！”翔太郎见此暗道不好，就在他以为要挨一顿来自Dopant的毒打的时候，照井龙总算又拖着引擎剑刃赶了过来。

    “辛苦了，接下来看我的吧！”奋力拎起重剑，一把插入了地面让其立住，照井龙空出手来拿出了刚刚到手的Accel驱动器。

    “这一天我已经等了很久了！”照井龙咬牙切齿地戴上了腰带，“得到最强的力量，杀了这家伙的时候到了！”

    “照井龙你行不行啊？”已经在一边等了好久的龙我立马抓住机会问出了这个千古谜题。

    【Accel（加速）！】

    照井龙：“很——行！”

    用力将Accel记忆体插入腰带上端唯一一个插槽，照井龙转动了腰带右边的把手。

    【Accel！】

    一阵耀眼的红光闪过，照井龙瞬时间变成了一位全身火红的骑士——假面骑士Accel！

    “你妹，怎么又又又来一个假面骑士啊……”翔太郎低声吐槽了一句，曾几何时，他才是这个城市最靓的仔……假面骑士啊！

    “来吧，大干一场吧！”照井龙大喝一声，单手抽出了插入地面的引擎剑刃。

    “喝啊！”照井龙挥动剑刃，用力劈在了Dopant的身上，一剑又一剑，毫不停歇地发泄着深藏于内心的恨意。

    Dopant痛呼几声，好不容易才一个驴打滚躲过了照井龙的连击，然后趁机放出大量冷气冻住了照井龙的身体。

    “哼，听听自己破碎的声音吧！”见到照井龙也被冻住，Dopant顿时得意地笑了起来，然后迅速袭向了他。

    照井龙却是毫不在意，伸手一转腰带握把，一阵热浪直接驱散了他身上的冰霜，反手一剑就劈开了趁机偷袭的Dopant。

    【Engine（引擎）！】

    打开引擎剑刃的剑柄，照井龙取出一枚辅助记忆体插了进去，他的身上又一次泛起了阵阵热浪，不仅震退了Dopant，还直接将不远处翔太郎身上的冰霜也给融化了。

    接连吃瘪的Dopant自然是气急败坏地再次冲了过来，然而迎接它的则是照井龙充斥着高温的引擎剑刃。

    “他的战力好厉害啊。”菲利普感叹道，而被打成了儿子的Dopant也总算知道自己不是照井龙的对手，当即想要溜之大吉了。

    “你给我记住了！”放下一句狠话，Dopant双手放出无数冰霜冰冻起地面，然后一跃而上，溜着冰一下子就逃出了数十米远。

    “别想跑！”看到Dopant远去的背影，照井龙当即摘下腰上的驱动器然后一跃而起，他的身体在空中迅速变换起来，等重新落地的时候，已经把自己给变成了一辆摩托车。

    “那是什么啊？！”翔太郎一脸懵逼。

    照井龙却不作回应，尾部喷火，瞬间猛烈加速追向了Dopant。

    “来了来了，又一个自己骑自己的人！”龙我大笑着追了上去，翔太郎也只好一起跟了上来。

    前面的一人一怪则直接跑上了游乐园里过山车的轨道，在上面赛起了车，不过这两辆“车”都是他们自己而已。

    一趟追逐战下来，照井龙总算在游乐园里一片宽阔的草地上拦下了Dopant，重新变回人形站在了它面前。

    【Accel！】

    【Maximum Drive！】

    发动必杀技，随着引擎的急速运转，照井龙全身都燃起了超高温的火焰气浪，一脚跺下，随着飞越十几米距离后的反身一踢，照井龙稳稳地落在了Dopant身前。

    “绝望就是你的终点！”背对着身后的Dopant，照井龙淡淡地宣判道。

    “砰！”

    随着一声剧烈的爆炸，Dopant瞬间化为了一地碎裂的冰块。

    “真是硬汉作风啊……”追上来的翔太郎怔怔地看着照井龙的身影。

    “解决了吗？”米娜似有所察地开口道。

    “并没有。”龙我摇了摇头，随手一指道：“那只是一具冰块形成的分身，真身已经逃走了。”

    “真是狡猾！别想跑！”气炸了的照井龙看到龙我指点的方向，立马咬牙切齿地追了上去。

    而追上去后，照井龙很快看到紧握着一枚记忆体的片平真纪子。

    “接下来只要让这家伙把她带回警局就行了吧？”后面的翔太郎看到照井龙大步迈向了片平真纪子，不由呼了口气。

    “嗯？龙我？你在干嘛？”然而转过头来，他却看到了正在戴上腰带的龙我。

    “还没完呢。”龙我示意了一番前方的照井龙，翔太郎下意识转过头去，却看到了正在掏出引擎剑刃的照井龙。

    “喂！你想干嘛？！”翔太郎顿时大惊失色，“混蛋！你想攻击解除变身的人类吗！”

    “我绝对不会放过你这个混蛋的！”照井龙无视了翔太郎的呼喊，走到片平真纪子身前，然后高高举起了手里的重剑。

    片平真纪子顿时被他的动作给震慑住了，吓得一屁股坐在了地上。

    【Eternal！】

    【Accel！】

    【Maximum Drive！】

    “铛！”

    眼看照井龙的攻击就要落到片平真纪子头上，一道白色的身影瞬间出现在她的面前，挥起一把匕首挡住了照井龙的引擎剑刃。

    “Eternal！你干嘛！”照井龙怒喝道。

    “这话该我说吧？”龙我淡淡地挥刀荡开了照井龙的重剑。

    “那女人夺走了我的一切！是W记忆体的拥有者！”看着片平真纪子已经在翔太郎的催促下开始逃跑，照井龙急切大喊道，再次举起引擎剑刃就想追击，却被龙我牢牢看住。

    “W记忆体？那是什么？”翔太郎一愣。

    “不要质问我！”照井龙看见片平真纪子已经走远，当即气得举起引擎剑刃砍向了放走她的翔太郎。

    “混蛋，你说过你要当假面骑士的吧！”眼见和照井龙完全讲不通，翔太郎也怒了，操起金属铁杆就和他打了起来。

    龙我也乐得清闲，收起永恒匕首走到了一边。        

