    是夜，华灯初上，整个南炎城被灯火点缀，将上方长空映的透亮。

    这个时候，一辆装饰简单、看上去十分普通的马车缓缓停在了南炎州牧府衙前。

    台阶上，负责值守的军士察觉到动静，抬起脑袋，将视线投向这辆一看上去就很廉价的马车，审视一番，终于找到了他要找的事物。

    那是一个刻印在马车左框的徽章印记，白色为底，雕刻着一簇簇象征着长空的白云，在白云上空，是一只舒畅翱翔，振翅欲飞的白鹤。

    略一思量，这位军士就知道这个徽章代表着哪家势力，知道了马车内那位是谁。

    白鹤商会。

    李吉阳。

    军士腰背刷的一下，挺得笔直，神情也逐渐严肃，目光盯着马车，表现出严阵以待的姿态。

    “是白鹤会主这个老家伙，好好对待，不能让他挑出一点不恭敬。”

    念动之间，军士就给自己做了一次心理建设。

    没办法，近前马车内的这个家伙，修为不是南炎城最强，却是南炎城最抠门、最吝啬、最记仇、最小心眼的人物。

    寻常的大势力之主，为了自己的体面，根本不会寻他们这些小人物的不是，但这位不会。

    “……听说，白鹤商会的下属们月俸极低，还被白鹤会主极度压榨，不离开那里不是不想，而是不敢，怕被报复。”

    军士一步步走了下去，来到马车跟前，躬身抱拳，语气恭敬：

    “拜见李会主，可是有要事来寻州牧大人，小的可去禀报。”

    唰！

    车厢前面的帘子被车夫撩开，一个中年男子模样的男子走出车厢，环顾一圈，目光落在了军士身上。

    他黑眸宽脸，双鬓有些斑白，身上套着一袭样式老旧、打着几个补丁的灰色长袍，像个生活困苦的老童生。

    “拜见李会主，可是有要事来寻州牧大人，小的可去禀报。”

    军士又将自己刚刚的话重复了一遍，腰更弯了，脸上的恭敬姿态也做的更足。

    李吉阳没有收回目光，依旧盯着军士，平静问道：

    “州牧可在？”

    “在，在的。”军士连连点头，承诺般保证。

    “那麻烦通传，就说我有要事禀报。”李吉阳慢声说道。

    “还请稍待。”

    军士再次行了一礼，转身来到府前，召来一人，让其打开侧门，将这个消息传递进去。

    这个前来搭话的军士，有些地位，有自己属下。

    李吉阳目光追逐着这位军士，见他安排的妥当，满意点头，侧首对自己的车夫吩咐一句：

    “大鹤……”

    头戴灰帽的车夫闻言，抬臂一甩，将手中的某个事物掷向军士，口中低喝：

    “拿着。

    “会主老爷有赏！”

    这是李吉阳见军士做事麻利，做出的表示，当然，这也是题中应有之意，作为州牧府的门房，自己也确实应该有所表示。

    啪嗒！

    军士仿佛习惯了这种场景，信手一抬，就把车夫抛出的事物接过，五指一捏，嘴角强行扯出一个弧度，艰难笑道：

    “多谢李会主赏。”

    他内心则在吐槽，白鹤商主果然名不虚传，手中掌握着这般大的势力，居然就赏一枚元晶。

    这……这特么也太抠了。

    寻常那个大人物来寻州牧，哪个不得给个千八百个元晶，这不仅仅代表着州牧大人大脸面，同时也是大势力之主的脸面啊。

    “你很感谢我，是吧？”

    这个时候，李吉阳拾级而上，来到州牧府近前，扬起脑袋，看了看上面高悬的牌匾，旋即转过头来，看向军士，语调变得压抑。

    “啊这……”

    军士没想到白鹤会主还会搭理他这个小人物，呆愣几秒，迅速反应过来，脸上堆起大片的笑容，努力让自己的显得诚恳：

    “当然，当然。

    “会主给赏，小的自然感谢。”

    他又重复了几遍类似的话。

    “哼！”

    忽然，一声冷哼打断了军士的话，李吉阳目光变得锐利，上下打量了军士几眼，旋即开口道：

    “可是，你说谎了。”

    军士不由自主“啊”了一声。

    “你沸腾的神魂告诉我。”白鹤会主眼神变得不善：

    “你非但没有感激我，还讽刺我是个抠门、吝啬、小气的人。”

    听到对方的话，军士脸色唰的一下变得惨白，刚刚李吉阳说的，的确是他的心中所想。

    “天呐，他居然能够看透我的内心，这是什么能力？他心通吗？

    “听说，李吉阳还很记仇，不会报复我吧？”

    念头刚刚落下，李吉阳眉头忽然动了下，表情也变得似笑非笑：

    “哦？很好，居然还知道我爱记仇。”

    军士身子歪了下，差点倒下。

    大意了，明明猜到了李吉阳有类似“他心通”那方面的能力的。

    “好了，咱们来谈谈赔偿吧？”

    李吉阳看着神情呆愣的军士，侃侃而谈：

    “你这般诋毁我，自然要与你算账。

    “白鹤商会不可轻辱，老夫不可轻辱，而今，被尔等这般对待，只有元晶才能抚平这种情绪。”

    这位白鹤会主前踏一步，目光充满侵略，显得咄咄逼人：

    “来来，商量一下吧。

    “商量一下应该赔偿我多少元晶。”

    这个时候，他不忘提醒：

    “记住，要对得起一位半步极境的位阶！”

    “我……我……我……”

    军士全身颤抖，像是被吓傻了。

    旁边，马车上，车夫大鹤见到这般场景，不禁蜷缩了下身子，将头上的灰色帽子用力向下拉了拉，同时用手掌捂住了剩余显露的面庞。

    太丢人了。

    跟着这种性子的主公做事，真的太丢人了，面皮什么的，说丢就丢。

    李吉阳注意到自家的车夫的动作，隐蔽吸了口气，缓缓摇了摇头。

    这个时候。

    嗡～

    霍然之间，一股浩大的意志从州牧府深处涌了过来，如同天威。

    那个被李吉阳恫吓失措的军士身子一僵，原本低垂的脑袋一点一点抬了起来，重新望向了白鹤会主。

    他以不同于之前的威严声音说道：

    “李吉阳，胆子不小嘛，敲竹杠都敲到了我家。”

    李吉阳已经知道了自己跟前的这位是谁，尴尬一笑，低下了脑袋。

    军士表情没有变化，低骂一声：

    “丢不丢人，赶快滚进来。”

    他顿了下，旋即说道：

    “我到要听听你这次要作甚，如果还是那些狗屁倒灶的破事，我得好好和你理论一下，诋毁州牧府的赔偿。

    “门房军士可是我的脸面，勒索他们，就是不尊重我，不尊重州牧府，不尊重官家……”

    这……他……他都听到了？

    李吉阳眼睛慢慢瞪大，州牧这个老银币，到底在这埋伏了多久了。

    “他心通这个能力不错嘛，来，看看我这个时候，在想什么？”军士呵呵笑了一声，显然心情很好。

    李吉阳眼睛眯起，认真看了军士一眼，一字一句的说：

    “你蓬勃的神魂波动告诉我，你就是想赤裸裸的欺负我！”

    ……

    Ps：求一下大家的月票啊。

