
　　霍言下了工确实没有吃东西，直接进了深山，这会苏母开口，霍言确实感觉到饿了。

　　坐在院子里，看着珍珍的窗户是没有任何的光亮，知道珍珍是睡着了。

　　苏母的动作很快，下了面条分量很大，又卧了两个鸡蛋，上面撒了葱花，一碗香喷喷的面条端到霍言的跟前。

　　霍言算了肚子饿，可吃相还是很雅观的，大口了一点，但是给人的感觉很好。

　　“饱了没，不够的话，伯母再给你煮一碗，咱多吃点。”苏母看见霍言连汤都喝完了，一滴都不剩，心里可开心了，生怕霍霍没有吃饱，开口询问。

　　“饱了。”霍言拿碗来到水缸前，舀水出来把碗给洗了。

　　苏母不想让霍言洗，可霍言的动作太快，一眨眼就把碗给洗好了。

　　霍言把碗放好，拿起背笼：“伯母，我先回家了，您早点睡。”他不想晚上过来打扰伯母睡觉的，可白天拿过来的话，太招摇。

　　只能是晚上大家差不多睡不着了，拿过来才稳妥。

　　“好，好，慢点啊，孩子，明天过来吃饭知道没，到时候伯母给你吃大碗大碗的肉。”苏母也释然了，这孩子自己有主意，就算她说不让霍言进深山，这孩子也还是会偷偷进去。

　　还不如让他去，只要不受伤就行了。

　　至于打回来的野兔什么的，她做好给霍家送去，让他父子俩在口粮上补补身体。

　　霍言回到家的时候，霍父早就睡着了，厨房还有两个窝窝头，霍言面无表情的拿起来吃。

　　…………

　　“娘，娘，不好了，出大事了。”苏二嫂一早起来看见厨房有四只兔子，把她给吓坏了。

　　苏母在房间穿衣服，听见二儿媳咋咋呼呼的嚷嚷，淡定的走出来：“老二家的，你干啥，一大早的吃枪药了？乱喊乱叫的，把我闺女吵醒了，今天的早饭你就别想吃了。”

　　“娘，有兔子，在厨房，四只呢？娘，你说好端端的兔子怎么跑咱家厨房。”苏二嫂可好奇了。

　　“什么好端端的，你以为做梦呢？这兔子是我未来女婿打回来了，半夜送来的，要不然你以为兔子怎么来的，天上掉下来的？真是的！”这老二家想的真美，还好端端的，要不是霍言，她连兔子的影子都见不到。

　　“娘，可是白天我还见霍言上工呢，她怎么猎的兔子，而且还是四只。”苏大嫂瞪大了眼睛，好像不可置信。

　　明明白天都是一起上的工，晚上怎么打猎，黑乎乎的，啥都看不见，神仙都做不到吧。

　　霍言怎么做到？

　　“我女婿是什么人，是一般人吗，你以为是我们家那几个臭小子，天天就知道吃。我女婿不知道有多能干，不像某些臭小子，下了工就知道回家睡觉。”苏母连未来女婿的未来都去掉了，直接喊女婿，意有所指的瞄了三个擦着眼屎出来还没睡醒的儿子。

　　苏大哥：“…………娘，要是我去深山您能答应？”

　　“娘，要不今晚我们也去深山给你猎几只兔子回来，让你也为儿子骄傲骄傲。”苏四哥跳到苏母跟前，挑着眉。

　　“去，去，去个锤子，你们能和霍言比，人家是霍言是去深山猎兔子，你们去是被兔子猎，被吃得骨头都不剩，把这个心思给灭了，好好干工分才是正经事。”就几个臭小子还想学人家霍言猎兔子，要是进去了，她几个儿子就白养了，被野兽啃得骨头都不剩。

　　苏二哥笑而不语，她娘担心他们上去危险呗，担心就担心，非要换一嘴说辞。

　　苏母拿出了几个野果洗干净，想拿进闺女的房间给闺女吃。

　　苏大嫂看见苏母手里的野果又大又红，还很特别，嘴巴有点馋了：“娘，这也是霍言拿来的？”

　　她看着就是吃，多诱人。

　　“对啊，不过我闺女的东西你就别想了，就几个还不够我闺女吃呢。”苏母没有打算分给儿媳吃，家里那么多人，就几个野果怎么分得过来，而且霍言给她闺女摘的，凭啥要分给几个讨债的吃。

　　“娘，我就是好奇问问。”苏大嫂别过眼不看婆婆手里的野果。

　　她这几天也不知道怎么回事，嘴巴特别馋，看见东西就想吃。

　　还偶尔有点反胃。

　　苏母拿野果进去的进去的时候，苏珍珍已经醒了，看见苏母手里的野果，眼睛发亮惊讶的开口：“娘，真好看，你去哪里买的？”

　　“买啥啊，还不是霍言说你爱吃，去给你找来的，还有四只兔子，这兔子肉可嫩可好吃了，今晚娘给你煮肉肉吃，我闺女最近都瘦成啥样了。”苏母现在看闺女瘦瘦的身材一点都不满意，虽然是比以前好看了很多。

　　可胖乎乎的那种才好看。

　　太瘦了她感觉闺女风一吹就会倒，一点都不结实。

　　“娘，兔子我来做，但是我不想拔兔毛。”苏珍珍觉得她做的应该比较好吃，而且娘下了工还要做饭，太累了。

　　“那行啊，娘有口福了，能吃到我闺女做的肉肉，兔毛你不用担心，我叫你大嫂处理了。”她闺女就是太孝顺，老是担心她会累到。

　　一家人围在桌子上，苏大嫂拿了窝窝头咬了一口，觉得肚子一顿反胃，捂着嘴巴呕了两下。

　　“老大家的，你要是嫌不好吃，那就别吃了，省得浪费粮食。”苏母放下了筷子，瞪着苏大嫂，给她吃还想吐了出来，真是给她脸了。

　　苏大哥也对媳妇的行为很不满，能有口吃多不容易，她媳妇还想吐出来，这简直就是浪费粮食。

　　“娘，要不找村长看看吧？我怀二壮的时候也是这个状态。”苏二嫂帮大嫂开口。

　　苏母的心思全在闺女身上，听到二儿媳一说，也有理，语气缓和了下来：“老大，等会你带你媳妇去看看，是不是有了。”

　　“娘，有啥了？”苏大哥没有反应过来，他媳妇就是嫌弃窝窝头不好吃吐了，咋就有了，有啥了？

　　“你说有啥的，有闺女，有儿子了呗。”苏母没好气的白了一眼大儿子。

　　“啥，我又要当爹了？”苏大哥开心的拉着苏大嫂的手。

　　苏大嫂不好意思的开口：“我也不知道，要去看看才行。”

　　苏大嫂觉得又有孩子的概率挺大，毕竟孩子他爹挺努力的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第109章 娘，有啥了？免费阅读。https://www.23sk.net 