    屈楚将苏应雪抱回曼陀山庄据点后，叫了大夫来。

    大夫替苏应雪检查完后对一旁虎视眈眈的屈楚说：

    “庄主这伤没有伤及内腑，不过外伤有点严重，还饿了好几天，得好好休养一段时间，否则也容易落下病根。”

    见苏应雪没有大事，其他人退了出去, 将空间留给了屈楚和苏应雪。

    苏应雪半躺在床上，虚弱地说道：“你这么快就赶过来了，只怕路上都没歇息。”

    屈楚替她掖了掖被子，“刚才大夫的话你可听清楚了？要好好休养，否则容易落下病根。”

    苏应雪伸手握住屈楚的手，“屈屈, 谢谢你！”

    屈楚沉默了一会才道：

    “荆王那里的仇我暂时替你报不了, 不过我记在心里了。只要有机会, 我一定替你报复过去。”

    “荆王的事情你不用管了，我在他身上下了毒，非我不能解的毒，他肯定会来求我的。

    不过，他身边有制毒高手在，恐怕能拖一些时间。”

    说完这话，苏应雪喘了两喘。

    屈楚轻轻替她拍了拍，“你好好休息吧，接下来我不能陪你了。”

    “你什么时候走？”

    屈楚想了一下，“明天早上吧！”

    如果是她一个人，她现在就可以走。但是还有个宁佑北，她需要照顾一下他，总不能让他一直在马上睡觉。

    赶来蓬洲的路上，屈楚晚上都是在马上睡觉的。宁佑北则与她同乘一骑、被她捆在马上睡觉。

    “你替我好好谢谢楚王, 这一次也多亏了他。”

    屈楚点点头。

    说了几句话后，屈楚让苏应雪躺下来休息。见她睡着后，才轻轻离开。

    红姨她们都在外面的屋子呆着，宁佑北也在。

    屈楚看了宁佑北一眼，见他蔫蔫地瘫在椅子里，萎靡不振，哪里还有平时半点意气风发的样子。

    屈楚不禁有了两分愧疚。

    这次是她连累了宁佑北。

    ……

    见屈楚出来，红姨轻声问道：“庄主睡着了？”

    “嗯。”

    红姨还是很感激屈楚的。

    那天她一个照面就被人打晕，然后醒来就不见了苏应雪。

    她们循着苏应雪留下来的药物一路追踪到了那座宅子前，但是，红姨她们不敢贸然进去，因为那个打晕她的人武功太高，高出了她的想像。

    她们留下几个人盯着那座宅子，然后向屈楚求救。

    屈楚收到信后日夜兼程赶了过来，然后楚王拿出“如朕亲临”的牌子召集了官兵，大家一起去了那座隐蔽的宅院。

    只是没想到掳走苏应雪的人竟然是荆王。

    也幸亏有屈楚在，否则曼陀山庄的人对上荆王还真是不知道该怎么办好。

    想起屈楚今天那毫不留情的两刀，红姨以前心里对屈楚的些微不满都没了。

    以前红姨对苏应雪不计成本地帮助屈楚有些不满，认为屈楚是利用苏应雪。可现在想想：她们庄主那样精明的人，怎么可能会看错人？怎么可能会做亏本买卖？

    只今天这一件事，曼陀山庄以前的付出就都回本了。

    ……

    屈楚对红姨说：

    “我还有事，明天就要走了，应雪这里烦请你们仔细照看, 有什么状况联系我。”

    红姨答应了声，踌躇了一下后问道：“将军, 那个一掌就把我击晕、然后把庄主掳走的人你可有什么线索？”

    红姨功夫好靠的是天份，并没有一个特别好的武学师傅，因此她不知道江湖上“半神”的传说。

    屈楚想了一下，能一掌就将红姨击晕的人，很有可能就是那几个“半神”级的人物。

    只是不知道是不是当初那个在荆王府的“半神”？

    按应雪的说法，这个人将她丢给荆王后说了一句：“从此以后我和你两清，你再也不要使人来寻我。”

    那说明这个半神之所以出手帮荆王只是为了还人情，而且这份人情已经还完了。他以后也不会和荆王有过多的牵扯。

    如果这个半神就是当初驻守荆王府的半神最好，那以后荆王府就没有半神护持，想要对付荆王要容易很多。

    不过很有可能不是。

    当初，因为山神庙新娘事件，屈楚猜测荆王府那个半神是玄天道长。如果屈楚的猜测没错的话，那玄天道长应该还在荆王府。

    因为玄天道长所练功法是“采阴补阳”法，需要处子助他增长功力，因此他才藏身在荆王府内。

    因此，如没有特殊情况，他不会轻易离开荆王府。

    除了玄天道长，半神中的男性只剩下剑王、三眼圣人和百域蛇怪，掳了应雪来的人到底是谁呢？

    ……

    屈楚想了一会也想不出个所以然来，她干脆不想了。

    她对红姨说：“此事我会调查的，现在我带楚王去休息了。”

    红姨连忙说好。

    ……

    等到只有两个人时，屈楚问宁佑北：“你有心事？”

    屈楚总觉得宁佑北的萎靡不仅仅是因为疲累，好像还因为遇到了什么为难的事情。

    宁佑北蔫蔫地“嗯”了一声，不过没有解释。

    见宁佑北不说，屈楚也没有多问。她在宁佑北身边躺下，闭上眼睛休息。

    宁佑北却侧身过来抱住屈楚，还将头埋在屈楚胸前。

    “阿楚……”

    声音带点委屈和无助。

    屈楚没有动弹，任由宁佑北抱着。

    但宁佑北叫了一声“阿楚”后却再也没有了动静。

    屈楚侧眼去看他，却见宁佑北已睡熟。

    这几天是挺辛苦的，只怕宁佑北从来没吃过这样的苦。

    想着想着，屈楚也进入了睡眠。

    ……

    美美地睡了一觉后，屈楚神清气爽。

    她看向宁佑北，虽然还有些疲惫，但比起昨天，精神好了不少。

    屈楚也没有追问宁佑北到底有什么心事，他如果想说，自然会告诉她。

    不过，屈楚心里多多少少是有些好奇的，因为她很少见宁佑北瞒着她什么事。

    但这一次，宁佑北一直没有说。

    ……

    宁佑北的确是有心事。

    他今天看到甲一，很像一个人，一个他非常熟悉的人。

    只是，如果真的是他，他是为什么跟了荆王？

    难道自已与他的情谊在他心中就一文不值吗？

    ……

