    看着三两口便扒完一大碗米饭，没一会便已经添了三四次饭的王生，王建国默默的将手中的碗筷放下，然后再次起身走入厨房，又焖了一锅米饭。

    晚饭过后，王生十分满意的摸了摸自己微微鼓起肚皮。

    这一顿他吃了足足一锅半的米饭和多半盆的炖排骨，几乎比得上三个成年人的饭量，而这还只是让他吃了十分健康的八成饱。

    看着王建国和王芊开始收拾碗筷，王生正欲起身帮忙，却是被王建国给按了下去。

    “你受伤了，坐下好好歇着吧。”

    很快收拾完毕，被混混打手们连续骚扰了好几天，早已经身心俱疲的王生一家人也没有要外出遛弯或是闲聊的兴致，在洗漱之后便选择直接选择了休息。

    王生的家有两间卧室，平时基本都是王建国一间，王芊一间，而王生则是在客厅中用两层泡沫板打地铺，而这也是以前的王生主动要求的，因为他感觉床太小，睡着不舒服。

    而当王生按照脑海中的记忆搬出了泡沫板准备铺床的时候，王建国还是提议让王生去自己房间睡，他今天在客厅对付一晚，不过却被王生以睡不惯床为由拒绝了。

    目送着王建国和王芊走入房间，王生却并没有立刻休息，而是拿起了放在门口鞋柜旁的撬棍和提包。

    来到了水池旁，王生认真的将出现了几道轻微磕痕的撬棍，两把沾满血污碎肉的大黑星手枪以及那柄沾满尘土的黑色七管枪全部清洗并擦拭干净。

    清理完毕后，王生将撬棍用报纸包好塞到了沙发底下，然后便开始研究那三把枪械。

    虽然两世为人，但就跟大多数的现在年轻人一样，王生对于枪械可是十分感兴趣的。

    先是拿起了那两把被称为‘大黑星’的五四式手枪。

    在一番捣鼓之后，王生基本熟悉了两把大黑星的重量，结构和弹容，同时大体弄懂了诸如上弹，开关保险，更换弹匣之类的基础操作。

    可惜现在条件不允许，不然王生一定要开两枪过过瘾。

    反复把玩了一会之后，王生将两把大黑星和四个备用弹匣用报纸包好，并将其与三百多发配套的7.62*25毫米手枪弹一起塞回了提包当中。

    随后，王生又拿起了那柄得自肥老虎的黑色七管枪。

    对于这把造型奇特的怪枪，王生的兴趣比起大黑星还要高上许多。

    毕竟，类似大黑星那种造型比较经典的手枪，王生上一世在各种影视作品还看到过不少，而像这样的七管枪，他还真没见过。

    黑色七管枪，长度约五十厘米，七根枪管紧密排列在一起比王生的手腕还要粗上不少，足有六七斤重的枪身更是分量十足。

    除此之外，这把黑色七管枪属于中折式结构，简而言之就是没有弹匣弹仓备弹，每次可填装并发射七枚.45-70步枪弹，射击之后需要从中间撅开枪管，退出弹壳重新填装弹药。

    原始简单却又可靠耐用。

    正当王生饶有兴致的把玩着这柄黑色七管枪时，王建国的房门突然打开，而听到响声的王生也立刻便将手中的枪藏到了身后。

    走出房间的王建国见王生坐在床铺上没有躺下，便开口道，“大生，怎么还不睡啊，你受伤了得早点休息。”

    “嗯，我知道，就是脑袋感觉不舒服，有些睡不着。”王生僵硬的解释道。

    “也是啊，不过就算这样你也早点睡吧，对伤口恢复有好处。”

    对于王生的话，王建国并没有怀疑，在说了几句之后便自顾自的走进了洗手间。

    几分钟后，解决完生理问题的王建国见王生已经躺下，便关上灯回到了房间。

    而王建国的房门刚一关上，王生便再次爬了起来。

    将黑色七管枪和九十多枚与其配套的.45-70步枪弹药装进提包，王生拎着提包来到了窗前，借助窗外的亮光继续查看剩下的物品。

    从关公雕像头部残骸中找到的，那枚带有微弱夜光的白色鹅卵石，不知道有啥用。

    现金三万八千六百块，都是从大风棋 牌二楼搜刮到的，虽然看着不少，但若是从一个黑赌场的角度来看却真的不算多，会出现这种情况，也是信息化普及的原因。

    装有三颗白色药丸的黑色金属小盒，一面写着“虎骨大力丸”，另一面写着‘活血补气，强身健体’。

    这名字颇有几分路边打把势卖艺的味道，至于其效果，王生回忆了肥老虎吃下这白色药丸后的反应，貌似还真就是那么回事。

    而除了这三枚效果不凡的虎骨大力丸外，这个装着药丸的黑色小盒子同样也十分的不俗。

    要知道当时这个盒子可是被肥老虎放在了胸前的口袋中，而在那关公雕像的连续重拳之下，有着上百斤肥肉护体的肥老虎都几乎被打散架了，而这盒子却只是有些轻微的变形，其材质应该也是十分特殊了。

    最后一件物品，是王生凭借这第六感本能，从肥老虎身上找到的那枚青色羽毛形状的金属扣。

    从外观上看，这枚金属扣并没有什么特殊之处，就连那唯一值得称道的精致外观，与那些造型浮夸的现代工艺品相比也是要逊色不少。

    但是，感受过其效果的王生确是知道，这枚看似普通的金属扣乃是一件蕴含着特殊力量的超凡物品。

    经过王生的简单测试，他发现只要贴身佩戴这枚金属扣，他的身体就会变得轻盈，移动速度也会提升大约5%左右。

    这个提升幅度虽然看似不大，但实际效果却十分拔群，之前肥老虎能够与关公雕像周旋那么久，这枚金属扣绝对是功不可没。

    在略微思索之后，王生找了根皮绳将这枚被其命名为【青羽】的金属扣串起来，并直接挂在了脖子上。

    与枪械这种明显的管制物品不同，青羽虽然是超凡物品，但其本身看起来却十分普通，再加上其效果的作用机制，因此还是贴身佩戴比较好。

    除开这些外，王生身上还剩下一把从黑狗身上搜到的指虎，至于肥鲶鱼的火腿匕，从五金店买到的铁管短斧和从混混打手哪里缴获的砍刀，则都丢在了白日胜的面包车里。

    查看过所有的战利品后，除了挂在脖子上的青羽外，王生又将装有三枚虎骨大力丸的小盒子和指虎放到了枕头底下，其他的则都一股脑的塞进了提包，最后又将提包也藏到了装着衣物的衣橱里。

    做完这些，王生这才回到自己客厅中的床铺，以避开后脑伤口的侧卧姿势躺了下去，然后缓缓闭上了双眼。

    刚来到这个世界还不到一天的时间，他却已经体验到了前世一辈子都未曾经历过的健康，刺激和温馨。

    而在经历了这种种新奇的体验之后，王生现在也感受到了深深的疲惫。

    现在，他需要休息了。

    呼吸慢慢平稳，身体逐渐放松，最后就连意识也变得朦胧且混沌，不过短短的几分钟，王生便已经进入了梦香。

    与此同时，城南那仍被熊熊烈焰所包裹的大风棋 牌前，一个周身被黑袍所笼罩的神秘人却悄无声息的出现在了这里。

    “肥老虎，哼！这家伙果然靠不住。”

    有些刺耳的尖细男声自黑袍中传出，随后黑袍人正欲转身离开时，视线却无意中扫到了不远处地面上那一堆破碎关公雕像。

    黑袍人轻咦了一声，然后快步来到了破碎雕像的面前，并俯身捡起了一块沾染着血迹的碎片。

    掀开了黑袍的兜帽，一张苍白且诡异的面孔便暴露在空气当中。

    之所以说诡异，是因为这黑袍人的皮肤竟然如死人般苍白，并且还有一个如同蝙蝠般上翻的奇特鼻子。

    将雕像碎片拿到上翻的鼻子前闻了闻，又伸出了猩红的舌头舔了舔上面沾染的血迹，随后神秘人的双眼亮起了淡淡的红光，开始仔细观察这块雕像的碎片。

    “普通人的血液，无序的精神力，残留着异种能量的陶土，不对，这股能量……”

    神秘人双目圆睁，有些惊讶的看着手中这块沾着血迹的雕像碎片。

    “这股残留能量的波动，难道是信仰之力！”

    也不怪神秘人惊讶，虽然信仰这东西大部分人都有，信仰之力更是几乎每个人都能够产生，但是能够使用并与信仰之力挂上钩的存在可没一个是好惹的。

    正当黑袍人惊讶于雕像碎片上所残留的信仰之力时，他身后却突然传来了一声犬吠，紧接着一道语气中略带怒意的青年男声便在他的身后响起。

    “喂，那个一身黑的家伙，你在哪干什么！”

    神秘人转头朝声音传来的方向看去，只见一个背着黑色单肩包，身穿皮夹克的男青年正满脸不爽的看着自己。

    而在那男青年的身旁，一条足有一米多高，近两米长的黑毛巨獒正死死的盯着他。

    而在看到神秘人那奇特样貌时，青年脸上的不爽消失，眉头却是紧紧的皱了起来。

    他取出手机快速按动了几下，很快神秘人的照片便出现在了他的手机屏幕上。

    再次看向黑袍人，青年脸上的表情逐渐凝重了起来。

    “通缉代号‘白鬼’，邪教歪斜十字超凡者教徒，危险等级深绿色，你这家伙为什么会出现在这里。”

    仿佛是感受到了主人的情绪，那黑毛巨獒的身体微微下俯，喉咙之中发出一声声威慑般的低吼，显然是已经做好了扑杀敌人的准备。

    被说破身份的白鬼嗤笑了一声，伸手在面前一挥，其黑袍之上立刻出现了一个倾斜45度的苍白十字架图案。

    瞟了眼青年的手机，白鬼冷哼了一声说道，“管理局的走狗吗，不管你是谁，今天遇到我算你倒霉。”

    白鬼从黑袍中取出了一把长约三十公分，看起来鬼气森森的骨质匕首。

    与此同时，一团黑气自骨质匕首飞出，落到地面化为了一只矮小且狰狞的怪物。

    这怪物身高不足一米，模样宛如被剥皮的猿猴，四肢干瘦修长并生长着如刀片般的锐利尖爪，面部没有没有眼耳鼻这些器官，只有一张宛如七鳃鳗般恐怖的巨大环形口器。

    猩红的舌头舔过嘴唇，正当白鬼准备对青年出手的时候，他那上翻的蝙蝠鼻子突然耸动了几下，随后整个人快速转头看向了街道的另一侧。

