    转过天来，项南、林磊儿一起上学。

    在校门口遇到了送英子上学的宋倩。

    “阿姨，早~”项南主动打招呼道。

    宋倩却是理都没理他，径直走了。

    项南一愣，尴尬的笑了笑。

    “表哥，怎么回事啊？”林磊儿见状，好奇地问道。

    往常宋倩见到他们可亲热了，今天却是如此的冷若冰霜，实在令人不解。

    “没事儿，小孩子别打听那么多，专心学习吧。”项南摆摆手笑道。

    “哦。”林磊儿乖巧的点了点头。

    回到教室，见到英子，项南关心的问道，“怎么样，昨天晚上，没被大刑伺候吧？”

    “没有。”英子哀伤的摇了摇头，“不过他们把我手机给没收了，而且还准备给我办转学。”

    “转学？！”项南一愣，没想到宋倩、乔卫东这么狠。

    “是，我妈说，咱们在同一所学校，她不放心，所以想安排我转学。”英子哽咽道，“方猴儿，我不想转学，我该怎么办呢？”

    她在春风中学待了两年半时间，在这里她有亲爱的老师、亲近的朋友、相识的学弟学妹。在这里上学她觉得自在舒服。

    可要是转学去一所新学校，举目无亲，身边一个相熟的人都没有，那可就太孤单了，想想就让她心慌不已。

    “别担心，你妈不就是不想让咱们在同一所学校嘛，那就我休学好了。”项南微微一笑道，“这样你就不用转学了，我也可以解脱出来了。”

    “你要休学，那你高考怎么办？”乔英子一听，立刻着急道。

    “我就算休学，也不耽误明年高考的。”项南笑道，“实话说，以我的所学，根本不需要再上课了，老师讲得那些我都懂，我懂得老师却未必懂。

    我之所以还来学校，就是为了想见到你。既然见不到你了，那我也来学校也没意义了，不如待在家里写我的论文好了。”

    以他的学问，就算中科院院士、诺贝尔奖得主、天文学界的顶级大拿，也拍马都赶不上的。

    因此高三课程，对他来说，根本就是麻绳穿豆腐，提不起来。他之所以还来学校，目的就是为了陪英子。

    为此，他每节课都要装出一副认真听讲的样子，实在很辛苦。因此休学对他来说，不仅不是惩罚，反而是种解脱。

    “方猴儿，你真的肯为我这样做？”乔英子感动的道。

    项南居然肯在高三这一年，为了她而休学，这种无私牺牲的精神，实在是太令她感动了。

    “当然。”项南点点头笑道，“放心吧，有我守护你，我不会让你受一点委屈的。你以后要有事找我，就让磊儿转告我吧。”

    “嗯。”英子点了点头。

    ……

    随后，项南就给方圆打了电话，让他帮自己跟学校请长假。

    “儿子，你疯了，不上学了？”方圆接到这通电话，立刻急了。

    虽然他为人比较佛系，不求上进，追求享乐，但是他不希望儿子步他的后尘，他还[笔趣阁 www.biquga.vip]是希望儿子能有一个美好前途的。

    可要是儿子学习给耽误了，那还有个屁的未来啊。

    “爸，我不休学，英子就得转学。”项南解释道。

    “怎么意思，英子要转学？”方圆一听，惊讶的道。

    “是啊。”项南随即解释了一遍，“爸，我怎么可以让英子转学呢。对高三学生来说，最重要的是心态平和，才能发挥出自己的全部实力。

    英子转学去新学校，心态肯定会崩得。到时候，肯定会影响她成绩的。”

    “臭小子，你对英子还真痴情。”方圆也骂道。为了英子，儿子连哈佛都不去了，现在更是连课都不上了，真是天下第一情种。

    “可你怎么办呢，不上学的话，你不就废了么？”方圆提醒道。

    “爸，高三的课程对我来说，实在是太简单了，就像一加一等于二一样。继续待在学校，也学不到新知识，反倒是浪费时间和精力。”项南劝道，“再说，我就是不上学而已，我又没说不参加考试。

    你要是担心影响我的学习，那我每次考试都参加，如果成绩跌到七百分以下，不用你说，我自己就回学校上学如何？”

    方圆听他这么说，静默了好一会儿。

    实话说，儿子有多大本事，虽然他不十分清楚，但也知道一定了不得。

    否则像哈佛、耶鲁、麻省理工那样的世界名校，不会争着抢着邀请他加盟。

    既然如此，那不上课，对他来说，似乎真的可行。

    “儿子，你确定不会影响高考？”方圆进一步确认道。

    “保证不会。”项南笑了笑，“期末考试，也就还有俩月。会不会影响成绩，到时候一看不就知道了。”

    “这件事我还得跟你妈商量商量。”方圆犹豫道，这么大事，他自己可不敢做主。

    “那行吧，你跟她慢慢商量着。”项南点了点头道。

    ……

    方圆随即又给童文杰打了电话。

    得知儿子要休学，童文杰也急了。

    不过听完方圆的解释，她明白儿子的用意后，也不禁有几分感慨，“方圆儿，咱儿子还真是像你啊，将来肯定是个好老公。”

    “好吧，既然他愿意为英子牺牲，那就随他吧。”童文杰随后又道，“不过，正如他说得，不上课是不上课，但学校所有考试，全都不许他缺席。而且一旦成绩下滑，他就必须滚回学校。”

    “行，我同意。”方圆点点头道，随后他赶去学校，为项南请了长假，理由是他得了腮腺炎。

    第二节课大课间时，项南就收拾了自己的课本、辅导书。

    “方猴儿，你真的走了？”乔英子见状，很是不舍道。

    “没事，现在短暂的分离，是为了以后更好的重聚。”项南笑了笑，“不用难过，我相信我们很快就又会见面的。”

    “方一凡，你要走？！”王一笛也惊讶的道。

    “是啊，我请了长假，回家待段时间。”项南点点头道。

    “怎么会这样？”王一笛如遭雷击。

    她昨天散播那段音频，也只是想拆散项南和乔英子，以便让自己取而代之。

    却没想到，如今害得项南要休学，这可真不是她的本意。

    “王一笛，以后做事之前，最好先考虑清楚后果。不要头脑一热就做了，后果很可能跟你想得，截然不同。”项南笑了笑道，随后提着书包，离开了教室。

