    数千年后，接引道音戛然而止，他也不会全部讲出来，仅仅是讲了一些关于虚实之道的概念，

    而沉浸在幻域中的大罗纷纷惊醒，浑身出满冷汗，内心惊道。

    “仅仅是道音都能让我们如此沉沦，那全力出手该是有多恐怖啊！”

    但是能入元始眼中来参加论道大会的，基本都是洪荒中根基深厚的大罗，如此也更加坚定了他们的道心，对准圣这个境界的渴望。

    “哈哈，接引道友好天资啊，接下来就由我来吧！”

    通天是个直性子，从来不做违心的事，可见接引的大道的让他有所启发，随后大道之音流转。

    “吾之道，截大道淬己道，以他人淬炼自己。”

    随即属于通天的道韵笼罩昆仑山，大罗生灵继续沉浸与通天的道域之中，要不是每次醒来后自己的道行有显著增加，道念也更加广阔，他们才不继续在这里受罪那。

    主要的听众还是准圣之人，在场准圣纷纷皱起眉头，心里暗道。

    “通天的道太杂了，战力提升了很多，但是属于自己的东西没有。

    从通天道域中就可以明显看出来，里面有关于道一、羲和的阴阳大道，女娲的造化大道，伏羲的天机大道...甚至还有接引刚刚宣讲完的因果大道，虚实之道，各个准圣的道都蕴含了一部分，

    他唯一有些造诣的还是阵道和剑道，却也不精通，如此大道杂而不精，过分追求战力，入了歧途。”

    但是众人也不提醒，大道之途岂是别人可以提醒的，唯有他的两个兄长才勉强有些资格。

    接下来除了接引这个不是很在乎位格的，和通天这个什么都不关注的，其他大神通者依次按照实力一个个上场，众人也都在各自的道友碰撞中依次收获了一些东西。

    当然也不是所有人都已经悟出了属于自己的后天之道了的，像鲲鹏、冥河等人只能先讲述自己的所修的先天大道。

    至于是否有人藏着，那只能说是本末倒置了，在论道大会上讲出来，与众人道则碰撞之际，至上能给自己的大道提升一小个台阶，无疑算是很大的进步了。

    要说收获最大的就是道一和羲和两人了，他们刚确定了新的道途，以阴阳之道为起源之道，那么至少要对各个大道有所了解啊，这不这正好，这场论道满足了他们大半要求。

    “女娲道友，请...”

    论道很快便仅剩最后六人没有宣讲，元始对在这里仅显露出准圣气息，六人中道行最低的女娲行一礼催促到。

    “元始道友，你先请吧！”

    女娲捂嘴轻笑一声，窈窕身姿爆发出准圣中期的道行，伏羲准圣中期的气息也同时散发出来。

    “汝...”以元始的智慧很快就懂了，斩尸境界是隐藏不住的，因为斩尸成功后天道必有反馈，那也就唯有自身大道进展了。

    “妖族的气运啊，妖族的气运都用来提升道行了啊，都察觉到了吗。”

    元始暗道，他和太上通天自然早就就推断出了斩尸之法只是一门秘术，斩一尸就已经够用了，现在看来又有一对推算出来了这个答案。

    可惜他们三清没有足够的悟道途径，自己大道只能慢慢推演，勉强待在准圣初期。

    “那便吾先来吧，吾之道，阐道...阐述吾之大道...”

    元始的大道让很多人听的云里雾里，如果说之前的大道众人至少之道讲了什么，元始的道便只有少数人真正理解了他的道义。

    “元始的道不可谓不霸道啊，阐述自己的大道，然后让大家都听从他的道、听从他的意志吗。”

    道一豁然开朗，他就说前世为什么会有流传元始是阐述天道、顺从天道的呢，

    穿越化形出世后和元始也有了几番接触，怎么都不相信他那样的一个人会迎合天道，而且现在都没有天道意志，迎合啥啊。

    现在是知道了，元始的道是阐述自己的道，以己为尊，那么细思恐极啊，为什么前世会有元始顺从天道的传说呢，

    从道一化形之后，他和羲和也印证了前世的传说在这里可以信一半，那么元始到底是顺从天道还是唯我独尊呢。

    道一与羲和交流了一下意见，但现在也不是仔细思考的时候，把这件事记在心底，认真吸取元始道义中的精义。

    随后是太上，他身上散发着一股天地般的道韵，缥缈的道音流转昆仑山，草木生长，诞生灵智；仙金灵石，孕起灵性。

    “吾之道，天地之道，道法自然，天地之始，万物之母...”

    那些已经习惯于一次又一次沉浸与别人道韵中的大罗发现这次有些不同了，他们所有人仿佛面对一个小的天道本源，每个人修什么道，眼前显化的便是什么道韵，

    大罗们一愣，随后开始疯狂的吸取里面的道韵，以他们的境界来说，太上所散发出来的道韵和天道道韵没什么区别。

    准圣境界虽然没有大罗们那么疯狂，看的更全面一些，但还是全部暗暗赞叹太上的智慧。

    道一和羲和也是一惊，太上这是已经在无意识中走上了和他们同为道之源头的路，只是自己还不自知罢了，

    他的天地自然之道不就是洪荒少数先天之道汇聚而成嘛，虽然没有以一条大道为主，但是却宛若一个缩小版的天道，各个大道都夹杂其中。

    如此道法以后要是知道了道之源的道途肯定会改换道途的，一个和洪荒绑定的道途虽然强，但是还是靠人不如靠己啊。

    “三清还是不愧为盘古正宗啊，太上道友估计可以在准圣力敌我们中之一而不败了吧。”

    伏羲和女娲也是如此感叹道，虽然他们才刚刚突破准圣，但能越阶而战的都是怪物啊，尤其还在准圣这种境界，

    这也让他们刚刚自得领先于三清的心情立刻平静下来，暗暗心中警醒自己。

    “后面的道途还有很长，不可得意忘形！”

    千年之后，太上道音停下，随之便是伏羲和女娲继续宣讲他们的大道，为八卦天机之道和造化人道。

    而最后便是道一、羲和两人了，他们境界高出洪荒所以人一筹，对于他们的大道各个准圣都有所期待的，

    众人也知道，关于自己大道的内容他们绝对不会多讲，但他们现在的境界，哪怕随便讲什么都能让别人有所领悟啊，

    很快两人冥冥道音传出，阴阳二道化作一黑一白两道长虹悬与昆仑山。

    虽然有人疑惑两人到现在都修的是阴阳道，是准备离开洪荒证道了吗？

    但还是没有人主动去问，现在道一与羲和是以绝对的实力压着洪荒众神喘不过气来，

    大部分人心里想的都是离开洪荒才好那，这样头顶就少两个大神通者。

