    毕竟大招的范围很多，甚至可以从上路的河道开到下路的河道。

    当然，赛恩毕竟是赛恩。

    不过小虎这盘也很聪明，他带的是个爆破的天赋。

    当佐伊去支援的时候，小虎可以偷摸着吃掉一层防御塔镀层。

    大家都知道拆塔流的赛恩有多么的恶心。

    虽然在职业比赛上不能玩那种送死流的赛恩，但这种英雄在配合爆破天赋原本就是拆塔的好手。

    毕竟W技能的被动加血可以说是完美契合爆破这个天赋的。

    这也是为什么现在那么流行拆塔流赛恩的原因。

    这不，在看到中路的佐伊不见了之后，小虎先是在队内语音中提醒一波队友。

    对手开始打了个敌人消失的信号之后，开始了他的工作。

    那一个大斧头哐哐哐的在防御塔上狂轰乱炸。

    当然，前期的拆塔还是没有那么明显的，但也还是吃掉了一层防御塔镀层。

    这也许可以算是赛恩除了吃兵线唯一的经济来源了。

    毕竟在这种职业比赛，想要让一个赛恩拿到人头，说实话，有点不太实际了。

    而佐伊这边去哪里了呢，没错，他又一次向着上路去了。

    为了限制林凡大神的发育，rookie可谓是煞费苦心啊。

    反正现在自己有线权，只要兵线清理完成之后就直接向上路走。

    不管能不能抓得到，反正这个威慑力一定要有。

    这就是这盘佐伊的打法。

    这种打法也确实给林凡造成了不小的麻烦。

    在被越塔一波之后其实男枪已经很难受了，因为鳄鱼的起来直接在线上影响到了林凡。

    此时的诶林凡在和鳄鱼对线的时候要更加注意。

    现在只要佐伊在，林凡大神的男枪被鳄鱼的红怒W命中的话，那基本上下一秒催眠气泡就到他身上了。

    这种情况下，一个男枪那想不死都难啊。

    怎么办呢，唯一的办法就是猥琐。

    反正现在兵线不到防御塔下，林凡基本上不吃。

    只要佐伊消失，他也会直接消失在线上，躲在阴影处。

    这种情况没办法，已经不能再死了。

    看到这种情况的小伟知道上路现在很难受，但真的想要去帮的话，其实并不好帮。

    这一点林凡自己也很清楚。

    所以在刚刚小伟想要来上路的时候，林凡就已经告诉了小伟。

    让他不用刻意的来上路，根据自己的节奏来。

    这也再一次提醒了小伟。

    正常情况下，他不会去上路，但这个人是他的对手，他想要帮忙。

    但现在林凡输送给他的想法是，不要有个人主观上的想法。

    不要觉得这是队友，队友难受就一定要帮。

    很多时候是帮不了的，这种情况下只能在其他地方找到节奏。

    这就是林凡前两天晚上给小伟急训的成果。

    看的出来，小伟现在真的有在执行。

    这不，原本准备上去的小伟看了眼双方的情况，决定放弃。

    这一波如果自己上去，如果敌方打野奥拉夫也在上路的话，那么很有可能连他自己也要遭殃。

    现在的这三个英雄太强了，妥妥的强势期，加上佐伊是两个人头的佐伊。

    怎么办呢，眼下唯一有希望的地方就是下路了。

    这支IG的短板在于下路。

    自从阿水从IG出走以后，IG的下路就再也没有补强过了。

    虽然期间来过好几个ADC，但其实效果发挥的都不是很好。

    但他们下路的gala和小明一直发挥很稳定，只要能把这两人拉起来，那么这盘就有希望。

    最少要给林凡大神发育的时间。

    “凡哥，我上路的野怪你随便吃，这盘我主打中下。”小伟最队内语音中说道。

    听到小伟这话，林凡非但没生气，反倒觉得小伟这小子，孺子可教。

    至于自己的上路，没办法，既然选择了男枪这个英雄，前期被针对也就只能受着了。

    好在男枪这英雄随着等级的提升，推线能力很快。

    基本上只要兵线进塔，一套技能除了炮车就都能清理掉。

    Theshy看到林凡的这种打法有些无语。

    这是真的一下都不和自己正面对抗啊，完全就是一个清理兵线的机器。

    这种打法还真的能克制莽夫Theshy。

    而且随着中路小虎的等级越来越高，他推线和拆塔的速度也越来越快了。

    这越到后面，佐伊的游走时间就越短。

    这到后面甚至还没走到上路呢，就要回去了。

    因为这赛恩一发Q技能，搭配一个W技能，一波没炮车的兵线就没了。

    这第二波兵线来之前，如果佐伊没回来的话，那么又是一层防御塔镀层。

    解说台上，看到皇族众人这样的打法，他们也在发表自己的见解和看法。

    蛙蛙：“你还别说，皇族这个阵容还真的给他们玩起来了，你别看林凡大神现在一直被针对没人帮，但其实他们其他路发育的都还挺舒服的。”

    米乐：“我也这么认为，尤其是中路的赛恩，这等级起来之后，推线快，拆塔快，你看现在都已经推掉三层防御塔镀层了。”

    “这佐伊都不太敢去游走了，再游走两拨，自家的防御塔可能都要没了，这可才刚刚九分钟啊。”

    管大校："不过宁王已经开始拿峡谷先锋了，如果这个峡谷先锋拿到的话，那一血塔可能就是IG的了。"

    没错，宁王在发现这个问题的时候，已经开始动峡谷先锋了。

    自己现在中上是优势，巨魔这种没有位移的英雄自然也不敢过来。

    这种时候如果巨魔赶过来的话，那肯定是有去无回的。

    “他们已经在打峡谷先锋了。”小伟在队内语音中和队员们说道。

    “没关系，现在和他们打不了团的，峡谷先锋给他们，我们拿龙。”林凡继续指挥到。

    既然人家的上中是优势，那峡谷先锋就给他们。

    自家的下路有优势自然也要利用起来，这种时候是肯定要拿东西换的。

    虽然这第一条小龙和峡谷先锋比，那价值会差一点，但不拿白不拿啊，拿到了就不亏。

    在小伟拿下第一条风龙的同时，宁王这边也拿下了峡谷先锋。

    蛙蛙：“两边互换资源了，也还能接受吧，毕竟现在皇族这边是有点劣势的，能换到的话，其实可以接受。”

    米乐：“是的，这么换肯定可以接受，而且皇族这边已经从一开始有些小蹦到现在稳住了。”

    管大校：“这点必须要说说林凡大神了，他是真的该打的时候能打，该稳的时候能稳啊，这一稳下来是真的一点机会不给。”

    没错，林凡就是这样的选手。

    在刚刚，最难的时候，只要佐伊消失，他甚至在塔下都不待着，直接去二塔的自闭草丛待着。

    反正是一点机会不会给你，兵线不吃的话，后面还可以补充回来。

    这人死了的话，那复活的时间，包括给对手的经济，那可是非常大的损失啊。

    但随着中路推塔的压力起来，林凡也舒服了不少。

    他现在只有一个想法，在自己的不朽盾弓没有做出来之前，那是不可能和鳄鱼打的。

    现在的鳄鱼已经有了渴血战斧了，两人的战斗力不在一个档次上。

    当然，这鳄鱼想要越塔击杀他一个男枪也是不容易的，除非他们家的奥拉夫来。

    上帝视角，此时看到，奥拉夫还真的在上路，而且是上路的眼位刚刚消失的时候。

    这一波卡视野宁王做的很好，林凡全然不知，危险已经逼近。

    看着上帝视角的解说们，已经为林凡捏了一把汗了。

    这一波如果林凡死了，那可就不是一个人头那么简单了啊，奥拉夫是有峡谷先锋的，这一波可能一血塔都要掉。

    “小明，你来一波上路，我感觉对面这波可能要来抓我，他们有峡谷先锋，我的防御塔血量不多。”

    此时上路的防御塔已经被鳄鱼消耗掉一层，快要到两层了。

    如果真的能击杀林凡放下峡谷先锋，那么这个防御塔是肯定有了。

    想到这里，林凡看着刚刚从泉水出来，正准备出发的塔姆说道。

    “啊？好，那gala你稳一下，我去一波上路。”

    虽然小明不知道为什么这一波林凡需要支援，但只要是林凡说了，他照做就行了。

    这不，在小明到达上路的时候，这边还在二塔前面一点点呢。

    奥拉夫直接冲了出来。

    那意思已经很明确了，越塔男枪。

    鳄鱼火力全开，直接开启大招就要上路先打第一套输出。

    没有盾弓的男枪那可没办法顶住这两人的伤害啊。

    好在林凡的技能释放非常到位，一发W技能的烟雾弹直接将两人给迷惑住。

    随后E技能拉开了一点距离。

    当然，尽管如此，敌方的鳄鱼也还是闪现了上来。

    这一波的目的很明确，杀人拿塔。

    无论如何都是不能让林凡跑路的

    可就在鳄鱼的一发W技能咬住林凡的时候。

    突然脚下出现了一个旋涡，这是来自塔姆的大招。

    看到这一幕的鳄鱼说实话有点慌了。

    原本天衣无缝的计划，下路的眼位看到了巨魔，他们才会直接过来的。

    可现在这是什么情况，为什么这个时间点，下路在热火朝天的对线。

    这辅助塔姆会来到他的上路啊？

    但眼下说这些已经晚了，自己已经没有退路，闪现E技能都用了，就是为了秒了男枪。

    可就在他想要打出一套伤害的时候，塔姆一口直接将男枪吃进了肚子。

    这一刻，鳄鱼和奥拉夫已经傻眼了。

    这是在防御塔下啊，而且防御塔现在正在输出他们呢。

    一个塔姆可要比一个没有出防御装备的男枪肉上不少啊，虽然是个辅助，但他有两层血条啊。

    没办法，鳄鱼现在的想法就是赶紧离开防御塔攻击范围，这种时候肯定是杀不掉塔姆的。

    可这下塔姆可不乐意了。

    不能自己刚来，就要走啊，这难免有点不尊重人了奥。

    一发Q技能直接命中鳄鱼，减速鳄鱼的同时跟上普通攻击。

    因为没有位移，鳄鱼只能慢慢的走出防御塔。

    此时的防御塔伤害已经叠加起来了。

    虽然鳄鱼有点肉，但也扛不住叠加起来的防御塔啊。

    再加上塔姆那频繁的普通攻击，一下子鳄鱼就没血了。

    好在鳄鱼抗塔的时候，奥拉夫还在不断输出，塔姆的血量也在不断下降。

    就在这时候，看到鳄鱼的一套技能用完，并且自己残血之后，林凡从塔姆的肚子中走了出来。

    还有半血的男枪此时开始操作。

    一发Q技能打在鳄鱼身上，随后普通攻击跟上E技能，卡攻击距离继续消耗鳄鱼。

    在塔姆第二发Q技能打晕鳄鱼之后，林凡一枪做掉了鳄鱼。

    奈何此时的塔姆已经扛不住了。

    这个时间开大的奥拉夫还是很猛的。

    再加上有鳄鱼抗塔，他并没有后顾之忧，直接在塔下配合刚刚鳄鱼的伤害砍死了塔姆。

    这下上路直接变成了1V1。

    但奥拉夫却想要跑了。

    鳄鱼一死，他也开始抗塔了。

    这还是没有拜托防御塔仇恨的防御塔，虽然只是打了一下，但伤害已经足够高了。

    林凡看到这一幕，哪会就这么放了奥拉夫。

    这盘，这兄弟来上路的次数可不少啊，就好像在上路买了房一样，一直来，一直来。

    就算林凡大神的心态再好，那也有点被这兄弟搞到心态了呀。

    这不，一发E技能快速拔枪向着奥拉夫而去。

    看到这一幕的奥拉夫直接选择反打，Q技能向着林凡而去。

    可遗憾的是，林凡大神似乎早有预谋。

    直接选择E技能的同时向着旁边走了一下位。

    就是这一步，直接躲开了奥拉夫的Q技能。

    这可就给了男枪反打的机会了。

    先来一发烟雾弹，随后一发Q技能直接打墙的同时，普通攻击跟上。

    如今的林凡伤害已经有点起来了，面对没有防御装备的奥拉夫，打的还是挺疼的。

    一发普通攻击，两发普通攻击。

    奥拉夫的血量越来越低，现在的宁王知道，自己已经无路可退了。

    必须要和这男枪对拼了，能赢的话就赢，不能赢的话就只能死了。

    结果显而易见，他输了！

