    “呼...”泰德伸手从抽屉里拿出一张羊皮纸，在上面写下一行字，在纸的最下方签上自己的名字和日期。

    做完这些，他将纸张递给管家，叮嘱道：“明天早上，我要在这儿看到3成的财富，明白吗？”

    克里斯看了一眼周围，似乎在对办公室的大小做个估算，随即他摇摇头道：“大人，这里可能不够大，要不，放在楼下的大厅里？”

    “也好，那你赶快去吧...”刚刚穿越所带来的喜悦，还有对新事物的向往，被这烂摊子打击得分崩离析，取而代之的是疲惫和头痛...

    “可是...我的大人，您要用这些钱来做什么？我是说，我是您的管家，海灵顿家族的世代附庸，应当对开销有所记录~”

    “记录为：去南部购买小麦，来解决领民在冬天无粮可吃...”泰德的眼睛里泛红着血丝，一夜的疲惫让他有些睁不开眼睛，他困了...

    听到这，克里斯愣住了，伸手在半空中尴尬地画了好几个圈，过了整整十秒才开口道：“殿下，您这么做完全是在浪费钱啊，要知道积攒这些财富并不容易...”

    这句话，就像是压倒泰德内心里的最后一根稻草...

    他的确是刚刚来到这个世界，但自己依旧有着本体之前15年的记忆，过去的一分一秒仍历历在目，所有的一切他都亲身经历过！除此之外，他还有作为21世纪优秀青年的35年的经历。

    他是帝国的泰德·海灵顿子爵，也是华国的白旭东。

    况且，有些事情，一旦相信了，不论过了几辈子，都不会忘记，只会更加坚定！

    下一刻，泰德握紧拳头站了起来，怒视眼前的克里斯，压低怒火讲道：“如果我们不去购买小麦，北部的粮食根本不够民众过冬，就连现在的粮食也不够吃。”

    听此，克里斯打开本子翻阅，看样子是在查询过往的记录...

    两分钟后，他找到了一组数据，缓慢开口讲道：“大人，家族有史以来，最多一次动用款项还是在60年前，这条是我爷爷记录的，是为子爵之女出嫁准备的嫁妆，才花费了当时财富的五分之一，而那时拥有的远不及现在...”

    “呼...”泰德仍在忍，贵族教养和16年科学教育并不允许他大吼大叫，所以他张开双臂，勉强挤出一丝微笑着回应：“克里斯，你现在就有记录了，去办吧~”

    “大人，根据家族传统，我认为这笔钱应该用在您未来女儿的嫁妆上，而不是给外面的那群贱民购买粮食...”

    “咣当！”泰德再也忍不住了，一拳狠狠地砸在桌子上怒吼道：“够了！那是我的领民不是什么贱民！还有！我们现在对话的每一分每一秒，外面都会有一个人饿死！他们可能是父亲或是母亲，更有可能是一个孩子！”

    “如果我不去管他们！今年冬天至少要有八万人死在街头！而你却在关心我那遥遥无期的未来女儿嫁妆！我从未听过如此荒唐的事儿！克里斯爵士！”

    “现在，你只需要完成我说的！立刻执行！”

    这是泰德这些年来第一次发火，而从这一刻开始，自己似乎完全适应了这个身份...

    克里斯管家不再多说话，拿着指令悄悄离开。

    坐在一旁正吃肉的小女仆，听到这一番谈话之后，吓得放下了手中的鸡腿，悄悄看向泰德，低声颤抖道：“大人...我还能吃吗...”

    刚刚的愤怒和不愉快的心情，在看到吃肉的米娅之后，被一扫而光。

    满脸油水的样子让他忍不住笑了起来：“吃吧，米娅~吃完饭别忘了洗澡~”说完，泰德拿出了一份女士卫生用品放在桌子上。

    “我记得你应该识字，上面有说明，自己看吧~”

    “大人...我能不洗吗...”

    “不洗就没肉吃...”

    “好吧...我洗...”

    拖着疲惫的身躯，泰德坐在桌子上，亲手写了一份关于未来两年内食物的规划。

    如果要给领民发放食物，得从现在一直发到明年秋天，接近一年半的时间，最好还是写一篇完整的计划书，贴在城门上供百姓传阅，借此减轻恐慌...

    除此之外，还有关于民众个人卫生而要修建的公共浴池计划全都写了下来，当做自己要做的第一个任务。

    半小时后...泰德体力不支，直接倒在办公桌上睡去...

    睡梦中，这一世的人生与上一世的经历充分融合，仔细到生活中的点点滴滴，花叶上的露珠，林地里的鸟叫，还有刚学会说话时的场景...

    这个世界，人类所用的语言像是一种地球欧洲所有语言的集合体，里面有着各种各样的词汇，当人们愤怒的时候，措辞与语法会无限趋近于德语的形态。

    自己刚刚与克里斯谈话的时候，最初的措辞都是比较温和的，但到最后，愤怒时说出来的话好似德棍骂街，光是小舌音配合激昂的语调便能吓退大多数人。

    渐渐地，泰德陷入沉睡，他梦见了自己的小咪，在自己死后，就这么守在窗边等待自己回来，好在自己的姐姐最后收养了它...

    “小咪...我想你...”

    这时，刚刚洗完澡的米娅正巧路过，和克里斯一起将泰德送回卧室...

    就在米娅想要离开的时候，泰德一把抓住了她。

    梦里，泰德抓住了小咪，将她一点一点地搂在怀里...柔软的肉垫和香香软软的小猫气息让自己陷入虚无的宇宙中，彻底睡去...

    第二天清晨，泰德神清气爽，疲惫感被一扫而光！

    还没睁开眼睛的时候，一股清爽的茉莉花香飘散开来...

    这股味道和自己给小咪用的猫砂香气一模一样，待他悄悄睁开眼睛才发现，眼前的并不是小咪，而是一个软萌香甜的妹纸。

    只是...这妹纸的面相有点糟糕，她正流着口水，嘴里不停地重复着梦话：“嘿嘿嘿...肉肉...好吃...”

    这张脸立刻把泰德拉回现实，这里不是地球，小咪也有姐姐照顾，自己应该务实，做好眼前的事情！

    上辈子总是抱怨自己不是国家老大，如果是的话会怎样...曾经的自己站在道德制高点上指点江山。

    而现在！自己真的有了一块领地，治下有着60万人民，正是大展身手的时候！不应逃避！

    来不及思考为何米娅会睡在自己的身旁，泰德深吸一口气，悄悄爬下床，麻利地换好衣服，来到楼下的大厅。

