    “武魂殿圣子，你来我昊天宗何事。”

    昊天宗一众强者的中央，立在宗主身旁的唐啸忍不住开口，他的声音在昊天宗内外十里回荡不息，显露出极为高深的魂力修为。

    “昊天双子星，果然名不虚传，唐昊宰了那千寻疾，这唐啸虽然天赋稍逊，但也突破了封号斗罗，也不知道什么时候，我蓝电霸王宗有这等盛况。”

    唐啸的这一手顿时让在场的众多势力对昊天宗改观不少，蓝电霸王宗的队伍之中，玉元震一脸的惊叹，眼中流露出艳羡之色。

    “封号斗罗。想不到昊天宗竟然又出了一位封号强者，天下第一宗，果真是名不虚传。”

    七宝琉璃宗的宁风致也是一脸的羡慕，他虽然天赋也是不弱于人，但七宝琉璃塔的武魂在当初进化之时留下了缺陷，仅有七层可挂魂环，至多就只能成为巅峰魂圣，就连魂斗罗都无法突破。

    这么多年来七宝琉璃宗的先辈强者不是没有尝试过再度异化武魂，只可惜天赋才情皆是不如当初进化七宝琉璃塔的那位先祖，最终都是失败了。

    现在不过三十多岁的宁风致，武魂修行之路上已经基本走到尽头，虽然还没有达到七十九级，但日后的成就已经看的见了。

    人最大的痛苦便是提前看到自己的前路而失去了目标，所以看到唐啸突破封号，他异常的羡慕。

    “啸天斗罗。”

    焱微微抬头，却并不是看向唐啸，而是他身边的昊天宗主，“我今日来，乃是代表武魂殿，你没资格与我说话，还请唐宗主回话。”

    焱的话语平淡，但这一句话之中却透出无尽的羞辱，唐啸忍不住握紧了拳头，昊天宗一众强者皆是倍感屈辱。

    昊天双子星唐啸，已经确定的昊天宗下一任宗主，位于大陆顶点的强者，居然被一个七岁稚童冷言，说不配与之说话，这对封号斗罗来说，绝对是一种羞辱。

    但在场的武魂殿魂师都不感觉这有什么不对，因为焱今日前来的身份不同，武魂殿圣子，代表着武魂殿的门面，区区封号斗罗，不过是他日后必定能够达到的成就。

    “这小畜生，欺人太甚。”

    唐啸受辱，一众昊天宗高层的脸色都很难看，尤其是几大长老，虽然他们也给唐啸摆谱倚老卖老，但这帮家伙一向是护短，那七长老尤其是气性大，就是要破口大骂了。

    “老七，退下。啸儿，你也是，日后昊天宗要交到你的手上，务必不能行事冲动。”

    昊天宗主一挥手禁锢住了七长老，又对着捏紧拳头的长子唐啸出言劝说，而后向前扬声道：“武魂殿圣子，你找本宗主何事。”

    昊天宗城堡上头的骚动，位于大军拱卫之中的焱自然是注意到了，不过他压根不在意。

    现在的他前后左右五个封号斗罗坐镇，两个擅长控制系武魂融合技，两个九十六级心意相通的绝世斗罗，除非唐晨和波赛西亲临，否则没人伤的了他。

    “唐宗主。”

    他仰着头目视着那脸色不好的昊天宗主，再度开口道：“两年之前，我武魂殿先代教皇因你之子唐昊而死，我今日就是为此而来。昊天宗要么交出唐昊，要么给一个交代。反正今天，必须有一个说法。”

    焱说完这些话之后只是微微抬起右手，灿烂的光华瞬间从昊天宗外的各处升腾而起，一万多名魂师同时释放武魂，那绝对是恢宏的一幕。

    数不清的魂环闪烁着白、黄、紫、黑四种颜色，虽然大多数都只是白黄二色，但骤然腾起的恐怖气息，也令得非武魂殿一方的魂师们心生恐惧，也是忍不住释放魂环展开了对抗。

    昊天宗一方亦是先后升腾而起了不少魂环，数千名魂师释放的武魂大多是相似的，除却数百昊天锤魂师之外，还有一些附属家族的魂师，零零总总大概是有近百种武魂。

    不仅是这主要的两方，本来是准备支援昊天宗的两大宗门以及皇室数百禁卫精锐，也是同时释放了武魂。

    七宝琉璃宗一方的魂师有些类似武魂殿的人马，种类多且较为繁杂，嫡系的七宝琉璃塔武魂只有一百人左右，还有的就是众多的各类武魂，七宝琉璃宗的附属魂师是七大宗门里边最多的。

    蓝电霸王宗这一次算是精英全出了，嫡系蓝电霸王龙武魂的魂师就看着有三百之数，剩余的数百亦是都蕴含龙族血统的魂师。

    蓝电霸王宗对附属魂师的要求极高，必须是具备龙族血统的武魂，且基本都是族内通婚保证血统纯度，附属魂师算是七大宗门之中最少的了，但这也保证了这一族的凝聚力。

    原著猎魂行动当中，蓝电霸王宗没有一个投降，一千八百多的族人大多战死，给武魂殿造成了猎魂行动之中的最大伤亡。

    一万五千多名魂师同时释放武魂是什么个场面，天斗帝国有名的统帅雪星亲王今天算是见识到了。

    他带着的这数百人虽然也释放了武魂对抗，但体量实在太小，升腾起的气势都无法自保。在另外四方至少上千精锐的规格当中沦为气势比拼的炮灰，一个个都快自闭了。

    焱勒马平复后再度昂首开口，语气依旧是无比的强硬，“唐宗主，我武魂殿的教皇，大供奉的独子死了，你这是要战吗。”

    他的话回荡在天地之间，所有的目光汇聚到了昊天宗主的身上，无数人都在等着他做出决定。

    他是要开启一场一万五千多名的魂师大战，甚至可能引得天斗皇室大军入场，进而爆发整个大陆混战的乱子。还是会选择退避低头，息事宁人。

    这个关键的时刻，唐啸的父亲，这位看着昊天宗走向辉煌，又带着它一路走向低谷的昊天宗主，额头亦是有了些许细密的汗珠，他也紧张了。

    “圣子，说笑了。”

    昊天宗主再度开口，而他仅仅是说了一句，无数人的心情就莫名复杂，“逆子唐昊，勾结魂兽闯下大祸，其后不知去向。我已将之开革宗门，今后唐昊不再是昊天宗弟子。

    昊天宗行事孟浪，本宗主教子无方，确实需要给个交代。自今日起，昊天宗回返开宗之地封山归隐，闭门思过，这个交代，如何。”

