    李窈窕安排好又跟她说了八方部落的事儿，让她带些丹药过去，照顾着那边的的部落点。

    宇文倩娇没有不答应的，保证做到。

    李窈窕这才安心的回到湘国，回去后就直接进宫。

    皇帝在御书房三心二意的批阅着奏折。

    “陛下。”

    “嗯？你回来了。”湘国皇帝故作不满的说道。

    李窈窕看他这样子就知道心里别扭呢。

    “有事要商量。”

    “坐吧。”他看了看天色：“来人，多拿点点心。”

    李窈窕心里一暖：“陛下，现在有个好消息也有个坏消息。”

    “先说坏消息吧。”湘国皇帝不在意的说道。

    李窈窕一笑：“坏消息就是我们这个世界的人不够强，若是有外界来人肯定会把我们都抓成奴隶。”

    “好消息呢？”

    “好消息是苍穹镜在我这里，很快就能打开通道。”

    休息下仔细想了一下：“我怎么觉得你这个坏消息应该在好消息后面。”

    李窈窕呵呵一笑：“谁知道你要先听坏消息呢。”

    “如果开了通道那边的人会打过来对不对？”

    李窈窕点头：“有可能，但不是绝对。”

    湘国皇帝沉吟片刻说道：“我们该怎么办？”

    李窈窕说道：“总之，不开通道，我们可以蹦跶三百年，或者五百年。

    开了通道有两种可能，一种是立即被人发现，从而攻打过来。

    第二种就是不会被发现，我们能蹦跶千年活更长。”

    湘国皇帝皱眉：“不管怎么看，现在都不是开通道的好时机。”

    李窈窕想了一下：“我们可以缓一缓，我能炼制一些丹药出来快速提高魂力。”

    湘国皇帝点头：“也只能如此，这样吧，我给其余七国送信，每个国家挑选一万人接受特训，每个国家取前一千名最好的。

    然后这一万人集合起来特训，辅助你的丹药，十年时间能制造几个厨神？”

    李窈窕侧目：“我用了几年？”

    湘国皇帝无语：“你就是个怪物。”

    “好吧，不过我要去找药材，万泉山那边的药田好好看着，我会把圣泉开放，大家都多给我弄药材。”

    湘国皇帝点头：“可以，这些你不用操心。”

    李窈窕觉得暂时没什么可说的，正好有人送来点心，她胡乱吃了些。

    湘国皇帝突然问：“你跟宸儿什么时候成亲？”

    “咳咳咳……”李窈窕瞪了他一眼。

    湘国皇帝侧目，儿媳妇敢瞪老公公，反了你了。

    “还说我们什么时候成亲，你们慕容家提亲了吗？”

    湘国皇帝心里一松，这是答应了，可是还有个问题。

    “我不知道跟谁提亲。”

    “嗯？”

    “你娘嫁人了，你有俩爹，你干爷爷不管事儿，外公也不好给你做主。”

    李窈窕扶额：“到王府提亲吧。”

    “行！”这不是怕找错人，小丫头在赌气不嫁嘛。

    李窈窕吃了半饱，起身说道：“我走了，还得回圣山。”

    “去吧，去吧。”

    李窈窕离开皇宫想了想还是回一次王府。

    李艾居然在练功，还很刻苦。

    李窈窕惊讶的合不拢嘴。

    结果李艾看见他立即跳起来跑到屋里去，半天后衣冠楚楚的走出来。

    李窈窕啧啧两声：“幸好你有一副好皮相，不然我可倒霉了。”

    李艾瞪了她一眼：“怎么说话呢，那是你会长，李娇娇可不美。”

    李窈窕脸上的笑容一僵：“她……她死了。”

    李艾点头：“我知道了，那孩子是我没教好。”

    李窈窕点头：“是没教好，李天赐也死了。”

    李艾摇头：“罢了，死了就没有恩怨了。”

    李窈窕对这一点表示同意，以前恨不得李娇娇死，可是她真的死了，自己心里并没有多大、波澜。

    也没有什么快乐，她视自己为仇敌，可是自己从来没把她放在眼里。

    有点可笑！

    李艾问：“你跟慕容宸如何了？”

    这到提醒了她回来的目的：“皇宫那边会回来下聘，你收着。”

    “我？为什么不跟你娘提亲？”李艾压着心里的激动，怕这个是试探。

    李窈窕侧目：“我娘都嫁人了，她有她的生活。

    你就是娶了后娘，也是这个身体的爹，让你收着就收着。”

    李艾眉开眼笑：“好好好……爹一定帮你收好。”

    李窈窕不在乎那些财富，留下一些丹药，再三警告他不要冒进，正常修炼就行。

    “喵……”

    猫妖云涌跑了回来，他和堂弟去了学堂。

    但他不喜欢上学，总是逃课，李艾在他玩够了的时候会亲自教导一番。

    李窈窕笑道：“你怎么回来了。”

    “上学好烦，想姐姐了。”

    李窈窕点头：“那你跟我去圣山吧，这里也没什么好学的。”

    “好呀！”

    李艾问：“是不是有什么事要发生？”

    李窈窕也不隐瞒：“是的，不过十年内不会有事。”

    “嗯。”

    李艾暗暗发誓，要加紧修炼，不能拖女儿后腿儿。

    “爹，我带他走了。”

    “好。”

    李窈窕带着运用回到圣山，带到了无垢大师的竹屋。

    无垢大师在发呆。

    李窈窕笑道：“你又发呆，这是我弟弟，怎么能让他快点长大，兽魂丹能行吗？”

    无垢大师看了看云涌：“他吃兽魂丹无用，需要神兽内丹，最好是白虎的。”

    “你知道哪里有白虎墓吗？”

    无垢大师摇头：“如果想去，记得叫我。”

    “……”叫你干嘛？坑我？

    不过她还是应了一声：“知道了。”

    她在圣殿广场拿出屋子，进去后就拉着云涌进入空间。

    “喵？”云涌兴奋的跑来跑去。

    李窈窕环视一圈，发现空间里多了一棵树，树上吊着一面面镜子。

    糖糖跑过来：“主人，我有个想法。”

    “什么想法？你先告诉我，那棵树和镜子是怎么回事？”

    糖糖呵呵一笑：“汤圆嫌弃它们太吵了，就都给挂到了树上。”

    “那它们不闹腾？”李窈窕很奇怪，这些镜子各个都是大爷。

    汤圆跑过来跳到李窈窕怀里蹭了蹭。

    李窈窕抱着它来到树下，镜子们集体放声大哭，很是委屈。

    “喵呜！”

    镜子们瞬间安静，各个装死。

    李窈窕乐了，真是一物降一物：“你们有没有知道白虎墓的？或者玄武墓。”

