    第48章 帝都来信

    水江河没有说话，只是将手里的一卷卷轴递给林峰，脸色慎重。

    “这是我天水宗开宗立派的本门绝学，《天水引》，乃开派祖师所留，这本功法极难修炼，至今也只有无敌老祖会，我等皆没有这份机缘。今日交到你手上，希望你能有所得。”水江河娓娓道来，眼中满是期许，希望林峰能修成天水引，壮大宗门。

    宝书入手，有许些温意，质地很好，封面上赫然刻画着《天水引》这三个大字，笔走龙蛇，苍劲有力。

    “这么难？”林峰疑惑道，既然作为天水宗开派功法，不至于连在座的长老们都修炼不成。

    “嗯，这需要大机缘才可以修炼而成，你师父天资卓绝，自然可以修成，我们是没有希望了。”

    说着，水江河和在场的长老们都忍不住叹气，不免感到有愧于祖师。

    “报！”

    一名弟子极速跑进大殿，火急火燎的，似乎有什么大事禀报。

    他叫水印，四十级魂宗，内门弟子，实力颇为强撼。

    “何事，慌里慌张的？”

    一名长老起身，眼中有些不满。

    “天斗帝国皇都传来消息，武魂殿对我们在帝都的一些暗子进行了大范围的绞杀，一些明面上的商业活动也受到了打压。据可靠消息称，这里面还有太子雪清河的影子。”

    水印禀报道，把帝都传来的消息一一说来。

    “什么？！武魂殿？”

    “宗主，是武魂殿要对我们出手了吗？”

    长老们炸开了锅，不敢相信武魂殿会对天水宗出手。

    一旁的林峰更是脸色惊变，没想到武魂殿的动作这么快，竟然开始出手扫除帝都势力了。

    “武魂殿野心勃勃，一直想要一统大陆，此事需从长计议。”水江河皱眉，他也没想到这武魂殿下手这么快，居然将他们在帝都的眼线都暗杀了。

    “宗主，我想，此事肯定不是空穴来风，武魂殿必然是要发动某些不可告人的阴谋！”

    林峰开口，他虽然知道武魂殿是要控制整个天斗帝国，但他不能就这么说出来，就算他说了，也不会有人相信的，只能慢慢来了。

    “阴谋？”

    水江河诧异地看了看林峰，没想到这小子居然看得这么通透。

    “武魂殿并非只针对我们一宗，想来其它宗门也是如此，如果帝都少了我们这些宗门势力，只有武魂殿和天斗帝国在，那将会发生什么？”

    林峰说完，长老脸色惊变，呼吸都变得急促起来。

    “武魂殿要对付天斗帝国！”

    长老们惊骇，根据林峰的说法，他们得出这样一个惊世骇俗的结论，他们从来没想到武魂殿居然会对一个帝国出手。

    “不仅仅是帝国，或许还有不服从武魂殿管辖的其它个个宗门。”

    林峰适时开口，在警醒他们，希望这群宗门的领导者能早做打算。

    水江河抹了抹额头的细汗，眉头拧的更紧了。

    长老们也是急的走来走去，武魂殿对他们来说可是一个庞然大物，一想到武魂殿的阴谋，便不禁后怕起来。

    “难不成武魂殿真要与众多势力为敌吗！？”

    一名长老愤然道，发泄心中的不甘。

    “武魂殿有这个底气！”

    又一名长老冷声道，表示武魂殿所作所为都有底蕴支持。

    水江河则看了看林峰，越看越心惊，没想到这小子居然看得比他们还透，作为一个绝世妖孽，有这样的眼界让他不免汗颜。看到林峰，他不免有些心安起来，这很奇妙。

    “服从武魂殿，相当于把祖师的基业都给交了出去，为今之计，只有联合其它宗门，同气连枝，一致对外！”

    水江河眼中闪过一丝狠辣，十分强硬。

    “谨遵宗主安排！”

    全部人抱拳，激扬壮志，要大干一场。

    “小峰，关于联合其它势力，你有什么建议吗？”

    鉴于林峰先前的见解，以及他的身份，水江河询问道，想知道他的想法。

    “五元素学院中，雷霆学院身后是处于上三宗蓝电霸王龙家族，要和他们联手，难度很大。但是其它三个学院背后却是和我们同属下四宗的三大宗门，和其它三宗联合，也更加容易些。四元素联合，绝对可以造就一支强大的魂师！”

    林峰侃侃而谈，分析利弊。其实他早就有这个想法了，四宗各有优缺点，组合起来绝对是一支强者之师。

    (本章完)

