    曹亚也不是吹嘘，罗塞尔虽然名声很大，名头很响，主导了一个时代，拉开了一个新时代的序幕，是这个时代的奠基人，甚至自己也是序列零的真神“黑皇帝”。

    当然，是封印的半疯状态。

    毕竟被来自星空的旧日污染了。

    可老实说，对于这个世界、此方宇宙的隐秘，曹亚知道的，绝对只比罗塞尔大帝更多，不会比他更少。

    连七神，都不一定有曹亚知道的多。

    谁叫他开了天眼呢？

    有上帝视角，当然知道的多。

    所以，罗塞尔日记中的东西，曹亚半点没兴趣，这么多年了，也从来没有去收集过。

    不过，克莱恩没有曹亚的上帝视角，还是颇为渴望从罗塞尔日记中了解更多有关于这个世界的秘密的。

    “愚者”克莱恩阅读罗塞尔日记，一群成员静默无言。

    直到“愚者”让掌中的日记消失，后靠住椅背，语气平常的宣告了开始，大伙才进入交易环节。

    “太阳”戴里克原本打算求购“太阳神官”后面的序列六魔药配方，曹亚先生是“太阳”途径的半神，这就意味着，“太阳”从今往后不用担心没有魔药配方了，只要他支付得起代价，就能从曹亚先生那里得到相关的魔药配方，甚至于是曹亚先生的特殊指点。

    但白银城最新的变故，“牧羊人”长老洛薇雅的释放，让小太阳暂时放弃了这个计划。

    他迫不及待想说出整件事情，希望得到必要的指导。

    洛薇雅长老信奉真实造物主，这违背了白银城数千年来的传统。

    特别关键的一点在于，真实造物主是邪神！

    小太阳很担心，洛薇雅长老受邪神影响，可能变得堕落疯狂，会危害到白银城的安全。

    考虑到现在是交易环节，他又强行按捺住内心的冲动，沉默地继续等待。

    小“太阳”有心事……白银城出现了变故？

    “正义”奥黛丽若有所思地收回视线，同样未开口求购什么。

    她和苏茜都晋升了心理医生，还没有完全消化这份魔药，所以后续的魔药配方与材料等，都不着急。

    随后，倒吊人和隐者达成了一次交易，随着两人对话的结束，交易环节竟无人再提出需求。

    一部分成员是因为想要的东西预定能获得，不用再求购，这以“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思为主。

    另一部分则是受限于经济状况和本身处境，暂时不做提前消费，这同样包括了“魔术师”小姐，当然，还有“月亮”先生。

    至于曹亚，谁都知道，那和他们不是一个层次的成员，曹亚或许能提供他们需要的东西，但他们肯定没法给予曹亚先生满意的报酬。

    “煮海者”曹亚，传说中的地上天使，现在可是名动南北大陆，多片海洋。

    实际上，曹亚才序列四，真是“太阳”途径的“无暗者”。

    嗯，在此就不计算其他体系了。

    果然，随着大家逐渐摆脱低序列，晋升不再那么快速，交易的频率在飞快下降，以前差不多每周能有一两单，现在可能得两三周，将来也许得三四个月……

    “愚者”克莱恩也不知这种情况算好还是算坏，没有任何异样地轻轻颔首，示意大家自由交流。

    “正义”奥黛丽当即望向“太阳”戴里克，等待对方讲述白银城发生的变故。

    不是说不关注才干下滔天大事件的曹亚，只是位格天差地别，了解太多，反而不好。

    超凡世界里，很多东西，光是听说，就有可能形成污染。

    比如上一回曹亚所提及的那连名字都不能说的等级。

    再者，对于曹亚先生，成员们虽然不像对“愚者”先生那样敬畏，可也是异常敬重的。

    还有那么点害怕。

    毕竟是地上天使。

    那种层次的非凡者，兴许都不能称人了。

    谁知道他是个什么样的存在呢？

    曹亚也不在意，他还没有完成目标，只是干掉了告死号操纵的“不死之王”，另外三大海盗之王，还等着他去打败。

    现在他还没有海贼王的称号，也没有那个威望，自尊自号，徒惹人笑。

    起码得打败原四大海盗之王中的两个吧，他再放出海贼王的消息，才会被普遍承认。

    然后以海贼王的身份去做宣言，那样才可以彻底搅浑大海上的局势，掀起时代的浪潮。

    那些神灵、天使之王，不是布局了多年，准备推动各种大事件吗，暂时他干不了别的，那就横插一杠子，把这水彻底搅浑，甚至挫败一些神灵、天使之王的阴谋。

    比如亚当，或是永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神。

    曹亚想成真神，只能在“空想家”、“白塔”、“暴君”、“太阳”这几条途径中选择。

    “太阳”是原本途径，而“空想家”、“白塔”、“暴君”，则是相邻途径。

    前面所提及的那四个真神与天使之王，要不是这几条途径的序列零真神，要不然是距离序列零只有半步之遥的天使之王。

    是的，半步之遥，一步都没有。

    简单点说，这四个家伙，都是曹亚的敌人。

    在目前的情形下，局势不乱，不超出各方势力的预估，曹亚的成神之路……呵呵，就别想了。

    各种超出预料的事情爆发，世界大暴走，而且还是不受祂们控制的暴走，这样，曹亚才有那么点成神的可能。

    以前的曹亚是不敢想，现在有了系统空间，那么多个自己助力，还有啥不敢想的？

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    神灵就杀不得了？

    天使之王也是会死的！

    唔，不能急，现在惹了那四个家伙，我暂时扛不住……等其他世界的我变强，进入了三星级……嘿嘿，什么真神，什么正神，什么天使之王，什么造物主之子，我都要去杀杀看……连旧日都会死，真神与天使之王又凭啥不死呢？

    不知道这段时间其他的我有没有啥进步？好吧，我有点拖后腿了……

    曹亚差点以手捂脸。

    不过，他有预感，下一回进入系统空间的时间，应该快了。

    他越发期待起来。

    此时，戴里克没有辜负“正义”小姐的期待，抢在所有人开口前，诚恳说道：

    “洛薇雅长老被释放了，我在图书馆遇到了她。”

