 “轰轰——”魔道八宗之一的嫉天宗，一个月后，发生了巨大的能量波动，嫉天宗主，那个鹤发童颜的老妪被人击杀在修练殿宇之中，弟子连人都没有看到，对方就离开了嫉天宗。

“怎么回事？

这是怎么回事？

是谁在对付我们魔道八宗？”

有八宗的强者怒吼，嫉天宗的宗主陨落后，鬼血宗的弟子也透露，他们的宗主魂灯已经熄灭，代表已经陨落，这让其他的六宗惊怒不已，特别是其他的五宗，更是人心惶惶。

“天地门似乎说过，要为那个弟子洛天主持公道，该不会是天地门做的吧，这太过分了，不管如何，我们魔道八宗也曾为仙神大战出过力，这是要灭绝我们八宗么？”

其他宗的强者不由的怒声喝道。

“鬼血宗的宗主和嫉天宗的宗主三个月之内，连续陨落？

这到底是什么人做的？”

此刻，邪宗内部，宗主魔云鼎神色凝重道。

“难道是他——”宗主高层中，玫瑰身为第五副殿主，自然也位列其中，想到这里不由的轻轻皱眉，她想到了洛天。

不过，玫瑰又轻轻的摇了摇头，洛天的实力她清楚，刚才神界返回，最多也只能击杀三级魔君，他自己也会付出惨重的代价，不可能无声无息的击杀。

这让他想不明白，除了洛天之外，还会是什么人，对魔道八宗如此记恨，难道真的如外界传扬的那样，是天地门的强者做的？

“不管如何，这件事一定要查清楚，对方是对付整个魔道八宗，还是对付其他的魔宗，”第三副殿主万古殇凝重道。

“哼，有什么好查的，一定是天地门的人做的，天地门这是想要铲除我们魔道八宗了，”一个红衣男子，头顶生有一根独角，此刻冷声哼道，正是第二副殿主奉天蛟。

“这件事必须要慎重，如果真的是天地门做的，我想，他们不会对我们邪宗怎么样，毕竟，我们和天地门有一个共同的弟子，那就是洛天，”邪宗宗主魔云鼎说道。

“哼，就是因为这个洛天，让我们魔道八宗分崩离析，我们应该和这个洛天断绝关系，否则的话，以后还会有大事发生，”那个奉天蛟阴冷的说道。

“你住口，奉天蛟，你不要忘记洛天可是我们邪宗的第四副殿主，还是天地门的弟子，真的动他，你想我们邪宗全军覆没不成？

那后果怕是你不能承受得起的，”玫瑰怒声喝道。

“哼，玫瑰，我知道你和洛天关系非浅，那又如何，凭你的这点实力，如果不是那个伊轻舞，你会坐上第五副宗主的位置？”

奉天蛟冷漠的喝道。

“你——”“好了，不要说了，天蛟，你应该知道那个洛天所牵扯的关系甚大，此子又是具有三千道序，以后成长起来，可以护佑我们邪宗，万不可再有这样的想法，明白吗？”

魔云鼎冷冷的说道。

“哼，”这个奉天蛟轻哼一声，不再说话。

“当年，魔道七宗联合其他的强者，同时对我们邪宗出手，对付那个洛天，我们邪宗可是一力抗衡，这点天地门不可能不知道，所以，属下认为，天地门不可能对我们不利，”此刻，那个万古殇沉思着说道。

“等到天地门对我们动手时，就晚了，”奉天蛟猛的站了起来，冷声喝道，然后直接离开了大殿。

“这个奉天蛟——”魔云鼎无奈的摇头。

“宗主，这个奉天蛟——”玫瑰开口。

“你不用说了，最近加强整个宗门的巡逻，准备应付一些突发事情的发生，”魔云鼎凝重的说道。

“是，”玫瑰和万古殇相互看了一眼，郑重的说道。

不但邪宗疑惑，天地门不少的弟子也疑惑，要知道鬼血宗主和嫉天宗主都是三级仙君级别的强大存在，他们的内出还有一些不世出的老古懂的存在，虽然不能和巨无霸天地门，诸天门还有九鼎剑宗相比。

不过，绝对不比后几名的仙道十门弱上多少，甚至还要强的多，像仙道十门之中，排名最末的火焰门，门主寒天成才是大罗境界，当然，火焰门也是老古懂，据说到了仙君境界，不过，最多也只是仙君初期而已。

“这个小子非得要搞的天下大乱么，要知道，两千年左右，仙神大战就要开始了，魔道八宗总归是对抗神界的一股力量，”天地门，白芒对面凌波仙子淡淡的说道。

“魔道七宗当年都联手对付过他，他必定要讨还回去，魔宗的宗主已死，处然会再立宗主，重要的是如果仙界内部不团结的话，仙神大战来临才是最可怕的，”凌波仙子凝重的说道。

“毕竟洛天当年没有事，如果再这样下去，怕是会——”白芒有些犹豫了，现在天地门中对洛天的态度形成两个派别，一个是支持的态度，另一人则是反对的态度，要把洛天逐出天地门，当然前提是把他的道序给留下，送给有潜力的弟子，希望能够延续三千道序。

持这两种态度的人很强大，比白芒还要强大，有仙帝也有仙皇，当然，也是一些仙君，叫的最响的就是那个风华长老。

“那个小子不可能如此强大，他一定暗中联合了不少的强者，否则的话，不会灭了鬼血宗主和嫉天宗主，此人境界如此低微，心思如此歹毒，理应赶出天地门！”

这是那个风华在会议之上，说出来的自己的建议。

“唉——那些反对派的人物似乎都忘记了诸天门的教训了么？”

凌波仙子无语道。

“正是因为有此教训，所以，才不会让那种事再次发生，”白芒凝重道。

“那就把他扼杀，而不是培养和支持？”

凌波仙子有些激动的冷漠道。

“师妹，我不是那个意思，毕竟这只是两种声音，最后的决定权还是要看门主大人的，”白芒安慰凌波仙子道。

“希望上面不要做出错误的决定，否则的话，真的不敢相信以后会怎么收场！”

凌波仙子淡漠的说道。

“好了，先不要提这件事了，三个月时间马上到了，那个洛天也该回来了吧，他需要参加这次的第三十八代弟子的神通较技，”最后白芒想了一下说道。

“他会回来的，”凌波仙子认真的说道。

 