    “我说卡洛斯，有必要如此吗？对方只是一只巨魔，额，充其量只是一个还算厉害的巨魔盗贼，我们需要排出这样的阵容来欢迎吗？”图拉扬拉了拉领口，稍稍松了下让他浑身不自在的领结，忍不住抱怨道。

    为了这次接见，卡洛斯将大军散了出去，在已经能够见人的北地要塞里，只有厨师、管家以及奥特兰克王立骑士团的警卫和王教国立骑士团的侍卫。真正从归属来说算得上的外人，反而只有图拉扬一个。

    “听好了，图拉扬，你这个蠢货，收起你的傲慢和偏见，对于能够为你带来胜利的朋友，再怎么尊重也不为过，如果你不能全程保持善意的微笑，那么现在离开还来得及！”

    发现卡洛斯很认真的在发火，图拉扬愣了愣。遭到如此严厉的指责，在图拉扬成为洛萨元帅的副官后还是头一次。但是图拉扬本身就是个自律的人，还没有来得及愤怒，他的理智就告诉他，卡洛斯说的没错，就算胜利女神长得跟巨魔一个样，你还是得亲吻她。

    “抱歉，我会控制好自己的情绪，卡洛斯陛下。那么，您能稍微向我解释一下吗，毕竟我一头雾水。”虽然理解，还是不满，图拉扬的语气变得过于尊敬，已经不像是朋友间的交谈。

    “在辛特兰战争时期，我就和巨魔打过交道。很遗憾，我冥思苦想，绞尽脑汁，也想不出根绝巨魔的办法。从生物性上来说，巨魔确实是个可怕的物种，强大的个体实力，超强的恢复性，以及和体型不相符的敏捷协调性，真是天生的战斗种族。依靠魔法和科技的进步，我们人类现在能压着野生巨魔打，但是这不是长久之道。总有一天巨魔会觉醒，会开眼看世界，这不是我们想要的。然而就目前没办法在巨魔觉醒之前就彻底毁灭这个种族。”

    卡洛斯说的很认真。其他人也听的很认真，图拉扬也收起了他的软钉子，认真的请教道：“卡洛斯，我就是个典狱官养大的小子，政治对我来说还是太高深了。全人类的安危什么的也是你们这些当国王的应该考虑的，能说点我现在就能理解的吗？”

    在场好多人为图拉扬的话语在内心里点了三十二个赞。

    “图拉扬，你是洛萨元帅的副官，你这个幸运儿已经踏进了人类世界最顶级的圈子，现在你居然说自己不懂政治！”卡洛斯单手扶额摇了摇脑袋，“好吧，我们不说政治，我们就说说军事。巨魔难清剿，难在哪？地图上一个巴掌大小的森林，我们至少要三千兵力耗费一个多月时间才粗略的排查一遍。而那里是巨魔的家，他们闭着眼睛也能赶路。所以，我们需要带路党！”

    “带路党？！”

    这是一个组合新词，是艾泽拉斯的人类从未出现过的词，但是整个词汇并不难理解，图拉扬很快理解了“带路党”的意思。

    “是的，不是俘虏，不是为了活命而心不甘情不愿的舌头，也不是那些为了赏金而冒险的山民，而是心甘情愿的巨魔！”

    卡洛斯突然进入迷之亢奋状态。整个人神采奕奕，言语富含激情。

    “如果人类中有败类一般，巨魔里也有开明者和能够交流的文明者。那么，在我们面前的就就出现了第三条道路。扶持一个亲近人类的巨魔势力，一个能够和人类进行交流的、开明的、摒弃了食人恶习的巨魔势力。有了这些开化的巨魔帮助，我们就能将所有的，愚昧的，丑恶的旧势力巨魔全部送进童话故事里，让它们成为传说！”

    慷慨激昂的的演讲丝毫不逊色于骑马砍杀。无论是效果还是耗费的体力。卡洛斯大口的呼吸着，迅速调整状态，同时也给予听众一个思考缓冲的时间。

    “大家想想，从远古延续至今的仇恨，已经从生存的危机转变成了毫无道理的仇杀，然而这是对的，世界那么大，容纳得下愿意和平共处的两个种族。所以，我希望大家不要用有色眼镜看巨魔，所有愿意和我们人类做朋友的巨魔，都是好巨魔！我们要如同亲人一般的对待好的巨魔，帮助它们打倒那些同时威胁着我们人类和我们的好巨魔朋友们的坏巨魔。这难道不正好诠释了圣光的真谛吗？”

    卧槽，强词夺理还能这样？

    在场的圣骑士们好歹都是读过书的，就算卡洛斯陛下您是国王，也不能这样不要脸啊！

    不就是扶持巨魔里的人奸政权吗？

    不就是拉一派打一派吗？

    不就是分化政策吗？

    我们都懂啊！您这么上升到为了整个人类社会福祉的伪善嘴脸让我们很不适应啊！

    圣骑士们都有些讪讪然，正在酝酿该如何拍马屁而不唯心，一时间场面就有些冷淡下来。

    “原来还能这样！”图拉扬一脸恍然大悟的样子！“我真傻，真的。我以为在战场上英勇作战，消灭一切敌人就是大英雄。想不到，还能这样！卡洛斯，你真是我的良师益友啊！”

    结果图拉扬的马屁让卡洛斯很无奈，跟在洛萨爵士那样的人物身边，你都学了些什么？你图拉扬的名字现在也算响彻联盟了喂，带着二十个小弟就敢冲击部落的百人队也不是一两次了呀，组织千人规模的会战也有好多次了吧，怎么联盟的副官就这模样？

    “是的，我的兄弟，要有爱，不要魔兽争霸。”拍了拍图拉扬的肩膀，卡洛斯憋了一会，憋出句这个。

    “我必须对你提出批评，卡洛斯。既然你要礼遇巨魔，怎么能说他们是魔兽呢？”图拉扬义正言辞的说道。

    “……”卡洛斯说不出的难受。

    模样过多久，一辆六匹马牵引的豪华马车缓缓驶入要塞。

    “我的朋友，好久不见！”

    见独牙恶齿走下马车，卡洛斯大步上前，给了巨魔一个重重的拥抱。

    虽然独牙先生在巨魔里算是爱干净的了，但是身上的味道还是很重。

    “我的朋友，恭喜你成为国王，在辛特兰的时候我就知道你不一般，看来我没有看错，伟大的人之王，奥特兰克的主宰。”独牙恶齿用熟练的人类通用语交谈，引起了其他人的好感，语言从来都是交流沟通的关键。

    “这么大阵仗，我还以为你们准备宰了我。”独牙恶齿开了个不那么好笑的玩笑。

    “你在辛特兰早就得到了我的友谊，我的朋友，在我的军队里，你是安全的。”卡洛斯做出保证。

    “是的，所以我为你带来了新的朋友，我们共同的朋友。”独牙恶齿说完，马车里又走下两个巨魔。

    “容我介绍，这两位是恶苔氏族的贵客。”独牙恶齿介绍道。(未完待续。)