    “嘿嘿，没想到吧？”查尔斯一脸浪笑。

    洪非点头，岂止是没想到，简直连做梦都想不到。

    顶多也就刚过去了半分钟吧，到底发生了什么才会让人看到如此道德沦丧的一幕？

    “我都说了，尼尔警长是高手。”

    说话的是一个黑人警察，他头顶跟尼克·弗瑞一样秃，不过面相要和善的多，就是一双大嘴唇子厚的夸张，像是挂着两条香肠。

    “莱恩，你想得太多了。”查尔斯摇头，他不认为尼尔会是个高手，相反，他觉得尼尔虽然查案很厉害，但在感情方面纯粹就是一个弱智。

    最后一个人也是白人中年，顶着地中海，肚子和尼尔警长相比不差分毫，他抱着手臂看着尼尔和科拉，眯着眼不知道在想什么。。

    查尔斯伸手拍了拍他的大腿：“杰森，你怎么看？”

    杰森回过神来，挪开目光道：“我在想，该给女儿准备什么生日礼物。”

    查尔斯顿时惊讶地道：“不是吧，你还没想到，我都准备好了。”

    其他人闻言也都个个惊异地看着他。

    杰森眼睛一动，“你们准备了什么？”

    “这可不能告诉你，不过要是你准备的礼物还不如我们的，那你的女儿就是我们的了。”

    望着他们七嘴八舌地开始讨论，洪非默默记下这件事，回头也让亚瑟帮忙准备一个，别到时候让人家觉得他抠门。

    不过看着他们讨论得那么热烈，气氛那么温馨，洪非总觉得有些怪怪的。

    通常，这种场面之后，往往会迎来比较冷血残酷的结局。

    望之，不详啊！

    摇了摇头，他低头抽着烟，思考着自己的事情。

    开车制服三个歹徒，提升身体素质的力量准时到货，洪非感觉自己距离阶段性突破封印……还是留有最后一层薄纱。

    这种程度的提升，哪怕费劲心力地捅上一万遍, 也休想捣穿那层膜。

    必须要来上一发猛的。

    最可恶的还是封印的直接突破办法。

    以前还好, 现在他觉得自己很有可能会因此而暴躁。

    什么他妈的叫做他妈的正视自己的内心和力量啊？

    奥丁这个糟老头子真是有一手, 他儿子破封没用几天，搁我身上就找不到头绪。这不是欺负老实人么？

    洪非认定当初奥丁在索尔身上下的封印绝对留后手了，他总不能看着亲儿子被干儿子打死吧？他要真敢那么做, 海拉即便与阿斯加德形成了类似绑定的关系，肯定也早就死得干干净净了。

    这个封印现在唯一的好处, 就是他体内诸多力量的确在时刻进行着融合, 一部分力量已经完成了蜕变, 就是暂时还不知道是不是他想要的“洪之力”。

    若非如此，洪非不可能忍得住。

    不过即便是这样, 就算没有内力，就算不会飞，靠着智慧、招式、技巧和装备他也照样可以弄死九成的英雄和反派！不论是漫威还是DC。

    当然要是能稍稍给点力量的话, 自然也是极好的。

    大幅提升的前提是什么？

    是大事。

    不管是好是坏, 绝对不能小家子气。

    最次, 也得搞到人尽皆知或者人心惶惶之类的。

    总之, 能用炮的，就别用枪；能抢银行, 就别盯着运钞车；能把整座大楼炸了，就千万不要抠抠搜搜地只放一枚C4。

    再看身边这群警局精英，洪非觉得自己突然成了卧底。

    不过他可能会面对的敌人还是很强大的, 不远处的蝙蝠侠就不说了，闪电侠……他在密苏里州不一定能得到消息, 超人也不知道有没有离开纽约了。

    唉，算计下来, 还是要先给他们找点事做才保险，要不然……

    以后大家一提起姓洪的, 就会想到：诶，那不是干坏事的时候被蝙蝠侠、闪电侠和超人一起放翻了的倒霉蛋吗？

    创业未半中道崩殂，今后还怎么在道上混？

    洪非觉得自己受不了那个打击，他会直接黑化的。

    这个宇宙已经够黑暗了，他要是再只顾着往里边添柴火，那距离重启也没多久了。

    十来分钟后，尼尔朝这边挥了挥手, 一群人重新走了回去，大家都跟没事人一样，仿佛刚才什么都没有发生。

    尼尔仍是那副淡然地笑容：“查尔斯，你们把那两个活得塞进警车先带回去, 局里其他人应该快到了，我在这里跟他们封锁现场，看看能不能在死了的家伙们身上找到点线索。”

    “没问题，长官。”

    而后，尼尔看向洪非，毫不掩饰自己对眼前这位靓仔的欣赏：“你做得很好，临危不乱，而且技能不少，今晚的事情你算头功，我保证你的实习期至少可以缩减一半，而且还有额外的奖金拿！”

    洪非内敛地笑道：“谢谢长官。”

    “好了，你们继续巡逻去吧，这里交给我就好。”

    洪非点了点头，跟上已经转身走开的科拉。

    “我们的车还要开吗？副驾驶那侧撞得挺严重的。”

    科拉摇头：“不开了，不过你的车技居然那么好，为什么不早说？也没写进档案里？”

    “其实也就一般，我没觉得有多了不起。”

    比起他的其他能力，开车这种小事确实不值一提，否则他岂不是要连自己身怀长物也一起写进去？

    低调，低调。

    科拉拍拍他的肩膀，笑道：“今晚走路巡逻吧，走不动就随便找个地方歇会儿，待会儿打车回去，局里报销。还有，明天咱们换车，我去要一辆崭新的野马或者科迈罗，V8引擎，绝对够劲！到时候别忘了教我弹射起步。”

    你一个妇道人家居然也想学开车？

    “没问题。不过我们这辆好像也是新车。”

    “错，它已经被你开过两次了，已经旧了。”

    好渣的发言啊！

    学到了。

    拐过街角，科拉双手插进腰带，迈着外八步伐，拽模拽样地一脸诡笑。

    洪非：“味道是不是好极了？”

    科拉自豪地抬了抬下巴，哼哼唧唧地道：“哼，那个老家伙屡教不改，总是说出一些能把人气死的话，迟早有一天我要让他知道老娘的厉害！”

    洪非抓破脑袋，也想不出大腹便便的尼尔警长身上到底有什么魅力能够让科拉这个虽然泼辣但也同样火辣的女人对他如此着迷。

    难不成尼尔警长真是隐藏起来的高手？

    后半夜，没啥大事儿发生，只有尼尔打来电话让洪非明天下午两点准时到警局配合调查工作，想来是需要他就开车撞倒三人的行为做出一些陈述，虽然有脱裤子放屁的嫌疑，但这对于口舌伶俐久经考验至今仍未逢一败的洪大师来说完全小意思。

    下班后两人打车回警局，离开更衣室的时候，科拉已经走了，洪非出门正准备叫车，一辆红色的软顶跑车直接停在他面前。

    黑色顶篷收起，露出康斯坦丁冷酷的面庞。

    还别说，他要是不露出渣男的笑容，单凭那张脸的确能够让很多小姐姐心甘情愿地为他承接一点什么。

    “嘿嘿，上车！”康斯坦丁大手一挥，“今晚我们去高档的地方！”

    洪非瞥了眼副驾驶位置。

    “别看了，新车，没坐过人呢。”

    洪非：“鬼魂、恶魔、妖怪、男人……”

    康斯坦丁面皮一抽：“都没有！”

    洪非拉开车门坐了进去：“去我住的酒店。”

    “我怎么知道你住哪儿？”

    “那你活着还有意义？”

    “出发！”

    车辆起步，速度很快飙升。

    “你哪儿来的钱买这种车？”

    “你太小看我了，我也是有积蓄的。”

    “贷款了吧？”

    “嘿，贷了一点点，问题不大。”

    “居然还有银行愿意给你贷款，说出来我听听，以后离它远点。”这么蠢的银行，以后顺便抢它一把。

    康斯坦丁不以为耻，迎着风晃了晃脑袋，长发迎风飘扬，骚包得很。

    洪非转而说道：“下回别来警局门口接我。”

    “为什么？”

    “我是警察。”

    “我又不是坏人。”

    洪非一脸确信地道：“可你也不是好人。”

    康斯坦丁叹了口气不说话了。

    抵达酒店，进入电梯，他又忍不住道：“你不是当警察了吗？为什么还住在酒店里，这里好像不便宜吧？”

    洪非摇头：“我不喜欢租房子。”

    “那你买啊。”

    “最近缺钱。”

    “缺钱还住天天住酒店？”

    “我不喜欢租房子。”

    “……”

    进入房间，装修轻奢，视野开阔，而且面积很不小。

    康斯坦丁再度盯着洪非看了起来，以他的头脑居然搞不懂洪非在想什么，这个男人一定很可怕。

    “坐吧，在你说话之前，我有一件事情要你去办。”

    “什么事？”

    洪非往茶几上扔下几张照片。

    康斯坦丁抓起照片看了看，当即给出十分中肯的评价：“不太好看。”

    洪非白了他一眼：“你去给她找点麻烦。”

    康斯坦丁又瞅了瞅照片，随后直接扔下说道：“害人的事情我可不干。”

    “没让你害人，麻烦懂吗？她目前在路易斯安那州，你给她添点堵，至少让她七天之内无法返回华盛顿特区。”

    康斯坦丁无辜地眨了眨眼：“不是，腿长在她身上，我能有什么办法阻止她？”

    洪非干脆地往后一靠：“那我管不着，这就是你的任务，也有可能她未来七天本身就不会回来，那你就能凭空赚到至少两万美元。”

    康斯坦丁摇头：“我真的不知道该怎么做。”

    洪非呵呵一笑。

    康斯坦丁从洪非的脸上看不出任何异常，于是闷头想了想，伸手放在照片上，口中试探道：“那你欠我一个人情。”

    洪非直接冷笑：“五万。这是我们之前订下的最低价的两点五倍。”

    康斯坦丁直接缩回手掌：“这不是钱的问题。”

    “八万。”

    康斯坦丁脸皮抽了几下，仍是摇头。

    “十万。”

    “你侮辱我？”康斯坦丁瞪着眼睛，似乎不敢相信洪非居然会做出这种事情来。

    “十五万。这是最终的报价，要是再从你嘴里听到一个不字，我就直接找别人做。”

    “包在我身上！”

