    “你们这是怎么了？”

    南宫舞强忍着笑意看向一大一小两个王仙。

    大的王仙左眼有一个黑眼圈，而小的王仙右眼则变成了黑眼圈，除此之之外，就是两人的嘴角了，都微微有些撕裂，有鲜血溢出。

    “雷灵，你没事吧？”

    小娜美立即从南宫舞的肩膀飞起，朝着小一号的王仙飞去。

    “小娜美，过来！”

    王仙立即伸手挡住了小娜美的去路。

    “王仙，怎么了？”

    小娜美落在王仙的手心之上。

    “嘶——小娜美，以后离这家伙远点，他不是什么好东西！”

    王仙倒吸了一口冷气，他的嘴角是真疼啊，雷灵这家伙真的下狠手啊！

    一年多的时间过去了，王仙真的没有想到，雷灵的实力竟然成长到可以和他硬碰硬的地步，当然这也是他没有用技能，完全是肉身相搏的缘故。

    不得不说，雷灵作为先天神灵，肉身的真的恐怖，他打了几百下，才堪堪打出雷灵的黑眼圈。

    “雷灵很好的~”

    小娜美噘着嘴反驳道。

    看着为雷灵说话的小娜美，王仙一阵牙花子疼，然后果断的抬起右手，将听到小娜美的话，朝他露出极度嘚瑟的雷灵一巴掌拍飞。

    “小娜美，你还小，这个小家伙坏到骨子里了，听话，以后我给你找个更好的朋友。”

    “我不要！”

    小娜美摇头拒绝。

    王仙顿时气不打一处来，小娜美也不听话了。

    “行了，你给两个小家伙怄什么气啊，人家的事情自己会处理。”

    南宫舞伸出纤细的右手，轻轻的抚摸着王仙的左眼圈。

    一道道温和的能量从南宫舞的手中传出，不断的滋润着王仙的左眼。

    “好了，还是那么帅！”

    片刻之后，南宫舞的手移开，并在王仙的脸上轻轻亲了一下。

    “羞羞~！”

    小娜美双手捂着眼睛叫道。

    王仙瞪了一眼小娜美，没好气的说道：“你还小，千万别被雷灵那个家伙骗了，知道不？”

    “哼！”

    小娜美傲娇的哼了一声，从王仙的手心跳开，去找被王仙拍在地面上的雷灵去了。

    “舞姐，安排的怎么样了？”

    “除了正在副本之中的，基本上人都到齐了。”

    “那就让他们都尽快赶往国战空间。”

    “领地这里怎么办？还有那个‘逍遥宗’，死了一个长老还有那么多弟子，我感觉他们还会来的。”南宫舞皱起了眉头。

    王仙摆了摆手，说道：“‘逍遥宗’的宗主估计也就是史诗级BOSS，我把石磊叫回来，然他守着领地。”

    “大块头能行么？”

    南宫舞并不知道石磊的具体实力，有些担忧的问道。

    王仙笑了笑，说道：“放心吧，石磊那个家伙，实力还是很强的，一般的史诗级BOSS，他是完全能对付的了的。”

    “好吧！”

    王仙都这么说了，南宫舞自然不在怀疑。

    “对了，你表姐在忙什么？”王仙响起了一件事情，向南宫舞问道。

    “表姐他除了炼丹就是炼丹啊！”

    “带我去找下她吧。”

    “嗯。”

    南宫舞点头，也没问王仙为什么找她表姐，转身给王仙带路。

    几分钟，王仙见到了南宫舞的表姐北冥雪。

    此时，她正在炼丹。

    等了大约十几分钟，将丹炼好之后，北冥雪看向王仙和南宫舞，说道：“你们两个大忙人，找我什么事呀？”

    南宫舞看向王仙，她也不知道王仙找北冥雪什么事情。

    王仙从背包之中拿出苏谨抽奖所得的【天赋丹】。

    “你看看这个丹药，能不能研究出一些别的东西。”

    北冥雪结果【天赋丹】后，查看了一下属性，一脸苦笑的看着王仙，说道：“神话品质的丹药！我的大会长，你可真看起的我，我现在顶多炼出传奇品质的丹药，而且还有失败的几率。而且，神话品质的丹药，你就不怕我弄坏了？”

    “放心研究，坏了也没事！”王仙笑道。

    北冥雪没有接话，将目光看向南宫舞。

    南宫舞笑了笑，说道：“小仙都这么说了，表姐你就放心研究吧，哪怕是只研究出史诗级品质，甚至是传奇级品质的【天赋丹】，也是我们‘仙宫’的机缘。”

    “既然你们都没意见，那我就放心大胆的研究了，可说好了，丹药弄坏了不能怪我，没研究出什么东西，也不能怪我！”

    “放心，绝对不怪你！”王仙和南宫舞同时说道。

    “那我就研究了，你们别在这里碍事了。”

    北冥雪开始撵人了。

    王仙和南宫舞对视了一眼，和北冥雪告别了一下后，便朝着房间外走去。

    王仙看了下时间，对着南宫舞说道：“舞姐，我在国战空间还约了人，你是跟我一起去，还是和公会之中的人一起？”

    “你有事先去吧，我还要安排一些领地的事宜。”

    “那好，我就先回去了。”

    “嗯。”

    和南宫舞来了一个吻别后，王仙纵身飞起，朝着传送阵飞去。

    当然，王仙也没忘记联系石磊，让他帮忙看着点领地，石磊也没有拒绝，表示有他在，领地绝对出不了任何的问题。

    回到国战空间的时候，已经接近傍晚了，王仙发消息问了一下秦政。

    秦政的消息回复很快，告诉王仙，他立即就前往约定地点。

    王仙到达龙国大本营后的森林前时，秦政已经到了。

    秦政看到王仙出现后，立即疑惑的问道：“王仙，你找我到底什么事，还约在这种地方？”

    “嘿嘿！”

    王仙一脸阴险笑着走向秦政。

    秦政顿时感觉到不妙，大喊道：“王仙，你要干什么？”

    “打你！”

    王仙纵身朝着秦政扑去。

    秦政和王仙的属性差距太大了，以至于王仙冲到他身前的时候，他都没有来得及有所反应。

    “哼——”

    伴随着一声闷哼，王仙的一拳砸到了秦政的右眼之上。

    当王仙的拳头移开的时候，秦政的右眼已经变成了黑眼圈。

    也多亏上次的蓝星版本升级，刻意打人的时候不会在像以前那样计算攻击伤害，不然王仙还真不好对秦政下手。

    “王仙，你大爷的！干什么打我？”

    秦政捂着右眼连连后退。

