    第241章 全网热议，恐惧再现

    考古局的众多教授下意识的屏住呼吸，死死的盯着屏幕。

    原本喜欢讨论的众人，此刻安静无比，不知该如何表达内心的震撼。

    而直播间的网友们，也将这一幕看在眼里。

    可明明隔着屏幕，他们也同样屏住了呼吸。

    仿佛呼吸加重的话，会惊动屏幕中那些士兵一般。

    这视觉的冲击感与代入感，实在太强了！

    【卧槽！这特么是什么东西？太恐怖了吧！我是不是又被催眠了兄弟们？】

    【这次是真的，可不是什么催眠，你没看到考古队都躲起来了吗？不过这也太吓人了。】

    【这些蓝色的士兵究竟是什么啊？有没有大佬讲解一下？】

    【该不会是鬼吧？守墓的鬼？】

    【还真有可能，你们看他们的身体，竟然都是通明的，也只有鬼才能这样吧？】

    【我曾经听老人说过，有一种鬼叫做阴兵，是从地府中出来的，但当初也只是当故事听而已，现在看来恐怕是真的！】

    【阴兵？地府？卧槽！这在搞一会莫不是还有修仙的？太特么玄幻了吧！】

    【可惜，了却浮尘大神没在，否则的话一定会科普的，现在也只能等林昊大神解谜了。】

    网友们议论纷纷，都说出了各自的猜想。

    其中有人已经猜出了是阴兵，只是有些不敢相信。

    虽然华夏历史文化断层，但一些口口相传的古老神话传说还是有的。

    比如说地府，大家也都知道是个什么情况。

    当然，这个世界到底有没有地府就没人知道了。

    考古局中，一众教授也终于缓过神来。

    赵国长呼口气，语气有些沉重的说道：

    “难道，这些就是传说中的阴兵不成？”

    而他的话刚落，身后的黄教授突然说道：

    “没错，这就是阴兵！”

    他这番确定的语气，引来了所有人的注意。

    此时黄教授脸色难看无比，似乎回忆起了一些不好的往事。

    一旁的陈教授说道：

    “老黄，听说你以前在陕阳的时候，曾遇到过一些诡异的事情，莫非就是这阴兵？”

    黄教授艰难的抬头看了众人一眼，脸色流露出一丝恐惧的神色。

    “没错！这阴兵极为可怕，就算是那些所谓的粽子，都无法比拟。”

    说到这，黄教授扶着椅子，缓缓的站起，目光看向屏幕中的阴兵。

    “我这辈子都无法忘记，当初在陕阳遇到阴兵，整个营地算上后勤人员，足足百人之多啊！最后仅仅活下了三个人！”

    说话间，黄教授眼中含泪，脑海中不自觉的想起那次的经过，脸上的恐惧更加明显。

    “当初我们对此还并不知情，只感觉一阵寒意袭来，以为只是温度下降，可不知不觉周围的雾气越来越大，那雾气中隐隐有着人影闪动。”

    “可等有人看清那些人后，瞬间便被勾了魂魄，整个人如同傀儡木偶一般，加入到了它们的队伍之中。”

    “然而最让人恐惧的是，安保队为了保护我们，迅速拿出武器战斗，可无论什么样的攻击，对它们都没有丝毫的作用，可你若是与它们对视一眼，就会立刻被那空洞的双眼，勾去魂魄。”

    听到黄教授的话，所有人不由得倒吸了一口冷气。

    而那次的事件，也是轰动了整个考古界。

    不过当时的考古局长，为了不让此事扩大，硬是给镇压了下去。

    否则一旦流传到外面，势必会造成巨大的恐慌与舆论。

    毕竟，那可是整个营地几乎全军覆没。

    上百个人，活下来的仅仅只有三人，可想而知当时的情况有多么惨烈。

    然而事情过去了这么多年，没想到林昊他们竟然在太白山上，再度碰到阴兵。

    一时间，所有人的心不禁提了起来，全都看向屏幕中的考古队。

    现在他们只希望，林昊的办法管用，否则很有可能全军覆没。

    同时，众人也对太白山有了更深一层的了解。

    这里，实在太危险了！

    前面有着食人鬼面蛛，只要被咬上一口，那就是必死的结果。

    可好歹那也是人力所能敌的，哪怕是后来的食人鬼面蛛王，也是在林昊与安保队合力的围剿下，化解了危机。

    然而现在遇上了这所谓的阴兵，根本毫无对策！

    按照黄教授的话来说，就算你有在强大的实力，可却根本无法碰到它们。

    反而若是让它们看上一眼，那就是被勾走魂魄，成为傀儡，加入它们的行列之中。

    这已经完全超出正常意识范畴了。

    赵国面露担忧，缓缓说道：

    “没想到他们竟然遇上了新兵，希望不要被发现，能够再次平安渡过这次危机。”

    虽然他对林昊的实力极为有信心，可就如之前的教授所说。

    即使林昊在强，却也无法时时刻刻保护其他人。

    若是在这时候，有人承受不住恐惧的压力，突然发疯。

    只怕一瞬间，就会给考古队招来灭顶之灾！

    一时间，所有的教授全都忧心忡忡，希望考古队都能听林昊的话，顶住压力，渡过这次危机。

    否则一但被阴兵发现，恐怕真的是毫无对策了。

    在他们看来，这些阴兵已经属于那种鬼神传说的行列，就算是林昊在强，恐怕也无法应对。

    此时所有人目光全都聚集在屏幕之上，关注着阴兵的动向。

    而随着时间的推移，破庙之中越来越多的阴兵走了出来。

    两队阴兵，加起来足有二十多个。

    只见它们手拿长矛，步伐稳健统一，走出破庙后迅速前往其他方向走去。

    不过，其中一个阴兵忽然抬头，发现了头上飞行的无人机。

    空洞的目光凝视无人机，仿佛是来自地狱一般，阴森恐怖。

    直播间无数网友看到这一幕，心中瞬间恐慌，头皮发麻。

    当初被精绝女王催眠场景，再次浮现出众人的脑海之中。

    甚至那么一瞬间，他们竟有着想要跟随阴兵一起离开的冲动。

    不过好在，那阴兵虽然看到了无人机，那也仅仅只是一眼，随即便收回了目光，继续跟着大部队离开。

    不过一众网友在看到那一幕时，已经留下了极大的心里阴影。

    (本章完)

