    去掉了那奇葩的广告斗篷，史莱克学院的队服虽然没有其他学院的那般华丽，但也是相当耐看，非常帅气的。

    这不，伟大的弗兰德院长今天没有开溜，而是换上了一身和马红俊们同样的队服走在最前面，昂首阔步，一脸得意的样子。

    在他身后跟着肚子稍微有些隆起的柳二龙，还有玉小刚、秦明、赵无极和老杰克。

    秦明也换上了史莱克学院的队服，至于另外几人，柳二龙不愿意换，玉小刚是铁了心要当一名探索魂师之道、世界真相的道士。赵无极是身材太魁梧又矮小，穿着影响队伍的整体风格。而老杰克又不是史莱克学院的人，只是因为他是马红俊的外公，才有机会跟着众人来一起观看比赛。

    在广大人民观众的目光相送中，史莱克一行人进入了大斗魂场。这一次他们一进来，当即就有两名工作人员迎了上来，引着他们来到参赛队伍休息区。

    史莱克学院一来就引来了不少其他学院队员们的目光。天水学院一众美女笑着向史莱克一行人问好，霎那间就让泰隆、唐辰、墨子渊、京灵、黄远、柳青玄这几个单身狗激动了，连忙笑着回应。

    当然了，被关注最多的还是展现出万年魂环的马红俊和唐三，强大的实力，无疑是证明自身的最佳手段。

    虽然史莱克学院队服后面的广告斗篷没了，但众多学院却无心关注这些，他们更关心的是如何才能击败史莱克学院战队。

    天水学院的带队老师，为首的一人竟然是马红俊的丈母娘，也就是水冰儿和水月儿姐妹的母亲。本来水冰儿一直都叫她姨娘，但自从上次回去之后，她就已经改口叫水月彤母亲了。

    这两天的时间，除了第一天水月儿还来过一趟史莱克学院，之后马红俊他们哪里也没去。现在他看到自家丈母娘，要是不过去打个招呼，实在说不过去。

    不过这也花不了多少时间，没多大一会儿，马红俊和水冰儿就再次返回了史莱克学院的休息区。

    两人刚一进门，就听戴沐白他们正在讨论今天对战学院的信息。

    “院长，我们今天的对手是谁？”

    “我怎么知道？是我参加比赛，还是你们参加比赛？”

    这几天他忙着处理交接产业的事，哪有时间去关注比赛。

    这时戴沐白一脸无奈的说道，“院长大人，您也不能光想着赚钱，也应该关心关心我们吧。”

    “怎么？你小子有意见么？”弗兰德嘿嘿一笑。

    看着他那眼中怪异的神情，马红俊等人一阵无言，戴沐白更是机灵灵打了个寒颤，连忙说道，“没有。”

    弗兰德微笑道，“虽然我是院长，但分工不同。放心吧，你们的对手这几天小明都在观察。小明，你给他们说一下。”

    秦明微微一笑，说道“今天你们的对手是来自象甲学院的战队，这个队伍实力很强。虽然你们很不错，但待会上了台之后还是不要掉以轻心。”

    “象甲学院？”唐三疑惑出声，戴沐白等人也望了过来。

    秦明点了点头，说道“象甲宗你们应该都听过，七大宗门排名第六。你们今天的对手就是来自象甲宗所建的象甲学院。对方七名参赛人员都是象甲宗的直系子弟。其中三人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力。可以说是象甲宗新一代的精英，实力很强。”

    听秦明这样说，马红俊双眼微微一眯，眼中似有火光闪烁，笑道“果然，只有在这全大陆高级魂师精英大赛上，才能碰上实力出众的天才魂师。”

    象甲宗，宗主天象呼延震，八十七级防御系战魂斗罗，号称拥有着兽武魂最强防御属性的宗门。

    其祖传武魂为钻石猛犸，是一种防御力极高的超级兽武魂，特性主要体现在力量和防御上。

    同等级的武魂，很难有魂师能够攻破他们的防御。

    如果不是因为象甲宗没有封号斗罗级别的强者，他们的排名恐怕也不会仅仅在七大宗门中排名第六位了。

    听到马红俊的话，众人相视一笑，浑身热血似要沸腾，眼中都充斥着浓浓的战意。

    以他们的魂力等级，不怕遇到对手，就怕没有人能够和他们争锋。

    而魂师大赛，众人争夺的不仅是冠军，还有年轻一辈强大的天才魂师之间的争锋，何其壮哉。

    柳青玄不自觉的握了握秀拳，斗志高昂的说道，“真想和他们比一比，看看是我的噬魂钟更甚一筹，还是这象甲宗的钻石猛犸名不虚传。”

    玉小刚淡淡一笑，说道“我也很期待你们的表现。话不多说，这一场由谁出战，红俊、小三，还是你们两个来安排吧。”说着，他一微笑的退到了弗兰德等人身边。

    马红俊对戴沐白和唐三招了招手，四人头凑在一起，开始研究该由谁来进行出战。

    片刻后，四人站起身来，马红俊望着眼巴巴的众人，宣布道“对战象甲学院出战人员名单：队长马红俊，副队长唐三，队员戴沐白、奥斯卡、墨子渊、柳青玄、唐辰。”

    弗兰德、玉小刚，还有朱竹清、小舞等人一愣，四人这商量了半天，怎么就商量出个他们看不懂的安排？

    泰隆听到又没他的名字，忍不住说道，“红俊、三少，为什么不让我出战？对手不都是防御和力量并重的魂师么？有我在，至少可以在前面挡一挡，我的抗击打能力还是没问题的。”

    马红俊微笑着摇了摇头，唐三给他解释道“你觉得我打算让你上去给人当沙包么？”

    泰隆心中一暖，挠了挠头，他还是没弄明白唐三、马红俊他们为什么要这么安排。

    别说是他，就连弗兰德等人都没弄明白，玉小刚直接板着脸说道，“说说，为什么要这么安排？”

    戴沐白和唐三、水冰儿看了看马红俊，示意让他来解释，马红俊也不客气，微笑说道，“先说子渊他们，他和青玄的攻击都不用近身，而且够强，象甲学院的人对他们来说完全就是沙包。唐辰的破枪来自昊天锤和破魂枪的变异，威力绝对能够破开和他同境界的钻石猛犸。他们三个有了元皇的恢复大香肠，完全可以使劲的狠捶对方。再说我们三个，魂力等级远超对方，武魂也不弱于对方。这么好的大沙包很适合检验我们自身所学，所以我们这次打算和他们硬刚，非得打破他们这超强防御同级不可破的名头。”

    戴沐白和唐三点了点头，眼中充斥着熊熊火光，战意相当高昂。

    玉小刚眉头皱的更深了，紧紧盯着马红俊和唐三、戴沐白，不知道该说什么好了。

    柳二龙、秦明和赵无极听的热血沸腾，泰隆、黄远这两个强攻系同样听的热血沸腾。但想想还是算了，以他们武魂的攻击力，不一定能够破开对方的防御，上去真要硬刚，就真成给别人当沙包了。

    被玉小刚盯着，唐三深深的吸了口气，说道，“老师，虽然我们都知道，以我们战队的实力，还有更好更巧的方法能够轻松取胜。但我们都还年轻，既然有实力能够和对方硬碰硬的一战，我们不想放弃这个机会。”

    马红俊和戴沐白点头，墨子渊、柳青玄、唐辰等人也跟着点了点头，实际上，他们同样渴望热血。

    玉小刚一言不发，轻轻拍了拍马红俊、唐三、戴沐白，心中却松了口气，苦笑道“是我疏忽了，你们都是少年，正是需要热血奋战的时候。尽管去放手去战斗吧，老师们期待你们的表现。”

    “玉老师说的没错，赵老师支持你们。”赵无极咧了咧，露出一个看起来极为凶残嗜血的微笑。他可是当年在魂师界凶名赫赫的不动明王赵无极，曾经也曾热血过，他非常能理解这些孩子们的心情。

    “战！”秦明简单的吐出一个字，表明了他支持马红俊他们想法的决心。做为年纪轻轻就已经达到战魂帝级别的烈火苍狼魂师，他同样也喜欢硬刚的热血战斗。

    “好样的，就该这样打。”柳二龙狠狠的捶了弗兰德一拳，一脸的爽朗笑容。

    众人都知道，她是一个最为崇尚暴力美学的母暴龙，更是经常拿第七魂技武魂真身当成常规作战手段来使用的主。

    弗兰德和玉小刚相视苦笑，他们心思太多了，而且也老了，已经没有马红俊他们这样热血的心态了。

    老杰克欣慰的看着这帮都喊他爷爷的孙子，微笑道“小俊、小三、小白、小辰、元皇、子渊、青玄，你们年轻人的思想爷爷不懂，但是，注意安全。”

    众人点了点头，又是一片“杰克爷爷”长，“杰克爷爷”短的话。

    “哥、小三，我们会在观看台上给你们呐喊助威的。”小舞笑道。

    “加油，兄弟们！”

    “……”众人纷纷附和。

    魂师大赛第三天比赛正式开始，全部二十八支队伍中的十支走入赛场。

    诺大的赛场布置的已经和第一天有了区别，除了马红俊他们曾经使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。尽管这五座擂台的面积都很大，但在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场，仍然显得并不拥挤。

    史莱克学院战队因为第一天的出色表现，加上这次和他们对战的也是实力很强的象甲学院，因此他们又被安排在了中心赛场。

    贵宾席上，除了第一天来的人不变，白金主教萨拉斯和七宝琉璃宗主宁风致的身边，各多了两位老者。

    身材高大枯瘦，起码在两米以上出头的老者，正是七宝琉璃宗的两大护宗长老之一的骨斗罗古榕。

    另一位老者的身高比骨斗罗还要高出一头，起码在两米五以上，身材雄壮高大，皮肤黝黑，须发皆白，坐在贵宾席上，像是一座肉山一般。

    宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他，“风致，怎么天象呼延震这老小子也来了？”

    宁风致同样传音道，“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了。萨拉斯把呼延震叫过来，恐怕也是为了他们。”

    骨斗罗微微一笑，传音道，“这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛真是越来越有意思了，果然是年青一代的崛起。”

    宁风致微笑点头，突然，眼前的一幕让他瞳孔一缩，“等等，怎么会这样，……”

    比赛台上，对战双方队员上场，史莱克学院战队队员宁风致都见过。此时，走在最前面上台的是马红俊和戴沐白，在他们身后是唐三和奥斯卡，最后是唐辰、墨子渊和柳青玄三人。

    看到这种情况，宁风致眉头直皱，自语道“怎么会是这样的安排？这是打算硬碰硬么？”

    骨斗罗人老成精，一眼就看明白了史莱克众人的打算，但还是忍不住瞳孔一缩，传音道“风致，看我我们还是小看这帮小家伙了。朱雀长老他们心气不小啊。”

    轻拍自己额头，宁风致无奈的摇了摇头，向身边的骨斗罗传音道，“到底还是太年轻了，希望这不要是一次失误才好。”

    一边说着，宁风致看了眼雪夜大帝另一边的白金主教萨拉斯，果然就见他眼中闪过一抹阴狠。

    “拉拢无望，所以打算打压了么？果真是武魂殿惯有的作风。”宁风致心中自语，眼中闪过一抹嘲弄。

    他不信象甲宗宗主天象呼延震会突然在这里，看这情况，必然是因为看到史莱克学院声名鹊起，眼见无法拉拢，所以通过暗箱操作，来打算打压史莱克学院了。

    武魂殿做为能够夹在天斗、星罗两大帝国中间，超然物外的庞然大物，这与七大宗门中的下四宗的支持是分不开的。

    大陆七大宗门，昊天宗第一，如今封山，不提也罢。

    第二蓝电霸王龙家族，有着号称攻击力最强的第一兽武魂之称，在三方势力中隐隐保持中立。

    第三七宝琉璃宗，号称大陆第一辅助宗门，向来与天斗帝国联系密切。

    这便是大陆上三宗，一隐一辅一中立，且基本都在天斗帝国境内。

    而下四宗，除了象甲宗在天斗境内，其他号称最强控制和陆地最快的两个宗门，以及号称辅助最全，也最为神秘的星冠宗，则都在星罗帝国。

    下四宗向来与武魂殿关系密切，虽然不是其附属势力，但绝对和武魂殿同气连枝。

    宁风致旁边的骨斗罗看到他脸色不对，传音道“风致，你别忘了我们七宝琉璃宗的荣誉客卿，朱雀长老也在擂台上。那小子的能力你又不是没见过，好好看吧。”

    “……”

    “嘶！”

    擂台上，当马红俊他们看到对面走上来的一堆肉山的时，不禁倒吸一口凉气，这还真的是人么？

    象甲学院七名参赛队员，全部一身黄褐色衣服，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。站在马红俊他们面前，完全是居高临下。

    当然了，和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。仅仅凭借目测，马红俊等人就能看的出，这七个人当真是堪比肥猪赛大象。

    真不愧是武魂为钻石猛犸巨象的魂师，体重最小的那个，估计也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。

    七座雄壮的肉山，在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了马红俊等人全部的视线。

    随着裁判兜兜的介绍，站在象甲队员中央，身材格外彪悍的那个大汉，这时上前一步，两腿开立，比赛台地面轰轰两声，剧烈震荡了一下，像是不堪重负一般。

    “象甲学院战队，队长呼延力，四十三级防御系战魂宗。”

    这位队长的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都在随着他的声音在轻微的震颤，一双小眼睛瞪视着面前的马红俊，凶光闪烁。

    马红俊毫不示弱的上前一步，挺拔修长的身材虽然没有眼前肉山来的那般震撼，但气势上却丝毫不差，“史莱克学院战队，队长马红俊，四十八级强攻系战魂宗。”清亮、爽朗，富有磁性的声音响彻中心比赛台。

    “双方队员，行礼。”裁判兜兜娇声喝道。

    以马红俊和呼延力为首，双方参赛队员同时向对方弯腰行礼，场中的气氛几乎在顷刻间变得凝重起来。

    “预选赛第二轮第一场，正式开始，双方开武魂。”

    五座擂台上几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五座比赛台上，十所学院的所有参战学员，几乎在这同一时刻开启了各自的武魂和魂环。

    整个天斗大斗魂场刹那之间变得炫丽多彩起来，观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。

    兽武魂附体，器武魂召唤。瞬息之间，璀璨耀眼的魂环光晕弥漫在五座擂台之上。

    中心擂台上，象甲学院队员，几乎在同时甩掉了各自的上衣，露出了他们那一身肥肉。

    原本就无比肥壮的肉躯，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，本来有些松垮的肥肉飞速隆起，变成了夸张而恐怖，爆炸性十足的肌肉。

    一层暗黄色的角质层浮现在他们的皮肤表层，闪烁着幽幽的金属光泽。

    更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时上唇翻起，两根獠牙从嘴中露出，足足长出一尺。

    “哞！！！”

    七声整齐划一的嘹亮象鸣，象甲七人同时抬脚，重重踏在擂台上，轰然一声巨响，擂台轰隆隆颤抖起来，也不知道能否承受住他们如此狂暴的力量冲击。

    七人清一色的最佳魂环配置，中间三人全部是两黄两紫四道魂环，其余四人皆为两黄一紫三道。

    从他们的外表来看，这象甲宗的弟子，似乎是身体越大，实力就越强，从外表就能判断出每一个人的实力强弱之处。

    贵宾席上，白金主教萨拉斯看向他身旁的肉山，呼延震向他点了点头，沉声道，“阿力乃是我象甲宗年轻一代最出色的弟子，也是我的长孙。先天禀赋比我当年还要好上几分，我是指望他能够在未来成为我象甲宗第一位封号斗罗的。”呼延震并没有掩饰自己的声音，不但萨拉斯能听到，第一排坐着的雪夜大帝、宁风致和古榕也自然都听得到了。

    雪夜大帝微微一笑，说道“呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊，我们还是看比赛吧。”

    呼延震哈哈一笑，声震贵宾席，“陛下谬赞了，且看阿力的表演吧，这一届我们象甲宗的目标是总决赛的前，什么？这怎么可能？怎么会有四道万年魂环？这不可能。”

    雪夜大帝微微一笑，他虽然已经从马红俊和水冰儿那里知道了一些史莱克学院的情况，但当他看到戴沐白和奥斯卡身上的黑色光芒时，仍然被狠狠的惊讶了一下。

    这时一旁的宁风致微微一笑，说道“呼延宗主，你刚才想说前什么来着？”

    呼延震惊骇的盯着马红俊、唐三、戴沐白、奥斯卡四人身上的万年魂环，他根本就没想过自家宗门的弟子们会输，再加上他们象甲宗弟子的身材实在不是别人可比，自然也没去注意他们的对手。

    可当他听到雪夜大帝让他看比赛，不自觉的将目光飘向擂台时，他就直接被惊的傻眼了。

    “嘶！”

    “还是专心看比赛吧。”

    呼延震倒吸一口凉气，压下心中的惊骇，淡淡的向宁风致回了一句，低头望向他身边的白金主教萨拉斯，却发现他不知何时已经站起身来，神情同样惊骇的盯着中心擂台上，哪四道光芒并不璀璨的黑色魂环。

    “咕咚！”

    萨拉斯艰难的咽了口唾沫，目光凝重的转头看向宁风致，说道“宁宗主，不知您前天说的话，是否还算数？”

    宁风致微微一笑，说道“君子一言，驷马难追。本座向来言出必行。”

    萨拉斯脸上扯出一个难看的微笑，淡淡的说道“好，这场比赛结束，本座立马去向教皇冕下禀报。”

    宁风致微笑点头，之前大师找他商谈，说是将精神力观想法也传出去，他想了想，这个东西又不是所有人都能学会的，传出去就传出去吧。

    精神力观想法需要观想自己的武魂，但这个不仅要看天分。还有，如果没有对自身武魂足够的了解和感悟，以及一定的机缘和天分，是根本观想不出来的。更别说武魂千奇百怪，有的武魂根本就不知道该如何去观想。

    反而是越普通和特性越明显的武魂，观想起来越容易。但就算是这样，精神力观想法也不是那么容易就能够学会的。

    更别说弗兰德、玉小刚、宁风致，他们只是把方法给出去，又没说要指点他们其中的诀窍，这就又增加了一点学习精神力观想法的难度。

    另一方面来说，就算自身武魂观想不了，还可以观想别的。但那样可以是可以，就像马红俊和他徒弟林阳，一个观想的太极图，一个观想的凤凰。

    但这只是特例，太极图包罗万象，立意高远，而且除了马红俊他自己，别人根本就学不会。

    而林阳武魂是魂力，本身武魂又没法观想，其他任何武魂又都能观想。

    但其他人就不一样了，观想别的武魂，肯定没有观想自身武魂来的合适。就比如说龙纹棍战魂帝李郁松，他如果去观想一些普通的东西，就算精神力的修炼容易了，但那样修炼下去势必会改变或者拉低他的武魂龙纹棍的性能和品质。观想不普通的吧，他又学不会。

    所以还是观想自身武魂，或者观想像马红俊观想的太极图那样保罗万象，立意高远的东西最为合适，这样才能让自身与武魂完美契合，一直蜕变进化下去。

    但他观想太极图这件事，除了和他关系至亲的少数几人知道，别人根本就不知道，他也没打算将这件事去到处宣扬。

    因此精神力观想法中，除了观想武魂本身，根本就没有观想别的东西的介绍。

    而且有些东西说的不必很透彻，随人们自己慢慢去探索发现吧。这样才会百花齐放，让魂师界的修炼变的更加璀璨。

    场上出现的四个万年魂环，让白金主教萨拉斯深刻的意识到了问题的严重性，他必须赶紧上报教皇。越级吸收魂环的方法，他们武魂殿必须要得到。

    而且他并不想让史莱克学院出尽风头，想到这里，萨拉斯逼音成线，向他身边的呼延震说了些什么。

    呼延震惊愕的看着他，喃喃的道，“可是，比赛已经开始，应该来不及了吧。”

    “有事本座兜着。”萨拉斯传音。

    “……”

    就在贵宾席上几只老狐狸明枪暗斗的同时，五座比赛台上的预选赛都已经正式开始。

    中心擂台上，象甲学院的七座肉山动了。

    “哼哼，哈哈。哼哼，哈哈。”

    仿佛在跳远古时代的原始舞蹈，伴随着哼唱声，象甲七人站成一排，身上第一道魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出向前迈进。

    莹莹鹅黄色光芒闪烁，七座肉山身上原本暗黄的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。

    七个人的身体实在太庞大了，从中央向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛台直径的一半。

    虽然他们的步伐很慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分，不论是身体还是魂力上，都带给马红俊七人极大的压力。

    由于擂台是圆形的，最初双方都是在中央最宽阔的地方，但如果让他们这么不断推进下去，马红俊他们两旁所能施展的空间将会变得越来越小。

    象甲肉山那庞大的身体使其在战斗时所能控制的面积比普通人要大的多。一旦被他们逼迫到两旁毫无缝隙的程度，这些肉山的实力也就能最大程度的发挥出来了。

    “小三！”马红俊轻喝，随着他话音刚落，唐三的声音也在中心擂台上响起。

    “退！”

    瞬息间，马红俊、戴沐白、还有他们身后唐辰、墨子渊和柳青玄，五人全部退到了唐三和奥斯卡的身边。

    众人同样以一字型摆开，这时唐三的紫黑金纹蓝银草出现了。

    那看上去像紫黑色藤蔓一般的妖异蓝银草迅速贴着地面蔓延，飞快的四散开来，其中一根更是直接缠在了呼延力肥壮的大腿上。

    “绷！”

    象甲七人的脚步一顿，唐三妖异的蓝银草瞬间像是被拉紧的钢丝绳一般，发出沉闷的声音。

    “嗯？”

    呼延力轻轻一挣，在他印象中脆弱不堪的蓝银草并没有被他一挣就断，反而依旧坚挺，宛如钢丝绳一般紧紧的缠在他的腿上。

    “砰！”

    呼延力心中微微有些吃惊，但也并没有放在心上，脚上力量爆发，随着一步踏出，妖异的蓝银草立时就发出了清脆的崩裂声。

    呼延力确实力量强横，尤其是在武魂和肉身结合之后，魂力融入自身，爆发出的力量也更加恐怖。

    然而，唐三的蓝银草却是附带着天星藤八成的特性，后来更是经过毒火荆棘藤等总共四个魂环的滋润，那韧性已经强到不是呼延力说挣就能挣脱的了。

    象甲宗弟子最强的一人都要数息的功夫才能挣脱他的蓝银草。那么，他们也该发动进攻了。

    向马红俊微微点头，唐三心中一定，迅速说道，“上前三步。”

    马红俊、戴沐白、唐辰、柳青玄、墨子渊，五人齐齐向前踏出一步。

    双方气息顿时反卷，明面上两道万年魂环的威压，还有马红俊和戴沐白四十八级的魂力，带给象甲宗七人极强的压迫感，让他们前进的脚步不得不停了下来。

    狞笑一声，两人身上的增幅类魂技催动，伴随着气息的急剧提升，迅速冲向象甲宗七人。

    两根紫黑金纹蓝银草悄然而动，缠绕在了唐辰和罗小青的腰间，这时唐三向奥斯卡喊了一声。

    “元皇。”

    话音落下，他和奥斯卡已经迅速爬上了墨子渊和柳青玄的身体，紧紧缠在了他们背上。

    “升空。”

    “铿！”

    “吼！”

    “腾！腾！腾！……”

    伴随着凤鸣虎啸，马红俊、戴沐白、唐三、奥斯卡，四人的背后各出现一对宽大的翅膀。

    金红、黑白、紫黑、粉紫，四对能量翅膀一振，马红俊四人迅速冲天而起，唐辰和罗小青也在唐三蓝银草的带动下，同样升到了擂台上空。

    “啊！”

    “飞起来了？”

    “……”

    ——兄弟们，求支持一下，呼唤月票、推荐票了，谢谢啦。

