    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    程旭看着注意力都被自己吸引的众人，满意点了点头，脸带笑意的开口说道：“而延长寿命的天才地宝，恰巧我就知道一个。”

    “什么东西！”徐长卿和紫萱同时面带激动地说道！

    “那就是神树果实，而雪见姑娘本体也是神树果实，神界唯一的神树上结的一种果实，一万年才开花结果，而一万年也只结一个果实，这个果实就是神树果实。

    只有人能服下这神树果实，不仅修为大增，更能长生不老。”

    而且服用神树果实还能成为神，仙剑世界的神，且神界除了伏羲之外，其余的神都是由神树果实化形而来，包括飞蓬和夕瑶。

    神树果实的重要性更不言表，夕瑶仅仅擅自取走一枚，投入人间，化作唐雪见与飞蓬的转世再续前缘。

    仅取走一枚这样的罪责，让神界的女神贬为了花草精灵，要知道神界可是很缺神的，就算如此都被贬成了花草精灵。

    “神树果实？”

    众人震惊完后，纷纷看向唐雪见，吓得唐雪见连连后退，结结巴巴的说道：“怎……怎么，这……这么说，你……你们，不……不会要吃我吧？”

    看着唐雪见一副担惊受怕的样子，程旭好笑的摇了摇头。

    “好了，雪见姑娘，大家只是好奇，而且如果真要吃你景天兄弟也不会同意，是不是？”

    只见平常一副嘻嘻哈哈的景天此时也变得不好意思起来，唐雪见更是一脸羞红。

    “不逗你们啦！神树果实虽然稀少，神界还是有存货的！”

    确实，天帝伏羲自世界诞生就存在，悠长的岁月里，不知有多少个万年，又不知道伏羲存在了多少亿年，神树果实要是没有存货，谁都不相信，没有存货的话，全都化形，恐怕此时的神界，早就人满为患啦！

    “加上不管如何，我们都要前往神界，正好，可以一举两得拿到风灵珠和神树果实，而且这两样东西最后都要靠景天兄弟才行。”

    说到这，程旭转头看着景天，看着对方浑身发毛，一脸不自在的时候，开口说道：“说起来这风灵珠，应该算景天你前世之物，风灵珠乃是飞蓬将军送给神女夕瑶的定情信物，夕瑶就是创造出雪见姑娘的，那位女神……！”

    说着，程旭又将飞蓬与夕瑶的故事讲给了大家！

    程旭话音刚落，景天与唐雪见就开始了所谓的眼神传情，自己二人也有如此复杂的关系，难道这真的是上天注定的姻缘吗？

    菜牙与猪婆，天生一对！

    徐长卿和紫萱也是眼中复杂，二人眼中也是想到了自己的三世情缘，虽然没有景天和唐雪见这么浪漫，毕竟这三世情缘，说白了就是紫萱搞出来的，但也让二人充满了甜蜜。

    就连龙雪儿和龙葵也是二者相望，都想起了自己，一个为了情郎，一个为了哥哥等待千年。

    “啪啪！”

    程旭一拍手，瞬间迎来了六道幽怨的眼神，看的程旭直发毛。

    “呃！”

    “这个！”

    “对了，我们还是说一下正事吧。”

    “哼！”顿时，迎来了三位美女的娇喝之声，紫萱、龙雪儿、唐雪见，龙葵妹妹不好意思，但是看向程旭的目光充满了幽怨，显然对对方打断自己的回忆充满了不爽。

    程旭强忍着在眼神杀技能下，逃跑的冲动，不好意思的笑了笑，开口说道：“这个，我曾经答应过女娲娘娘，要帮助你们女娲一族改变命运，青儿那边不用担心，我去取圣灵珠，你们直接前往女娲庙，做好准备提取水灵珠，之后嘛，我们再一起前往神界拿风灵珠和神树果实。”

    说完，众人又聊了一会天儿，然后纷纷收拾行李，整装出发。

    “系统！”

    “干嘛！”

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：下品天仙（程旭在天墉城出现，就是为了闭关，整整两百年，参悟天仙道果！）

    第二元神:下品玄仙

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地、太阳真火、心随万化、天若有情、三头六臂、真龙化身、三味真火

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术、蜀山剑法、琼华剑法、寻梦仙术、

    物品：飞刀、合并机（两次）、

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑、望舒剑、羲和剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    “系统，你说我现在去找魔尊重楼，是不是找死？”

    “你明白就好。”

    “呃！”

    “算了，不和你说了，我找我家雪儿去。”

    程旭觉得应该够打一把，不是做任务，可以借用分身的力量，借用点儿世界之力，加上星辰剑和镇魔剑的加持，应该可以与下品金仙的魔尊重楼有一战之力。

    “雪儿，既然景天兄弟他们离开了，我们也前往魔界。”

    “紫英，你去哪，我就去哪。”

    程旭心中不由感慨，我作为老司机，居然被撩了，最重要，我还真被撩的心动不已，完了，完了，我被撩到了，怎么办？

    春宵一刻值千金，完事儿再去。

    于是：“紫英！”

    “雪儿！”

    “呀~！”

    “嗯~！”

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    ……

    魔界！

    整个魔界全是单调的幽暗之色，这里阴气森森，终日不得天日，虽然如此，但是魔界并不荒凉，魔界也有着各种城池，其文化程度不弱于人间，只是人间有人，有妖，有仙，而魔界只有魔！

    魔界子民，个个好勇善战，都十分彪悍，每个人手上都拿着兵器，身上都散发着浓浓的血腥之气，在这里可以说真正的强者为尊。

    “我靠你出来干嘛！”

    “当然是爽喽，这里充满了戾气。”

    话音刚落，只见第二元神大口一张，无数的戾气纷纷涌向第二元神，下品玄仙……中品玄仙……上品玄仙，紧接着身上的气势忽强忽弱，最终停在了上品玄仙之境。

    “爽！”

    喝雪碧，透心凉！爽爽！

    “我靠！”

    “紫英，刚刚那是？”

    “没什么，我的第二分身而已。”

    “哦！”

    “我们走吧！”

    就在程旭和龙雪儿准备寻找魔尊重楼之时，耳边一道声音传来，让程旭不由寒毛炸起，自己居然没有感受到有人靠近。

    “你们去哪？”

    程旭看着面前的魔尊重楼。

    “呃，我说，我走错路了，你信不？”

    “你说呢？”

    魔尊重楼好奇的看着面前的二人，不是好奇，早就打起来啦，还和程旭废话。

    “为何你明明全身都是玄门正道的气息，可我却在你的深处感受到了冲天的戾气，特别是这股戾气如此的邪恶，你是如何驾驭，并没有入魔的。”

    程旭听到魔尊重楼的话浑身一震，这是除了烛龙之外，第二个看穿自己的存在。

    “这个，告诉你也行，而且我还可以和你打一场，我想不会让你失望。”

    “哦。”

    魔尊重楼更加好奇，这是头一个敢和自己交易的凡人。

    “那你有什么要求？”

    “我的要求很简单，那就是如果你打爽了，就放了溪风，成全他和水碧二人。”程旭，谁和你打爽，弄得我一阵恶寒，唉，算了，谁让自己答应了女娲娘娘呢，魔尊重楼就是个打架狂。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！

