    方青玄在房间里面认真地做着这些事情，在这个时候他也是感觉到非常的平静。

    虽然说刚才的时候得到了这样的一个东西，感觉到会非常的难以去让自己的心情平静下来，可是对于一个已经是有系统的人来说，这件事情他也是能够慢慢接受的，长时间下来之后他本人也就会表现得非常的正常化。

    所以在这个时候，方青玄则是把这一药丸带收起来之后，便继续的在床上躺着。

    “这一次的系统升级，消费了10亿，而下一次的系统升级需要100亿，这对于我来说将会是一个非常难以赚到的数字，所以在这个时候就必须要坚持一下，不能够把这一颗弹药浪费掉，说不定能够在关键的时候对我有所帮助！”

    方青玄在这个时候这么的一想，对于他来说，他总能够想到的也就是这一点，而在之前的时候就已经是遇到了各种各样的问题，那么就必须在面对的时候有更多的选择和做法。

    “方大哥可以吃饭了！”

    方青玄此刻还在床上躺着，对于他来说他想的就是去稍微的休息一下，不过在这个时候却听到了有人喊他，于是他转头直接看了过去。

    发现是风娜之后，便对着对方说道：“好的，我马上出来！”

    风娜在听到了方青玄的应答之后，很开心的说了一声：“好。”

    便转身走出了，关上了门。

    随之方青玄就开始快速的穿衣服，在刚才的时候自己虽然说穿了一些，但却并不适合坐着吃饭，因为这些衣服都是很保守的一些内衣之类的。

    如此在这样的情况下，他则快速的穿好衣服之后就重新的回到了客厅，在客厅餐桌边赵静以白月两个人已经是坐下等着吃饭了。

    至于风娜则是在出发中进行着马路，往出来端食物。

    方青玄看到俩人之后，便对着她们说道：“今天晚上你们有课吗？要不要再出去继续玩耍呢？”

    “不去了方大哥，我们今天有个班会要开，而且明天还有很多的课程，现在距离暑假也马上到了，所以对于我们来说也是比较忙碌的，毕竟还是要考试的！”

    白月在这个时候对着方青玄这样的说道，对于她来说她所能够表现的就是如此，在的知道了方青玄的真正实力之后，她对方青玄变得更加的迷恋，当然更多的还是觉得自己在一定的情况下还是要把自己的主要事情做好，只有这样的话才能够再做其他的事情，没有任何的问题。

    赵静则是并没有多说什么，原本的她一本正经的和方青玄进行了一个说明，但是对方却根本没有想要去进行解释说明的意思，因此在这样的一个情况下，就使得自己所说的话都没有达到效果，既然是这样的话，那么你在读书什么也就没有任何的意义了。

    方青玄点了一下头，然后坐在了自己的位置上，拿起了饭碗开始吃起来。

    虽然已经是到了正午，但是对于方青玄来说，现在的他所吃的饭都是早饭，一些稀粥和咸菜，再加上早就做好的馒头花卷之类的，这些东西对于他们来说也就会是一个非常快速的过程，而在这个时候方青玄则大口的吃了起来。

    吃饭的时候风娜走了过来，坐在了一旁，看着方青玄说道：“方大哥是有什么安排吗？如果有的话，那么我也是可以去的，我在学校并没有担任任何的职位，所以晚上的活动不参加也是没有任何的问题！”

    风娜在这个时候表现的是一个非常优秀客气的女孩儿，当然她更多的还是会以方青玄为主，可能她自我感觉好像是方青玄的女朋友，但是实际上也只是自我的一个感觉而，毕竟方青玄和她之间的活动都是一个交易。

    所以在这样的一个情况下，随着风娜的说话之后，方青玄则摇头说道：“没事，你们还是忙，你们的学业重要，如果暑假都没有事情的话，我们可以一起出去玩儿！”

    “真的吗？这样的话实在是太好了，我早就想出去玩耍了！”

    白月在这个时候表现的非常的开心，对于他来说生活非常的简单，要求也并不是很高的情况下，她自然是想要去做很多的事情。

    她没有胆子直接向方青玄要东西，所以在这样一个情况下就只能是这样的去说了。

    更多还是以交易的方式来解决的，也就是说方青玄给自己什么，自己要什么，而自己不会过多的要求，如果说自己解决过度的要求的话，也知道眼前这个男人感觉到不爽，那么自己想要的事情也就没有办法再达成了。

    所以在这个时候他更愿意做的事情，就是继续的追随在方青玄的身边，对着这个男人时间越久了，那么对于自己的好处也就会越来越多，这对于一个有眼光的女人来说，她是能够看得到的。

    “静静我们一起去嘛，你不要这样的情绪嘛，大家一起多好！”

    白月在这个时候在自己表现的非常主动的时候，居然发现自己的好朋友没有任何的表示，这对于他来说也是有很大的想法，毕竟拉个朋友下水，这是闺蜜们最喜欢做的事情。

    所以在这个时候他看着赵静表现得并不是非常的有兴趣之后便这样的说道，与此同时他的手还抓着风娜，也就是想让风娜一起去说一下，现在她们三个都已经是战友了，那么就没有必要再继续耽搁做其他的事情了。

    “月月到时候再说吧，我可能要回家一趟，我爸妈早就盼着我回家了！”

    赵静在这个时候也只能是这样的说了，对于她来说他所做的事情其实有很多，但是更多的是她不会愿意去做一些其他别人所想不通的事情，所以随着他这么说之后，白月也只能是点头，毕竟对方也就是把她妈妈谈了出来。

    自己还在多说什么的话，那么就有点太不尽人意了。

    方青玄只顾自己吃饭，完全都没有理会，他们几个人在这里说明交谈。

