    “小邪君。”萧逸眯了眯眼，冷眼直视小邪君。

    “黑袍，萧寻。”小邪君，同样冷眼直视着萧逸。

    嘭…

    忽然，一道气势爆响，震颤整个高空。

    “不干事的，滚。”小邪君，冷言道下一句。

    禁灵圣山，是一处巍峨的高山。

    高山周遭，则是辽阔的山脉，大致在百里范围。

    而禁灵圣山，乃是中域之上一处有名之地，准确来说，是一处有名的约战之地。

    自然的，圣山之上，以及这片范围内，同样有不少武者存在。

    此时，小邪君的一声冷喝，响彻整个禁灵圣山。

    周遭武者，无不皱眉。

    “阁下，这禁灵圣山，乃是天地圣山，人人可来。”

    “凭什么要我们退去？”

    一个武者，御空飞起。

    那是个中年人，身材魁梧，但修为气息，则在圣皇境一、二重左右。

    嘭…

    高空中，一声爆响。

    小邪君甚至没有半分动作，单单是之前释放的气势，便已让这中年人受不住，被重重压下地面。

    “嗯？”又是一个年轻人，御空而起。

    年轻人，剑眉星目，端的是不凡。

    “阁下，似乎太过霸道了吧。”年轻人冷声道，“在下九空山首席，林空。”

    年轻人，约莫25岁左右。

    修为，在圣皇境三重。

    这等修为，大致可入二流天骄水准。

    至于九空山，应当是这附近的大势力罢。

    “九空山？”小邪君冷漠地摇摇头，“没听过，滚。”

    同样是一声爆响，年轻人被重重轰飞。

    以小邪君的实力，无论是刚才那中年人，抑或这林空，都决计在他手中走不过一招，一个念头便可秒杀。

    但显然，在小邪君眼中，这二人并不配让他去杀。

    他那妖异的目光，一直凝视在萧逸身上，并未挪动分毫。

    萧逸倒是微微异了一分目光，瞥了眼周遭武者。

    萧逸手指轻动。

    轰…霎那间，滔天毒力肆虐而下。

    毒力，以萧逸为中心，不断扩散。

    下方，周遭，一个个武者陡然脸色大变，“好可怕的剧毒。”

    “这家伙要杀人不成？”

    “快跑。”

    “……”

    一声声惊呼，一个个武者看着疾速扩散的毒力，飞速逃离。

    半晌。

    毒力扩散至禁灵圣山边缘，堪堪停下。

    至此，偌大个禁灵圣山，只剩萧逸与小邪君二人。

    事实上，萧逸若要杀刚才那群武者的话，毒力的扩散速度，远不是这些寻常武者能逃得掉的。

    萧逸赶离他们，只是稍后的战斗，不是这些区区圣皇境、乃至圣王境的武者能够承受的。

    再者，有些手段，萧逸并不想在外人眼中展露。

    “好了。”小邪君脸上闪过一丝满意笑容，“那些蝼蚁如今都走光了。”

    “接下来，该是属于我们的战斗了。”

    “只是。”小邪君冷异一笑，“我没想到，你真地赶来应战。”

    萧逸眼眸冰冷，“这句话，或者该我与你说才对。”

    “我没想到，你真敢出现。”

    “有何不敢？”小邪君冷冽一笑。

    “如果你说的，是你的那些惊人战绩的话，恐怕今日你要失望了。”

    边说着，小邪君手中光芒一闪，一份卷宗凭空出现于掌心。

    翻开卷宗，小邪君瞥了眼，轻哼了一声。

    “黑袍萧寻，数月前，开始狙杀我邪君府中人。”

    “所过之处，我邪君府的分部，寸草不留。”

    “最惊人的战绩，莫过于在总殿之内，凭阵法败了传奇殿主四万道强者屠千秋。”

    “随后，以鬼猎者身份行事，凭阵法反控与天机阵法，击杀了天邪长老与天邪八护法。”

    “后被我邪君府大长老追杀，重伤之际，被无心居主救下。”

    “再之后，同样是凭阵法反控，杀了在血影万千阵增幅下不亚于八万道强者的武灵儿。”

    小邪君说罢，合上了卷宗。

    萧逸，则眯了眯眼。

    邪君府中，有他的详细情报，并不足为奇。

    邪君府这个庞然大物的情报能力，不必多说。

    而自己，又不断狙杀邪修与清剿邪修分部，邪君府自然会针对他做出情报搜集。

    甚至于，萧逸相信，邪君府内关于自己的情报，甚至不亚于自己在八殿内的情报。

    这些，萧逸都不在意。

    但…他与屠千秋一战之事，邪君府，竟也知晓？

    当日一战，乃是在天机总殿之内，除却两位总殿主，也就总殿之内的主殿主知晓。

    即便此事外传，也只会在三殿的内部范围。

    萧逸眯着眼，暗暗惊讶，邪君府，果真不简单。

    小邪君，此时直视着萧逸。

    “你三次的惊人战绩，无不是依靠阵法，依靠外力。”

    “单凭你自己的实力，远达不到这个层次。”

    小邪君，冷冽笑着，“对付武灵儿那等阵法师，你尚且能靠诸多阵法本事。”

    “你这个天机殿接班人，下一任天机总殿主，自是阵法手段惊人。”

    “但对上真正的强者，你不见得有多强。”

    “按我邪君府的推断，你虽实力惊人，但真正修为，顶天了在绝世9996道至绝世9998道之间。”

    “单论实力，在传奇一万道多些。”

    “若借了阵法，你能爆发四万道至五万道的战力。”

    “这，已然是你的极限。”

    “你在鬼煞城内，与鬼猎皇无疾而终的那一战，你根本不敌，即便借了阵法，还是被压在下风，恰恰证明了这一点。”

    萧逸心头再次一惊。

    万万没想到，邪君府对他的情报搜集，竟如此精准，其判断，也毫无纰漏，精准无比。

    小邪君的这一番话，几无差错。

    “而最重要的是。”小邪君冷魅地笑着，“昨日，我亲眼看了你的实力。”

    “也确定了，我邪君府的推断，并没有错。”

    小邪君，张开了双手，环顾四周。

    “禁灵圣山范围内，一切外力，尽皆会被天地之力禁锢。”

    “阵法、圣器、至宝，一切，尽皆压制失效。”

    “在这里，若要战斗，只能靠自己的真正修为实力。”

    “故，我有何惧之？”

    小邪君手中，已然邪力倾涌，眼中战意，瞬间爆发。

    “我说了，这一战，是属于你我的一战，亦是公平一战。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。