    “袁绍逃跑了。抓住袁绍者，赏千金。其余人投降不杀。”冯烨策马站在军队的后方大喊一声说道。这到不是真的为了捉拿袁绍。

    而是让袁绍军的所有士兵知道，他们的主将已经抛弃他们逃跑了。很多时候直接说，下面的士兵还不一定相信。

    冯烨这么一喊，身后的亲卫也都跟着喊了起来。正在交战当中的袁绍军士兵心中自然也会犯嘀咕，自然会忍不住回头看一眼。

    这一看自然就会明白，自己这些人已经被袁绍给抛弃了。袁绍原本所在的大帐灯火通明，此刻哪里还看得到人。

    夜晚天黑的关系，就连自家主将的帅旗都看不到。能够看到的就只有自家主将营帐处的火把。

    冯烨这边战斗结束的很快，袁绍的军队原本就兵无战心，此刻主将都跑了，他们还能怎么办？聪明一点就已经开始悄悄的往后退。

    退到战场的边缘，自然是转身就奔入黑夜当中。蠢笨一点的，直接在战场上就跑。将自己的后背交个敌人，下场自然是极为凄惨的。

    不过更多人，则是跪地投降。他们是步兵，幽州突骑都是骑兵，两条腿的怎么可能跑的过四条腿的？最后也只能是投降了事。

    只有张合高览二人，还在带着自己的亲卫在抵抗。这两位还等着冯烨这个幽州牧开口招降呢。

    他们两个想的倒是挺好，只要冯烨开口招降，他们立刻就率领麾下投降。现在之所以还在抵抗，只是为了表明一下自己的态度，显示一下自己的能力。

    只是冯烨这个时候，哪里还有时间理会他们？自然要先捉了再说，临战招降这种事情，成功率极低，冯烨觉得，还是先捉了，在考虑招降的问题比较实际一点。

    冯烨一边安排孙忠接收俘虏，他自己则带着管亥，以及麾下的一万幽州突骑，前往追击袁绍。

    仗打到这个份上，若是让袁绍跑了，又要多出不少的麻烦来。只要能够捉到袁绍，整个冀州，就将落入他的手中。

    张合与高览二将，其实也只也在看着冯烨这位幽州牧，心中焦急的等着。

    原本他们两个还在想着：“如果冯烨招降的话，要不要先拒绝一次，表现一下自己对旧主的忠心，也能够让冯烨高看一眼，否则岂不是显得自己的投降太过廉价了？让对方看轻了自己？”

    不过很快他们没有这个想法了，冯烨这位幽州牧，居然带着人打马走了。二人感觉自己玩砸了，“这款个咋办？”

    这位怎么就还没出口招降，就走了呢？而且主动投降是不是有点跌份？现在冯烨走了，他们主动投降，都没向正主投降，那就更不会受到重视了。

    不管张合高览这两位河北四庭柱心中有多少的郁闷。孙忠对他们可没有丝毫的客气。冯烨既然将战场交给了他，他就要对得起冯烨的信任。

    现在战场就只有张合高览这一波反抗势力，其他人，要么已经投降，要么已经逃跑了。孙忠自然就将全部的注意力都放在他们的身上。

    孙忠麾下可是有五千幽州突骑兵，现在这种形式，还依然跟在张合高览两位身边的亲兵，也只不过剩下两百多人。

    眼看孙忠就要带人发起冲锋了。张合高览二位，此刻也顾不了许多了。等到幽州突骑真的发起冲锋，他们再想要投降都晚了。

    麾下没有士兵的加持，他们两个的武艺就算再怎么高强，也没有足够的力量发挥出来。二人再次苦涩的对视了一眼。

    形式比人强，都已经这样了，他们还能怎么办啊！只能投降了。难道还能为了一个已经放弃了他们的主公去拼死一战吗？

    “将军且慢。袁绍既然已经放弃了我等，现在我等厮杀到现在这个情况，也算是对得起他的提拔了。我等愿降。“高览将手中的武器往地上一丢，一脸悲愤的说道。

    都这个时候了，高览还是不忘了给自己加戏，这也是个戏精。悲愤是真的，不过不是为了袁绍放弃他们的事情悲愤，而是为了冯烨居然无视他们这些拼死奋战的勇士，直接带人走了。

    张合看着满脸悲愤的高览，心中也是感慨万千。“都这个时候了，还在这演给谁看？”

    袁绍跑的还挺快，开始的时候，还带着先登死士一起跑，但是因为跑的匆忙，没带那么多的马匹。先登死士又是重甲弩兵。

    刚刚战斗过一场，此刻体力消耗极大，怎么可能跟得上骑着快马奔跑的袁绍几人。

    袁绍着急逃跑，干脆就让这些先登死士丢弃了重甲，可是就算这样，他们也跑不了多久，先登死士就再次跟不上队伍了。

    “主公，如今情势危急，不如干脆就放弃这些先登死士吧。只要主公能够安全脱离，其他的东西，都可以舍弃。”郭图劝言道。

    袁绍也舍不得，为了训练出这些先登死士，他可是花费了巨量的钱财。只不过和自己的小命相比，这世上也就没有什么东西是不能舍弃的了。

    “麹义，让这些先登死士留下断后吧。你跟我走。”袁绍打算带走麹义，有这员大将在手，只要能够回到邺城，以后多少先登死士也能够训练的出来。

    袁绍麾下的河北四庭柱都已经死的死，放弃的放弃。如今跟在他身边的大将，就只剩下一个麹义了。

    麹义为了训练这些先登死士，那是同吃同住，一同训练，与这些麾下的感情相当的深厚，此刻见到袁绍要舍弃他的这些兄弟，他心中对袁绍，也有那么一些不满。

    “主公，既然如此，那就我留下了，带着他们抵御追兵，主公你多保重。”麹义打定主意，下马对袁绍抱拳行礼，郑重的说道。

    袁绍当然能够看得出麹义已经有了去意，还想要在劝，只是身边的许攸，郭图等人，都纷纷进言，劝他赶紧走。

    一是生怕追兵追上来，二是也害怕已经有了去意的麹义，捉了他，拿去当见面礼，投靠冯烨。

    袁绍也不再多说，直接打马转身就走。身后的几名谋士连忙催马跟上。只留下麹义带着卸了甲的先登死士，远远的看着袁绍等人消失在夜色之中。

    “将军，我等为了他拼死作战，最后就换来这么一个结果？我真为死去的那些弟兄不值啊！”一名先登死士什长，有些愤恨的说道。

    麹义只是摇了摇头，事实上他现在心中也很乱。

    冯烨带人赶过来的时候，只见到麹义率领百十名脱了战甲的先登死士，排着整齐的队列，手持重弩，对着他们。

    “你们这是被袁绍给放弃了？”冯烨开口问道，事实上，刚刚发生的时候，他早就已经通过海东青的眼睛看的明明白白。之所以这么说，只是为了动摇这些人对袁绍的忠心。

    被冯烨这么一说，留下了的这些先登死士一个个面露悲愤之情，紧紧地握住了手中的重弩。被主公放弃，又被强敌追上，此刻他们面临的机会是绝路了。

    麹义也同样心中悲愤，不过他还是准备拼死一搏。以全了与袁绍的这一段主从情谊。

    “我幽州牧冯烨，敬重你们是敢战的勇士，不知你们，可愿意投入我的麾下？”冯烨郑重的说道。

    冯烨对这种忠义的人，是真的欣赏。如果有可能的话，他还是希望能够将这些先登死士招降。

    “将军？”其他的先登死士都转头看向麹义，即使面对这种必死的局面，这些先登死士，依然没有投降的人，倒也无愧先登死士之名。

    他们在等待他们的将军做出决定。在麹义决定投降之前，这些人，绝对不会放下手中的武器。

    “麹义将军，你看看这些士兵，他们各个都是好汉，如今身上甲胄全无，又疲惫饥渴，你真的忍心让这些真心拥戴你的好汉，就这么去死吗？”冯烨也看出了麹义的犹豫，连声劝慰道。

    要是这一幕让高览看到，只怕是能够气死，他那么卖力的表现，还不就是为了引起冯烨的重视，没想到他没能得到的东西，到了麹义这边，居然是唾手可得。

    “放下武器，投降吧！”麹义对身边的先登死士说道。

    随着麹义的一句话，这些刚刚还准备拼死一战的先登死士们，纷纷扔下了手中的重弩。

    麹义郑重的对冯烨抱拳行礼，口中却说道：“州牧大人，您也看到了，我手下的这些先登死士，各个都是好汉，我希望您能留他们一条活路。

    至于我麹义，只恨遇到大人晚了，忠臣不事二主。”麹义说完，横剑自刎而死。

    “将军！”跟在麹义身边的几名先登死士，也拔出随身佩剑，追随麹义自刎而死。

    “哎，麹义将军杀身成仁，那我自然应该成全他的忠义之名。”冯烨此刻也不知道该如何劝解这些人。好在还剩下的这些人，倒是没有随着麹义自杀。

    冯烨留下管亥为麹义收尸，管理这些先登死士。他自己则率领麾下的幽州突骑，再次追了过去。袁绍若是不死，这场战争就不算结束，还不知道会死去多少人。

    生化战马的速度很快，冯烨没多一会儿就追上了前面策马狂奔的袁绍等人。

    “主公，不好了，冯烨那逆贼追上来了。”有亲卫向袁绍禀报道。

    事实上不用他说，这些人也都知道，幽州突骑追上来了。那震天的马蹄声，离得老远他们就能听得到。

    袁绍这个时候，只顾拼命的打马逃跑，多余的一句话都不再说。

    冯烨远远的就看到前面逃跑的袁绍一行人。“放箭！”

    幽州突骑最擅长的就是骑射，冯烨一声令下，顿时万箭齐发。

    “啊！不要杀我，我投降。”跟在袁绍身后的谋士当中有人喊道，只是黑夜当中也无法分辨到底是谁。还有很多人，直接就被这一拨箭雨射落马下。

    袁绍麾下的谋士当中，也就田丰沮授，审配，值得冯烨重视一下，其他的那些人都是些势利小人。而那三人，冯烨得到消息，此刻都是邺城。

    所以这些人当中有人投降，冯烨还真的就不在乎。并不是所有投降的人都值得收留的。

    “袁绍，哪里走！”冯烨手中大锤再次飞出，刚刚战场胜利以后，就有人将锤子给冯烨捡回来的。这种事情，都不用吩咐，自然有下面的人会去做。

    袁绍只听见身后传来一阵呼啸的风声，紧接着就彻底的失去了意识，整个头颅被打的粉碎，尸体就那么跌下马来。

    “恭喜主公，除此大患，平定冀州。”身边有亲卫大声的恭喜说道。

    冯烨回到营地的时候，孙忠已经彻底的将营地收拾干净了，袁绍军的尸体都堆积在一起，幽州突骑正在押解着俘虏挖坑准备埋尸。

    “主公，袁绍的大帐已经清理出来了，您在这里歇息吧！”孙忠见到冯烨归来，连忙上前说道。军营当中没有那么多的讲究。

    跟在孙忠身边高览张合二将，还等着孙忠给他们介绍冯烨这个主公呢。没想到孙忠直接劝冯烨去歇息了，那他们怎么办？

    “这两位将军是……”冯烨也看出了张合高览二人眼中的殷切。知道这应该就是刚刚投降过来的袁绍军将领。这个时候，还是应该先见一见的，也好给这些降将吃上一颗定心丸。

    “主公，这两位是袁绍麾下河北四庭柱之二，张合张俊乂，高览高子奂。二位将军仰慕主公威名，准备弃暗投明，投奔我幽州军。”孙忠介绍道。

    “末将张合，高览，参见主公。”二人在孙忠介绍完后，大礼参拜道。

    “二位将军不必多礼，快快请起。”冯烨说着，等到二人行礼完毕以后，上前扶起二人。这个大礼是必不可少的，有了这一礼，就代表他们二人认冯烨为主公了。

    河北四庭柱，颜良文丑固然是大名鼎鼎，虽然是依靠着被关羽斩颜良诛文丑，才得以名传千古的。但是毕竟也算是天下闻名了。

    张合这个人冯烨也有印象，后期曹操手下五子良将之一。只有高览名声略差了一些。不过能够从河北众多名将当中脱颖而出，成为河北四庭柱，那自然是有些本领的。

