    第30章 一起去

    坐在跑车上，李崇打开了车窗，吹着风，一路来到了宏江别墅区，这边的别墅都是小型别墅，价值不高，几百万就能买到，也能办分期。

    车子停在了别墅门口，李崇看着这个装修的崭新的别墅，缓缓的打开车门走下来。

    他来到门前，敲门，片刻后，门打开了。

    是白龙开的门：“姐夫，你可算来了，我们等你好久了！不过正好，东西都准备好了。”

    “停！我已经不是你姐夫了。”李崇伸出了手，制止了白龙继续说下去。

    白龙当然不会这么算了，一把拉住李崇：“现在不是，以后不就是了么？再说了，怎么说我都当过你小舅子不是？”

    “呵呵！”李崇报以冷笑，避开了白龙走进去，里面，装修都算是不错。看得出来，离开了自己，白月欣日子过得挺不错的。

    “李崇，你来了……”白月欣从里面走了出来，一见到李崇，立刻露出了激动的神色：“我就知道，你肯定舍不得我，只要你愿意复合，我就原谅你！”

    “原谅我？”

    “对！明天我就可以陪你去领证，我们还是跟以前一样！我弟弟这次帮了我们不少忙，到时候……，要是可以的话，我打算给我弟开个公司。”

    听到还要给她弟开个公司，李崇笑得更冷了。

    你怎么不说把你弟后半生全包了？

    你想的还真美！

    李崇没有接话，自顾自的走到了桌子旁边，看着上面满目的佳肴，不由得再度摇头。

    这么好的食材，却做成了这样。

    足以看出，白月欣依旧还是十指不沾阳春水。

    “其实这次来，我是想明确的告诉你，我们是不可能的了。以后，如果你再来烦我，就别怪我不客气。”李崇语气坚定，连桌面上的东西都没碰一下。

    这下，本来还好声好气的白月欣，顿时瞪大了眼睛：“你说什么？？李崇……，以前你可不是这样的！”

    “以前是以前，现在是现在！”

    “你就这么绝情？难道三年的感情，说没就没了！”

    这话，却让李崇气笑了。

    三年的感情？

    如果真的有三年的感情，就不会当初他站在白月欣家门外一整夜，下着大雨，她连看都不看一眼。

    白月欣做过的狠事很多，李崇都不屑说出来。

    “我和你，已经没有感情了。”

    “好啊！好啊！李崇，为了一个狐狸精，你这么对我？你这个贱人，你以为……，这样就能甩了我？我告诉你李崇，没那么容易！”

    白月欣脸色变得狰狞，疯了一样冲过来。

    李崇皱了皱眉头，猛然出拳，打在了旁边木柜子上。

    势大力沉的拳头，一拳将柜子打穿！

    这一幕，吓得姐弟二人，都后退一步！

    特别是白月欣，她只感觉身下一热，差点没吓尿了。

    李崇还会武术？

    力气还这么大？

    一拳就把柜子干穿了？

    以前的李崇，斯斯文文……，一点都不像是锻炼过的人。

    现在怎么……

    “我说过了，别惹我，这是我最后一次给机会你！如果还有下次，就别怪我不讲情面！”

    言尽于此，李崇转身收拳，离开了白家。

    白月欣姐弟二人看着这一幕，可谓是心惊肉跳。

    去阻拦？

    他们也不敢啊。

    没看刚才李崇一拳柜子都打穿了，这要是打在他们身上，怕是骨头都要打断。

    “姐……，这，这怎么办？”

    “怎么办？我怎么知道怎么办？气死我了，他居然还敢拒绝我？不行，我要去找莫震……，那个老男人答应过我，一定帮我搞垮许莹洁的公司！”

    “我要让这个抢我老公的贱人，付出代价！！！”她发疯了般尖叫。

    周围的邻居听到了，都皱眉看向了八号别墅。

    但大家都是有教养的人，只是打电话给物业投诉后，又开始各干各的。

    ……

    …………

    离开白家，李崇一身轻松。

    终于解决了白家姐弟二人的事情，这下……，他也能安心了。

    反正已经给两人足够的警告，要是他们还不识抬举，那就不能怪李崇心狠手辣了。

    开着车，李崇向着许莹洁公司赶了过去，半个小时后，公司门口。

    李崇将车停在了停车场，收到了于希蓝的信息。

    “刘美那个女人愿意还钱了？”李崇看着手机，有些好笑。

    这女人不是挺嚣张的么，现在知道错了？

    李崇没有理会，将威信关闭后，走进了美洁广告公司。

    里面，员工都已经下班了，只剩下许莹洁一个人，坐在办公室里。

    她揉着太阳穴，深深的皱着好看的眉头。

    哪怕李崇走进来了，她都没有发现。

    李崇也没有提醒她，反而轻手轻脚的来到了许莹洁的身后，就看到电脑里，一个广告方案，正是之前李崇接的那个五百万的合同！

    这个合同如果完不成，需要双倍赔偿。

    也是李崇和那个老男人赌气签下的，起码……，在许莹洁看来是这样。

    “也不知道李崇在家有没有吃饭，这方案应该可以了，今天就到这里吧。”丝毫没有察觉李崇已经悄悄来到了她身后的许莹洁，拿出了自己的手机，给李崇打了个电话。

    片刻后，铃声响起。

    声音却在自己的身后，许莹洁一愣，回头，就见到李崇笑呵呵的看着她。

    许莹洁有些惊喜道：“你怎么来了？”

    “我怕你太累了。”李崇伸出手，搂住了许莹洁，揉了揉她的肩膀。

    还以为这妮子为啥要加班，原来是因为五百万合同的事情。

    这个事情，李崇倒是没放在心上，反倒是许莹洁这么上心。

    不过也是李崇的失误，毕竟这合同，是以许莹洁公司名义签下来的。

    “还不是你~”许莹洁白了他一眼，不过却不是在责怪李崇。

    就算真的出了什么问题，只要她能够办到，都会帮李崇解决。

    “不过，这个合同，倒是有个麻烦的地方……，这个合同其他事情倒是无所谓，就是……必须在阳城八大标志性的地段，竖立一个专属于他们公司的广告位，还有必须在阳城天塔上广播三天……”

    “这个倒是简单，交给我吧，明天你和我一起去。”

    (本章完)

