    等我醒来，睁开眼，煜宸还在我身旁睡着。

    我侧头看向他，这是奶奶死后，我第一次这样心平气和的看他。

    不得不承认，煜灵对我的影响还是挺大的。跟她融合之后，我变得似乎更爱煜宸了。想到奶奶的死，我依旧会觉得煜宸的隐瞒令我气愤，但却也不是那么不能接受了。

    这样想着，我脑子里突然冒出来一个大胆的想法，煜灵不会也是喜欢煜宸的吧？

    正胡思乱想着，我看到煜宸突然皱起了眉，原本平静的睡颜变得痛苦起来，像是做了噩梦。

    我抬手推他，“煜宸？”

    煜宸猛地睁开眼。

    一双黑眸带着刚睡醒的迷惑，以及明显的慌乱与紧张，不过这些情绪很快消失，他双眸恢复清明，看向我，取笑道，“怎么醒的这么早？昨天没出息，累昏了过去，我还以为你会睡到中午。”

    他说这种话简直是没良心，我为什么会昏过去，他心里没点数么！他竟还笑我！

    我白他一眼，本不想理他，但到底还是不放心，关心的问了一句，“你刚才做噩梦了？”

    我也就只是问问，没想能得到煜宸的回答。毕竟他骨子里是傲的，让他承认他刚才被噩梦吓到了，这似乎有点难。

    可令我没想到的是，煜宸竟侧身过来，将我捞进他怀里，然后他弯腰，把头埋进我侧颈里，一边用鼻尖蹭着我，一边道，“嗯。梦到你不要我了。”

    他的头发随着他的动作，轻轻的刮过我的脖子，又轻又软。让我有种自己养的宠物在跟我撒娇的感觉。

    我的心一下子就酥掉了。

    我摸摸了他的头。

    见我一直没说话，煜宸把头抬起来，不满的看向我，“你怎么不说话？”

    我一惊，“说……说什么？”

    煜宸皱眉，有些不高兴了，“你说呢？”

    我想了下，随后反应过来，他不会是在等我哄他吧？

    他刚才颇有些委屈的说梦到我不要他了，所以他现在在等我哄他！

    我惊奇的看着煜宸，开始怀疑我面前的这个煜宸是不是有人冒充的？煜宸什么时候变得这么黏人了？

    这时，敲门声突然传来，古菡在门外道，“三爷，林夕，你俩起来没？有苦主上门来看事，你俩快点出来。”

    煜宸正抱着我腻歪着，听到古菡的声音，他眸色一下子冷下去，冷声道，“今天不接生意！”

    口吻强势，完全不给人商量的余地。

    好吧。煜宸还是那个煜宸，只不过是跟我相处更加随心所欲了，换句话说就是更加爱我了。

    想到这一点，我心花怒放，伸手捧住煜宸的脸。我注视着他，得意的笑道，“梦到我不要你了，是不是特别害怕？很舍不得我走吧？那你以后就要对我好一点，知不知道？”

    看着我这幅小人得志的嘴脸，煜宸愣了下，随后忍不住笑了起来，他顺着我的话往下说，“我对你还不够好么？”

    “不够！”我道，“你把所有的秘密都告诉我，那才叫对我好。快说，你还有什么事瞒着我，坦白交代，要不……”

    不等我说完，煜宸突然伸手抓我的痒。我怕痒，一边笑，一边往旁边躲。

    见我想跑，煜宸又一把把我捞回来。

    他从背后抱住我的腰，将我整个人捞进他怀里。他弯腰，身体贴上来，轻咬我的耳朵，“我不坦白交代，你就怎么样？嗯？！你要敢跑，我就宰了你！”

    现在再听到这种威胁，我只觉得好笑。

    我笑他，“你舍得吗？怕是你宁愿自己死，也舍不得我受伤。”

    听我这么说，煜宸愣了下，随后笑着道，“那你舍得我死么？”

    “当然舍不得。”

    煜宸在我唇上啄了一口，坏笑着说，“我要死也只会死你身上。”

    话落，他又低头吻下来。

    这时，敲门声又传来。

    煜宸眉头皱了下，但却完全没有从我身上起来的意思，他道，“别理他们。”

    “表姐，我是琳琳。我能进来吗？”

    听到是陆琳琳的声音，我愣了下，随后抬手把煜宸推开。房门没锁，我担心她真的会开门进来，我又赶忙道，“别进来，我马上出去！”

    我穿好衣服，走出卧室。煜宸也冷着一张脸跟我后面出来。

    客厅里。

    陆琳琳站在我卧室门口，万尚宇和古菡坐在沙发里，他俩对面坐着两个人。一个二十来岁的年轻女孩，一个四十来岁的中年妇女。

    妇女和女孩应该是母女，看上去有几分相像。女孩脸色惨白，眼睛下面有大大的黑眼圈，双眼无神，盯着一个地方一直发呆。一副大病初愈，精气神全无的样子。妇女一副富太太的打扮，妆容精致，神色却十分疲惫。

    看到我和煜宸出来，陆琳琳忙道，“表姐，她叫周生生，是我同学。她被鬼缠了，你帮帮她。”

    跟我说完，陆琳琳又看向煜宸，甜甜的叫了一声姐夫，“姐夫，上次的事谢谢你。幸亏有你，否则我肯定早已经被害死了。”

    卫凰用妖丹吸陆琳琳的阳气，为了保护陆琳琳，煜宸，白目，红姑和王贺四个人联手对付卫凰。结果如何，我还不知道。

    现在听到陆琳琳道谢，我问煜宸，他们四个把卫凰杀了吗？

    煜宸摇头，“卫凰一直没有出现。”

    煜宸说，那天晚上卫凰就没有出现，干等也不是办法，煜宸给了陆琳琳一张符。遇到危险，陆琳琳点燃符纸，煜宸就可以收到求助信息。

    把陆琳琳送走，煜宸就让红姑他们去找妖神八众里剩余的人去了。到现在，他们还没回来，估计是还没找到神封的墓。

    煜宸说完，古菡站起来，对着我和煜宸道，“林夕，三爷，你俩别聊了，苦主的事挺急的，你俩先过来帮苦主看看。”

    我和煜宸走过去。

    周母拉着周生生站起来，恳求的看向我，“仙姑，您一定要帮帮我女儿，再这样下去，我女儿就只有死路一条了。”

    周生生原本在发呆，突然被她母亲拉起来，周生生像是吓到了，又像是大梦初醒，她整个人抖了一下，然后抬头看向我。看着我发了几秒的呆之后，她突然哇的一声哭了起来。

    她噗通一声就给我跪下了，哭着求我，“求仙姑救命。我听琳琳说，仙姑本领高强，仙姑一定要救救我，我要活不下去了……”

    我吓了一跳，赶忙走过去扶她，“你先起来，有事我们慢慢说，你别着急。”

    “生生，我表姐是好人，她一定有法子救你，你起来说话。”陆琳琳跑过来，帮忙把周生生扶起来。

    周生生身体似是非常虚弱，起来后，她脸色更白了，整个人倒进沙发里，紧闭着眼睛，神色痛苦。

    周母赶忙从包里拿出一块巧克力，塞到周生生嘴里后，转过头对我解释，“仙姑，您别害怕，生生身体没问题，她就是长时间不睡觉，引起了低血糖，缓一会儿就好了。”

    说话时，周生生吃到巧克力，神色果然好了一些。

    见状，我松了口气。

    我问周母，“阿姨，你女儿到底遇到什么事了？”

