    姓名：方栋

    年龄：28

    等级：4

    天赋：千里眼（4）

    法术：铁牛功（第二层），陆地飞行术（第二层），铁臂功（第二层），铁扫帚功（第二层），鬼跌剑（第二层）

    ……

    方栋一脸的络腮胡，头发散乱，看上去不修边幅的样子。

    左眼被罩住，独眼龙装扮更让人一见就有些畏惧。

    但他说起话来，却温声细语：“漓水帮中有消息传，说武胜门跟碧青崖勾搭上，互通有无，这几日就有一趟交易。”

    “碧青崖？”

    陈季川眉头微皱。

    他通过盛大阳、方栋这两个渠道，了解到不少信息，‘碧青崖’就是其中之一。具体如何不大清楚，只知道势力不小实力强劲，比漓水帮、武胜门都要厉害。

    武胜门跟碧青崖搭上线，这可不妙。

    再联想到武胜门一月前突然动员四品高手进入黑狱开采灵石——

    陈季川心中有些猜测。

    方栋看不到‘廖化’表情，继续道：“前些日，碧青崖也曾派人来漓水帮，想要让漓水帮并入碧青崖，但帮主他们没同意。后又提出要出兵助漓水帮灭掉武胜门、金阳派，但武胜门黑狱、金阳派桃源要归碧青崖，漓水帮也没同意。这一转头，碧青崖跟武胜门联手，弄的帮里人心惶惶，不少人私下里都在埋怨帮主、长老，听说好几位舵主也有心思。”

    感情这碧青崖是广撒网，狮子开口。

    ‘广撒网’能捞就捞。

    ‘狮子大开口’坐地起价，给人落地还钱的余地。

    跟漓水帮谈崩了。

    但跟武胜门却谈成了。

    “知不知道武胜门跟碧青崖的具体交易清单？”

    陈季川面上镇静，淡淡问道。

    “太具体的不清楚。”

    “但根据漓水帮打入武胜门中的内鬼汇报，武胜门这段时间从黑狱送出来的厌铁矿，送往金阳派的少了一半。还有，武胜门四品高手轮流进入黑狱开采灵石，甚至有副门主、长老坐镇。”

    “碧青崖占据两郡之地，物资丰富，武胜门能拿得出手的，想来也只有厌铁跟灵石。”

    方栋显然打听的仔细。

    内鬼、奸细。

    这些手段，你家有我家也有。

    除非是顶尖机密的，否则绝瞒不过人。陈季川都能知道的情报，没道理漓水帮两眼一抹黑。

    “厌铁。”

    “灵石。”

    陈季川想想也是，武胜门的‘拳头产品’从来都是厌铁矿。这次大动干戈开采灵石，赶在这个时间点，想也知道跟碧青崖有关。

    捋了捋思绪。

    陈季川又问道：“漓水帮有动作吗？”

    武胜门本来就强。

    要是跟碧青崖合作，势必又要厉害几分。漓水帮要是坐视不理，早晚完蛋。

    “漓水帮早晚完蛋！”

    方栋不犹豫，直接下定论，道：“漓水帮原本就是一盘散沙，之前十四分舵各行其是，被武胜门、金阳派钻了空子，始安十县丢了七县。后来组建三堂，收束各舵舵主的全力，引得十四位舵主以及不少护法、执事心生不满貌合神离。如今内部都还没拧成一股绳，对外更别提了。吵来吵去，哪有什么应对。”

    说起来不可思议。

    但实际就是这样。

    大楚天变。

    漓水帮堪称‘天胡’开局——

    雷霆扫穴，一举夺下始安郡全境，十县在握。

    本该是跟碧青崖、铁叶岛一样，积极进取，以始安郡为大后方，放眼邕州全境。

    可现实呢？

    漓水帮非但没能更进一步，还被武胜门、金阳派打的丢城丢地丢民，只剩下三县苟延残喘。

    不成气候了。

    “人心动荡。”

    “正是良机。”

    陈季川一听漓水帮长不了，心底就高兴，不表露，冲方栋道：“趁着机会，步子可以迈大一点，从漓水帮多弄些蚌珠出来。”

    大厦将倾。

    从来都是大捞特捞的好时机，手快有手慢无，可千万不能错过了。

    “大人放心。”

    “这几日漓水帮正在广招人，全力开发蚌珠。属下疏通关系，下一次拿来的蚌珠必定翻上好几番。”

    这又是一宗好消息。

    漓水帮一反常态，大肆开发蚌珠。

    要么是拿蚌珠去交易。

    要么是被碧青崖吓住，提前准备好退路，做好丢掉‘水府’的打算。在这之前，拼命捞一把。

    不论是哪一种。

    对陈季川都是利好：能更轻松的获得更多蚌珠，更多源力。

    ……

    将获知的情报跟陈季川汇报之后，方栋一下子得了四十五点功勋。再加上蚌珠，这一趟将七十六点功勋收入囊中。

    兑换了五粒小还丹、两粒益气丹。

    又兑换了《陈门七十二绝艺》中‘六门砂掌’之一的‘朱砂掌’。

    此功又称‘红砂掌’、‘梅花旋风掌’，阴毒不下‘五毒追砂掌’。

    一旦大成。

    手不必着人肌肤，但遥遥以手示意，作抚摩或掌击状，受者即应手而伤，且无法医治，越十日或半月而死，甚至有数时而殁者。

    威力绝伦。

    方栋老早看中，这次阔绰，直接拿下。

    然后离去。

    陈季川则是确认方栋出了‘千里眼’感应的范围，找一处换了装扮，飞奔四方，继续去找有没有漏网的异人。

    一来拉人入伙，壮大白玉京。

    二来亲密接触，临摹异术。

    陈季川对这种事乐此不疲。

    至于‘打听武胜门与碧青崖的交易地点，破坏两派交易’这种事情，陈季川是不会去做的。

    他如今一心积攒源力，一心练武。

    等他晋升先天，突破暗劲之上，什么漓水帮，什么武胜门，又有何惧？！

    ……

    时间如流水。

    方栋说的不假。

    漓水帮几日后，果然大规模招人，大肆开采蚌珠。

    方栋趁此机会，坑蒙拐骗偷，种种手段全都用上，上交的蚌珠一次比一次多。

    时维三月。

    草长莺飞。

    这一日。

    陈季川回到海棠山，打开‘仙籍’——

    姓名：陈季川

    年龄：19

    仙阶：无

    官职：无

    等级：6

    天赋：造化·洞悉

    法术：陈门七十二绝艺（第六层）、神扑刀（第六层）、控火术（第四层）、燃血术（第四层）；千里眼（第四层）；鬼跌剑（第四层）；武胜刀（第四层）；顺风耳（第三层）；精准（第三层）；植物生长（第二层）；疾行（第二层）；

    仙奉：1

    源力：10024

    今天是个好日子。

    心想的事儿都能成。

    陈季川刚满十九岁，心心念念的‘道果’中的源力也终于迈过一万大关，可以开启下一个世界。

    可谓双喜临门。

    心中期待。

    进入意识海。就见第一枚道果旁，一颗花骨朵含苞待放，里头万道银丝乱舞，让人心情愉悦。

    陈季川一看到，就有一股信息传来——

    【是否消耗一万源力，花开一界？】

    有过前一次的经验，陈季川已经不陌生，压住心头雀跃，当即念动：“是！”

    下一刻。

    花开见我。

    意识穿梭。

    进入新世界......