    在陆川说话的时候，重明鸟的头又无精打采的耷拉了下去。

    它快死了。

    刚才能支撑着抬头看一眼来人已是极限，现在它只能等死了。

    “嘿，不信我的话是不是？”

    陆川蹲下来，嘿嘿笑道：“小野鸡！”

    不过这一次重明鸟只是淡淡的看了他一眼。

    既没有气的眼睛要喷火，也没有拍打翅膀想站起来收拾他。

    在死亡跟前，哪怕是别人狠狠的骂你，好像也变的不那么重要了。

    陆川见状也不再逗它。

    他本意是想逗一下重明鸟，让它打起精神来，不过看起来它已经没有这份精神了。

    陆川拿出小瓷瓶，从里面倒出一粒灵丹，重明鸟静静的伏在地上，看着陆川的动作。

    “看见了吗？”

    陆川笑道：“我这可是千金难买的灵丹妙药，现在张嘴！”

    重明鸟的眼中露出过一丝感激，不过旋即摇了摇头，示意陆川不必白费功夫了。

    它的伤它自己清楚。

    这伤除了神仙们的灵药以外，凡世的药石根本无效，对它的伤没有任何作用。

    可是神仙们的丹药，一个少年怎么会有？

    “嘿，小野鸡，你还敢挑三拣四，我这叫‘死鸡当做活鸡医’知不知道？”

    陆川瞪眼：“对对对，要的就是你这吃人的眼神，你想想看，只有活着才能找我算账，对吧？所以赶紧吃药！”

    重明鸟看着眼前欠揍的少年，眼神真的像是要吃人。

    然后它张嘴把陆川递来的丹药狠狠的咬碎吞下，仿佛它咬碎吞掉的不是丹药，而是那个一脸欠揍的少年。

    “好了，接下来咱们就听天由命吧！”

    陆川站起来捧着树叶，洒落在重明鸟的身上，并且说道：“明天早上我来看你，活着最好，如果死了我就给你收尸。”

    重明鸟那个气啊！

    要不是受伤了，这么欠揍的小子它准给一翅膀扇飞到城外，让他去山里和野猪打架了。

    “再见！”

    陆川笑眯眯的挥挥手，转身走了。

    虽然把重明鸟丢在这里有些不好，但它和申公豹之间算是有着梁子。

    因此为了保险起见还是别让它们碰见的最好。

    如果重明鸟能活下来，那它离开就行了，陆川也不奢求其它回报什么的。

    他是个不太喜欢管闲事的人，因为闲事多少会给自己带来一些不太必要的麻烦。

    但这次，他认为申公豹真的做错了，所以他救重明鸟只是想弥补申公豹的错误。

    树叶下。

    重明鸟松了口气，它早就巴不得陆川早点走了。

    不然它觉得自己还没伤势发作而死，就会被这小子给气死了。

    ……

    朝歌。

    王宫之中亭台林立，遍地楼阁，富丽堂皇，此时夜幕降临，可是宫殿却灯火通明，正是一副气派豪华的王宫景象。

    哧！

    夜空下一道光华宛若流星，破空径往王宫而来。

    “唳！”

    可是在这道光华即将进入王城的刹那，王宫之中，众人看不见的一只发光玄鸟却忽然长鸣一声。

    紧接着，一道常人难以看见的光幕凭空出现将王宫笼罩。

    “哼！”

    光华中传出一声冷哼，光芒一闪，变成了申公豹的样子。

    他冷冷注视着那只病恹恹的玄鸟。

    哧哧！

    忽然王宫之中两道光华冲起，变成两个金甲神人出现在申公豹跟前，上前抱拳道：“小神见过上仙！”

    “让开！”申公豹道。

    “这……”

    两人互视一眼，一人道：“上仙，我们受天庭所差下界护卫天子和王宫……”

    “错了，你们俩的职责只是保护天子，仅此而已。”

    申公豹截话道：“可是你们两个任凭妖孽随意进出王宫不拦，却偏偏阻拦贫道，是觉得贫道好欺负吗？”

    这两个神是天子守护神！

    顾名思义，他们是天庭派下界来守护人王天子的神。

    也是因为他们的存在，所以不管是妖魔也好，还是炼气士也罢，都不能随意进出王宫。

    这是规矩！

    “小神不敢！”

    两人赶紧恭敬的抱拳，道：“上仙有所不知，那宫中的妖孽是受女娲娘娘的谕旨而来，小神们怎敢阻拦？”

    “女娲娘娘？！”

    申公豹沉吟不语，半晌后道：“那你们是执意不让我进去了？”

    两名天之守护神互相看了一眼，最后其中一位道：“只要上仙得到人王的召见，自然可以进入。”

    “哼！”

    申公豹冷哼一声，看了眼王宫，拂袖转身含怒而去。

    天子是人族和治理人间的王，所以称人王，而人王的身份极其的尊贵，算是三界中最尊贵的一批人之一。

    也许现在的人王不太出名，但真正厉害的是上古时代的历代人王。

    伏羲、神农、黄帝、尧、舜、禹……

    这些上古人王之名响彻三界，连神仙见了他们都要对行礼，需要时可被驱使，可想而知上古时代的人王多威风。

    ‘进出王宫要得到人王召见’这条规矩便是由上古人王所定下的，连仙和神等都要遵守，更不用说其它人了。

    比如他师兄云中子，乃是天尊座下高徒，道行、身份都不低。

    可上次他前来朝歌献剑除妖时，便老老实实的在大门口请人通传，等着纣王的召见。

    不过……

    申公豹忽然停下来看了眼后方的王宫，目光有些深邃。

    这盘踞王宫中的妖，居然和女娲娘娘有着什么关系，这倒是一个令他十分意外的情况。

    他本以为这成汤江山的气数将近，天子守护神也应该离去了，所以准备来给陆川出一口气。

    不过没想到，这天子守护神还在王宫之中，更没想到打探到这个一个消息。

    不虚此行！

    申公豹驾遁光复转城南的木雕店，然后来到院中的蒲团上坐下一言不发，思考着一些问题。

    “师父，师父……”

    陆川发现申公豹自回来之后便是这样，于是有些心虚的来到院中小声试探道。

    “又干什么？”

    申公豹十分无语的转头，注视着陆川没好气道：“还想演苦肉计骗为师的仙丹？”

    陆川老脸一红，担心的事变成了现实，果然他还是没有瞒过申公豹。

    不过马上他就嘿嘿一笑，走上前来讨好的给申公豹捶肩膀，道：“到底是师父，我就知道徒弟的这点小伎俩怎么可能瞒的过师父的法眼呢，这姜还是老的辣，狐狸还是……”

    “少奉承为师了，你刚才演的真像，为师也是出了门以后寻思到不对劲的。”

    申公豹说完瞥了眼陆川，没好气的说道：“不过你小子也是真的狠，对自己都能下那么重的手。”

    “男人嘛，对自己就是要狠一点。”

    “是么？”

    申公豹闻言瞄了一眼陆川的裆部，眉头一挑：“你敢对自己更狠一点吗？”

    “咳咳……对了，师父，弟子骗了你，你不怪弟子吗？”

    陆川赶紧转移话题，道：“这次是弟子不对，愿意接受你的任何惩罚。”

    “怪你干什么？我申公豹和其他人不一样。”

    申公豹笑道：“收的徒弟越机灵我便越开心，反之要是个蠢蛋，我早就赶走，眼不见心不烦了。

    若是徒弟能骗到我，那自然是我这个师父不够聪明，与你何干？”

    陆川：“……”

    怪人。

    这申公豹什么脾气？

    “对了，师父，你刚才出门干什么去了？”

    “没什么，天太热，去外面吹了吹风。”

    申公豹道：“不过话说回来，你要我的仙丹干什么去了？”

    “救人啊！”

    “人？”

    申公豹回过头盯住了陆川的双眼。