    第212章顶流歌手x破产金主38

    路星野当天晚上定了个早上七点半的闹钟，可能是因为心里想着这件事，第二天早上七点多闹铃没响就起来了。

    路星野看了看手机，想起江挽昨晚说的话，再也睡不着了。

    江挽也会做早餐吗？

    她从前从来没有做过，他以为她不会呢。

    从前两人的别墅里有阿姨，江挽每天都很忙，根本没时间做这些事。

    路星野又仔细思考了一下，确定江挽在同居的三年来，从没有下过一次厨。

    反倒是他刚认识的时候就巴巴给她做便当，后来同居了见她喜欢，更是恨不得包揽每一餐。

    若不是怕江挽嫌弃他没出息，路星野还想过去参加一个厨艺培训班。

    路星野想着想着，忍不住有点犯愁。

    江挽真的会吗？会不会只是她以为自己会啊？

    要是做出来很难吃，他该怎么反应呢。

    路星野躺在床上看着天花板胡思乱想了一阵，然后开始起床洗漱。

    他看着衣帽间，很仔细挑选了一身黑色的卫衣加工装裤，他腿长，看起来又酷又飒。

    路星野对着镜子仔细看了看，又仔细打理了一下自己的头发，琢磨了一会表情管理，确定没什么问题后看了一眼表。

    已经七点四十五了。

    路星野很了解江挽，知道这人自律得像个机器人，每天雷打不动七点半准时起床，洗漱也不会超过半个小时。

    算算时间，江挽应该也快好了。

    路星野忍不住有些紧张，深呼吸了几次后才打开房门。

    没想到江挽今天格外快，已经坐在客厅了。

    江挽见他这个点打开房门，很惊讶地扬了扬眉：“今天这么早？”

    路星野以为江挽在说自己总睡懒觉，有些不好意思，干巴巴开口：“昨晚睡得早。”

    他摸了摸头，见江挽手里拿着笔记本不知道在看什么，便朝着她走过去。

    江挽也没有想要遮遮掩掩的意思，见他走过来把屏幕转过去了一点。

    路星野看到了一个做菜视频，江挽边看边说：“我看看有什么好吃的，给你炫一手。”

    路星野欲言又止。

    江挽翻了半天，一目十行把美食区的视频大概扫了一遍，然后啪一声合上电脑。

    “行，我知道要做什么了，等着吃吧。”

    她说着就空手往厨房走去，连电脑手机这些教学工具都没带。

    她难道觉得自己看一遍就会了吗？

    路星野觉得更不靠谱了，忧心忡忡跟在她后面。

    然而江挽在厨房门口把他拦了下来，意气风发地开口：“大明星，坐客厅看电视去吧，我的电脑也给你玩，今天厨房是我的主场。”

    路星野看她自信满满的模样，一时间都不知道怎么劝一劝了。

    他见惯了她坐办公室开会、西装革履的模样，一时间想象不出她洗手作羹汤的样子。

    然而江挽看起来坚定地很，厨房不是开放式的，她打定了主意要给路星野一个惊喜，连门都关上了。

    路星野被她赶回了客厅，心中情绪复杂。

    而江挽在厨房里也正式忙活开了，昨天路星野请的家政阿姨还来过一趟，冰箱里满满当当全是她塞的食材。

    ?  ?猜江总到底会不会做饭。

    ?  

    ????  

    (本章完)

