    “我也正有此意呢，妈，我这就去投简历。”慕玉雪紧张又兴奋的跳起来。

    “我女儿这么优秀，肯定能应聘成功的，等你面试过了，妈妈送你一份大礼。”王思思一脸宠溺的说。

    “送我什么？衣服包包，我不想要了。”慕玉雪兴致缺缺。

    “送你一辆爱车，你最想要的那一辆。”

    “可是要五百多万呢，你舍得吗？”慕玉雪眼睛一亮，顿时开心起来。

    “怎么不舍得？如果不亮出你一家底，要怎么配得上云天集团的老板娘身份？”王思思一脸得意的说。

    慕玉雪脸色羞的通红，娇嗔道：“妈，你说什么呢，八字还没一撇呢。”

    “好好好，妈妈不说了，我女儿还会害羞啊。”王思思顿时开心的笑起来。

    慕玉雪顿时羞赫的捂脸，逃回她的房间去了。

    国外某海域。

    私人的岛上，风光迷人，亚热带的环境，给人不一样的感觉。

    凌妍已经在这里待了好几天了，从最初的惊恐到现在，心情已经平静了，她在网上看着父母的消息，很难受，也很无助。

    是夜！

    凌妍仰头躺在床上，空调呼呼吹送着冷风，她不知道接下来的路，何去何从。

    “碰……”远处，突然传来一声惊雷般的爆炸声。

    凌妍吓的从床上蹦起来，头皮发麻。

    “有人闯上岛了。”门外传来大喊声。

    凌妍脸色发白，打开门往外逃去。

    顾西臣到底是干什么的，为什么总有人要他的命？

    凌妍脑子开始胡乱的思考，顾西臣是从事见不得人的生意？走私？贩毒？非法军火商？

    凌妍越想越怕，觉的这个男人浑身是谜，是个危险人物，她是不是该逃离他身边？

    “趴下……”凌妍混乱的想着，突然有人扑过来，将她整个人压倒在草丛里。

    滚了两圈，她趴在对方的胸膛上，吓的直喘气。“别乱走动。”男人低声在她耳边警告。

    是顾西臣，凌妍惊乱的抬眸，对上一双晦暗幽沉的双眼，她的心脏一抖，这双眼，让她联想到了最凶残的猛兽，哪怕再黑的夜，也会闪闪发亮。

    “我怕……”她声音发着抖。

    男人将她一把捞起，快速的穿过草丛，进入一个房间。

    “待在这。”男人将她扔下后，从另一个窗户跳了出去。

    凌妍不敢乱动了，她躲进了柜子里。

    枪声，惨叫声，爆炸声，从远处不断的传来，可见战况激烈。

    凌妍捂住耳朵，娇小的身子，瑟瑟发抖。

    也不知道过去了多久，仿佛一个世纪一样。

    柜门被人打开，凌妍尖声大叫。

    “出来。”熟悉的低沉男声，响起。

    凌妍抬头看到了顾西臣，她惊恐的扑向他的怀里：“敌人死了吗？你有没有受伤？”

    顾西臣顺势接住了她，她柔软的身子，紧紧贴着他的胸膛。

    “我没事，跟我走。”顾西臣嗓音低沉，一把拽了她的手腕，往门外跑去。

    凌妍听到他说没事，悬着的一颗心落下了，她小跑着跟上他的步伐。

    这是一艘快艇，凌妍坐在顾西臣的身边，紧张不安的问：“我们去哪？”

    “离开这里再看。”顾西臣侧眸看向她，她短发凌乱，汗湿粘在她白净的脸蛋上，一双星辰般的眼眸，布满惊慌。

    “怕吗？”顾西臣冷静开口。

    “嗯，怕。”凌妍掩不住脸上的恐惧感，从小到大，她连蚂蚁都没敢踩一只，如今遭遇的这些事情，真的会成为她一辈子的噩梦。

    顾西臣一把将她搂过来，让她紧紧贴着他的胸口：“闭上眼，睡一觉。”

    凌妍愣住，美眸眨了眨：“你这样抱着我，我睡不着。”

    顾西臣松开手，凌妍并没有离开他的胸膛，依旧靠着，听着他强劲有力的心跳声，她更有安全感。

    耳边是呼呼的海风，凌妍什么时候睡着了，都不知道。

    等到她醒来的时候，发现自己坐在一辆车上，旁边是顾西臣，他拿着ipad在处理事情。

    “醒了？”男人低沉的声音传来。

    “这是哪里？”凌妍快速的坐起来，美眸望向窗外，林林立立的钢铁森林，显示着这座城市的繁华，已经是入夜了，灯红酒绿的大都市，耀眼迷人。

    “带你回我家。”男人声线淡然。

    “这不是a市。“凌妍发现，这座繁华的都市，没有熟悉的风景。

    “是b市。“顾西臣目光往外看了一眼。

    凌妍的心，顿时安定了。

    顾西臣递给她一瓶牛奶和两个面包：“吃点吧。”

    “谢谢，我正好饿了。”凌妍顾不得淑女的形象，接过来，打开面包就啃了起来。

    这些事，以前她是不做的，一日三餐，家里佣人都会精心为她准备好，哪怕外出就餐，也是选择高档的餐厅。

    想到以前的种种，凌妍眼眶一酸，短短数天的时间，她仿佛熬过了一个世纪那么长。

    黑色的跑虎越野车，穿过繁华的街道，朝着b市有名的别墅区驶去。

    半山腰上，独栋的大别墅，华灯初上，花园里铺着古朴的路灯，灯影下，剪彩精致的花草，显出名贵气质。

    “下来吧。”顾西臣推开门，走了下去。

    凌妍也跟着下车，打量着这个陌生又锦绣的花园，一时竟不知该往哪儿走。

    顾西臣对迎过来的两个佣人阿姨交代：“带她到房间去换一套衣服。”

    “是的，少爷。”

    凌妍看着佣人对顾西臣的恭敬，深知他身份的贵重，如果是以前，她不会在意这些细节，可现在的凌妍，已经不是富家小姐了，她深知自己跌落神坛，成了凡人。

    二楼的客房，凌妍接过佣人送来的一套女装换上。

    换上后，凌妍打开房门，看着深深的长廊，她深吸了一口气，往前走了几步。

    “她就是凌家那位小姐吧，长的挺漂亮的，可惜了，她已经配不上咱家的大少爷了。”

    “就是，她父母都犯罪关进去了，她也不是什么大小姐了，少爷可不一样，他是老爷老太心中的掌中宝。”

    “就怕这位凌小姐缠着少爷不放手。”

    “少爷带她回来，她莫不是耍了什么手段？”

    “也许是装可怜，博取了少爷的同情。”

    “老太太昨天说了，这段婚事，作罢，她肯定没戏了。”

    “希望她有自知之明，别到时候自找难堪。”

    两个佣人阿姨的聊天，传入凌妍的耳朵里。

