    “大人，我们有错，请您原谅！”

    凌霄宝殿八名青年男女跪在地上，脸上充满了恐慌的神色。

    他们怎么也没有想到，宋含玉和她弟弟口中所说的龙王，竟然是眼前的这一群人。

    如果知道，他们怎么也不会在这里坐着了？

    这一群人，可是敢斩杀百余名天兵天将的狠人，杀他们，岂不是更加的眼睛都不眨！

    他们的所谓背景，在这一群人眼中，可能什么都不是！

    八人满脸惊恐的跪在地，求饶！

    现在他只希望，对方能够放他们一命！

    “这...飞宇哥！”

    宋含玉整个人完全的蒙住了，凌霄宝殿的飞宇哥，竟然朝着这过气的龙王下跪！

    他们可是凌霄宝殿的弟子，拥有着无敌的背景！

    “他们...他们竟然直接朝着龙王跪下！”

    “这...这是什么情况，难道曾经的那个龙王，回来了？”

    薛老秦老，以及周围一众家族的所有成员，满脸震撼的看着这一幕。

    八名凌霄宝殿弟子直接下跪，令他们精神有些恍惚。

    好像又回到了十几年前，那个无敌的龙王。

    任何的人、任何势力、任何强者面对龙王，都要躬身，都要跪下。

    难道那个曾经无敌的龙王，再次归来了？

    “难道...难道龙王是凌霄宝殿的高层？要不然怎么会...”

    宋含玉口中喃喃，心中猜测着。

    也只有是凌霄宝殿的高层，才会令他们如此惊恐的下跪。

    如若不然，以凌霄宝殿的实力，还有什么人能够令他们下跪？

    “滚！”

    王仙目光扫了扫凌霄宝殿的八人，淡淡的说道。

    “是是！”

    八人如释重负，重重的松了一口气！

    “大人，我们这就滚，这就滚！”

    韩飞宇他们缓缓地站起来，目光看向一旁的窗户，恭敬地后退着。

    “嗖嗖嗖！”

    几人身形一动，直接从窗户的位置飞去。

    那模样，好似九死一生逃过一命一般。

    王仙淡淡的扫了他们的身影，没有丝毫的在意。

    八个凌霄宝殿的小辈罢了，仅仅洞虚三四阶的实力，他还没有将之放在眼中。

    看在他们如此诚惶诚恐的跪在地上，王仙也没有跟他们计较。

    “这...”

    然而，看到八名凌霄宝殿的弟子惊恐的逃走，周围所有人都愣住了。

    尤其是对于宋含玉宋珊志来说，这简直是颠覆了他们的认知。

    曾经落寞的龙王，仅仅一句话，便令凌霄宝殿的一行人直接跪在地上。

    龙王，真的落寞了吗？

    这句话同样出现在所有人的脑海中！

    “秦老，薛老，岳父，张叔、丽姐！“

    王仙转过身子，朝着一个个熟人满脸微笑的打着招呼！

    “王仙小友！”

    “小仙！”

    这时，宴会厅内的所有人反应了过来！

    薛老秦老，关舒情蓝青月的父亲与张叔他们，连忙的走了过来！

    “小仙，你们消失了十几年，我们还以为你们...青月还好吧！”

    蓝青月的父亲走过来，眼睛有些微红的问道。

    “放心吧岳父，都很好，这次原本青月她们准备和我一起回来的，但因为有些事情她们不能够过来！”

    “如果岳父想要见他们，过几天我带你们过去，这些年来，是我们不孝！”

    王仙朝着蓝青月和关舒情的父母亲人他们说道。

    “没事就好，没事就好！”

    他们满脸笑容的点了点头。

    哪怕是关舒情的父亲曾经与王仙有些纠纷，此时也是微微松了一口气。

    “王仙小友，你这一走便是十几年，十几年呀！”

    薛老秦老看着他，也是微微感慨的说道！

    “这次回来，暂时不会离开！”

    王仙朝着他们笑了笑！

    “来，叫叔叔！”

    “叔叔！”

    这时，丽姐牵着一个小孩子走过来，朝着王仙喊道。

    “乖，丽姐，小家伙十岁了吧，叫什么？”

    王仙看着丽姐的孩子，心中也是感慨，伸手摸了摸小家伙的头！

    “叔叔，我叫韦呈仙！”

    小家伙仰着头看着王仙乖巧的说道。

    “哈哈，韦呈仙，好名字，好名字！”

    王仙听到他的名字摸了摸他的头，大笑了起来，手中一动，一个散发着璀璨能量的火灵珠出现在手中。

    璀璨的火灵珠，蕴含着磅礴的能量！

    王仙轻轻一动，将之打入小家伙的体内！

    “这是叔叔送给你的礼物，以后好好修炼，保护妈妈！”

    火灵珠融入韦呈仙的体内，他的身上瞬间散发出一股强大的灵性。

    火灵珠在他的体内散发着醒目的光亮，缓缓地消散

    原本仅仅炼体级别的实力，被硬生生的提升到超发之境。

    体内的杂质被瞬间的清除！

    地球上，在超凡之前还有两个级别，一个是炼体，一个是蜕凡，之后才是超凡！

    十岁的小家伙拥有超凡的实力，这就相当于当初王仙称霸地球的实力了！

    “谢谢你小仙！”

    “谢谢龙王！”

    丽姐，张叔张婶，以及韦家的所有人看到韦呈仙身上的变化，眼中闪过一丝震撼！

    那恐怖的火灵珠以直接令一个十岁小孩达到超凡之境的强大手段，简直骇人听闻。

    周围的所有人看到龙王这手段，心中威震不已！

    宋含玉宋珊志他们也是瞪大眼睛，紧随着，包括宋家所有人都想到宋老修为的剧增！

    他们宋家如今的家主，以前不过洞虚三阶的实力，如今直接达到洞虚巅峰。

    在加上他们家主对龙王的态度，他们能够猜到，恐怕家主实力的提升，是因为龙王！

    “粑粑，我也要，我也要！”

    就在这时，花儿的声音响起。

    所有人微微一愣，连忙的看向花儿和彩儿这两个几乎一模一样的小家伙。

    “那是火灵珠，你们木属性的小家伙，要那个干吗？”

    王仙看到跑过来的花儿，捏了捏她的脸蛋。

    “不，我就要我就要！”

    花儿不依的抱着他的大腿，不停地喊道。

    “好好！”

    王仙无奈的拿出一颗火灵珠递给她。

    “小仙，这...这是你的孩子？”

    周围所有人微微一愣，张叔看着她们问道。

    “不是亲的，这两个小家伙是我在瑶池古地捡来了！”

    王仙看到周围所有人好奇的目光，摇了摇头。

    “你才是捡来的，我们不是捡来的，爸爸你才是捡来的，哇哇哇！”

    王仙的话刚说完，花儿便用手打着他的腿，哭了起来！

    “不是捡来的，不是捡来了，爸爸是在给你开玩笑，小公主乖！”

    一旁手中拿着打神的瑶女立刻走过来，将花儿抱起来哄道！

    如今这两天，瑶女也算是融入了奶妈这个角色。

    虽然没有奶，但也能够很好的哄哄两个小家伙。

    “瑶女天骄！”

    而当瑶女走过去哄花儿的时候，站在一旁的一众青年看到她的面容，脸色大变。

