    第61章女相和她的小花魁（1）

    （女尊世界）

    三月桃花开，花满京坞城。

    对于生活在大夏朝的民众来说，这花不仅仅指的是桃花，更有那花街柳巷里的一朵朵“名花”。

    大夏朝是一个女性为主导的王朝，民风非常开放。

    作为都城的京坞城自然也是如此。

    每逢三月，城中青楼楚馆这些地方就会大张旗鼓的办一些活动，为后续一年一度的花朝节做准备。

    今年自然也不例外。

    “楚风馆”是京坞城里最负有盛名一家青楼，里面的小倌各个貌美如花，是城中女眷最喜欢去的地方，里面有一花魁名为涟朝，据说长相惊为天人，不少人去那里都是为了见他一面。

    虽然这一面要花费不少的钱财，可只要见过的人，都称这一面不亏，甚至还想再去。

    不过涟朝名气虽然大，更有京坞第一美男之称。

    但众人也知他是卖艺不卖身的清倌，可谁能想到，楚风馆为了这次活动的气势，居然将涟朝推出来作为压轴拍卖。

    这瞬间点燃了众人的热情。

    拍卖夜当晚，天还没黑，楚风馆门口便已然人山人海。

    那老龟公站在门口，面带笑容，脸上褶子翻起，似乎要将自己笑成一朵绽开的菊花。

    “女相到——”

    就在这时，不远处传来了一声高呼。

    有小厮急急忙忙跑来，凑在龟公耳前低声说了句什么。

    而那龟公脸上的笑意瞬间便顿了一下，随后又似乎毫无影响的继续笑了起来，甚至比以前笑的还灿烂。

    他快步朝着门边而去，几步就迎上了踏门而入的女子。

    那女子穿着一身红衣，上面绣着仙鹤金纹，对方虽然已做到了宰相的位置，但看面容不过二十出头，皮肤白皙面若桃花，还相当年轻。

    她身后跟着三四人，不多，但看上去各个身强体壮面色冷峻，哪怕是在这种环境下，都不曾侧目看过周围一眼。

    龟公不敢多看，赶忙低下头谄媚道：

    “大人此次一来，可真是令我们这小馆蓬荜生辉啊！您快请跟我来。”

    女子没有回话，她身边的婢女倒是先抬了抬下巴：“去给女相大人寻个安静点的位置，然后叫上几个知事的小倌过来。”

    话落，这婢女掏了掏衣袖，拿出一沓银票来。

    粗粗一看竟是有五六百两的样子。

    那龟公瞬间便眼睛发亮，迅速答应了下来：“成！大人请跟我来！”

    等他们一行人走了，楚风馆门口的其他人才低声讨论起来。

    “那位就是女相？姓凌的那位？”

    “看起来也就那样，长得倒是挺好看的，和这馆里的小倌都有的一拼了。但要说气质，比楚小姐差太远了。”

    有一锦衣女子面露不屑。

    “慎言慎言！”旁人赶忙阻止，“你说这话不仅会影响你自己，也会为楚小姐招来杀身之祸的！”

    这位女相大人可不是什么善茬，早年间上了相位，手段果决杀伐，再加上后面有凌家作为后盾，可谓是真正意义上的一人之下万人之上。

    哪怕是王女皇子什么的，见了对方也会退避三舍。

    而且这两日，听说这位女相大人的脾气又怪了些，就在早上，还将朝堂上那些弹劾她的奏折都喷的下不来台。

    就连陛下都拿她没什么办法。

    若是他们这些人私下说的话让对方听见，一个头肯定是不够砍的啊！

    虽然出声的锦衣女子还是一脸轻蔑的样子，但显然也意识到了什么，四处看了看。

    最后讷讷的闭上了嘴。

    ?  ?第二个世界是女尊啦！

    ?      我上试水推了！好紧张呜呜呜，希望宝们最近不要养文，多多支持多多投票（已经开始不要脸了

    ?      我真的好紧张啊啊啊啊啊！

    ?      感谢宝们的推荐票打赏！！（鞠躬）

    ?  

    ????  

    (本章完)

