    “啪！”

    一封奏折被巫雅重重的摔在地上，她面含怒色道：“这群混蛋想要干什么？真当朕不敢杀了他们？！”

    守在旁边的宫女、太监，小心翼翼的低着头。

    巫雅这样发脾气，已经不是第一次了，尤其是这两天，即便巫雅没有对他们说什么，但从巫雅一些自言自语道，这些太监、宫女们，也都已经明白了是什么回事：

    城内的大臣们，对于巫雅交代的事情，拒不配合，奏折里不是汇报事情完成的进度，而是在抱怨，找各种理由的抱怨。

    风雨城的攻防战进入了关键时刻，城内的守军挡住了叛军前期的猛攻，好不容易才站稳脚跟，稳住局势，现在，城内的官员们，又闹这么一出，巫雅生气，也就很好理解了。

    然而，巫雅气归气，她心中清楚，这个时候，城内的百姓和官员们，本就人心惶惶，若是在此时大规模的罢免官员，甚至将一些官员下大牢，定然会引起一些波澜，可能会对守城不利。

    巫雅并不想给吴凡和陈文德两人的守城，增加麻烦。

    只不过，一直任由这些混蛋如此胡作非为，同样也会给守城的军队拖后腿。

    对此，巫雅颇为苦恼。

    想了许久，巫雅决定不立即对所有为非作歹的人动手，但却要抓上几个，杀鸡儆猴，同时，震慑其他人，免得更多的人加入到这浑水摸鱼的队伍中去。

    就在这时，罗阳前来请见，巫雅立即让其进来。

    “怎么样，有什么发现没有？”巫雅立即问道。

    “回陛下，我已经找到证据，户部左侍郎利用职务之便，正在倒卖城内的存粮。”罗阳道。

    “好！”巫雅猛的站起来，说道：“我们这就去户部左侍郎的府上！”

    “是。”

    巫雅领着罗阳，当然，还有罗阳如今掌管的属下，朝着宫外而去。

    巫雅因为登基时间不长，再加上又是女性的身份，在宫内外的嫡系并不算多，好在，她还是公主的时候，培养过一支嫡系部队，现在，那支部队归罗阳指挥，而这次，巫雅正是命令罗阳，去暗中调查城中那些拒不配合的官员们，找到他们为非作歹的证据，然后，狠狠的惩治他们。

    如今南平国的户部左侍郎，名叫赵谦，乃是一位为官多年的老人，他从户部的底层做起，经过多年的奋斗，这才到了户部左侍郎的位置。

    到了这个位置之后，赵谦自然是希望自己能够更进一步，取代赵兴年户部尚书的位置，毕竟，赵兴年年纪也大了，距离告老还乡也不远了，赵谦觉得，整个户部中，自己资格最老，是赵兴年告退之后，户部尚书的不二人选。

    然而，前不久，赵谦却是得到一个不好的消息，赵兴年并不准备推荐他来当户部尚书，而是准备推荐那位户部的右侍郎于和，当然，赵兴年现在还没有到告老还乡的时候，但对方已经在为自己离位之后做考虑了，最近一直在着力培养于和，显然是想要将于和培养成他的接班人。

    这个消息，让赵谦震怒不已，赵兴年不喜欢他，这一点，他早就知道，两人共事多年，在很多事情上有分歧，赵兴年是户部尚书，赵谦是户部左侍郎，两人资格都很老，谁都不奈何不了谁。

    但赵谦没有想到，赵兴年临要走了，居然还摆自己一道，赵谦自问，自己无论是在哪个方面，都比于和强，不管是资历，还是能力，自己才是该升任户部尚书的人选。

    然而，现在赵兴年居然更看好于和，这让赵谦如何不气？

    虽然户部尚书的位置，最终得由巫雅决定谁来坐，但，赵兴年的推荐却是至关重要，赵兴年本就当了多年的户部尚书，对于户部下一任主官，自然更有发言权，而且，他还是巫雅顺利登基的最大功臣，他的意见，巫雅能不听？

    显然，可能性不大，所以，赵兴年举荐谁，谁就更有希望坐下一任的户部尚书。

    而现在，赵兴年显然不准备推荐他赵谦。

    赵谦纵然对此气愤不已，但却又无可奈何，他的地位毕竟不能和赵兴年相比，更何况，巫雅对于赵兴年又是那般的信任。

    就在赵谦觉得自己升迁无望，这辈子可能也就到这了的时候，机会出现了！

    蔡成造反，巫雅被围，整个风雨城立即变得风雨飘摇。

    这对于巫雅以及城内的百姓们来说，自然不是什么好事，但对于赵谦来说，却完全不同。

    赵兴年前往山陵关的时候，是让于和暂时主理户部的事情，当时赵谦也不敢反对，只能是在心中生闷气，但于和在户部的资历毕竟是浅了些，赵谦也不怕他。

    而蔡成造反之后，赵谦动了心思。

    在他看来，目前的形势对巫雅极为不利，而且，他的心里也不希望巫雅胜利，毕竟，巫雅胜利，也就意味着自己的官位到头了，但若是蔡成胜利，那可就不同了，他以往和蔡成多少有些交情，交情或许不算太深，但肯定是要比于和同蔡成的关系深，这么一来，若是蔡成胜利，他赵谦取代于和，并不是不可能的。

    至于赵兴年，他是支持巫雅的，蔡成若是胜利，赵兴年的下场可想而知。

    就在赵谦动了心思的时候，姜云和焦致远两人找上门来，两人的意思很明显，在城内策应蔡成，一旦蔡成成功进城，那他们都是有功之臣，蔡成自然不会亏待他们。

    姜云和焦致远两人的提议，正和赵谦的心意，赵谦几乎没有丝毫犹豫就同意了，之后，赵谦就利用自己在户部的人脉和影响力，再加上姜云和焦致远两人的帮助，顺利的架空了于和，于和毕竟也只是暂时主理户部的事情，根基不牢固，在赵谦这三个老狐狸的联手围攻之下，败退也是正常。

    自此，户部便在赵谦的掌管之下，也就是从那个时候起，巫雅的麻烦变多了起来。

    打仗没有粮食是不行的，所以，户部在这个时候极为重要，赵谦利用自己职务的便利，将城中的存粮偷偷运走，谎称城中无粮，但粮食一直放着，显然也不行，万一被巫雅发现就麻烦了。

    所以，赵谦想到了盗卖粮食！

    既能策应蔡成，自己又能顺手捞上一笔，简直一举两得。

