    风净璃悄然的出去，悄然的回来，一切都是那么的神不知鬼不觉。

    得到白河的神魂之力，风净璃要将其快速炼化，以滋养自己的五行分身。

    五个此时已有两尺高的女童各自在阵盘世界显现，风净璃将炼化的神魂之力往分身输送而去。

    得到神魂之力的分身并没有继续长高，而是不断的在凝实身体。只见原本呈透明状的分身灵体变得越来越厚实，已经不再像是一道虚影了。

    待得白河的神魂之力输送完，五个分身猛的睁开了双眼，她们的心智已经达到十岁孩童水平，风净璃正式将“五行化生阵”的阵法阵诀传给了分身。

    “五行化生阵”的本源阵法乃是维持世界平衡运转的基石，只要五个分身将“五行化生阵”的阵法演练完成，风净璃就可以将她的阵盘世界从“太宇万象盘”中分离出来，融入到这个世界中，到时她的世界就是真正的“妙境世界”了。

    只是现在要想完美的运转“五行化生阵”，她的“四象参合阵”就得布置出来，想到“四象参合阵”的人选，风净璃收了功，当下出了关房。

    刚走出房门，紫云英便急急迎了上来：“小姐，花解语她们等侯你多时了，这些天你不在，她们时不时的还请教修炼问题，我已经敷衍不下了。”

    风净璃会心一笑，自己正要去找这几个女人，于是快步来到前厅。

    先前风净璃传给了花解语她们四个阵符，那是跟传给薛可情的“木灵阵”阵诀一样，是其余四系的阵法阵诀，此时她们前来请教自己，相信是已经摸到阵法的修炼门槛了。

    “小姐。”见到风净璃，花解语五女连忙起身向风净璃问好。

    风净璃不断医好了张可人，还传给她们修炼之法，激励她们自立自强，对于这种亦主亦师的感情，一时间颇令她们百感交集。

    “听说你们有问题想要请教我，想来我传给你们的阵法阵诀已经领悟到一二了。”风净璃看着众女说道。

    “我们确实有些问题想要请教小姐。”花解语向风净璃道。

    “既是如此，你们随到到后院来吧。”风净璃说罢将众女带到后院。

    风净璃在她以前修炼常坐的梨树下坐定，收腿盘膝，缓缓将双眼闭上，背后“太宇万象盘”突然显现出来，上面的星子发出点点荧光，各种阵法随着“太宇万象盘”的转动而一一在众女面前演化出来。

    正统的本源阵法，由“太宇万象阵”演化出来，带着一股亘古的洪荒气息扑面而来，众女很快便沉浸其中，陷入一种玄之又玄的其妙境界中。

    待到风净璃停功收去“太宇万象盘”时，花解语等女半晌才从玄妙境界中清醒过来，先前在阵法上的一些不解之处此时也豁然开朗。

    “多谢小姐为我等解惑。”花解语起身向风净璃感激的道谢。

    “你们肯自强不息，我也很为你们高兴。”风净璃第一次和颜悦色的朝花解语等人说道。

    想到风净璃由一个才入门的普通弟子，到如今在宗门中的名望，花解语突然朝风净璃跪道：“我们也想像可人那样拜入小姐门下，请小姐收留。”

    在她的带领下，单解心、单解意、薛可情三女也跟着下跪。

    风净璃则一时不由呆愣住了，虽然她在五女身上下功夫是有目的的，但她的主要目标是薛可情，她的木灵之体极合适主持“四象参合阵”中的东方青龙方位。

    如今花解语等人竟也动了拜师的心思倒有些不忍推辞了。

    见风净璃似有犹豫，张可人也一把跪在风净璃面前求情道：“小姐，您就将我等姐妹几人全都收下吧。”

    张可人以一块阵盘解决了她无法修炼的问题，以前她修出的法力全都散逸到体外，如今有了阵盘，加上她领悟的又是“一元复始阵”，她修出的法力真元全都被阵盘吸收，假又时日，等到张可人能以身合阵时，正好可由她主持中央麒麟位后土阵脚。

    既然收了张可人，那就再将花解语等人收了也无妨，反正像薛可情这般的纯灵之体的人可遇不可求，要想尽快将“四象参合阵”布出来，只好在花解语身上下功夫了。

    虽然花解语等人不是纯灵之体，但借助斩尸之法像自己那般抽出多余仙根，还是可行的，无非就是费些手脚和灵材而已。

    思及此看了看花解语等人的天赋，都是两系和三系仙根，也不是很麻烦，想了想便答应了花解语等女的请求，正式收几人收入门下。

    花解语等人喜不自胜，当下几风净璃行了拜师大礼，紫云英也趁机端了茶来让花解语几人向风净璃敬了茶。

    喝了几人敬的茶，风净璃每人赐了一瓶“培元丹”，并嘱咐五女道：“你们五人中，除了可情其余人等原不够入我门墙的条件，收你们只是看你们向道之心尚坚，这才给你们一个机会。”

    “多谢小姐恩赐。”花解语连忙叩礼道。

    “你们好好珍惜此次机会，下次勤加修炼，等你们基础打牢后，我便与你们施展秘法抽出多余仙根，炼化身外化身，让你们成就纯灵之体。”风净璃接着道。

    花解语再度拜谢风净璃，在她的吩咐退了下去。

    花解语几人退去，风净璃倒是将韩潮和紫云英二人带到闭关，此时二人已经有筑基六层修为了，是时候为二人抽出多余仙根，为他们凝炼分身了。

    “韩潮、云英，我现在施展秘法为你们抽出多余仙根，为你们凝炼分身，除了能提升你们的修炼天赋外，还可以令你们多一具身外分身，若是炼成，你们的生命也就多了一重保障。”风净璃向二人说道。

    韩潮和紫云英面露喜色，齐齐向风净璃道：“多谢小姐成全。”

    “这个过程很痛苦，你们千万忍住。”风净璃又强调道。

    韩潮和紫云英表示无论多大痛苦自己都能忍受。

    风净璃闻言点了点头，这点她倒是很相信的，韩潮和紫云英都是低层弟子，吃尽了各种苦头，如今这个机会可以说是鱼跃龙门，令他们脱胎换骨的机会，哪怕就是令他们粉身碎骨风净离也相信他们也是能忍受的。

