 “林海想干什么？”

“他脑子进水了不成？”

花荣完全理解不了林海此时的举动。

看林海现在弯弓搭箭，明显是想硬抗自己一箭，然后也以弓箭射击自己。

可是，他花荣的一箭，是那么好扛的吗？

别说林海一个小小二劫散仙，就算是二品天仙，被他花荣射中，也会形神俱灭。

虽然林海可以诡异的复活，但是林海这一箭根本没机会射出，肉身便会损毁。

如今所做的一切，完全都是无用功。

不由得，花荣微微摇头，看向林海的眼神，多了一丝轻视。

本来，花荣还是挺佩服林海的。

能够以二劫散仙的实力，将暗魔宗、收割者搞得焦头烂额。

甚至，连李逵都被收了，众星主却对林海无可奈何。

数万年来，让几乎所有星主都感到头疼的角色，林海绝对是第一个。

可是现在看来，他花荣似乎有些高估林海了。

别的不说，至少林海的脑子，好像不太灵光啊！砰！一声闷响，花荣的弓箭，带着强大的穿透之力，终于射在了林海的身上。

花荣轻蔑的摇了摇头，不用看也能想到，林海必定肉身崩碎。

至于能不能再活过来，就看林海的手段了。

“嗯？”

可是下一刻，花荣眉头却陡然一跳，两眼瞬间瞪圆。

“不可能！”

他惊骇的发现，弓箭虽然射中了林海，但是林海的体表却突然光芒大盛。

随后，一团璀璨的星光，出现在了林海的身上，犹如一件铠甲，将林海护的水泄不通！轰！狂暴的气浪，以林海为中心，疯狂是四下席卷，犹如浪潮奔腾！然而，花荣却震惊的发现，自己这一箭居然没有破开这星辰铠甲！“怎么会这样？

！”

花荣满脸震撼，简直不敢相信自己的眼睛。

他这一箭，实力有多恐怖，没有人比花荣更清楚了。

就算是众星主之间，能够安然接下来的，都是极少数。

可是林海……嘬！！！尖锐的破空声响起，花荣已经没有时间去多想了。

林海被花荣射中的瞬间，手中的箭矢，也骤然松开！那闪烁着雷霆之力的箭矢，在大巫之血的催动下，以射日神箭的手法射出，简直石破天惊，声势骇然！“不好！”

花荣大吃一惊，在林海这一箭锁定之下，竟然感到强烈的威胁。

然而，林海这一箭，是紧随花荣射出。

花荣此刻，正是旧力已去，新力为生之际，林海的箭矢到了近前，时机恰到好处！花荣再想躲，已然来不及了。

唯一的办法，只能和林海一样，以肉身硬接这一箭！然而，花荣的心却一下子沉了下去，满脸凝重。

林海以匪夷所思的星辰铠甲，接住了他花荣的一箭。

然而，花荣却没有这等手段，来硬接林海的一箭。

光从这一箭凌厉的气势来看，威力已然远远超过了林海这个境界的修行者，该有的实力。

甚至毫不夸张的说，比他花荣的箭，都只强不弱！“今天，要栽了吗？”

“还栽在了自己最引以为傲的箭法上？

！”

花荣的脑海中，浮现出深深的不甘，一抹苦涩的笑意，挂上了嘴角。

砰！！！巨响传来，林海这一记射日神箭，结结实实射在了花荣的胸膛之上。

轰！下一刻，花荣的身体，直接炸裂成了粉碎。

不但肉身崩溃化为齑粉，就连元神也只剩下极其微弱的一缕，眼看着就要消散！林海见状，却是眉头一挑，骤然出手，一个巨大的寒冰掌印，从虚空探出。

“封！”

嗡！霜雪齐降，奇寒无比的掌印，瞬间将花荣的一缕元神，封冻在了冰中。

嗖！林海遥遥一抓，那冰封到了林海的掌心之中。

林海低头望去，不由重重的呼出一口浊气。

“小李广花荣，三十六天罡中赫赫有名之人，今日陨落了！”

意念一动，林海将花荣冰封的元神，放入了炼妖壶。

林海的内心，对花荣还是比较敬重的。

除了对宋江愚忠之外，花荣其实算的上一条真正的好汉。

而不像李逵，不仅对宋江愚忠，还是个杀人如麻，心性残暴的刽子手。

是以，林海并未让阿花出手，将花荣折服，以免损了花荣的尊严。

林海留下花荣这一缕元神，只待收回星罗盘，将他收入其中便可。

一想起三十六天罡星罗盘，林海的眉头又皱了起来。

本来，林海故意将交出去，为的就是通过感应星罗盘的位置，来寻找到宋江的老巢。

可是现在，他与星罗盘的感应，竟然完全的被切断了。

如果找不到星罗盘，那可就弄巧成拙了。

“问问花荣吧，看他说不说！”

想到此，林海意念一动，进入了炼妖壶。

“融！”

林海朝着花荣元神外的冰封一指，瞬间化为虚无。

花荣几乎泯灭的元神，在林海的意志主宰下，瞬间恢复了全盛。

“林海，这是什么地方？”

花荣一脸震惊，看着林海问道。

林海也没隐瞒，朝着花荣淡淡道。

“炼妖壶！”

“炼妖壶？

！”

花荣一愣，随后两眼精芒爆闪，充满了震骇！“这里，竟然是上古大巫蚩尤的神器，炼妖壶？

！！！”

“不错！”

林海点了点头，“炼妖壶，也称九黎壶，乃上古十大神器之一！”

花荣瞠目结舌，看着林海一阵发懵。

“林海，你是壶中仙？”

“不，我是炼妖壶的主人！”

花荣惊愕，好半天才一阵苦笑，无奈的摇了摇头。

“怪不得，你一个二劫散仙，却有如此多强大神秘的手段。”

“能够成为炼妖壶的主人，定是大机缘者。”

“栽在你的手里，不冤。”

林海一怔，显然没有想到，花荣竟然如此平静。

“花星主，我林海对你还是比较敬佩的。”

“你和宋江不一样，他是伪君子，你是真英雄！”

“还望花星主能够告之，宋江到底在什么地方！”

林海朝着花荣一抱拳，一脸真诚的说道。

花荣闻听，却是眉头一挑，露出一副视死如归的表情。

“林海，我就算死，也不会出卖宋江哥哥的。”

林海眉头顿时一皱，朝着花荣道。

“花星主，你知不知道，你这是愚忠！”

花荣惨然一笑，摇了摇头。

“不管你说什么，宋江哥哥都是我最为尊敬的哥哥。”

“想让我出卖他，绝不可能！”

林海顿时眼神一挑，心中有些恼怒。

他真不明白，睿智如同花荣，为什么就对宋江如此的死心塌地。

让阿花出手？

这个念头刚冒出来，林海轻叹一声，微微摇了摇头。

花荣是真英雄，林海不想让他受到凌辱。

可是，花荣不说宋江的下落，自己如何是好呢？

林海眉头紧皱，沉默不语。

忽然间，林海眼前一亮。

“有办法了！”

 