    “说不定卢修斯队长他们已经与男爵正面接触了……妮可，先回我体内呆着。”

    “好嘛……”

    与电影里的情况相同，妮可立马化作一只粉红小章鱼，暂时收在韩东体内。

    韩东判断的依据很简单。

    前门派出对付韩东一行人的兵力，明星不是白色庄园的全部兵力。

    或许是因男爵受到胁迫，庄园内的血裔全部返回主宅帮忙。

    “走吧，我们也进去看看……”

    【白色庄园】

    脏乱、恶臭，如兽窟般的庄园，让韩东能直观现象出曾经庄园内圈养着大量苍白者的混乱画面。

    只不过当前的情况有些不同。

    遍布在庄园内的并不是苍白血裔……而是一只只形态佝偻的骷髅兵。

    伦泽的「死灵复生」对于血裔同样适用。

    只要是有一只血裔死去，其骸骨就将被死灵之气入侵，化为一只受到伦泽操控的骷髅兵……还会一定程度继承生前的属性。

    “嗯？卢修斯队长？”

    就在韩东准备深入立于中心的白色大宅时。

    卢修斯一行人竟从大宅正门走了出来……面色并不好看，手中也未持拿任何血液容器。

    无论是从时间长短，还是从卢修斯的表情来看，都说明他们未能顺利击杀男爵。

    “男爵并不再这里，这座白色庄园里仅留着一些不太重要的血裔……而且也没有存留任何有关于男爵本身或是伯爵的资料。

    情况有些不对劲，我们得离开这里。”

    韩东也是一副眉头紧锁的模样，连忙看向引路的黑人西蒙，“难不成白鬼男爵刚好被伯爵召回【猩红庄园】了？

    西蒙，赶紧带我们前往就近的山间密道……准备撤离。”

    “好！”

    西蒙同样嗅到不对劲的气息，就在他第一位跑出白色庄园时，突然停步……状态异常。

    “全员戒备！”

    小队随即以卢修斯为中心，围成战斗阵型。

    “领主……领主大人，救救我……”

    就在西蒙说出这句话时。

    一块块深红血块在其体表凸显，上下蠕动……西蒙根本无法动用属于他自己的岩土能力。

    嘭！（爆炸）

    仅差一步就能达到异魔级别的黑人西蒙，身体直接由内部炸裂……两颗石头眼球刚好滚落在韩东的面前。

    死亡。

    散落在地面的血液慢慢聚合，化为一只散发着恐怖气息的高阶存在。

    纯黑色泽的双排扣燕尾服风衣、

    手腕与脚踝间，插入着形似如十字架的金属长钉、

    露出在外的手背也绘制奇怪的黑色秘文、

    头部戴着圈状铁锥的金属护目，惨白面孔印着一条十分夸张的疯笑大嘴、

    长满着一排排黑色尖锐牙齿的口腔就如同深邃的蝙蝠洞、

    吱~一只蝙蝠还真的从其口腔内飞出，落在此人肩膀上。

    毫无疑问……这位就是「猩红山庄」的创办者，阿拉加德山脉所有血裔的感染源头。

    在这位伯爵的身后，还站着一位身高达到五米，如竹竿的老管家……佝偻着身体，以一种患有严重白内障的眼睛盯着众人。

    “两只成熟体的异魔！？”

    没错，从这位大管家体内散发出来的气息与伯爵不相上下。

    同时，六位姿态各异的【男爵】也相继出现。

    其中一位正是白色庄园的负责人【男爵-白鬼】，依靠着一种蒸汽机械轮椅来行动，他本身因多种病症缠身，如同一只白色干尸。

    八只异魔，其中还包含两只成熟体异魔。

    这里更是猩红山庄的领地，受到「地契」的庇护。

    这样的局面让小队处于紧张状态。

    卢修斯也在摸寻着重要物件，准备动用最大的底牌，试图杀出一条逃亡血路……按照黑人西蒙的说法，只要退回盖恩森林就能摆脱追击。

    但这样的局面下，成功率并不高。

    队伍中的邓普斯小哥深呼吸一口气，也打算启用他的备用手段。

    小队里。

    唯有韩东表情看似紧张，实则露出一种‘满意’的表情……似乎提前就预料到了这一情况。

    或者说，这样的情况就是韩东故意制造出来的。

    在卢修斯想要获取男爵血液时，韩东第一个站出来赞同。

    “哈哈……”

    伯爵那白面黑牙的大嘴里，发出一种来自于癫狂深渊的狂笑之声。

    “果然很有趣，你的体内似乎真的混有主上的血液……我需要拆开你的身体，认真观察一番。”

    伯爵一抬手。

    六位男爵立即袭来，大管家也有所动作……无数血蝙蝠盘旋于众人头顶。

    就在这时。

    韩东做出了一个匪夷所思的动作。

    竟独自昂首阔步，向前走出，手中拿着一道早已准备好的「猩红山庄邀请函」。

    “尊敬的伯爵，猩红山庄的领主你好！

    我是来自于盖恩森林-斯图亚特庄园的领主-瓦伦.尼古拉斯。

    因前段时间收到你使者递送的邀请函，特别带上我的人类朋友们前来赴宴。

    没想到伯爵竟亲自接待，真有点不好意思。”

    此言一出，配合韩东身上具备的独特气息。

    既然黑人西蒙都能第一时间嗅出韩东的领主气息，伯爵也自然不例外。

    “等等……”

    伯爵一抬手，全员停止行动。

    “哦！？斯图亚特庄园的领主……那只大食尸鬼，死了吗？”

    “没错。”

    “哈哈，真是荣幸！没想到新上任的领主竟愿意我猩红山庄赴宴，请跟我来……距离【红宴】开启还剩三天，这段时间里就请领主与你的朋友们入住寒舍吧？

    我的仆人们会‘亲切’招待你们的。”

    “好！请伯爵带路。”

    一瞬间的局势转变，让血骑士卢修斯一行人大眼瞪小眼，有些反应不过来。

    同时，一种熟悉的感觉迎上心头。

    他们似乎又被韩东给坑了。

    邓普斯推了推镜框，暂时放下手中的特殊物件，轻声嘀咕着：

    “尼古拉斯啊，尼古拉斯……你还真是敢乱来呢。这样直接性地深入虎穴，可就没有半点退路了啊。

    有点意思，既然你敢这么乱来，我也就陪你玩玩吧。

    一旦玩脱，我可是会独自逃亡的……”

