    通贤龚府。

    正是一番花团锦簇的景象。

    府邸的门口客似云来，往来道贺的都是省城之中达官显贵。

    穿着大红衣裳的门宾，站在门口高声地唱道：“福建左布政使左大人送青玉石狮！”

    “福建按察司副使，清军道冯大人送寿字玉如意一对！”

    “福州知府陈大人，送字画一副，寿石一方！”

    前南京国子监祭酒龚用卿，在二堂滴水檐下，各路而来的宾客，都向他贺喜。

    “监察御史陈大人到！”

    一名满脸笑容的官员走来，向龚用卿拱手道：“龚大人，这一次来，小弟可是要向你讨一碗水酒喝。”

    龚用卿笑着道：“小老弟，这是哪里话，你能来老夫高兴还不来及，哪里能委屈你这点酒，快里面请。”

    这官员笑呵呵地拱手。

    在一旁屋里，龚夫人掀开帘子，看着外堂这里的热闹，一旁的婢女对她道：“夫人，你看连福州知府陈大人都来了。”

    “夫人你看，那不是号称青天的陈御史。”

    “夫人你看，这不是盐道的马大人吗？这一次他的礼送得可不轻啊！”

    婢女越说，龚夫人脸上的喜色越浓。

    这时候门客嗓子突然拔高了几分，大声道：“福建巡抚刘大人送贺联一副，和田玉一对！”

    婢女听了更是激动地道：“夫人，连巡抚大人都送礼来拜贺了。”

    龚夫人斥道：“我还不知道吗？还用得着你说？跟着我这么多年，还是没半点出息！”

    婢女欠了欠身道：“夫人，教训的是。”

    龚夫人喝了口茶问道：“少爷，不是去请人了吗？怎么还没回来？”

    “可能是路上有什么事耽搁了吧！是不是让全福去路上寻一寻。”

    龚夫人皱眉道：“这么大的人呢，一点事还办不好，吩咐全福一声去路上寻，看看少爷到哪了，请个人也请不动。”

    婢女低声道：“夫人莫要心急，老爷说了会推说解元郎准备会试之事，故而不会前来。”

    “心急？谁说我心急？哼，大不了丢人而已，满门宾客一半是贺寿，一半说不准还是看这解元郎来的，”龚夫人哼地一声道，“不就中了一个解元吗？竟也给我摆谱，真当我女儿嫁不出了？”

    龚夫人心烦意乱喝着茶，等了一阵，但见这边下人全福跑了过来欢喜着道：“夫人，夫人，少爷回来了！”

    龚夫人点了点头问道：“就他一人来的？”

    “不止，还有一位年轻的公子！”

    龚夫人脸上的笑容顿时浮开。

    “恭喜夫人！”

    龚夫人斥道：“恭喜什么，去，吩咐小姐一声，待大老爷将解元郎请至雅厅时，让她上来给大老爷祝寿，要记得，让她到时将那对缅甸的翡翠耳环戴上，她戴这好看！”

    “是，夫人！”婢女退了下去。

    但见龚夫人喜动眉梢，于屋内踱步走来走去，见左右婢女看着她偷笑，不由斥道：“还候着做什么，给我退下去！”

    “是。”

    龚夫人笑容满脸，同时二堂上知府，知县，御史等几位大人问龚用卿道：“不是听闻解元郎要来吗？”

    “为何此刻还未见得？”龚用卿勉强地解释道：“或许是准备进京赶考之事，故而不来了吧。”

    “祭酒大人是本府文宗，解元郎会试前来一趟也是应当的。”众官员听了有几分失望。

    ‘不过既是已经答允了要来，突然失约不到，这也太失礼了吧！‘

    正说话时，门官道：“今科解元郎林老爷到！”

    龚用卿抚须笑着道：“呵，解元郎来了！”

    众人一并道：“今日祭酒高寿，解元郎自是拜会啊！”

    龚用卿听林延潮来了，当下也是不吝啬赞美之词道：“见笑见笑，王凤州返京前，与老夫赞解元郎乃是我大明百年不遇的奇才，老夫老了，恐怕居于这年轻人身后了。”

    一名知县道：“我听闻这位解元郎年未弱冠，即乡试鳌头，年纪轻轻，如此锐气逼人，真令我等苦熬几十年方领乡书的前辈汗颜。”

    陈御史道：“百年以降，总有几人之才，乃天之授也，此为兴我社稷之兆，不能比，不能比。”

    ‘说来可惜，老夫至今无缘与解元郎一见。‘

    一人道：“我也不曾见过。”

    龚用卿笑着道：“眼下解元郎不是来了吗？正好随老夫一见！”

    “正是！”

    “我当一睹这后生。”

    说着众人一并起身来至二堂前，但见一名少年徐徐行来，见了众人后道：“怎么敢劳几位前辈亲至迎接。”

    一名官员笑着道：“汝是新科解元有何担当不起，此也是朝廷优厚士子之意。”

    林延潮对着龚用卿道：“晚生林延潮贺祭酒寿诞，福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    听林延潮之言，龚用卿大笑道：‘谢解元郎吉言了。‘

    众官员看林延潮年纪轻轻，却举止稳重，都是大为赞赏。

    ‘祭酒今日寿辰，晚生自备薄礼一份，不周之处，还请祭酒不要见怪。‘

    龚用卿笑着道：‘解元郎人来了就好了，还那客气。‘

    林延潮笑着道：‘是在下内子所备，他说祭酒是福寿双全之人，故而绣了万字锦给祭酒大人。‘

    ‘内子？‘龚用卿不由皱眉。

    一旁不明真相的众官吏都是笑着道：‘原来解元郎，年纪轻轻已是成亲了。‘

    ‘是啊，本来我还想与你说亲呢。‘

    ‘不知是哪家的姑娘这么有福气，能为解元郎的正室？‘

    ‘这本官略有所知，似乎是家里的养媳吧！‘

    林延潮连忙羞愧地道：‘正是，让几位前辈见笑了。‘

    林延潮话音刚落，旁边屋里的龚夫人听得这一句话，顿时头晕目眩，苦心积虑打了这么久的算盘，自己心目中的如意女婿，竟在众目睽睽之下，满城的显贵面前自承已经有了妻室，这不是在己家人面前，在打自己的脸吗？

    ‘岂有此理，岂有此理，这简直欺人太甚，我算是瞎了眼了！‘龚夫人又气又怒，顿时觉得眼前一黑，整个人直直地栽倒。

    ‘夫人！‘

    ‘夫人！‘

    ‘不好啦，夫人晕倒了！‘

    ‘快叫大夫啊！‘

    众婢女们一片手忙脚乱。(未完待续。)

