    

    就在两人说话期间，一直在屋子里面的李承宗也听到外面的动静走了出来，原本在打开房门的时候，他的表情还很是警惕，不过在看清院子里站着的人是谁之后，李承宗那充满褶皱的脸上立刻露出了一个大大的笑容。

    “陈桥！”

    他匆匆从屋里走出来，几步便走到了陈桥面前，仰头看向自己面前的男人。

    陈桥冲着他笑了一下，“哟，好久不见了啊，最近过得怎么样？”

    李承宗的脸虽然还是像原先一样，不过他的气色却比原先好了太多，整个人也变得舒展了不少。

    “还不错，魏王府的伙食很好，我都给吃胖了。”李承宗拍拍自己的肚子说道。

    陈桥仔细端详了面前的李承宗一阵子，忽然想到要是自己给他融合了海星基因，是不是能让李承宗改头换面一番？

    不过陈桥却没有将这个想法说出来，毕竟眼下若是要让李世民心甘情愿将李承宗认回去的话，就必须让李承宗仍旧保持这副会让人生出怜惜之情的模样。

    “我可没看出来你胖了，”说话间，几人便在院中的石凳上坐了下来，“我瞧着你好像比先前在黑龙军营地的时候还瘦了一些。”陈桥说道。

    李承宗露出一个惊讶的表情，“当真？”说着，又低头看了看自己。

    陈桥笑着点点头，“当然是真的，我这个人可从来都不会说瞎话骗人的。”

    虽然已经年逾不惑，可李承宗这副小孩的模样，就总让陈桥不由自主会用对待小孩子的态度来对待他，所以在面前李承宗的时候，陈桥也总比在面前对其他人的时候更多了几分耐心。

    “对了，魏王应该已经告诉你，我今天来魏王府是所为何事了吧？”陈桥看着李承宗问了一句。

    听到陈桥问出这句话，李泰的脸上一闪而过几分尴尬，李承宗则是满脸茫然地看着陈桥摇了摇头。

    陈桥表情复杂的看看李泰又看看李承宗，最终无奈叹气问道：“他没跟你说？”

    闻言，李承宗斜了眼李泰，撇撇嘴说道：“他每日就怕我会说出什么扎他心窝的话，所以从不肯在我这儿多留一会儿，他昨天也只是说了你今日要来，至于旁的，完全是一个字都没有提。”

    陈桥无奈叹了口气，只好自己对李承宗说道：“我今日来魏王府，主要是为了商议如何让陛下将你认回去的事情。”

    听到陈桥这句话，李承宗的脸上出现了一瞬间的空白。

    虽然先前陈桥就已经说过，有生之年一定要让李世民亲自将他认回去，可李承宗却没有想到这件事情会来的这样快。

    “怎么傻了？”李泰好笑地在李承宗面前挥挥手。

    李承宗这才回过神来，心情有些复杂地说道：“其实我也不是很急。”

    就在李泰准备说些什么的时候，院子外面忽然想起来管家的声音，说早饭已经准备好，让李泰移步去饭厅用饭。

    “一道过去吧？你应该也还没有用饭吧？”听到管家的话，李泰又问了李承宗一句。

    李承宗却又看向了陈桥，“你也一道去吃饭吗？”

    陈桥笑着摇摇头，“我就不吃了，毕竟我在家的时候已经吃过了，不过我可以与你们一道去饭厅。”

    闻言，李承宗才又看向李泰点了点头，“那就一道过去吧。”

    见状，李泰不由失笑出声，“瞧瞧，陈桥一来你便不将我看在眼里了，去吃饭都要先问过陈桥的意思。”

    被李泰无情打趣的李承宗果然恼羞成怒，狠狠瞪了李泰也一眼，“你不说话我们有谁会觉得你不会说话吗？一天到晚巴巴儿地说这么多话。”

    陈桥也别有深意地看向李泰，于是李泰又再一次举起双手做出投降的动作，“好好好，真是怕了你的这张嘴了……”

    眼见陈桥和李承宗都不再看着他之后，李泰才又低声嘟囔道：“当年的隐太子也没你这样嘴毒。”

    李泰的声音虽然很低，不过在场的两个人显然听力都还不错，所以两人也都一字不落地将李泰的话全部收入耳中。

    李承宗眯着眼看向李泰，“那是因为父王从未在你们面前露出自己本来的面目，”说着，李承宗又撇撇嘴，“父王在府里的时候，跟家里人说话可从来都不会客气的。”

    没想到记忆中那个前头温和后面阴郁的隐太子，竟然也有这样最先不留情的一面，李泰无奈叹着气摇摇头，也没再多说什么了。

    毕竟他虽然一向口才还可以，但是只要遇到李承宗，那他就还是一定会吃亏。

    “好了好了，先去吃饭吧。”

    陈桥适时地站出来打圆场。

    听到陈桥所言，李承宗也就没有再多说什么，三个人终于挪动脚步往饭厅走去了。

    “我也知道你不急，不过陛下的身子近来却不太好了。”

    往饭厅走得路上，陈桥又重新拾起方才的话题说了起来。

    “身子不大好了？”李承宗先是惊讶地看了眼陈桥，随即才将目光挪到了李泰身上。

    李泰耸耸肩，摸着后脖颈开口道：“没错，太医说父皇可能撑不过今年了。”

    李承宗倒是没想到李世民的身体情况竟然已经如此糟糕，他神色也变得更加复杂起来，“既然如此，你们就不怕我的出现，会把他气出个好歹来吗？”

    要说不恨李世民，那是不可能的，毕竟自己的父王就是被李世民亲手射杀，可要说他当真恨到想要手刃李世民，也不至于。

    所以一直以来，无论是李承宗还是陈桥和李泰他们，只要他们在一起说话，便从不会轻易提起李世民。

    “不瞒你说，”李泰看了眼李承宗，眼中浮现一丝悲戚，“其实先前父皇已经不止一次说过，他与隐太子还有李元吉小时候在太原府的事情，那时候他们兄弟还都很好，也没有开始因为皇位而发生任何争执和龃龉，更没有想要向对方置之死地而后快。”

    听到李泰低沉的声音，李承宗忍不住看了眼李泰，虽然他心中再清楚不过李泰是什么样的人，也已经在魏王府住了很长一段时间，可李泰却也几乎没有在他表现表露出一本正经的模样。

    “小时候哪里懂得什么权利和欲望，何况那时候高祖皇帝也还没有称帝。”陈桥开口说道：“毕竟都是一家人不是吗？”

    听到他的这句话，李泰和李承宗都不由沉默下来。

    直到三人走到饭厅坐下，李承宗才正襟危坐看向李泰说道：“父辈的事情早已经是一笔烂账，可我却不想因为这些事情而失去你们这些兄弟，你呢？”

    李泰先是愣了一下，随即才扶着额头笑出声来，过了一会儿他脸色正经地看向李承宗，嘴角一弯说道：“真巧，我也是这样想的。”

