    与此同时，地球上的西亚地区正值黄昏，在西亚支部ZERO总教官和超级胜利队员的指导下，临时组建的限定队GUTS也结束了一天的训练，正懒散的或躺或坐在山坡的草地上休憩。

    “好久没有驾驶飞机了，重回蓝天的感觉真好。”丽娜伸了个懒腰，一脸的满足，自从嫁给大古并移民火星后，她就是相夫教子和管理植物园，再没碰过战斗机，平常只能开开小型飞艇过瘾。

    而今天终于又能握住操纵杆，在蓝天白云间翱翔，让她感觉好似回到了少女时代，自由自在、无拘无束。

    “没想到你的飞行技术竟然没有一点的退步。”新城却是一脸的郁闷，他这个宇宙船的船长，综合分数竟然还不如五年没有碰战斗机的丽娜。

    “这就叫天赋，明白吗？新城队员。”靠在大古肩膀上的丽娜炫耀似得说着，让大古也跟着笑，伸手帮着丽娜将一缕长发撩道耳后，在胜利队时期的短发，在五年的贤妻良母中，已过了肩膀，提醒着他们岁月已逝。

    “我只是...只是还没适应新麦克斯动力系统。”新城强词夺理着，让丽娜笑了起来，道：“新城队员，你忘记白雪号了吗？”

    “...”新城顿时无言以对，新麦克斯动力系统的初号机——白雪号，还是他们两个负责试飞的呢，可以说，如果麦克斯动力系统有部历史的话，前面的部分，除了八尾博士就是他们两个试飞员。

    堀井满脸沉痛的按在新城的左肩，道：“新城，你就承认吧，有些事情该认输就认输吧。”

    躺着的野瑞也坐起身来，按在新城的右肩上，道：“对啊，大古、丽娜和堀井都已经有孩子了，新城队员，你...找到女朋友了吗？”

    新城瞬间转身，一只手按住野瑞，一只手夹住他的脖子，‘咬牙切齿’的说道：“你再说一遍。”

    “哈哈！”人群中发出一股爆笑，让新城恼羞不已，恨不得‘掐死’这个哪壶不开提哪壶的野瑞。

    “我也不想，可是...唉。”新城苦着一张脸，说起来都是泪啊，他不是享受单身，而是被迫单身啊。

    离开胜利队后，他去了宇宙开发局，参加了宇航员的训练，而培训刚结束，新领域时代就开始了，开始大规模的探测太阳系，宇宙船的发射任务数倍甚至数十倍于之前，大量的宇航员走向深空。

    于是，新城就这么不是在宇宙里面飘，就是在宇宙开发局的基地里准备去宇宙飘，忙的是脚不沾地，连和妹妹真由美相处的时间都不多，哪有时间去追妹子、找女朋友啊。

    可新城的理由刚说完，被他夹在腋下的野瑞倔强的抬起头来，毫不留情的揭穿他的‘谎言’：“新城队员，真由美应该快把医疗部的医生和护士给你介绍一遍了吧，最近已经开始找队长，要情报局女孩子的联系方式了，你的单身问题，已经成家族最大的麻烦了。”

    新城顿时勒的更紧了，恶狠狠的瞪着野瑞，道：“你还敢提真由美，看我不...”

    威胁的话还未说完就听到了急促的‘滴！滴！’声，懒散的众人瞬间收敛起了笑容，这响声他们可太熟悉了，代表的是紧急讯号，在迪迦时期，基本就等于怪兽出现了。

    所有人的目光都转向了后方和我梦、千叶诚坐在一起聊天的飞鸟，他正手忙脚乱的掏WIT，快速的打开来，小屏幕上显现出喜比队长严肃的面容，道：“飞鸟，马上归队，洛克兰德基地附近发现盖朗达，急需支援。”

    “了解！”飞鸟说着就要跑向停放在不远处的战斗机，却被千叶诚给拽住了，道：“我和你一起去吧，毕竟...”

    “放心好了，我没问题的，”飞鸟脸上带着笑容，举起了大拇指，道：“我可是飞鸟，绝对不会输给那些外星人的。”

    千叶诚松开了手，嘱咐道：“别勉强，随时联系，我会马上赶过去的。”

    “嗯！”飞鸟用力的点点头，随后对着胜利队员们挥了挥手，喊道：“我要去战斗，前辈们。”

    说完，大步跑下了山坡，驾驶着战斗机升空，加速朝着外太空冲去，将在那里汇合其他队员，然后组合成胜利神鹰号，使用奈奥麦克斯动力系统，赶往洛克兰德基地。

    穿着学员飞行服的居间惠望着升空的战斗机，面带忧色的说道：“盖朗达在这个时候袭击洛克兰德基地，是莫奈拉星人指使的吗？想要做什么？”

    而身着教官服饰的宗方眉头紧皱，道：“TPC在地球之外的基地与空间站，大大小小加起来超过五十个，并且相互之间的距离很远，不管盖朗达袭击哪一个，都需要超级胜利队赶去支援。”

    “敌人在调虎离山。”居间惠也想到了这个可能，地球上目前是有三个奥特曼，但地球之外的空间站可没有奥特曼和超级胜利队的保护，莫奈拉星人很明显的抓住了人类的薄弱点，就袭击这些空间站，看奥特曼们来不来救。

    要是来了，那就能将奥特曼们分开来，各个击破，比同时打三个奥特曼要容易的多；要是不来，那也没关系，莫奈拉星人就慢慢的破坏这些空间站和基地，顺便再搞个全球直播，让人类都知道TPC的见死不救和奥特曼的软弱无能。

    到那时，稍微在背后推波助澜一下，就能挑起人类内部的矛盾，让人类自己先乱起来。

    这就是红果果的阳谋，根本不怕你看穿。

    “没办法啊，奥特曼就是要保护人类，哪怕知道是陷阱，只要里面有人类，就会主动的跳进去。”两人身后传来千叶诚的声音。

    我梦也跟着说道：“放心好了，我们已经轮番给飞鸟做了心理辅导，这次对付的也不是戴斯法萨，而是盖朗达，他没问题的。”

    “所以啊，与其担心这个，不如赶紧准备一下，说不定一会就又有tpc的基地或空间站，遭到怪兽袭击，急需支...”千叶诚的话还未说完，居间惠腰间的wit就响了起来，让其他人也纷纷站起身来，望向了这边。

    居间惠刚打开WIT，里面就传来一个男声：“我是疾风。”

    宗方不由自主的向前一进入到WIT摄像头的拍摄范围里，步，和居间惠站在了一起，望着屏幕上戴着多功能头盔的疾风。

    “疾风？有什么事吗？”居间惠有些惊讶，平常两人都忙的很，极少联络，怎么现在突然联系她了呢？

    疾风面色严肃的说道：“听说胜利队重组了，能赶来支援吗？月面的一个环形山里发现怪兽，正朝着卡罗基地前进。”

