    天色已经大亮，但是，天空云层很多，阳光无法穿透云层，是个阴天。

    按理来说，这是个好天气，不晒。特别是对于流贼俘虏来说，就更是如此。

    从昨晚到现在，他们都被集中在靠近黄河边的平地上。如果有太阳，那绝对会被晒得够呛。

    不过，这些流贼俘虏一个个都是愁眉苦脸，并没有因为老天爷的一点恩赐而高兴。

    绝大部分流贼俘虏，要么坐在地上，要么索性就躺着。不过有一个共同点，就是他们全部朝着一个方向在看，此起彼伏地响着“咕噜”的声音。

    在他们看得那个方向，是朝廷官军的伙夫营所在。煮好米饭的香味，还有马肉的香味，飘在空中，真得是太吸引人了。

    而这些流贼俘虏，从昨天接到军令开始急行军开始，就没有吃过东西。成为俘虏之后，不要说照顾不过来，就是有余力，朝廷官军也不会给他们吃，就让他们饿得没力气，看押起来也能轻松不少。

    当他们看到火头军抬着大锅奔赴各营地，朝廷的官军围起来大吃大喝时，不少人都咽着口水。“咕咚咕咚”的吞咽声，不时响起。

    实在是太诱惑人，又没有事情干，有些人便低声议论了起来。

    “不是说朝廷官军中，只有那些家丁的伙食才好么？我怎么看去，好像他们都是一样啊，大米饭，配肉吃，啧啧！”

    “是啊，我以前是朝廷官军的时候，就是喝稀的。只有上阵厮杀前，才能吃上一顿干饭！”

    “不会是他们打了个大胜仗，所以那些朝廷大官就犒赏他们了吧？”

    “……”

    附近看押他们的朝廷官军的军卒一听，嗤之以鼻道：“孤陋寡闻，你们也不看看我们主帅是谁？告诉你们，我们所有人不但顿顿吃干饭，而且还有军饷领，都是实打实地，没有半分克扣！”

    “什么，所有人都顿顿吃干饭，这怎么可能？”

    “就是，骗鬼呢！怎么可能所有人都吃干饭！”

    “呵呵，军饷，还实打实地，这太阳是从西边出来了，朝廷能有这么好心？将军老爷们也不会同意啊！”

    “……”

    一些流贼俘虏听了，下意识地就反驳，压根就不信。因为这些俘虏，以前多是军户出身，曾经就是官军来的。

    还有的流贼俘虏，在傻眼之后回过神来，便立刻好奇地打听了起来。

    “对啊，你们主帅是谁啊？张姓，不知道是哪位大人？”

    “不管是那个大人，我就没听说过有不克扣军饷的！”

    “……”

    看押他们的朝廷官军军卒听了，一个个都是非常地自豪，当即回答他们道：“告诉你们，我们的主帅是国公知道吧？他老人家岂能和一般的官去比！”

    “就是，自从国公担任锦衣卫指挥使之后，严查贪官污吏，抓了不知道多少！朝廷所欠的军饷，就我知道的，全都补足了。而且以后都是按时发放足额军饷。要是发现有欠饷的情况，或者克扣军饷的，还可以去锦衣卫衙门告状！”

    “……”

    听着他们说话，流贼俘虏们顿时有点傻眼。

    虽然听得有点匪夷所思，可是，听上去好像是真的一样，这简直有点让人难以置信！

    回过神来，他们就好奇了。

    “这国公是谁啊，这么厉害？”

    “是啊，这哪来的钱，朝廷什么时候有那么多钱了？”

    “呀，要是我那时候有这样的好官的话，我还造屁个反啊！”

    “……”

    看押他们的朝廷官军，反正也是闲得无聊，听到他们的这些疑问，便给他们讲起了兴国公的事情。

    还真别说，听到有人讲述之后，所有人都竖着耳朵听了起来。

    或许兴国公崛起的事情，对京师百姓来说，那是如数家珍。可这个时代的通讯交通都是很落后，最多京畿之地的人会比较清楚之外，再远，也就只有一些达官贵人才能有所了解。就更不说，是流贼这边的人了。

    因此，他们听到兴国公的事迹时，一个个就像听传奇故事一样，一下就听呆了。

    为了救助京师难民，不但把自己所有的家财都捐了出去，还一纸公告，敢于向全京师的权贵挑战，威胁他们还人，让难民得以团聚。

    接掌锦衣卫衙门，把所有锦衣卫中的不法之徒，全都一扫而空。力度之大，更是闻所未闻。

    还有原司礼监掌印太监、御马监掌印太监、首辅、成国公等等，也全都是因为兴国公而纷纷落马。

    这且不说，国公还揪出了八大晋商通虏，甚至还当场抓住了建虏。是他们吃里扒外，祸害了大明。

    还有国公的学问非常高，格物致知，得两个聚宝盘一样的秘方，最终却是捐给了朝廷。其中一个叫做水泥的，更是向全天下公开。

    说到这里，那说话的朝廷官军，一脸自豪地问道：“你们可知，为何国公会公布这水泥秘方？”

    “为什么？”流贼俘虏一听，纷纷好奇地问道。

    “告诉你们，因为这个水泥是兴修水利的大利器，国公把这秘方捐献出来，就是想让天下百姓少受点旱涝之灾，懂么？”

    流贼俘虏们听了，脸上一个个都露出了尊敬之色。

    这个世道，清官难得，好官更是难得，不管是谁，都是尊重清官，好官的。

    也是如此，从一些记载上可以看出，有的地方，流贼打下来之后，要么百般邀请当地官员加入，要么就是好言相劝，甚至都有放走的。

    流贼俘虏们还想打听兴国公的事情，不过这时，看押他们的官军换防了。

    忍受着饥饿，或者说是为了分散注意力，当然，更大的可能是，兴国公的这个八卦，太大了。因此，流贼俘虏们便纷纷低声议论了起来。

    就这么的，一传十，十传百，没过多久，这将近四万的流贼俘虏，就全都或多或少地知道了，如今官军的主帅，当朝兴国公的传奇故事了。

    对此，他们一个个羡慕地不行。

    “要是当初我那会有这样一会兴国公的话，我肯定不会造反。”

    “对，当初就是饿得活不下去了。你看看他们，如今不但顿顿干饭，还有军饷可以领，真得是不可思议的事情。”

    “……”

    听着他们羡慕地讨论，有个别流贼俘虏便泼冷水了。

    “醒醒，别做白日梦了！我们是反贼，不是官军了！”

    “还顿顿干饭，说不定我们就吃顿断头饭了。不，搞不好连个断头饭都没得吃，饿死鬼一个！”

    “就是，还不知道朝廷会怎么处置我们呢，说不定全部赶进黄河，一了百了。也说不定，就把我们活埋了！”

    “……”

    被他们这么一说，流贼俘虏们便回过神来，认识到自己的身份，还有目前的处境，顿时，一个个哑然，脸色都是非常难看。

    已经换防好了的朝廷官军，其中有一人看到他们这样子，也不知道是不是不忍心，就开口对他们说道：“别瞎说，国公是好人，绝对不会随便乱杀人的。”

    “你怎么知道？以前朝廷又不是没杀过俘虏！”

    “是啊，听说很多都是假装会招安，然后招安过去之后，便被分批杀掉了！”

    “可不是，我就经常听到这说法。”

    “……”

    听到这些流贼俘虏悲观的说法，这个说话的朝廷军卒不由得冷笑连连，让他们说了个够之后，才对他们说道：“闯王是铁了心地想造反，想当皇帝，所以才会这么给你们说，让你们绝了招安的心思，死心塌地地为他卖命！”

    “胡说，你别污蔑大将军！”

    “就是，你是朝廷官军，你当然是帮着朝廷说话了。”

    “……”

    那朝廷军卒一听，又是冷笑了几声，随后一指他身边的同袍，然后对这些流贼俘虏说道：“我们这些人，以前都是小袁营的。我们如今就是顿顿干饭，可以按时领军饷，我会骗你们？”

    一听这话，流贼俘虏们顿时就傻了眼：眼前这些穿着军服的朝廷官军，以前是小袁营的？

    要知道，之前的时候，小袁营还是流贼队伍中的一员，和闯王不合南下，然后又北上，随后，他们就不知道了。

    此时，这些朝廷官军自爆身份，说是小袁营的，这真得是让他们太吃惊了！

    一开始，流贼俘虏们在吃惊之后，一个个都不敢相信，觉得这不可能！

    不过，刚好流贼俘虏中，有一个人突然惊喜地认出了一个朝廷官军道：“你是老马，对不对？穿着这么漂亮，一下都没认出来！”

    那朝廷官军听到，转头看去，却是一下认出来了，当即道：“马竹竿，原来是你！”

    那马竹竿连忙点头，然后对身边的同伴激动地大声介绍道：“没错，他们是小袁营的，我认识，老乡，老乡啊！”

    说完之后，他连忙带着期待之色对那朝廷官军说道：“老马，求求你，带带兄弟不？我也想被招安！”

    一听真是小袁营，其他人也都是大喜，纷纷跟着附和，想托着有熟人的机会，也看看能不能被招安。

    不管怎么样，招安之后，总比当生死不知的俘虏要强吧？

    这朝廷官军听了，却是摇摇头道：“你们是俘虏，我们当初是大哥带着我们去接受招安的，这不一样！”

