
这个大夫的医术，也着实了得啊。

他居然这么轻易的，便解了他体内残留已久的情毒？

这个情毒，可是连他们大越国的国医圣手程大夫，都束手无策啊。

君墨渊连忙坐起身来，抱拳向鹤云道谢。

“多谢先生的出手搭救，若非不是先生救了我，恐怕我早就没命了……”

“举手之劳而已，公子不必客气。”鹤云温润如玉一笑，而后他倒了一杯水，递给君墨渊。

君墨渊接过水杯，喝了几口温水。

他没有任何隐瞒的，便将自己的身份，告知了鹤云。

鹤云的神色，并没有泛起一丝波澜。

他勾唇笑着，淡淡的看向君墨渊。

好像，没有半分意外，君墨渊会是大越国的太子殿下。

君墨渊一时间，心里倒是满腹疑惑。

他微微蹙眉，不禁问道：“先生莫非，早就知道了本太子的身份？”

鹤云颇为意味不明的勾唇笑了：“自是认得，否则这摊子浑水，在下也不会冒着风险来干涉。你们的大越国的靖王，如今可是登基为帝了，即使得知了你的死讯，他却还是不放心，一直都派遣许多人，寻找你的尸骨。”

“好在，三天前，我弄了一个残破不看的尸体，蒙混过关了。否则，君冷颜的人，到现在恐怕还没撤退呢。太子殿下……你我有缘，命中注定，在下应该救你一命的。所以，你不必感到太过惊讶。”

若不是因为这个，他也不会千里迢迢从北楚，来到大越国。

搭救君墨渊，解救他于危难之中，这是鹤云与生俱来的使命与任务。

君墨渊听得满脸困惑：“命中注定？这么说，先生你知道，本太子有此一劫？”

鹤云没有否认，他眸光闪烁：“太子殿下命不该绝……”

月千澜在一旁，却听出了鹤云刚刚那番话的疑惑之处。

她蹙眉，低声喃喃道：“君冷颜已经登基为帝了？怎么会这么快？”

她话音刚落，便招来鹤云扫过来的目光。

月千澜的心神一秉，这个鹤云，他又在看她了。

她这会儿，真的弄不清楚，这个人到底是能看见她，还是看不见她了。

鹤云只是扫了一眼，然后便快速的移开了视线。

君墨渊自然也察觉出了鹤云刚刚那番话的疑惑之处。

他拧眉看着鹤云问：“先生刚刚说，君冷颜已经登基为帝了？他怎么会这么快就登基了？还有，你说你三天前弄了一个尸体，转移了君冷颜等人的视线？本太子怎么觉得，本太子只是昏迷了一夜而已。怎么这一觉醒来，居然发生了这么多事？三天，难不成，本太子已经昏睡了三天不成？”

鹤云轻轻的叹息一声，他微微摇头回道。

“太子殿下不是昏迷了三天，而是昏迷了九个月零三天了。整整九个多月，外面的天早就变了。”

君墨渊闻言，惊得眼底满是诧异。

他猛然从石床上起身，却发现，自己的身体，根本没有一点伤痛的存在了。

他难以置信的低头，愣愣的看着自己完好无损的身体。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959984"  chaptername="梦回前世（74）">加入书签</a>
</div>
