    此刻，华灯初上，闹市熙熙攘攘，每个人躲在人海里，看见万千生灵，而李承德独坐在四季楼，思绪飘荡。

    　　冬夜，自然纯粹的风，伴着童年的歌谣，抛弃凡尘琐碎。喜欢在热闹中为自己营造一块平静如水的地方，独自喜欢，独自属于自己的天堂，这里升华灵魂......

    　　现实生活中，面临千万种压力，或大或小，压抑的太过于难受，却只能默默煎熬，总等待，何时黎明，何时解脱。可久等到黎明，来不及放松，黑夜又来，铺天盖地，迷茫。

    　　或许，欣赏一曲似水的歌舞，或许，触动于一幅美丽的风景，或许，惋惜一片秋叶的凋零，所有的所有，都是对生命的思索，对灵魂的荡涤，喜欢这种意境，喜欢热闹处寂静的一角......

    　　身处闹市，更向往山野，山野是倾听者，它或许是永远的启明星，或许它才是人间净土......

    　　城池横亘，商铺林立，人流不息，繁华的城池，冰冷的空气，却更让李承德向往山野，去细心地捕捉虫鸣犬吠，去感受四季，感受自然。开辟一个自己的家，就如故乡的云，淌淌流水，虫鸣鸟叫，蓝天白云......

    　　也许，受够了烦恼，受够了繁杂，受够了一切，总想释放一切去解脱！去寻找自然，去感受山石的沧桑，肆意自由感情的奔放。奔跑在广阔的原野，让清凉的东风拭去曾经的呜咽，让温暖的阳光驱散寒冷的黑夜，用心去感受，雨后彩虹的喜悦，到绿色中去，沉浸在和谐的谷渊，让清幽的笛音净化权利的纷繁。

    　　此刻华灯初上，看万千生灵，漠而不语，唯有自然倾听，孤独者的呜咽......

    　　或许是坐久了，累了，李承德径直后仰，整个人躺在楼梯之上，抬头仰望星空，心情却愈发的积郁。

    　　现如今，发生在他身边的一切，都不是他想看到的，他只想当一个富家子弟，做一个胸无大志的纨绔，踏春赏花，温酒听雪，山中狩猎，醉卧美人膝而已，可偏偏不能如愿。

    　　仰望星空，李承德想起以前，许一凡给他讲的一个故事，坐井观天！

    　　坐井而观天，曰天小者，非天小也。

    　　当时，在山中偶遇的二人，围着篝火，聊着闲话，许一凡曾说，他这辈子只想做那只待在井底的青蛙，目光所及便是整个天地，而他就是这个天地唯一的主宰，不用去想，去看，去听他人的聒噪，独自享受着自己的生活，按照自己的意愿去生活，而这恰恰又是李承德最想做的事情。

    　　可是，当年一别，再次相逢的时候，二人都走出了那口枯井，来到了更大的天地之间，他成为了一个经商有道的商人，也成为了人人敬仰的将军，成为了人们眼中的天才，奇才，鬼才，中流砥柱，而他则按照家中的安排，开始慢慢接受属于他的重担，去承担属于他的责任，成为了声名显赫的小王爷。

    　　井底蛙，笼中雀，池中鲤，水中月，风中絮......人活一世，各有各的缘法，也各有各的活法，可很少有人能够按照自己心中所想的去生活，许一凡做不到，他李承德也做不到，冥冥当中，有一只手正在推着他们前行，可能这就是命。

    　　因为一场刺杀，因为他李承德的一句话，鄜洲城有很多人会死，也有很多人会趁势崛起，很多想活着的人却死了，比如唐门三剑客，有很多人想死却还活着，比如此刻宛如泥塑一般，站在其身边的三个死士，李承德不想这样，可他又能如何呢？

    　　就像当初，他跟许一凡在关城重逢之后，许一凡说的那般，既然我们按照我们想的那样活下去，那就换一种活法，有人拿我们卒子，那我们就想办法过河，想办法跳出棋盘之外，成为下棋之人。

    　　这一次，有人针对他，下了一盘棋，而他跟许一凡联合起来，也下了一盘棋，输赢并不重要，重要的是，他们已经过了河，而这就足够了。

    　　在夜幕降临之际，有一人自长安而来，进入了鄜洲城，直奔四季楼而来。

    　　男人走进一片狼藉的四季楼之后，看着仰头看着星空的李承德，语气不卑不亢的行礼道：“张家张正业见过小王爷。”

    　　李承德闻言，微微转头，斜瞥了一眼张正业，淡淡的说道：“你终于来了。”

    　　“让小王爷久等了。”

    　　“还好，不算久。”李承德淡淡的回道。

    　　李承德依旧躺在楼梯上，看着头顶的星空，没有开口说话的打算，而张正业在看到李承德这副模样之后，一时之间不知道该说些什么，接下来就是一阵的沉默。

    　　张正业是翰林院大学士，更是几位皇子的老师，虽然在官场声名不显，可权利却极大极重，妥妥的朝中重臣，其父亲张叔岳更是当今皇帝炎武帝的老师，也曾教导过李刚和李穗这两位藩王，而能给皇帝皇子当老师的人，其学问与品德自然无需多说。

    　　张叔岳在炎武帝登基之后，就告老还乡，离开了京畿之地，而其儿子张正业则留在了京城，虽然张正业只是翰林院的大学士，并无实权，可没人敢小觑此人。

    　　京畿之地豪门世家，名门望族无数，张家名列前茅，只是，该家族异常的低调，因此名声不显。

    　　一阵沉默之后，张正业开口道：“小王爷......”

    　　然而，不等张正业说完，李承德就摆摆手，斜眼看向张正业，说道：“你代表谁，张家？还是翰林院？亦或者陛下？”

    　　“我只代表我自己。”

    　　“那你可以走了。”

    　　“小王爷......”

    　　“一个翰林院大学士，保不住唐家，即便你有少保的职位。”

    　　张正业闻言，面露苦涩，说道：“若是翰林院呢？”

    　　“呵！”

    　　李承德嗤笑一声，斜眼瞥向张正业，嗤笑道：“你张正业能代表翰林院吗？”

    　　“不能。”

    　　“那你跟我说什么？”

    　　“唐家暂时不能动。”

    　　“理由。”

    　　“唐家是鄜国公，是炎宗帝亲封的鄜国公......”

    　　李承德再次无礼的打断了张正业的话，说道：“国公？国公很大吗？我大炎王朝封赏的国公还少嘛，唐家占据这个位置太久了，也该换人了。”

    　　“可是.......”

    　　张正业还想在说些什么，却听到李承德问道：“刺杀藩王之子，按照炎律，该当何罪？”

    　　“形同谋逆，按律当斩，夷三族。”

    　　回答完李承德的问题之后，张正业又说道：“可唐家有炎宗帝的免死金牌......”

    　　“所以我暂时没有动唐家。”

    　　张正业闻言，脸上的苦涩愈发的浓郁起来。

    　　李承德此时却缓缓地站起身来，看着张正业，说道：“你能来，是给我这个藩王之子面子，我等你来，是给你张家面子，至于其他的事情，你张正业管不了，也不该管。”

    　　说完，李承德又补充道：“放心，唐家暂时我是不会动的，而你从哪里来，也回哪里去，回去告诉你背后的人，今日鄜洲城之事，我李承德记下了，来日定当奉还。”

    　　“小王爷还需慎重，鄜洲城很多人都是无辜的.......”张正业开口道。

    　　“无辜？若论起无辜，我李承德是不是最无辜啊？关城之事，我就不提了，你可以说那是意外，不知者不怪罪，可今日之事呢，你们是不是觉得，我越王府久居蓟州，是任人揉捏的软柿子，谁都可以上来踩一脚，谁给你的勇气？张家吗？还是你背后之人啊？！”

    　　面对李承德的质问，张正业脸色有些难看，他看着李承德，语气低沉道：“小王爷如此作为，就不怕朝中百官弹劾吗？”

    　　“弹劾？可以啊，我手里也有无数弹劾奏章，不如就由你代我转交陛下？”李承德冷笑道。

    　　此话一出，张正业的脸色再次变了变，张张嘴，想要说些什么，可最终还是什么都没说出来。

    　　“我累了，该休息了，张大人也该回去了。”

    　　李承德瞥了一眼张正业，径直朝门口走去，在走到门口的时候，李承德停下脚步，转过头，说道：“既然你张家愿意来当这个出头鸟，那接下来就做好准备吧，我一个藩王之子，你们可以不放在心上，可一个给朝廷立下赫赫战功的有功之臣，你们会不会也不在乎啊，你与其想着如何保住唐家，还不如想想接下来，该怎么保住你们张家，别以为当年那件事，就那么过去了。”

    　　闻听此言的张正业，脸色剧变，看向李承德的眼神，无比的震惊，不知道是被李承德话给震慑到了，还是因为李承德提到的那件事，让他想起了某件不堪回首的往事。

    　　李承德没有理会神情剧变的张正业，带着扈从径直离开了四季楼，该等的人没有来，却来了一个替死鬼，虽然有些失望，可也不算太失望，既然如此敷衍了事，那接下来就准备承受越王府的怒火吧，至于张正业所在的张家，分量确实不轻，可在这件事上，还是不够，远远不够。

    　　在离开四季楼，回驿馆的路上，李承德心中冷笑不已，张叔岳这个小心谨慎了一辈子的老狐狸，怎么会生出张正业这样的儿子，不知道这位帝师在知道了儿子如此做事，会不会拎着拐杖，从扬州奔赴京城，打死这个不肖子孙呢？

    　　皇子的老师，历来都需要保持中立，皇家事儿不是谁都可以掺合的，也不是谁都能掺合的，稍有不慎就会粉身碎骨，张正业这个时候站出来，不是自寻死路嘛。

    　　在李承德离开四季楼之后，张正业犹豫一番，也离开了四季楼，他并没有径直离开鄜洲城，而是来到了鄜国公府邸前，看着被围的水泄不通的鄜国公府，张正业思忖再三，还是没有进去，只是深深地叹了口气，这才转身离开。

    　　当张正业转身离开的时候，恰好遇到了李密，二人见面之后，并没有言语，只是擦肩而过，虽然没有言语交流，可李密看向张正业的眼神，异常的冰冷，那种感觉，就像是被毒蛇盯上一般，滑腻而又恐怖，让张正业心中大骇。

    　　-------------------------------------

    　　张正业来的快，离开的更快，鄜洲城的动-乱，并没有因为他的到来而停止，反而变得更加的惨烈起来。

    　　这一晚，注定是不平静的一晚。

    　　短短一个晚上的时间，鄜洲城就有无数世家倒下，而这些牵扯进去的势力，不单单是跟敌国有关的势力，还有很多跟炎朝官员有关的势力，其中就包括跟张家有关的人马。

    　　不过，除了在一开始的时候，李承德展露出他铁血无情的一面，杀了很多人之外，在张正业到来之后，李承德这边只是抓人，并没有继续杀人，当然流血事件还是在发生着，而这些事情，李承德已经不关心了，他现在最关心的，还是许一凡的情况如何。

    　　在回到驿馆，李承德简直来到了许一凡的房间，还未靠近，就闻到了一股刺鼻的草药味，而在房间门口，有无数下人丫鬟端着各种东西进进出出。

    　　李承德见状，担忧之色尽显脸上，面对下人的招呼，他直接是给忽略掉了。

    　　当李承德走进房间的时候，顿时愣了愣，许一凡并没有像他想的那样，躺在床上。

    　　此刻，许一凡穿着厚实的华服，正坐在床边，整个人依靠在床榻上，细心的照顾着床榻上的人，而躺在床榻上的人不是别人，正是刘冬瓜。

    　　赵娣站在窗边，不知道在想些什么，而司棋和侍书则不在这里。

    　　听到脚步声，许一凡转过头，看到是李承德之后，就咧嘴笑了笑，只是表情有些痛苦。

    　　“回来了？”

    　　“嗯。”

    　　“事情处理的怎么样了？”

    　　“跟预想的差不多。”

    　　“谁来了？”

    　　“张正业。”

    　　“哦，是他啊。”

    　　许一凡闻言，点点头，有些失望，然后自嘲道：“贪狼啊，看来那位是看不起咱哥俩啊。”

    　　李承德点点头，没什么表情变化，语气淡淡的说道：“要是看得起咱们，就不会在我们刚刚抛下鱼饵就上钩了。”

    　　说着话，李承德就走到床榻边，看了一眼正在酣睡的刘冬瓜，问道：“她怎么样了？”

    　　许一凡微微皱眉道：“伤势不轻，需要静养，半年之内，不能用武，所幸没有伤到根基，不然的话，我都不知道该怎么跟老庄主交代了。”

    　　“有什么好交代的，直接娶了她不就完事儿了。”李承德则撇撇嘴说道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，则苦笑着摇摇头。

    　　刘冬瓜这次伤的确实不轻，霸刀山庄的霸刀以刚猛霸道而著称，一般男子修习都吃不消，更何况是女子了，可偏偏刘冬瓜还是做到了，只是，她这种修习方式，对身体的损害极大，她在霸刀山庄的时候，有老庄主刘天霸在身边，采用药补，食补等方式调理中和，没出什么问题，可自从刘冬瓜离开霸刀山庄，来到许一凡身边之后，虽然其出手的次数不多，可每一次出手都是以命搏命，留下了不少隐患。

    　　在许一凡离开东海城的时候，刘冬瓜被勒令回了一趟霸刀山庄，待了几个月，然后在许一凡进入西域的消息传递回来之后，她就再次离开了霸刀山庄，为此刘天霸可是没少骂许一凡呢。

    　　在这近两年的时间里，刘冬瓜破境的速度很快，现如今的她，已经是宗师巅峰境界，配合她的霸刀术，不敢说同境无敌，却也罕逢对手，而如此之快的晋升速度，是以破坏身体为代价的，若是她再这么继续下去，能不能活到二十岁都是个问题。

    　　这次跟刺客小梅的交手，可谓是棋逢对手，二人都是走刚猛霸道的路线，从桑落楼被其二人破坏的程度，就可以看出一二来，小梅被刘冬瓜打的不成人样，死的不能再死了，可刘冬瓜也好不到哪去，体内的筋脉，更是破损严重。

    　　刘冬瓜在被带回驿馆之后，清净来了，拿出了一颗上好的丹药，准备给许一凡服下，可许一凡却在回到驿馆没多久就苏醒过来，把那颗价值连城的丹药，给刘冬瓜用了，这丹药是专门给修行者准备的，用在武夫身上，不敢说是浪费，可药效肯定没有那么好，但是，许一凡却不管这些。

    　　在给刘冬瓜喂服丹药之后，在许一凡的要求下，清净又给刘冬瓜诊治一番，在经过赵娣检查一番，确定无碍之后，许一凡这才松了一口气。

    　　刘冬瓜是一个不善言辞的女孩，更是一个无比倔强的女孩，她倔强的让人心疼，许一凡不是一个心肠软的家伙，不管是对待自己，还是对待身边人，都是如此，可唯独对待刘冬瓜，他是真的心疼，在看到刘冬瓜这幅模样之后，许一凡心中是懊悔不已，愧疚至极。

    

