
　　【哥哥，手链是谁送的？】

　　【难道是哥哥的女朋友？】

　　【哇，不要，哥哥不要有女朋友啊！】

　　【哥哥的女朋友只能是我！】

　　【你吃桃子去吧！林哥哥是我的！】

　　林克在直播的时候，用的是林鸽的称号，不知道怎么的，女粉们后来都叫林克“林哥哥”了，和红楼的林妹妹有异曲同工之妙。

　　林克看了一眼弹幕，将盘中的最后一勺饭吃完，笑道：“当然不是女朋友。”

　　而是老婆啊！

　　听到不是女朋友，屏幕前的粉丝们都下意识地松了口气。

　　只要不是女朋友就好。

　　“是桔梗送给我的。”林克笑着说。

　　【桔梗？听起来是个女孩子的名字……】

　　【还说不是女朋友送的吗？】

　　【等等，哥哥说的桔梗不会是那个桔梗吧？】

　　【？？？？】

　　【有人知道那个叫做桔梗的女孩是谁吗？】

　　“怎么样，漂亮吧。”

　　林克用另外一个手机，搜到了桔梗的图纸，然后放到屏幕前，“手链就是她送给我的。”

　　【啊啊啊，哥哥吓我一跳，原来是二次元的角色啊。】

　　【哥哥也萌二次元吗？】

　　【小林子，我可以cos桔梗哦，要不要来我家里啊。】

　　别怀疑，会叫林克“小林子”的只有男的。林克不想击剑，自动无视了这条弹幕。

　　【哥哥平时都会看什么番啊？】

　　“网上流行的番都会看哦。好了，饭吃完了，等会运动一下，就去打游戏。”

　　林克将桌子上的杯盘收起来，向大家暂时告别，“现在先和大家说声拜拜，等会……我看看，七点的时候，我会准时直播，到时候大家记得来观看哦。”

　　【哥哥等会见！】

　　【小林子不见不散！】

　　大致的弹幕又刷屏了，林克笑着将手机直播关掉，松了口气——长得太帅，也是一种罪过啊。

　　七点半，林克坐在直播设备面前，准时打开了直播——

　　作为颜值主播，自然是要开麦开屏的。

　　原本黑漆漆的直播间突然闪亮，一个大帅逼出现在直播间中，原本七点钟就等候在此的妹子们立刻刷屏——

　　【哥哥好帅！】

　　【哥哥天下第一！】

　　【最帅的哥哥由我来守护！】

　　有一说一，这直播间的弹幕有点饭圈内味了。

　　好在林克一直都足够清醒，在直播的时候，传播的都是正能量的价值观，才让这帮粉丝没有饭圈粉那么可怕。

　　“大家晚上好啊，接下来的直播内容，就是打游戏，大家想看什么游戏？”林克朝直播间里的粉丝们互动道。

　　【lol】

　　【ow】

　　【dota】

　　【吃鸡。】ŴŴŴ.23sk.com

　　弹幕立刻跳出五花八门的游戏名称。林克看了一眼，道：“我看发lol的人比较多，那今天就直播lol吧。”

　　【好啊，只要是哥哥玩的，什么游戏我们都看！】

　　【对，我们只要看到哥哥就满足了。】

　　林克微微一笑，打开了lol。

　　他不算高玩，之前的技术和意识最多达到铂金的段位，但就像弹幕说的那样，粉丝来他直播间，就是来看他本人的，对他的游戏技术并不关心。

　　没办法，长得帅，就是这样的。

　　这个世界对长得好看的人，太过宽容了。

　　“你们想看我玩什么英雄？”在进入选英雄的界面时，林克又问了一句。

　　【剑圣。】

　　【安妮。】

　　【风女。】

　　【女警。】

　　因为直播间里观看的大部分都是女孩子的原因，弹幕说出来的英雄，多数是女孩子知道和喜欢玩的几个英雄名称。

　　【小林子，玩亚索吧，你不是说那是你的本命英雄吗？】

　　“好，玩压缩。”

　　在犬夜叉获得了亚索的力量，林克现在也很手痒，想要玩一把亚索。

　　瞬间选中亚索。

　　一下子，谈话框开始了交流：

　　“上来就选亚索？”

　　“是剑豪还是托儿索？”

　　林克打字：“应该不坑……”

　　“行，相信你一次，我选个盲仔打野。”

　　游戏没开始之前，林克的队友和观看直播的观众都有些担心他的亚索，毕竟此前林克玩亚索的时候，基本就是天崩开局，只剩下快乐了……

　　没想到这次不一样。

　　林克用起亚索非常不一样，整个人好像就化身为这个英雄一般，一级单杀对面，三级越塔强杀，六级对面打野来抓，双杀无人阻挡……

　　林克简直杀疯了！

　　最后，不光弹幕在扣666.

　　连队友都喊666了。

　　弹幕不是没有人怀疑，林克是不是请了代打，但林克是开视频的，而且是把他的键盘都开进去那种，所以想质疑的人，根本无法质疑。

　　最后，自然是林克带飞，赢了本场比赛的胜利。

　　打完这场比赛后，林克的手依然很热，又接连玩了几把，不过不是每一把都能拿到亚索了，拿到其他英雄，林克的意识就回到了白金段位，技术倒是上去了——

　　似乎在现实世界失去了乱入角色的实力，但自身的身体素质还是得到了一定程度上的提高。这样的提高让林克的身体变强了不少。

　　力量，体质，耐力，速度。反应……

　　各方面的身体素质都获得了一定程度上的提升。

　　当然，反应和速度上去了，意识还不够。

　　所以一晚上直播下来，游戏的比赛也是有输有赢。

　　晚上十点，林克准时下播。

　　“今天的直播就到这里了，多谢大家的观看和礼物，谢谢大家，祝大家晚上有个好梦哦。我就下播了。”

　　“拜拜~”

　　【再见，哥哥。】

　　【哥哥，明天还直播吗？】

　　【哥哥，晚安。】

　　【小林子早点睡，我去看其他主播妹子去了。】

　　【哥哥，睡个好觉哦。】

　　在弹幕依依不舍的发言中，林克关掉了直播，整个人也松了口气。

　　直播并不像普通人眼中的那么简单。

　　在很多时候，为了保持良好的直播状态，要付出的东西也很多。

　　接下来的几天，林克的生活并没有太大的改变，依然安静的直播，安静的生活。

　　他不知道系统什么时候捕捉到新的世界。

　　时间是随机的，捕捉到的世界也是随机的，林克只能等待，等待新的世界被捕捉。而在没有出现新的世界之前，他只能继续自己原本的生活。

　　以前的生活，总给人一种一眼望到尽头的感觉。

　　现在不一样了，诸天乱入系统的到来，让林克生活的每一个明天，都像是巧克力盒中的巧克力，永远不知道下一块巧克力会是什么样的味道。

　　每一个明天都值得期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第11章 桔梗送我的免费阅读。https://xs.23sk.com 