    这个消息让郑山有些兴奋，他到现在所做的一切，其实最为主要的就是让溪水集团在欧美那边增强影响力。

    这不仅是关系到溪水集团日后的发展，更为重要的还是他可以利用这一点让更多的资本，公司加入到今后对于曰本的经济掠夺当中。

    不过这次郑山并没有露面，一直都交给卢卡斯进行处理，他只是坐镇幕后进行指挥。

    与此同时，老四的婚事也临近了。

    这天郑山和郑卫军带着老四前往袁小花的家中，因为双方老人已经见过面了，这次他们就是去给彩礼的。

    顺便将人都接过来，彩礼钱按照老四的意思是早就准备给了，但是被钟慧秀斥责了一顿，才等到现在。

    这次不仅是郑山兄弟三人，还有李园以及魏成军跟着，总共开着五辆车，其中李园还是开着一辆小客车，足够坐上十几个人。

    按照袁家这边给的要过去京城的名单，这些车已经完全足够了。

    一路上郑奎都显得有些紧张，开的车时不时的就会掉队，让郑山和郑卫军都有些提心吊胆的。

    “你能不能集中点精神？”郑山停下车，斥责了郑奎一句。

    实在是这个家伙现在开车让郑山有些心慌，动不动就掉队。

    郑奎也有些不好意思，“哥，我就开了点小差，下次不会了。”

    “你要是再走神，那就别开车了，将车留在这边。”郑山严肃的警告道。

    在郑奎的再三保证下，郑山他们才继续前进。

    等到了小山村这边，由郑奎在前面带路，一路上车子确实是不好走，颠簸的有些厉害。

    村口此时已经聚集了很多人，此时看着车队过来，都是发出一声声惊呼声。

    他们去年就知道袁家捡了个便宜女婿，也知道郑奎家里面有些钱，还是京城人。

    之前郑奎过来的时候，他们也询问过郑奎，但郑奎只是憨笑，并不给他们准确的回答。

    至于袁家人，对于郑家也不是很了解，只是知道一些大概，而且袁家本来就不是高调的人，所以说的也都很模糊。

    此时看到这么多车子过来，他们也才终于感受到袁家究竟找了个什么样的女婿。

    “大奎哥。”袁小辉第一时间就跑过去了。

    郑奎摸了摸袁小辉的脑袋，随手递给他一些玩具，这都是提前准备好的。

    而郑山和郑卫军则是作为郑奎的兄长，和村子里面的这些人进行交谈。

    散烟，点火，给糖，这些事情都是他们两人在做。

    两人说话都是十分客气，表现的也是相当低调，让不少人都是心生好感，越发的羡慕起袁小花来了。

    就从这一幕也能够看得出来，郑家的家教很好，袁小花嫁入老郑家，应该不会遭受到区别对待，更不会吃什么苦。

    等到郑山他们往袁小花家里面走去的时候，这边才议论开来。

    “不得了，小花是真的走了大运了，这样的人家，今后小花有福气了。”

    “不止小花，你看看她爸妈，我可是听说了，小花她妈去京城治病的时候，病房，医生都是人家给安排的。

    一分钱都没人小花她们家出，这样的亲家你往哪里找，而且人家这才叫大城市来的，一点看不起人的姿态都没有，哪像是我们这个犄角旮旯小地方，稍微有点本事，就瞧不起这个，瞧不起那个了，你看看人家。”

    “对了，那两个应该是大奎的哥哥们吧，他们结婚了没有？要是没有，我们家阿丽就很合适啊。”有人开始打起了郑山和郑卫军的主意。

    “你都说了是大奎的哥哥了，大奎都结婚了，他们怎么可能没结婚。”

    “这可说不定，我听说了，城里面的人结婚都很晚的，有的都是二十五六才结婚，我看他们也没多大年纪。”

    “不行，我要带着我们家丫头过去看看，万一看上眼了呢。”

    ..........

    郑山和郑卫军他们来到了袁家这边，现在的袁家已经盖了新的房子，虽然不是特别好，但比起以前要好上太多了。

    此时的袁爸袁妈则是有些不好意思，这盖房子的钱还是郑奎给的。

    现在他们家花了郑奎太多的钱，面对郑奎的哥哥，他们也感觉有些脸烧得慌。

    “阿姨，身体现在怎么样了？这次去京城正好复查一下。”郑山笑着说道。

    袁妈连忙道：“我身体好的很，现在都能下地干活了，没事的，不要乱花这个钱了。”

    郑山道：“阿姨，这个复查也不要多少钱，再说了，身体好才是真的好。”

    稍微说了一下，郑卫军就拿出了之前说的彩礼钱递给袁爸袁妈。

    而袁爸袁妈也没有留着，当着郑山兄弟的面，递给了袁小花，就和他们之前说的那样，不管郑家给多少钱彩礼，他们一分钱都不要，全部给袁小花带过去，给这对新婚夫妻使用。

    这一点特别难的，别说这个时代了，就是再过三四十年，能够做到这一点的也不多。

    更何况袁家本来就不富裕，甚至可以说是穷了，在面对这么大一笔钱的时候，依旧想着不占这个便宜。

    他们也没有急着走，而是要在这里住上一晚，等第二天早上再出发。

    就在郑山他们闲聊的时候，袁家这边来了不少看热闹的人，一开始郑山他们还没在意，但是慢慢的，就感觉有些不对劲了。

    有不少小姑娘都在悄悄的打量着郑山他们几人，那含羞带怯的模样，一看就不只是来看热闹的。

    袁爸袁妈一开始也没感觉出来，但是慢慢的，当有人开始打听郑山他们情况的时候，就明白了过来。

    有些哭笑不得的和一些人解释，郑山和郑奎都结婚了，而且郑山的媳妇儿还是大学老师，高级知识分子，你们就别想了。

    说出这话的时候，其实袁爸袁妈内心深处是骄傲的，因为他们家的女儿确实是嫁给了一个非常好的家庭。

    今后他们女儿完全就是在享福！

    村里面人只有羡慕的份了！

    不仅是郑山兄弟二人，还有李园和魏成军都在一些人的打量范围之内，不过李园是没感觉，他对于自己的妻子朱月芬是十分忠诚的。

    魏成军则是没看上，他的眼光其实还是很高的，毕竟现在有钱有身份了嘛。

