    观音使了个神通将惠岸救下之后，就升起祥云向天庭飞去。她好去找太上老君，当然得去天庭，不过走到一半，她却忽然想起了什么，然后拐了个弯就像两界山方向飞去。

    而另一方面，在吐蕃事件结束之后，取经道路的下一站自然而然的变成了双叉岭，在演将军被叶凉晨干掉之后，三藏骑着白马、文成公主驾着越野车向两界山进发。

    两界山原名叫五行山，正是那座被孙悟空切坏的山，不过后来被如来修补好了用来镇压六耳猕猴，为的就是让他护送三藏去西天取经。

    而镇压六耳猕猴的理由也很简单，那就是设法让从方寸山毕业的六耳猕猴惹到灵山，然后就找个借口将其镇压。

    灵山惹不起孙悟空，只好启用备胎计划了，当时让六耳猕猴学筋斗云、学七十二变不就是为了今天嘛。

    观音忽然转向，也是来找唐三藏，她化作一老母，将紧箍咒口诀教给他，至于怎么给六耳猕猴戴上紧箍，那倒不用唐三藏操心，因为灵山怕出意外，在镇压六耳猕猴的时候就直接给他套上了。

    在教授紧箍咒期间，观音也不看文成公主，就当她是空气，也不去询问，只是教了唐三藏之后再交代了几句便匆匆离去。

    搞得文成一阵狐疑，但她也听不到，所以并不知道那人是谁，只是怀疑荒山野岭的出现一个老太婆这种情况有些反常，倒是没有第一时间想到是观音。

    现在系统的大任务变成了护送唐三藏西天取经了，分支任务则是一场场劫难，所以文成公主一门心思的完成任务，好用积分兑换修为强化自己。

    是的，文成选择了直接强化，因为她觉得去兑换解锁科学然后要自己学，太麻烦了，还不如直接增强自身，在吐蕃被受到挫折之后，她始终任务只有自己便强大了，才能生存下来。

    那些科学技术什么的，以后强大了再研究吧。

    于是一个科学技术为主的系统就被她这么当成玄幻侧的系统用了。

    而系统的创造者岳原舟对此也无所谓，而且之所以让取经回到这个轨迹上，完全是因为在吐蕃的时候，他将然得到了气运。

    气运这玩意，来了西游世界那么久，还经常跑道祖那里的岳原舟当然是知道怎么用的，所以他心在要做的就是等。

    等到六耳猕猴护送唐三藏一段时间，收集完数据之后，便让孙悟空去代替，然后观察两者参加西游的区别。

    这些数据，越多越好，越完善越好，作为以后逆转世界的辅助参数观察，将玄幻侧宇宙的信息真正纳入信息大统一中。

    且说文成公主与唐三藏来到两界山，就听到有人呼喊。两人早有心理准备，前者是记得这是孙悟空出现的地方，后者则刚刚被观音叮嘱过。

    文成怀着激动的心思走上前，拨开草丛，果然见一满头污垢的猴头，她激动的说道：“大圣！”

    像是一副见到偶像的感觉。

    却不料猴头给她咧了个嘴牙，嗔道：“哪来的女娃，我没有叫你，我教的是那个与你同行的师父，速去叫他来，我有事问他一问。”

    六耳猕猴耳朵好，早就听到唐三藏的说话声。

    不是大圣？文成有点狐疑，只当在这种情况下，她也只当是因为孙悟空急着想出来了，便也没太在意，于是便将三藏叫来。

    见三藏走到跟前，六耳猕猴激动道：“你可是东土大唐国王差往西天取经去的么？”

    “大唐皇帝！”文成纠正道。

    六耳猕猴没理她，继续寄希的盯着三藏。

    三藏双手合十，说道：“正是，你问我何事？”

    六耳猕猴道：“我乃是五百年前神通广大的弥猴王，只因犯了灵山，被佛祖压于此处。前有个观音菩萨，路过此地说是领了佛旨上东土寻取经人。我叫她救我一救，她便让我皈依佛法，尽殷勤保护取经人往西方拜佛，攻成之后不仅得自有身，还另有好处。我在此已等候多时，只等师父来救我脱身，我愿保你取经，做你徒弟。”

    三藏自是欢喜，虽然奉了唐帝命令与自己同行的文成公主也有些本事，但他还是更相信菩萨。毕竟真要是出事，他一点也不觉得文成公主回来救自己，毕竟身份摆在那里。

    随即在文成公主狐疑的目光中，三藏按照六耳猕猴所言开始行动，再一阵地动山摇之后，六耳猕猴终于出来了。

    被压抑数百年的六耳猕猴一出来就驾起筋斗云在周围蹦跶了几圈，差不多之后他才降到三藏面前，口称师父。

    “徒弟啊，你姓甚名谁？”三藏见他如此本事，心中更高兴，暗道菩萨果然靠谱，给自己安排了这么一个强力保护。

    六耳猕猴道：“道上的妖王都称我为弥猴王！”

    三藏却道：“这名号却是不妥，你既已是我沙门中人，我观你像个小头陀一般，又是猢狲类，我给你起个名，唤做孙行者，如何？”

    六耳猕猴道：“好！好！”

    他也是个没文化的，当年菩提祖师也只教他本事之后便急忙将他赶走，连名字也不曾给他取，后来他在西牛贺洲由于本事过硬，在西牛贺洲闯下了赫赫威名，便被牛魔王之流称呼为弥猴王。

    意思就是实力可以跟牛魔王、蛟魔王、鹏魔王等并称的妖王。

    如今得了个名字，六耳猕猴也是高兴。

    “你有甚么本事？”三藏又问道。

    得了自由的六耳猕猴欢喜得很，见三藏这么问，便炫耀道：“我有一门法术唤作筋斗云，一个筋斗便能行个十万八千里，还有那七十二般变化术，使得一杆随心铁干兵打遍天下无敌手，地仙界听了我名号都得叫一声爷爷！”

    这时候叶凉晨急忙凑过去问道：“你不是孙悟空？”

    她虽然觉得自己这么问有些弱智，但听着三藏与这猴头对话，好像跟她记忆中的有很大出入。

    五行山是没错的，也压着一个猴，但这猴竟然自称弥猴王，这也就是算了，这弥猴王竟然会七十二变与筋斗云，至于兵器也不是如意金箍棒。

    随心铁干兵？叶?文成?凉晨觉得这名字似乎在哪里听过，只是一时半会记不起来。

    “你这是哪来的女娃？”六耳猕猴反问。

    三藏连忙解释：“这是大唐文成公主殿下，奉了大唐皇帝陛下之命与我一同去往西天求经的，你神通广大，往后也需多护持她！”

    “噢~原来是公主，我见她精气神饱满，怕也是差不多要入地仙境界了，也算是有些本事，师父放心，我一定好好护持。”

    六耳猕猴说着，便开始脑耳抓腮，蹦跶一会之后才，才用颇为羡慕的语气说道：“我当然不是孙悟空，只不过倒听过他名号，那家伙号称地仙界第一有钱人，整个地仙界几乎都用他的货币，他有一句豪言在地仙界流传极广，那便是‘没有钱解决不了的事，要是有，那就是你的钱不够’。”

    叶文成公主一脸懵逼：“啥？？？”

    随即她在心中狂呼：这孙悟空莫不是穿越者吧，肯定是了，难怪这里换了个人，难怪这个世界变得那么大......

    这一刻，叶文成公主觉得自己找到了真相。

