    对于诡异的手段，有些东西因赛神比这些战士知道的更多，有些情报也没必要告诉这些战士，因为有就有，没有就没有的，便是那气势。

    如果你告诉对方，一但情绪低迷的话，那就更容易被诡异入侵进入精神力之中。

    那么接下来你所说的这些振奋势气的话语，虽然不会没有什么效果，但是效果必定是会大大折扣的。

    会让他们觉得只是为了振奋势气而已。

    不过，这些都不是现实，现在即便是告诉了他们，但是在因赛神亲自下场的时候，那势气也是达到了空前的高涨。

    毕竟，其中几乎所有人都已经见识过神灵的战斗，撼天动地，轰碎虚空没错，画面也却是让人震撼和向往。

    但是在出现了永恒级强者之后，很多人迅速的对神灵失去了原来的兴趣，倒不是说不敬畏了，而是在域外文明种族的心目中，追求最强者，永远都是第一位。

    至于更高一层次的创界大能，亘古和祖神，那出手的次数少之又少，并且感觉距离他们就很远，他们都不会去想。

    而且创界级大能的战斗，你别说去观望了，你逃都来不及，被波及到，那可真的是要出人命的，而且还没人理赔的那种。

    唯有这新晋的永恒，他们想见识一下，到底是一个什么的样子。

    当然，因赛神也不可能单独一个人前往，毕竟这一次诡异入侵的如此突然，也必然是做好了准备的。

    所以，在前往的同时，也有十五位神灵一同前往最前线。

    而此时的最前线，已经犹如炼狱一般，机甲横冲直撞，战舰自毁炸得整个宇宙空间都的残骸碎片。

    空间之中四处飘荡着尸体。

    而还有成千上万的逃生舱在太空之中飘荡。

    而诡异则是在太空之中飘荡，俨然就像是一副人间地狱的场景，虽然因赛神和众神灵都知道前线不会太好。

    但是没想到已经到了如此的地步。

    “因赛神大人，现在我们该怎么做。”众人都等待着因赛神的指令。

    因赛神皱起眉头，看向那些逃生舱道：“你们分出一般的人手，击杀诡异的同时，确保那些逃生舱能够安全，在救的时候，顺便看一下逃生舱内的情况，如果发现已经被完全侵入精神了，那不要手下留情。”

    因赛神最开始给人的印象便是一个智者，和蔼的智者，听着因赛神之前的说话，和现在的态度。

    简直跟他们所想的不是一个人。

    因赛神自然也是能够看出他们心中所想的到底是什么东西，开玩笑，以前他都是在教书育人，培养一位又一位强者，又不用上战场。

    能有什么表现出来的机会。

    现在已经是一方战场的统帅了，难道还要向以前一样跟你讲道理？

    那不是傻么？

    而且，谁说因赛神作为智者实力就不行了？

    他能作为智者，怎么又会不懂在域外拳头硬才是道理，就算他知识储量在多，没有实力，又有谁会听你的教导？

    现在因赛神觉得只要他说某个听起来就很离谱很傻的办法能够加快修炼速度，那都会有人毫不犹豫的相信。

    如果他不是永恒级层次，只是一个行星级什么的，恐怕都没人理会。

    众神灵听后，一人开口道：“因赛神大人，难道被入侵了精神海的话，就没救了吗？”

    “不，需要看本人的意志力或者自身到底是否强大。”因赛神解释道。

    “比如你们若是被诡异入侵了，起初你们可能没有感觉，但逐渐的，你们会遇到你们内心之中无比渴望的，或者无比惧怕的，亦或者能够诱惑你们的东西。”

    “如果你们扛不住，那你们完全被占领心志的话，你们不光会成为他们被，操控的傀儡，还会成为他们产出诡异的容器，你们的精神力，会慢慢的被他们吸光，诞生一个又一个诡异，这么说，你们懂了吗？”

    听着因赛神口中那般恐怖的描述，一个个神灵都脸色略微有些难看。

    “不过也不必太过紧张，只要每次出战回来的时候，进行例行的检查，他们入侵到精神海之中本身就是来到了我们的地盘之中，只要动一个念头就能灭杀，否则，这诡异我们也不用抵抗，直接放弃投降算了。”

    众神灵听后这才松了口气，不然真的按照因赛神那样的说法，他们现在去战场，肯定也是危险重重的。

    不过他们在看向因赛神那眼神的时候，一个个讪笑着开口道：“因赛神大人，您也不用这样看着我们，毕竟惜命是人之常情，我等这就按照您的吩咐。”

    说完，众神灵加快速度，分出一半前往救援那些逃生舱，而切实感受过之后，他们才知晓，因赛神所说的到底是什么意思。

    在逃生舱之中，所有人员都是被固定在座位上难以动弹的。

    而之前装备部所逃生出来的人员之中，一共有十二个人在逃生舱之中，其中有四个人被诡异给入侵了大脑。

    若是只是知道情况还好，但是那副样子，真的让人感到恐惧。

    一个个如同丧尸一般，发出怪异的嚎叫声，并且全身的血管都在凸起，看得极为的瘆人，并且还有一道他们自身的魂体从他们身上被赶出来。

    东倒西歪的。

    并且这些诡异最擅长的，就是刺激他们的精神，让他们的精神露出破绽然后入侵进去。

    本来一开始的时候，只有一个人中招的，但是现在，已经蔓延直四个人了。

    而看那第五个人已经快要坚持不住了。

    而就在此时，那前来支援的一位神灵来到了他们的逃生舱外，强悍的精神力一扫过，顿时那些张牙舞爪的战士一个个脑袋就跟西瓜爆开了一样，看得装备部长眼皮直跳。

    “稳住精神力，现在我帮你们调整方向，一直往前开。”那位神灵的声音传来。

    装备部部长这才安心下来。

    而这样的画面，一直出现在星空之上，也原本让已经接近崩溃边缘的前线将士瞬间势气高涨，毕竟有那么多神灵，以及因赛神亲自前来。

