    席泽此时还在想着那林川和初七到底什么关系，看起来两人认识好像还挺久，反正在这大半年期间都不曾见过。

    半路上席泽还是忍不住问了，“刚才那人和你是合作伙伴吗？”

    初七皱了皱眉，“以前一起拍过戏，不过跟他不熟也就没有联系方式，谁知道他这次怎么的。”

    席泽满意了，“那就不说他了，刚才都没怎么吃东西，你也饿了吧？要不要去麒麟阁？”

    看了一下天色，初七摇摇头，“还是去其他餐厅吧，麒麟阁并不划算。”

    每一次去麒麟阁，基本都是在中午去，初七对时间好像还蛮讲究的。

    之前习总曾经问过，为什么要执着于在中午这个时间，初七就说是中午是可以摄入更多的热量，而不至于会太容易长胖。

    并且在需要大量的营养以及食物摄入时候，那就是中午阶段，因为有足够多的时间可以去消化，而早上的话那就是需要喝点清淡的就好，中午就要吃得好一点，晚上也就清淡便可。

    对于这些席泽也都不曾研究过，听她这么一说倒是去查了查，还真就是和初七所说的差不多。

    最后他们还是在附近的一家餐馆里边选择了一些比较普通的饭菜，本质上也就只是需要去填饱肚子而已，晚上他们都不会吃多少，只是不让自己太饿而已。

    吃完饭初七也就打算先回去，临走之前她还问了一下。他们就这样离开，到底会不会一样席老爷子生气？

    席泽倒是挺不在意的，“你不用管这些，反正今天谢谢你可以来帮我，改天再请你吃饭。”

    初七就放心下来了，左右今天也就只当做是出来转一转而已。

    她可从未想过去当席泽的女朋友，想想都觉得挺可怕的，席泽的粉丝里边女粉是占据最多的，要真知道自己的男神已经脱单了，不知道会爆发多少的愤怒。

    所以隔天时候初七就将礼服送去干洗，之后立马就给席泽送过去。

    不过席泽并没有收下，“给你的就是你的了，不必给我。”

    初七迟疑了，“这也没有说是给我的，我就只是借来穿一下而已。”

    席泽就顿了一下，“那你觉得我一个男人要这女人的礼服做什么？供着看吗？”

    ……倒也不必。

    最终初七还是将这礼服带了回去，反正他们之间也就是这样，不需要去考虑什么，只不过这礼服估计也是挺贵的，初七也并没想过要自己就这样收下。

    没两天她就想到了一个好办法。如果可以将这礼服卖掉了换钱就可以还给席泽。

    只是当她这样说的时候，席泽就似乎是被气笑了，“在你眼里我就是这么缺钱的吗？不就是一件礼服你收下也没什么的，不必在意。”

    行的吧，有钱人眼里一件价值上万的礼服，也就是跟一件破布一样。初七就有些不得劲了。

    看来她还是得努力赚钱啊！！有钱人都这么努力了，穷人七也有了兴致！

    只要在没有戏拍的这段时间，初七就努力直播写歌，还需做一些新菜品。

    直到有一天一个陌生的电话打了进来，初七接了之后就后悔了。

    “要找到你的电话可真是太难了，整个圈子里面的人也都没几个知道你号码的，我可是费了不少的功夫才让一个工作人员给了电话。”

    对电话那头是那个林川，之前见了一次之后他就对初七念念不忘。

    以前他也是觉得初七挺好看的，但就是流量太低不出名那就跟他没什么关系，现在初七可是有了不少流量，并且粉丝都比他多了一些，更何况又适合席泽成了固定的合作对象，可不就是有着大把的好资源吗？这可不能白白放过。

    所以他也就费尽心思就为了和初七联系上来。

    淡淡说完这一大段话，初七这边一直都沉默着，不发一言。

    “听不到吗？喂，初七是我呀，难道这么快就将我忘记了，不能够啊，咱们这么多年的革命友谊就不值得唠几句吗？”

    初七觉得他太过烦人，想挂电话，但又觉得又还是不能解决这件事，大概接下来都会被她烦的吧。

    “听得到，但是我现在没有空，你要是想找人唠嗑的话，大可去找有空的人，拜拜。”

    她这话说得有点冷淡，只不过林川就跟没听出来一样，依旧是热情高涨，还想着来找初七。

    林川就说，“那要不出来吃一顿饭，反正都是要解决三餐的一起出来吃顿饭，也还是可以的吧？”

    不，她一点都不想。

    初七的拒绝依旧是生硬的，“我不出去吃饭，最近忙。”

    只不过林川就愣是假装是听不出来，反正就是要跟初七一起吃个饭，就算是不答应也想去死缠烂打一番。

    女孩子就是容易软心软，只要是多求几次不就是成了吗，林川就抱着这么一个想法，死不要脸地在那求了几次。

    初七听得直冒火，她要不是压制着自己的脾气早就开骂了。这人的印象本来就是很平淡，现在倒是变成了厌恶，这人还真就是想象不到的厚脸皮，并且还是那样的讨人厌。

    初七开始想起来了，之前他们合作的那一部剧之中，林川是作为男主角出演的，而她是作为女三号，则是一个暗恋男主求而不得的炮灰。而且为了男主还是一个愿意付出一切而不求回报的小角色。

    那一场戏拍完之后，林川似乎就没有走出来，还将她当作是一个为了讨好他而不顾一切的配角。

    初七心里烦躁，又听她巴拉巴拉一大堆，顿时就火气冒出来了，“你闭嘴！”

    林川顿了顿，以为自己听错了，“我是不是吵到你了？”

    “原来你还是知道的，你真的很吵，吵死了。”初七抓着手机的手都要冒青筋了，面如表情，语气有些冷。

    林川这下子懵了，好像之前初七并不是这样子的性格，但是这到底是怎么回事？

    但不管怎么样先道歉，服个软总是没错的，“抱歉，我刚才只是太激动了，一想到还可以跟你一起聚一聚，心情就有些激荡。”

