    在那位林公子的金钱攻势之下，原本还有些坚持的猎户，立刻改变了态度。

    什么山中忌讳啊，什么神鬼妖狐，那终究只是村中长者口中的传说，谁也没有真正见过，没道理跟眼前的银子过不去，这足足二两银子，可抵得过他打猎一整年的收入，有了这笔钱，今年冬天老婆孩子就不用挨饿受冻了。

    “林公子，这边请！”

    说话间，那富家公子一行人，已然来到了神庙前，正好看到站在门口的陆沉，不由都是愣了一下。

    显然，他们并没有料到，在这种荒山庙宇中，居然还有其他人。

    又看陆沉衣着整洁，气度不凡，倒也不敢贸然唐突，于是纷纷在门前停下脚步。

    “敢问先生，可是此地庙祝？”

    走在最前面的猎户，恭敬地行礼抱歉，开口问道。

    所谓庙祝，是指在神庙中负责管理香火之人，不论是土地、城隍、山神、水神，还是其他民间供奉的庙宇，都有这样的人，他们自称神灵信徒，在民间也算颇有地位。

    陆沉也没有解释什么，只是不置可否地点了点头，随即望向众人：“此地偏僻，人迹罕至，庙中也早已无香火供奉了。几位来此，不知有何贵干？”

    “回先生，小人姓张，是山下张家寨的猎户。这几位是太原府林家的公子，以及他的随从护卫，我们入山游玩，因见天色变幻，恐会有山雨欲来，所以冒昧想在此地借宿休息一下……”

    真别说，这位张猎户，虽然是个粗人，但却很懂礼节。

    若是正常情况下，陆沉也便让他们进来了。

    但此时，眼看山林中的妖云越来越浓，虎山君随时可能会驾临。

    只能说这些人来得不凑巧。

    如果留在庙中，到时候，万一动起手来，陆沉也护不住他们，与其如此，还不如将他们打发走了。

    于是开口道：“抱歉了。这座庙宇年久失修，已成危房，不适合人居住。我看此时天色还早，纵风云变化，暴雨也不是一时半会儿会来的，诸位不如尽早下山，最为妥当。”

    “这……”

    张猎户闻言，有些犯难，这番话他也说过，可是人家林公子根本不听啊。

    原本还以为这荒山野庙，根本没有什么人，自己等人在这里留宿休息倒也无妨，但没想到，这里竟然还有一位年轻的庙祝，人家不肯开门迎客，他们总不能强闯。

    但林公子的钱已经收了，现在带他们下山，到手的银子岂不是没了吗？

    正左右为难。

    那位林公子身边的侍从已然走了上来，开口道：“这位先生，我家公子是专程来山中办事的，如今事情没有办成，还不能回返。再者公子体弱，走了半日，已经是疲惫不堪了，实在没有办法。还请您行个方便……”

    他一番请求，但陆沉还是不同意。

    最后那位林公子有些不耐烦了，干脆直接掏出一大叠银票，道：“本公子是来敬献香火的，这总没有问题了吧？”

    “山野之地，要这金银俗物又有何用，况且庙中神灵，早已不在此地，连神像也没有了。公子若是想求神拜佛，下山去，自有土地城隍之类的地方。”

    林公子闻言愣住了。

    他还是第一次遇到这种情况，这世间怎会有人不爱钱？

    但见对方目光清明，丝毫不为所动，完全也不像是装出来的。

    这倒是难办了。

    “有点意思，我还是第一次见到不要钱的庙祝。行吧，庙是你的，你既然不欢迎，本公子却也不会不强人所难，只是我们一行人走了半日，实在是太累了，在你这里休息一阵，晚上之前就走，这应该可以吧？”

    他退了一步，如是说道。

    主要是走了半天，实在走不动了，再加上陆沉的态度，让他更加好奇，总想着进庙里看看。

    至于之后是走是留，到时候再说了。

    陆沉大概也能猜到他的这些想法，本想拒绝，但是忽然听到风中传来窃窃私语之声，抬头望去，隐见道道身影飞掠而过，妖气弥漫，恐是虎山君座下的探路小妖，已经将这一片区域监视起来了。

    这个时候再赶他们走，万一遇上妖怪，可能会直接没了性命。

    若是在自己的庙中，或许还能庇护一二。

    于是只好点了点头。

    道：“罢了，我也只是好言相劝。如果诸位执意想在此地歇息，也无妨。不过山中庙宇年久失修，也没有什么东西好招待你们了，请自便吧。”

    说完，便转身让开了门户。

    “多谢先生。”

    张猎户连忙拱手道谢，这才领着林公子一行人，进了庙中。

    几人四下大量，果然看到庙中破烂不堪，连门和窗户都是最近才修补好的，墙壁也有些透风，房顶上更是还有几处破洞，随时都要塌了似的。

    而庙中大厅里，除了烧香蜡纸烛的神坛之外，就再无他物了，甚至连原本矗立在这里的神像，也都不见了。

    “这庙祝倒是没有瞎说，这里的确是个年久失修的破庙。”

    林公子捂着鼻子摇了摇头。

    他本以为对方阻拦他们入内，是因为庙里有什么见不得人东西，结果一看，啥也没有，顿时便失了兴致。

    再加上走了一路，的确也是真的累了，所以并未多想。

    直接吩咐侍从取来随身携带的毯子，铺在旁边坐下，然后吩咐道：“去外面的山泉打点水来，咱们先吃点东西，好好休息一下再说。”

    “是。”

    几人各自领命，或是去外面打水，或是在院子外捡柴，各自忙活起来。

    林公子坐着休息了一阵，喝了水，吃了干粮，这才舒服了一些。

    随即抬起头，看了一眼不远处的陆沉，忍不住问道：“兄弟，我看你年纪也不大，身强体壮，气质也是不凡，怎会甘愿在这个荒山野岭，守着这么一间无人问津的破庙？”

    这家伙，倒是自来熟。

    陆沉此时正靠在门口，等待金龙象归来，左右无事，倒也不介意和他聊聊，正好了解一下外面的事情。

    于是随口回道：“山中之人，居无定所，倒也不是常在此地。”

    “原来兄弟是在住在山里的？这倒是稀奇，我听说太行山中多猛兽，更有精怪出没，你一个人是如何能够活下来的？”

    “倒也没有那么夸张，山中虽有猛兽，但大多有自己的领地，只要不乱跑，也没有什么危险。而我孤身一人，渴饮山泉，饥食野果，虽不如公子这般富贵，但能饱览山中景色，倒也清静自在。”

    “呵，兄弟还真是潇洒，这听上去，简直如神仙一般的日子呢。”

    林公子忍不住赞叹了一句。

    别说，这位林家公子，虽然看着满身铜臭，也喜欢用钱办事，但其脾性倒是并没有想象中那种富二代般恶劣，至少言谈举止，还是颇有教养，性格也不至于惹人生厌。

    他似乎对山中之事，十分热切，陆沉则是问了不少外面的事情，旁敲侧击，了解下当代风土人情，以后下山去了，也不至于被人当做异类。

    两人聊了一阵之后，陆沉这才知道，这位林公子，名字挺有主角范儿，叫林小凡，出身于太原府富商之家，从小娇生惯养，本来也是个纨绔浪荡子。

    不过后来，似乎经历了一些事情，便转了性子，开始对一些奇闻异事感兴趣，天天吵着要修仙问道。

    这次来太行山，便是听闻前段时间，山中有天雷异象，更听周边百姓传说看到了御剑飞天的剑仙，这才不顾家人阻拦，跑来这深山老林中，想要寻找所谓的仙人。

    “陆兄，你在此地久居，肯定对山中一切极为熟悉吧？你老实告诉我，山里是不是有仙人？”

