    “主神，看来确实不是全知全能的。”

    作为诸天战场走私客的周扬，对于主神的观察比别人都要敏感一些。

    他早就猜测主神除了在穿越的那一刻之外，其余时间并不会实时监测穿越者。

    现在，周扬发现，主神不是不会实时监测穿越者，而是有可能做不到实时监控。

    它可能比想象中的要弱一些。

    像是这些新捕获世界，发现了文明进程大范围偏移这种不对劲儿的地方，主神都不能知道这偏移的原因是什么，还要派遣穿越者前去调查。

    这说明，主神似乎对整个诸天世界，并不是想象中那样，有着全知全能的掌控力。

    这让周扬脑子越发活泛起来，想着以后利用这个漏洞，更好的发挥出自己的优势来。

    “豆豆，给为父拿个橘子吃。”

    老父亲周扬往身后野餐毯上一躺，饭来张口的朝着旁边的豆豆说道。

    “给你。”

    豆豆在果篮里找了找，给周扬挑了一个大的，递了过来。

    周扬拨开橘子，橘子皮往前面一扔，落到了流淌的河水里，顺着河流朝着下游飘去了。

    一边吃着橘子，周扬一边朝着吉尔说道：“收拾一下，准备回去了，赵圆说天空战车的第一辆手工版已经定型了，说是下午送过来。”

    “嗯。”

    刚刚试枪回来，吉尔和钓鱼的大宝贝说话，大宝贝却没理她，自顾自的在那里发呆，吉尔有点小情绪了，闻言只是微不可闻的应了一声，就默默的收拾东西。

    “呃~亲爱的你今天真漂亮。”

    周扬吃掉手里的橘子，脑子一转反应过来，迅速转移话题，夸夸她。

    “真的？”

    吉尔果然被转移了注意力，一双漂亮的大眼睛都变得有神采起来。

    “当然，你今天格外的英气，又美又飒！”

    周扬不是说瞎话。

    吉尔下面穿着一件很有弹性的黑色铅笔裤，上身穿着一件白色的蕾丝衬衣，外面套了一件黑色的夹克，齐耳发掩在右耳后，看上去英气勃勃。

    “哈尼，你今天和很帅！”

    一句夸赞，吉尔浑身再次充满了动力，干活都变得更有劲儿了，动作都轻快起来。

    周扬继续躺在那里，百无聊赖的看着不远处大烟囱往天上冒出滚滚白烟，制造了一团一团的白云，飘荡在天空之中，久久不散。

    “云无心以出岫，鸟倦飞而知还。”

    周扬念叨了一句陶渊明的词。

    远处河边的火力电厂还没有建造完成，但已经完成的发电机组，已经可以开始发电了。

    不过，电厂也牵制住了不少人，每隔几天都要派出三两卡车，前往七十公里外的大瀑布城去拉煤炭回来。

    还有电厂中必备的一些劳动力，都牵扯了不少人力资源。

    这对于只有148人的天空镇来说，是一个不小的压力。

    废土的人口数还是太少了，这一次穿越的时候再想点办法。

    “露西，通知赵圆，下午送车来的时候，再送一批军火过来。”

    周扬从口袋里掏出一个大屏智能手机，吩咐说道。

    “没问题老板！”

    手机屏幕亮起，露西出现在屏幕，一个立定敬礼后说道。

    露西已经接入了小镇的局域网，除了一些绝密的资料里之外，她能够接触到小镇大部分的事物，包括研究所那边的网络，也通过卫星链接在了一起。

    她除了可以连通各个部门之间的协作之外，还可以通过数据库，提供大量的底层数据，并随时记录实验过程，辅助赵圆、伊凡、露易丝他们的实验。

    收起手机，吉尔已经把东西都收拾好了，周扬站起身来，一把抱起豆豆，扯起野餐布。

    两人朝着岸边停着的摩托艇走去。

    吉尔上了摩托艇，上身往前压，双手握住摩托艇的把手。

    这样以来，她热辣的身材更加的凸显，铅笔裤绷得很紧，翘臀曲线美妙无比。

    周扬抱着孩子上了摩托艇，抱住吉尔的腰，为了防止豆豆落水，把她夹在了中间。

    “轰！”

    摩托艇滋着水，在河面上狂奔。

    “啊切~”

    水面上，风驰电掣之下，冷风直吹，即便前面有吉尔挡着，豆豆还是忍不住连打了几个喷嚏。

    好在很快，摩托艇就到了电厂外的小码头上。

    小码头还在建设之中，总共建了两个泊位，一个小型的船坞。

    在火电站建好接入局域电网之后，以前建造的水电站也开始扩容，修筑了水坝。

    在提高发电能力的同时，控制河流水位上涨，现在河面上跑吃水3米左右，运力1000吨的平底河船问题不大。

    以后，再将这一条支流河两岸拓宽，届时跑船将更加容易。

    那样就可以直接通过船运，进入密苏里河，河流沿岸的众多大城市的物资，将能源源不断的拉回来。

    成本低，运量大。

    “boss~”

    “boss中午好！”

    当摩托艇在码头停下，周扬抱着豆豆跳上码头，将吉尔也拉了上来。

    和带领施工队正在忙碌着建造码头的布鲁克打了声招呼后，周扬就抱着豆豆和吉尔去电厂前院，开上停在这里的车子，返回别墅了。

    回到别墅，带豆人贝西已经做好饭。

    中午饭吃过之后，下午两点钟，赵圆带着人，开着一辆轻卡来到了别墅外的院子。

    以前，周扬和吉尔共同打造的拒马围墙，已经渐渐失去了它的作用。

    不过，吉尔如今在拒马下，种了一些牵牛花、风铃花、缠枝牡丹之类的藤蔓花卉，已经发了芽。

    等到四五月份开了花，整个别墅院子将会非常漂亮。

    “嗡~”

    把军火箱子搬下，又将战车从轻卡上面开了下来。

    战车颜色是黑色的，外表和托尼的图纸基本一样。

    算是配得上周扬的颜值。

    “老板，这是第一款手工打造的初代战车，实际上是一款实验室里出来的实验款，性能距离咱们目前条件下所能达到的最优值还差很多。

    第二辆战车也正在制造之中，需要差不多两个月时间。”

    赵圆第一句，就是和周扬解释，这一款车的性能相比图纸上面的相差不小。

    “初代战车虽然未达到最优，但该有的都有了。

    车子的动力，采用了能源炉，虽然不是图纸中的元素能源系统，但参考能源系统后，能源炉进行了升级，足以为战车提供澎湃动力。

    因为初代车子并不具备飞行的能力，所以能源炉足够用了。

    车身材料采用了复合防弹材料，普通的步枪子弹，无法击穿车子的撞击和玻璃。

    隐藏式战斗模块，包括两翼共六枚弹出式导弹；两侧两挺弹出式机枪；主武器为一门30毫米机炮；底盘上还隐藏挂载有四颗高爆鱼雷。

    此外，还有战斗监察系统及远程战斗系统。”

    在周扬、吉尔，还有豆豆的围观下，赵圆跟周扬介绍说道。

    周扬打开车门，坐了进去。

    中控平台上，复杂的仪表盘，比民航飞机驾驶室里还要过分。

    “露西，接管战车。”

    周扬将手机插入车子卡槽，与战车数据链接。

    很快，战车中控平台上，出现了露西的身影。

    “boss好。”

    露西伸手捏住裙角，朝着周扬行了一个淑女礼：“初代天空战车，能源系统、动力系统、运动系统、潜水系统、战斗系统已经自检完成，全部正常。

    我已经掌握了战车信息。”

    熟悉了一下战车以后，送走了赵圆一行人。

    周扬开始准备穿越事宜。

    随身空间里，各个功能区，周扬重新进行更精确的划分。

    准备和检查了降落伞、潜水装置、氧气瓶、制氧循环设备、发电机及燃料、取暖设备、制冷设备、换气系统······

    道具陈列室旁边，又规划了一间武器室，盛放周扬准备的常规武器。

    忙碌之中，第三天早上，小龙女喊周扬穿越。

    周扬带上豆豆，驱车离开了天空牧场，前往了马耳山。

