
　　方成抬眼看向战线最前方。

　　二十个左右的身影，纵横战场，披靡无敌！

　　一道金黄色的光芒飞舞。

　　方成定睛看去。

　　降心金刚李旦！

　　华国青海佛寺的主持！

　　据说早年的李旦，曾是一名通缉犯……后来因为参加尼布勒达岛战役，被免去罪责。

　　也正是在尼布勒达岛上，李旦突破至第一层次！

　　凝结意志虚影！

　　方成眼角眯起，降心金刚李旦身后……赫然有着一道怒目金刚的头颅。

　　没有身躯，仅有脑袋。

　　那金刚的眼角瞪得方正，竟然是正方形的眼睛！

　　方成又向右方远眺。

　　一个身影充满血腥残暴的味道，一把抓住一只布垃敌，双手发力！

　　绿色作画。

　　布垃敌尸体飘零！

　　他竟然生撕无数布垃敌！

　　狮子皇兰摩！

　　利美国百亿大富豪！

　　一头蓝发在空中纷飞，狮子皇兰摩双手如同利爪，身后显现出蓝色的狮子。

　　蓝狮毛发倒立，仰天无声嘶吼。

　　似乎在印证着狮子皇兰摩的无敌威势！

　　方成嘴角一笑，有些骄傲。

　　这些……都是第一层次的无敌强者！是尼布勒达岛的闪耀之星！

　　而自己，也是其中的一员！

　　“砰！”

　　方成脚下碎成小块的岩石化为粉末。

　　一道身形横空长击，大刀横斩，生生击杀四只布垃敌！

　　其中，两只都是统领级布垃敌。

　　绿色血液洒落在裂天凤楼羽的脸庞上。

　　楼羽眼角颤抖，心头复杂、纠结。

　　强烈的好胜心，让他有些失神，即使这是战场。

　　楼羽低垂着头，喃喃道：

　　“绝地战士方成！”

　　方成根本没有注意到，他帮助的是谁。

　　他只知道，杀的越多，战友们的死亡率，就越低！

　　快！快！快！

　　方成身形闪动，几乎化为一道道残影！

　　恍惚间，绝地战士方成，展现了职业级无敌、凝结了意志虚影的第一层次武者的无上声势、风范。

　　虽然方成的实力，距离降心金刚、狮子皇等人，还有一些差距。

　　但……高速的敏捷，惊悚的速度，割麦的效率，却比前方奋战的无敌强者，更加耀眼。

　　方成心头思量。

　　不去战场前沿，就在战场中央、中前方扫荡！

　　在这里，能够发挥更大、更好的作用。

　　短短三分钟，就有数十个人，从险境中脱出。

　　他们嘴唇喃喃，目光满是感激，感动的情绪在脑海中回荡：

　　“绝地战士方！”

　　那一道年轻的身影，那一轮白色大日。

　　赫赫威势，滔滔荣耀。

　　方成目光冷冽。

　　一道绿色残影从侧后方袭向方成！

　　裂天凤楼羽一呆，发出惊呼声，似乎想要提醒方成：“布拉敌统领！”

　　不需回头，不需转身。

　　秋风未动，方成先觉。

　　神异无比的感官，敏锐迅捷的心神。

　　“嗤！”

　　方成头也不回，反手一刀。

　　袭来的统领级布拉敌，来不及嘶鸣，刹那间就被砍成两半。

　　绿色血液洒落在空中。

　　方成不做停留，一个闪现，向前冲去。

　　“……”

　　楼羽目瞪口呆的紧盯着方成，面色扭曲，心灵被彻底震撼到了。

　　……

　　紧接着，该次袭击后，烈度为三的正式袭击来临。

　　五位常驻铁卫谷的上将、国业级武者显身。

　　一人抵二团！

　　这一战，死亡二十九人。

　　这一站，轻伤、重伤三百七十一人。

　　……

　　半个月后。

　　太阳高照，正值正午。

　　王有为咽下一块压缩饼干，看向方成：“还有半个小时，就到咱们巡逻的时间了。”

　　方成点点头，吃下一块一厘米厚的特制斯帕姆午餐肉。

　　这种肉，易保存，营养丰富。

　　斯帕姆午餐肉，是世界第一次大战中传奇食品，

　　这种肉价格便宜，成本低廉，可以标准化生产。

　　一战时期的斯帕姆午餐肉，是用少量的猪腿肉、大量的土豆泥淀粉制成的混合食物，再加入油和食盐制成的一种块状食物。

　　但，在尼布勒达岛上供应的特制斯帕姆午餐肉却完全不同。

　　该肉，是由大量的牛排肉、小量的豆类制品制成，加入非转基因高档植物油和辣椒制成。

　　这种特制肉品，在补充武者们的巨大消耗方面，有着极其优良的效果。

　　一片特制斯帕姆午餐肉，成本价格一美元，相当于九华国币。

　　黑人戴蒙在一旁做着祷告：

　　“主啊，您最诚挚的信徒戴蒙，感谢您的恩赐，赞美您的荣光，是您……”

　　白人刚汉长叹一声，耳朵都要听出茧子了。

　　他刚想打断戴蒙的祷告。

　　“嘭，嘭！”

　　山谷内升起两道黑色战斗信号弹。

　　“特级战斗警告！特级战斗警告！”

　　声音从山谷内传出来。

　　四个人浑身一抖。

　　一道黑色信号，一级战斗警告，代表着一次正式袭击。

　　即使烈度再高，也不可能增加黑色信号数量，

　　那么……两道信号，特级警告。

　　又代表着什么！？

　　方成嘴里还嚼着午餐肉，一小半黑红色肉片还没有进到嘴中。

　　“呸。”

　　方成一口将午餐肉吐在地上，顾不得收拾，匆匆拿起一旁的大刀。

　　他还是职业级中段。

　　虽然内力能够覆盖全身形成薄膜，却无法具现化、实质化，不能够直接将内力作为武器使用。

　　“嗡。”

　　内力流转，刹那间包裹住大刀，光芒微微闪耀。

　　与此同时，这一片营地上，有近千个微光源。

　　有红色内力光芒的长剑，有黄色微芒的大枪。

　　“砰，砰，砰。”

　　近万双军靴践踏在土地上，发出沉闷的响声。23sk.Com

　　短短半分钟，无数人奔入铁卫谷口，全身戒备，慎重地停在自己的站位处。

　　铁卫谷抗敌队全部集合，第一队至第四百一十七队，共计五千零三位注册战武师。

　　铁卫谷阻击队全部集合，第一队至第二百四十六队，共计二千三百八十二位注册战武师。

　　铁卫谷守卫队全部集合，第一队至第一百零八队，共计一千九百七十三位注册战武师。

　　铁卫谷巡逻队全部集合，第一队至第九十九队，共计六百六十一人。

　　铁卫谷哨位队全部集合，第一队至第四十八队，共计一百八十一人。

　　近万人，内力升腾，劲道紧绷，整个山谷一片安静。

　　天地静籁，万人希声，只剩下从山谷另一个出口狂奔而回的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百三十七章 布拉敌海洋免费阅读。https://xs.23sk.com 