    “戴小姐，我能不能讲一句？”梁有才约约摸摸地走到戴凤妮身后。

    戴凤妮以“大”字姿势贴在办公室外门，耳朵竖着偷听里面讲话：“有什么话，你尽管说！”

    “咳咳，那个，好歹我们也是朋友，我想要提醒你啊，你这个姿势很不好！”

    “哪里不好了？”

    “你不应该偷听！”

    “我有吗？我这是在做瑜伽！瑜伽懂吗？没知识！”戴凤妮白了梁有才一眼，有些悻悻然地收掉“贴壁神通”，只见不远处一些工作人员正朝她指指点点。

    戴凤妮面不红，气不喘，“被你这一打搅，我没了兴趣！只能回去再练咯!”

    顿了顿，“喂，你过来！”戴凤妮朝梁有才勾了勾手指头。

    梁有才凑过去，“咩事呀？”

    “你话我知，你觉不觉得石扑街和那光子小姐有一腿？”

    “呃，这个……做人下属不能谈老板是非！会烂舌头的！”

    “烂个鬼！信不信你不回答，我直接把你舌头撕烂？”戴凤妮张牙舞爪威胁道。

    “求求你，戴小姐！不要撕我舌头！”梁有才知道这位大小姐是个癫婆，什么事儿都能干得出来。

    “那就看你上不上道了？”戴凤妮不知从哪儿摸出一支牙签叼在嘴里，抖着香肩威胁梁有才道。

    “其实，我觉得吧----光子小姐和石先生应该，很清白！”

    “清白个鬼！”戴凤妮一巴掌拍在梁有才脑门上，“你眼瞎呀，没看到他们两人眉来眼去？还有，我深度怀疑你梁胖子是不是内鬼？说，你到底是忠于我，还是忠于石扑街？”

    “我当然忠于石先生了！你又不给我发薪水！”

    “好好好！你总算承认了！不就是为了钱嘛？这个好办，你以后帮我做事，我给你钱，另外还罩着你！怎么样的，得不得？”戴凤妮嘴里转动叼着的牙签，一副大姐头模样。

    梁有才撇撇嘴：“边个不知你的钱还不够自己花，又哪里能便宜我？”

    “我挑！你竟然敢在钱上歧视我？信不信我现在就甩出个百八十万砸死你？”

    “我信信信，好了吧！”梁有才无奈道。

    “你看看你这表情？你这语气？明显就是不信！”戴凤妮恼怒了，捋袖子，摸钱包，摸啊摸，再摸，“好你个死胖子！下次我再拿钱砸死你，你给我等着！”

    就在这时，办公室房门打来，石志坚和山田光子走出来。

    戴凤妮忙迎上去，“你们在里面做咩呀？怎么没动静？不会在里面吟诗作对吧？千万不要用这样的借口来敷衍我，我不信的！”

    石志坚用手指杵着她额头，一把将她推开，“我做什么，为乜要告诉你？开会啦！”

    戴凤妮一肚子火气，就又凑到光子旁：“你话我知呀，他有没有做出什么，咳咳，那种出格的事情来？有的话你尽管对我讲，我会帮你主持正义！”

    光子有些不耐烦道：“没有，你多心了！”

    “是吗？那就好！咦，光子，你嘴角怎么了？吃了什么东西？”戴凤妮眼尖，指着光子嘴角问。

    “哦，没什么！”光子俏脸一红，忙取出手帕擦了擦嘴角，“开会了，赶快过去！”说完率先迈步朝会议室走去。

    戴凤妮在后面歪着脑袋疑神疑鬼，“呃，刚才那种感觉好熟悉哦！是什么来着？”

    梁有才催促道：“要开会了！戴翻译！”

    “别催我！刚刚才想起一点什么，就被你催没了！”

    ……

    大型会议室内。

    人头攒动，金龙公司上百高层管理人员齐聚一堂。

    今天是石志坚第一次与大家正式见面的日子。

    在此之前，众人也只是听说光子会长之所以能够当上会长，是因为得到了石志坚的鼎力相助，单单为了收购金龙公司下跌的股票，就拿出了500万美金。

    在这个年代，500万美金可不是个小数目，敢这样豪赌的人不多。

    最终结果是石志坚赌赢了，他把山田光子推到了公司会长的宝座上，他从而稳居幕后垂帘听政。

    可是现在，石志坚却因为卡拉OK疯狂的业务，不得不走上前台。

    既然能够坐在这里的，就都不是笨蛋，对于石志坚的背景，他们也都是调查过的。

    而关于石志坚在香江的传说，带给他们更多的是不可思议，和神一样的奇迹！

    年少有为！

    才华横溢！

    也许是对这位石先生最好的诠释。

    陈虎旺，山本横，川岛秀等人刚才在办公室，见识到了石志坚的书法，还有书法中蕴含的魄力。

    而其他人却没这个眼福，也没这个机会，所以他们对石志坚的印象还处于太年轻了，也不知道能不能驾驭公司这种质疑当中。

    甚至于，一些心高气傲了的管理层，还有些小瞧这位从香港来的年轻人。

    嘴上没毛办事不牢。

    一个后生仔逮住机遇才身居高位，真的让他来管理公司，来给他们这些强人开会，不要丢人才好！

    可以说，此刻整个会议室分成了三帮人马。

    一帮人马对石志坚略有认识，知道他不容易对付，心生敬畏。

    一帮人马对石志坚怀有怀疑态度，为公司未来担忧。

    最后一帮人马就是对石志坚表面恭顺实则不屑，认为他太年轻，又是华人，没资格领导大家。

    总之，整个会议室众人各怀心思，全都等待着石志坚的出现。

    “怎么还没出现？”

    “是啊，大家的时间都很宝贵的！”

    人声略显嘈杂。

    山田光子步入会议室，顿时，噪杂声消失。

    所有人都看着光子，光子美眸扫视一周，这才冷冷道：“大家安静，现在有请石志坚先生为大家讲话！”

    啪啪啪！

    会议室内响起掌声。

    石志坚信步走了进来。

    光子把手头准备好的发言稿递给他。

    石志坚摆摆手，“我不需要这个！该讲些什么我心里有数！”

    光子怔了一下，不当家不知道当家难。

    自从她做了会长之后，每次开会都要把很多事情整理清楚。

    尤其公司事务繁多，千头万绪，如果不准备稿子，她甚至不知道该从哪里说起。

    即使上一任会长朝仓信雄，每次开会也要事先准备好演讲稿，免得中途出什么意外。

    可是石志坚却两手空空，到底是自信，还是自傲？

    其他人也一脸好奇地看着石志坚，第一次开会就玩脱稿，等会儿可千万不要出丑！

    甚至有些动机不纯的，甚至想好了，等会儿抛出几个棘手问题，看这位石先生如何应付？！

