    提起真凉，绫小路打算有时间再去见见她。

    毕竟她也是妖怪这件事，以及她的心意，要不是这次意外，他或许永远不知道这些事情。

    但是突然去她家，显然是太突兀。

    根据真凉的性格，多半是把他扔出来。

    找个合适的时机，找个合适的理由，那时候再去吧。绫小路心想。

    “我觉得结城学姐人挺好的，看起来很喜欢前辈啊！为什么你们俩会那样？”小花樱嘀咕道。

    “什么会那样？”

    “当然是前辈跟结城学姐的事啊！”

    “……”绫小路愣了一下，随后转头看向爱乃，那件事的话，只有她知道了。

    “抱、抱歉，绫小路君，我不是故意的。”爱乃红着脸低着脑袋道歉。

    随后她把大致的事情全盘托出。

    话里的意思大概就是他自己被真凉带走后，神宫小姐她们胡乱猜测，误以为真凉还是他的正牌女友，最后爱乃不得已告诉她们事实。

    看着爱乃垂下眸子，一脸愧疚的样子，绫小路连忙安慰道。

    “其实这没什么好道歉的，这件事情我和真凉早就知道瞒不了多久，也做好了被其他人知道的准备。”

    “……绫小路君不怪我吗？”爱乃抬起眸子，那双干净的眼睛显然很是自责。

    认为自己泄露了秘密，觉得自己给他添麻烦，爱乃是个令人心疼的好女孩。

    “不怪，有些事情说出来之后，完全没有想象的那样重要，现在不就是这样吗？我和真凉的事情，结束了也不错，爱乃你没必要一直在意的。”

    他以前最喜欢的一句话就是：死亡并不是结束，或许那是新的开始。

    他本身经历之后，更是相信这么这句话，虽然很乐观，看起来像是阿Q精神。

    但是很多事情确实如此。

    虚伪的情侣关系只有结束了，新的关系才会获得新生。

    如果不是有这段关系被发现，真凉也不会把真正的想法暴露出来，或许误以为假的是真的。

    这种事情成了理所当然，当关系要进一步的时候，它就会变成最大的阻碍。

    所以说，现在的状况其实还挺好的。

    “好了好了，现在最值得高兴的事情不应该是绫小路君出院了吗？！这么危险都还活着，我们应该庆祝一下。”

    织原老师站出来把氛围拉了回去。

    作为大人，察言观色，调节氛围是必不可少的生存技能。

    “是啊是啊！今晚就是一起来高兴庆祝的。”小花樱也在旁边附和道，嘴里还吃着苹果，说话含糊不清。

    显然两人的话很有作用，爱乃很快就点了点头，自责的心情一扫而空。

    很快，神宫辉夜也把锅底从厨房端了出来，今天吃火锅。

    春天过去了一半，温度渐渐上升。

    吃火锅有点热，不吃又感觉不够热闹。

    所以小花樱和爱乃，甚至织原老师都换上了清凉的装扮，免得待会儿吃火锅时大汗淋漓。

    出汗是小事，露出不必要的春光就尴尬了。

    “好香啊！神宫老师不愧是神宫老师呢！做菜真的是一流呢！”

    “大老远就能闻到一股肉的香味。”

    “早知道上神宫老师课的时候认真点好了。”

    “你们赶紧吃吧！我今天买了很多东西，怕是要吃不完。”神宫辉夜笑道。

    待神宫辉夜坐下来，五人双手合十，做了餐前祷告，随后开始了今晚的晚餐。

    除了绫小路，其他人吃的并不多，都是在谈一些有趣的事。

    比如可爱学妹什么时候遇到前辈的？

    或是害羞的爱乃同学是如何鼓起勇气告白的。

    再到织原老师是如何从反对师生恋再到主动出击。

    说到最后，织原老师都脸红的说不下去了，其他人倒像是第一次听到这种事情，露出了十分好奇的目光。

    都巴不得她多说一点她和绫小路两人之间的事情。毕竟这种羞耻的恋爱，即便是在日本也并不多见。

    吃完晚餐，片刻的休息之后，神宫辉夜忽然从卧室里拿出一盒包装精致的盒子出来。

    “这是什么啊？”

    小花樱凑上前去，看着漂亮的包装盒问道。

    “因为考虑到你们三个没有达到喝酒的年龄，不喝酒又没有气氛，所以我特意买了这个，酒心巧克力。”

    “酒心巧克力？”爱乃好奇地问道：“是什么？也是巧克力吗？！”

    “不会是含着酒的巧克力吧？”小花樱呵呵笑道。

    神宫辉夜摇摇头，笑道：“不清楚呢！不过推荐给我的老板说，这个很适合晚宴吃，小孩子别吃就行。”

    小花樱鼓起嫩滑的两腮：“我可不是小孩子，花樱已经快十七岁了。”

    “但千条同学看起来就像是个小孩子呢！”神宫辉夜媚眼露出柔和的笑容。

    “但完全不是啊！”

    “看起来好高级啊！不介意的话，那我先试试吧。”织原老师开口道。

    神宫辉夜递给织原姬，织原老师率先拿起一颗放进嘴里。

    其他人见状，也纷纷拿起巧克力送入口中。

    “味道很好啊！比一般的巧克力要甜，但并不会太腻。”织原老师率先表达了自己的感想。

    “怎么感觉跟在东京和葡萄酒一样呢？”小花樱歪着脑袋，细细品味着。

    “都是酒好像，而且还很甜，我喜欢这个味道。”爱乃小声说道。

    “真寻君要不要来一颗？”

    “这个吃了不会醉吗？”

    听到酒字，绫小路还是下意识防范起来，毕竟上次在东京的时候，学姐就拿了葡萄酒给他们助助兴。

    最后兴是助了，那几个也烂醉如泥，应付起来相当麻烦。

    神宫辉夜犹豫起来道：“应该不会吧！虽说巧克力里面有酒，但是很多日本菜也会掺酒不是吗？没有人会醉吧！”

    “我还是不吃了，你们吃吧，即便醉了我也能把你们抱到床上。”

    “这样就没意思了，今天可是真寻君你的庆祝会啊！”

    神宫辉夜摆出一副为难的表情，那双眸子微微失落，好像被喜欢的人讨厌了一样。

    “至少吃一块也好啊！”神宫辉夜抿着嘴嘟囔道，怅然的表情搭上那张漂亮的脸蛋，张力感暴涨两倍。

    绫小路也不好拒绝，拿起一块巧克力说道：“先一块吧！”

    说完，绫小路把巧克力放到嘴里吃了起来。

    口感很好，味道也很适中，无论是男女都不会讨厌的一种味道。

    “怎么样？真寻君。”

    “还好，没什么感觉。”

    完全没有喝酒的那种晕眩感，就是正常的巧克力，只是多了一点酒的味道。

    “要不再来一块？真寻君，这里还有很多。”

    “……”

    “最后一块吧！”绫小路没多想就接过神宫辉夜递过来巧克力。

    当巧克力含在嘴里融化，进入身体时，一直古怪的感觉顿时传到绫小路的身上。

    意识开始松散、漂浮不定，一种非常奇妙的感觉。

    全身热乎乎的。

    旁边的小花樱和爱乃吃的最多，脸上都红彤彤的，眼睛乌溜溜的好似蒙上了水雾。

    织原老师看起来也不是很好，脸上忍不住泛起一抹绯红，白皙的玉颈、耳垂也染上淡淡的红晕。

    不知怎么回事，绫小路总觉得她是在夹紧着大腿。

    织原老师是想上厕所吗？！

    “呃，嗯，前辈，要抱抱。”

    “小花樱？”

    “爱、爱乃也要。”

    “你们俩怎么了？”

    两人忽然晕乎乎地爬到他旁边，娇小可爱的胳膊各自揽着一边，酡红的脸蛋摩擦着他的衣服。

    “那个绫小路君，我好像……”

    织原老师贝齿轻咬下唇，眼波迷离，仿佛在克制着什么，轻声呢喃。“……要忍不住了。”

