    红楼梦原著里，林妹妹曾经骂过水溶是个臭男人。

    这形容不是说水溶长的丑，人品烂。而是指的那啥，不能说的那啥。

    因为水溶主动带着大宝脸和那些名角，还有忠顺王府的戏子交朋友，所以被骂。

    不过如果深入探寻的话，就会知道，这位水溶可不是简单的角色。

    北郡王府与贾家的关系极好，二十年前就是废太子一党的重要成员。

    这一点从秦可卿死的时候，北郡王府大肆张罗操办就能看的出来。

    当然，这也和秦可卿的身份有关系。她实际上是废太子的私生女。

    至于这次为何水溶会出头找人来搞王霄，王霄稍微推论一下就明白了。

    废太子起事失败之后，因为太子党的实力太大，所以没被杀而只是圈进。

    当时是现任皇帝脱颖而出登上了皇位。

    可原本太上皇只是想要把现在的皇帝当做安抚天下的傀儡，却是没想到这个儿子不但心机重，而且非常有本事。

    十多年下来，居然已经发展到了可以与他分庭抗礼的程度。

    皇帝这种生物，天生就是喜欢大权独揽的。

    哪怕是自己的儿子，也绝对不会愿意分权出去。更何况，现任皇帝一心想要把太上皇变成真正的太上皇。

    随着皇帝的权势越来越大，太上皇开始收集所有能够使用的力量。

    曾经的废太子一党，现在就和他走的很近。

    很明显，北郡王这次是受了太上皇那边的指使过来的。

    想通了这些，王霄就懒得和眼前的这些小角色们浪费时间。

    他起身向着门外走去。

    黑虎他们悄然送了口气，都是被王霄那可怕的手段给吓到的。

    不过在出门之前，王霄一巴掌拍在了黑虎的后背心上。

    等到王霄人都走了，身躯雄壮犹如铁塔一般的黑虎，这才缓缓的倒在了地上。

    孙高急忙上前查看，却愕然发现黑虎已经是七窍流血死翘翘了。

    王霄一路询问着走到了北郡王府的大门前，看着眼前气势恢宏的宅邸，直接迈步走过去。

    “大胆，这里是北郡王府！”

    几个守门的王府侍卫看到王霄直接走向大门，当即上前阻拦。

    像是有身份的人家中的府邸大门，那可不是谁都能走的。

    只有真正的贵客临门的时候，才会大开中门迎接以示尊重。

    王霄步行而来直接往大门走，侍卫们当然不可能容许了。

    轻松放倒了几个侍卫，王霄的手就按在了大门上。

    而这个时候街道那边响起一阵急促的马蹄声响。

    王霄侧头看过去，居然是林如海策马飞奔而来。

    “子厚，不可！”

    之前林如海接到消息的时候，就被王霄的横行无忌给吓到了。

    得知他去找北郡王府之后，更是连马车都不坐，自己策马一路疾驰而来。

    看到几个躺在地上哀嚎的侍卫，林如海翻身下马，急匆匆的上前拉着王霄“不可啊~~~”

    “有什么不可的。”

    王霄挑眉看着他“水溶找人砸我的店面，我找他算账是天经地义的事情。”

    他在这方世界的确是横行无忌，除非神仙下凡，否则真没什么能让他畏惧的存在。

    “水郡王与贾家乃是世交，他是郡王呐。”

    王霄嗤笑一声“我又不是贾家的人，而且郡王又怎么了。皇帝找我麻烦也不行。”

    面对油盐不进的王霄，林如海也是着急上火。

    可他知道王霄有本事有本钱，哪怕真是面对皇帝也不会畏惧。

    这个时候没办法，他只能是诚恳的说“子厚，请你看在老夫的面子上，就饶过这一次好不好？”

    王霄有些迟疑，按在大门上的手，也是落了下来。

    林如海松了口气，急忙说“改日我必当让水郡王与你斟茶赔罪，这次就暂且饶过他吧。”

    王霄终于点头了“林大人，这次可是看在你的面子上。若是再有这种事情，我就扫平他的王府。”

    “好好好。”

    林如海连连点头“此事包在我身上。”

    他拉着王霄走下台阶，可王霄路过北郡王府门前石狮子的时候，却是停下了脚步。

    林如海还以为王霄又要莽，下意识的想要再劝说。

    可却是看到王霄蹲身，双臂合抱的抱住了那巨大的石狮子。

    在林如海惊恐的目光之下，王霄直接将石狮子给抱了起来。

    王霄当然不是在展示自己的力量，他抱起石狮子之后，直接甩手就把石狮子扔向了北郡王府的大门。

    这石狮子何止千斤之重，郡王府那包漆大门，瞬间就被砸碎。

    轰鸣声响之中，里面传来一阵惊恐的尖叫声。

    王霄拍了拍手，这才心满意足的动身离开。

    林如海神色复杂的看着王霄的背影，这样一个毫无顾虑，做什么都是干脆直接莽的年轻人，实在是太可怕了。

    王霄的强大，已经完全超出了想象。

    更夸张的是，他根本就是毫无顾忌。

    无论是什么城狐社鼠，衙门中人，甚至就连北郡王府都不放在眼里。

    这样毫无尊卑概念，没有丝毫畏惧之心的人，真的是让人畏惧。

    对于王霄大闹北郡王府的事情，相关人士都是三缄其口。

    不过小道消息方面，却是早已经传遍了整个京城。

    当然了，出于小道消息的惯性，传播之中早已经走了样。王霄已经被描述成为一个身高丈八，腰围也是丈八，五肢都是常人多少倍的怪物。

    还有不少好事之徒，专门跑去北郡王府看那被石狮子砸碎了的大门的。

    从这之后，再也没有任何人敢于来王霄那重新装修好的琉璃铺捣乱。

    原因很简单，这家铺子的东家太可怕了，挥挥手就能置人于死地。轻而易举就能举起千斤石狮子砸大门。

    有着通天的本事不说，还毫无畏惧。哪怕是北郡王也是不放在眼里。

    更重要的是，家里大门都被人砸了，可北郡王府那边，却是连个屁都没有放。

    有着通天彻地之能，而且还胆大到谁也不放在眼里。

    这种人，谁也不敢招惹。

    琉璃铺子再赚钱，再是一座金山银矿的，也得有命去花才行。

    这天林如海派人去通知王霄，说是北郡王水溶，晚上会在万花楼里设宴向王霄赔罪。

    而此时的王霄，正在接待嫂子。

    “好兄弟，赚了这么多钱呐。”

    正在翻阅账本的王熙凤，激动的胸口不停起伏，一双眼睛欢快的都要滴出水来了。

    “多么？”

    坐在一旁的王霄，目光示意端来茶水的平儿关门出去“区区两万多两而已。”

    京城是这个时代消费能力最高的城市，没有之一。

    因为这座城市云集了这个时代最多的权贵世家豪门，而这些人就是这个时代最有钱的一批人。

    琉璃制品在现代世界，那是大街上的路边货。

    可在这个时代里，那却是只有富贵之家才能享用的起的高档奢侈品。

    质量出色，同时又是稀缺货。自然而然的吸引了大量的买家。

    更何况王霄定下的价格并不算高，自然是财源滚滚了。

    “两万多两还不多？”

    王熙凤夸张的拍着胸前的高耸“这才开门多少天呐。等到三节的时候，岂不是能结十万两。”

    王霄摸了摸鼻子“三节是没有的，我这里只接受现款，不接受赊账。”

    “啊？”

    王熙凤楞了下，她不插手经营业务，自然也不知道这个事儿。

    “那也很多了。”

    王熙凤笑着“好兄弟，你看既然有这么多的收入，是不是先分些红。”

    “当然，今天请嫂子来，就是说这事的。”

    王霄起身，在王熙凤的身边坐下。伸手指着账本说“按照约定，嫂子能拿一成，也就是两千三百三十两银子。这样吧，以后每个月都分一次如何。”

    王熙凤有些不安的想要坐开一些“好好，都听好兄弟的。”

    “不过这钱现在不能给你。”

    这话说的，王熙凤当场就急眼了“这是为何？”

    “嫂子。”王霄看着近在咫尺的王熙凤“你莫不是忘了，贾兄还欠着我不少钱呢，当然是先还债了。”

    提到贾琏，王熙凤的面色就有些扭曲起来。

    贾琏此时已经是彻底放飞自我了，长期不回家不说，还在外面勾搭上了个寡妇，买了院子铺子双宿双栖好不快活。

    这事情闹的很大，几乎整个京城都知道了。

    身为贾琏的老婆，王熙凤感觉自己的脸都已经丢到了姥姥家去。

    “别提这个人。”

    王熙凤用力攥着手中的手帕，眼神冷的吓人“他不配！”

    王霄抬手揽着王熙凤的香肩“好嫂子，别这样。会气坏身子的。”

    这种亲密的接触，终于是让王熙凤受不了了。

    她下意识的挣扎起来，可却是被王霄直接揽在怀里动弹不得。

    “嫂子莫要生气，大不了以后琉璃铺里的分红，全都给你拿着就是。”

    王霄一句话就让王熙凤停止了挣扎。

    开业短短时间内就能分到两千多两的银子，以后每个月都能分钱。巨大的利益诱惑，让她有些迷茫不知所措。

    “好嫂子。”王霄在她耳畔低声轻语“还记得你答应过要为我做一件事情吗。”

    王熙凤下意识的仰起头看着他。

    王霄嘿嘿笑着，双手扶着她的香肩向下按下去。

    “嫂子放心吧，以后少不了你的好处。”

