    血炼天界。

    要是能够得到方法，岂不是可以纵横众神大陆。

    最重要的是，此人身边有着仙兽，来自仙域的真正仙兽，能够降服这头仙兽，等到他前往仙域，也不至于束手束脚。

    只是现在，两大位面境都想要控制住苏辰，谁也不想放弃。

    苏辰却是没有丝毫的惧意，看着面前两人，笑着说道：“你们两位看来是断定我不敢血炼墓心界，不过遇到两位位面境，我必死无疑，相信不死之主稍后也不会放过我的家人。”

    没有反驳。

    不死之主当然会如此做，至于佛绝尘却是双手合十，说道：“阿弥陀佛，只要苏施主随贫僧离开，不出手的话，贫僧可以承诺你，你的苏族绝对不会有事。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我不会相信你，你知道为什么吗？”

    “贫僧愿闻其详。”

    “我从踏出东荒的那一刻，遇到过很多的和尚秃驴，一个比一个仁义道德，一个比一个让人感到恶心，死在我手里的秃驴太多了，你认为我会相信一个秃驴所说的话吗？”

    “放肆！”

    “阿弥陀佛，苏施主，你过分了。”

    彻底动怒，双眼冰冷的佛绝尘，强忍着心中的无尽怒火，杀意滚滚铺天盖地的涌去，不过最终还是忍了下来。

    “苏施主，贫僧劝你回头是岸，你体内戾气太重，继续这样下去，必定会被戾气反噬，到时候成为杀人魔头，便无法回头了。”

    “佛绝尘，人家说你是老秃驴，一点都没有说错，你还真是秃驴，天天劝人回头是岸，本座也认为秃驴没有一个好东西。”

    “哼！”

    佛绝尘怒道：“不死施主，请你说话注意，当年正是因为你的残忍，才会被天玑施主镇压，你应该明白，天玑施主未必会陨落。”

    “老秃驴，本座的事情，还不需要你在这里指手画脚，本座现在就可以告诉你，此人你带不走，他属于我。”

    两位位面境僵持不下，谁都想要镇压苏辰，谁都想要得到炼化天界的秘术或者是宝物，尤其是不死之主，更是想要得到仙兽。

    谁愿意放弃？

    不可能！

    因为苏族的缘故，两人断定苏辰不敢血炼墓心界。

    至于刚刚苏辰的威胁，他们根本没有放在眼里。

    敢吗？

    苏辰敢吗？

    答案肯定是否定的，苏辰肯定不会血炼墓心界。

    体内开始运转混沌吞噬诀，苏辰的眼神越来越森冷，他很清楚自己肯定不是两位位面境的敌手。

    束手就擒？

    交出小黄？

    任由佛绝尘镇压？

    想都不用想，他就算是死都不会妥协。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，手里更是出现血祭图，苏辰的眼神越来越森冷，笑着说道：“老秃驴，三年前，被你跑掉了，不过现在，我倒要看看，你如何从我的血祭图内跑掉。”

    “你真的要血炼墓心界？”

    “那倒不用，我的这件宝物可以血炼任何人，包括墓心界，甚至只要我愿意，连整个众神大陆都可以血炼。”

    要是别人如此说，佛绝尘肯定会嗤之以鼻不会相信，还血炼墓心界，血炼整个众神大陆，不是吹牛是什么。

    唯独说此话的人，是面前的这位苏施主，他无法不相信。

    原因很简单。

    三年前，他的确经历了血炼天界的那种灾难，整个天界的无数生灵，跟随天界被硬生生的血炼，要不是亲身经历，他也不会相信，有人能够血炼整个天界。

    既然此人能够血炼天界，那么毫无疑问，肯定也能够血炼墓心界。

    要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    只是选择放弃，同样不可能。

    “看来两位是不太相信，我能够血炼你们，不过不要紧，我也很想试试，位面境强者是否能够在我的血炼之下，强行撕裂位面离开，希望两位不要让我失望。”

    连苏辰都无法确定，自己施展混沌吞噬诀和血祭图的叠加，是否能够顺利血炼位面境。

    炼化墓心界肯定是没有问题，就是反噬太大，不过只要他愿意，必定能够做到。

    唯独面对位面境，却没有十足的把握，因为位面境能够撕裂位面进入虚空，混沌吞噬诀和血祭图无法覆盖位面虚空。

    但是，也不敢保证，血祭图的覆盖下，两人一定能够强行撕裂位面离开，要试了才知道。

    位面境又如何？

    别人惧怕位面境，不代表他也不怕。

    招惹自己，苏辰却没有丝毫的惧意，甚至想要和两位位面境硬碰硬，看看谁死在前面。

    看着真的要出手的青年，不管是不死之主还是佛绝尘，脸色都瞬间阴沉下来，他们的确很是忌惮，毕竟一个能够血炼天界的人，想想都知道意味着什么。

    选择放弃？肯定是不可能的事情。

    “哈哈哈，小子，你无需在这里虚张声势，要是你能够血炼我们，就不用等到现在，并且根据老夫猜测，你要是强行施展这件宝物，恐怕对你也会有很大的反噬。”

    “没错，的确有反噬，但是可以无视，不死之主，你无需在这里嘴硬，你心里现在肯定很慌，怕我血炼你。”

    眼神顿时一凝，正如苏辰所猜测的一般，不死之主心里其实慌得一逼，因为他不敢赌，毕竟此事要是赌输了，被对方血炼，到时候连后悔的机会都没有。

    又不愿意选择放弃。

    想到这里的不死之主，最终还是妥协道：“小子，本座便给你个机会，只要你交出手里的弑神绝骨箭和弑神绝骨弓，包括你身边的仙兽，本座可以保证，你可以活着离开，并且不会碰你的家人分毫，这是本座最大的底线。”

    弑神绝骨箭和弑神绝骨弓势在必得，仙兽也不会选择放弃，这都是他需要的，至于此人手里的宝物，相信肯定不会交出来，毕竟这是此人的底牌，怎么可能轻易给自己。

    只要能够拿到弑神绝骨弓和弑神绝骨箭，包括仙兽在内，已经绰绰有余，他也不想将事情弄得太僵，到时候无法下台。

