    “还惊喜呢，这个女人只会给我惊吓。”陆远在心里暗暗吐槽，忍不住问杰西卡：“到底是什么惊喜啊？”

    然而杰西卡却卖了个关子，笑眯眯地对陆远道：“先保密，到时候你就知道了，反正是好事！”

    知道杰西卡可比卡特琳娜靠谱多了，既然她都这么说了，陆远也没有多问，三人的话题很快就转到了小汤姆上学的事上。

    虽然艾玛决定把汤姆送到班伯利上寄宿学校，但孩子毕竟还小，心里还是很不舍得的，说到这事就忍不住红了眼眶。

    杰西卡见了连忙握住她的手小声安慰：“小汤姆那么懂事，而且寄宿学校也会有老师照顾他的，你不用太担心的！”

    其实道理艾玛都知道，毕竟孩子都是母亲的心头肉，小小年纪就离家生活，怎么可能不担心呢。

    见艾玛还是一副忧心忡忡的样子，杰西卡悄悄瞪了陆远一眼道：“还愣着干嘛，快劝劝艾玛啊！”

    “啊？！”陆远这才回过神来，考虑了一下后对艾玛道：“杰西卡说得对，汤姆是个懂事的孩子，不会有事的。去班伯利念书对他有好处，今后能上好的大学，找一份体面的工作，你这个当妈的也会为他自豪的！”

    这话可算是说到艾玛心坎里了，她不禁轻轻点头道：“要不是为了汤姆的将来着想，我才不舍得他离开我呢！”

    见艾玛心情好点了，陆远连忙趁热打铁道：“而且班伯利也不远，开车一个多小时就到了，你随时可以去学校看汤姆嘛，其实也没是什么大问题的！”

    杰西卡也点头道：“陆远说的对，以后艾玛要去看汤姆，你负责开车接送哦！”

    “我？！”陆远再度大吃一惊，但在看到杰西卡瞪过来的眼神后立刻答应：“没问题，以后这事包在我身上。”

    “哼，这还差不多。”杰西卡点点头，趁艾玛不注意，给了陆远一个妩媚的笑容作为奖励。

    在陆远和杰西卡的安慰下，艾玛好受了不少，对两人微微一笑道：“谢谢你们，我没事了。”

    三人又聊了一会，艾玛要去菜地工作，杰西卡也要赶回珀斯去了。

    陆远把杰西卡送上车，想了想之后还是小声提醒她：“和卡特琳娜打交道的时候，一定要多留几个心眼，别她说什么你就信什么。”

    杰西卡忍不住问：“为什么？我觉得她人挺好的啊，从来不对我摆架子，还那么热心公益事业。”

    陆远皱眉道：“具体的原因我不能说，总之你多注意就是了，她可不像你以为的那么简单。”

    杰西卡漂亮的双眸紧紧盯着陆远，似笑非笑地道：“看来……你对她倒是挺了解的啊！”

    陆远立刻感受到了一丝危险，求生欲极强的他连忙道：“我和她倒不是很熟，也是听别人说的而已。知道你和她接触得比较多，所以才提醒你一下。知道这事的人不多，你可千万别说出去啊！”

    见陆远十分认真，杰西卡深深地看着他问：“你这算是在关心我吗？”

    “这还用问啊？”陆远理所当然道：“我们什么关系啊，关心你不是应该的吗！”

    这话让杰西卡芳心甜甜的，风情万种地瞥了陆远一眼道：“这还差不多，放心吧，我注意的，拜拜！”

    “开车小心！”陆远叮嘱一句，看着杰西卡的甲壳虫离开农场，皱起眉头喃喃自语：“希望卡特琳娜对她没有恶意吧……”

    卡特琳娜对杰西卡有没有恶意不好说，但特里斯坦对陆远绝对是恶意满满，否则也不会去法院告他侵犯自己的专利了。

    多亏陆远在法庭上的出色表现，一审判决结果对他非常有利。虽然特里斯坦当庭表示会上诉，但谁都知道他翻案的可能性非常小。

    眼看终审的时间就要到了，詹妮弗也通过视频聊天，对陆远做了第二次专访，准备在终审结果出来之后就刊登在网站上，还能再炮制一篇热点新闻出来。

    也许是因为在家对陆远视频采访的缘故原，女记者穿得比较随便。并不是工作时的职业套装，而是款式略显大胆的居家服装。开得很大的领口露出一大片白腻的肌肤，特别在詹妮弗微微往前倾的时候，领口也跟着往下垂，连领口里的春光也若隐若现。

    没想到只是做个视频访问，居然还有这样的福利呢，陆远不由得睁大了双眼盯着手机，简直就忍不住要舔屏了。

    詹妮弗也发现了陆远的异样，连忙拉起领口给了他一个白眼：“看什么看？”

    “咳咳……”被抓现行的陆远难免有些尴尬，轻咳两声后一本正经道：“当然是在看你的伤疤啊，也不知道治疗效果到底怎么样了！”

    女记者朝陆远嫣然一笑道：“谢谢你这么关心我，要不然……就先让你看看伤疤的情况吧！”

    没想到还有这样的好事呢，陆远连忙点头道：“好啊好啊，让我仔细看看，到底还要不要再多治疗几次！”

    “嗯！”詹妮弗轻轻点头，慢慢把领口往下拉。

    陆远不由得心跳加速，暗暗咽了口唾沫，看着女记者领口的白腻越来越大，眼珠子都要瞪出来了。

    詹妮弗笑吟吟地问：“好不好看？”

    陆远下意识地点头：“好看，好看！”

    女记者对陆远抛了个媚眼道：“那……还想不想看更多？”

    “当然想！”陆远不由自主地说出了心里话。

    然而詹妮弗却突然停下了动作，对陆远促狭一笑道：“今天没了！”

    知道自己又被女记者耍了，失望的陆远忍不住小声嘀咕：“就这？我裤子都……”

    詹妮弗问：“你裤子怎么了？”

    “我裤子都快洗好了，我们还是快点采访吧，采访完了我好去把裤子晾起来！”在这千钧一发的时候，陆远灵机一动把话圆了回来。

    女记者似笑非笑地瞥了陆远一眼，轻轻点头道：“好吧，那就抓紧时间采访吧！”

    “好险……”陆远这才松了口气，暗暗为自己的机智点赞。

