    因为陈炫虽然将他们当做学徒使唤，但是每次从陈炫口中稍微流露出来的一点阵法知识，都能让他们感到如获珍宝，茅塞顿开的解决以前困惑自己许久的一些疑问。

    也就是一会儿的时间，他们的阵法水准都有所提升。

    这种好事，他们没理由不高兴啊！

    “高人！高人呐！”

    “这是我等的机缘啊！”

    这魔月宫中的阵法宗师们，一个个是争着抢着来给陈炫打杂，甚至为了谁先给陈炫打杂，他们之中有两人还差点打了起来。

    这一幕，落在魔月宫其他人眼睛里，简直是要把他们惊的下巴都要掉了。

    “这群高傲无比的阵法宗师，居然也有这种时候？像一个个小学徒、跟屁虫似的跟着人家？”

    “天啊，我一定是疯了，我一定是在做梦！”

    就这样子，时间一点一滴的过去了，终于在第六天的时候，魔月宫的后山之地，发出了一阵轰然巨响，所有人都感觉仿佛地动山摇，发生了毁灭性的大地震。

    “这是怎么回事？”

    所有人族人都被惊动了，全部飞了出来，在那轮巨大的明月之下，朝着后山观望。

    而魔月宫的高层却是早就得知了消息，今晚跨界大阵即将成功建成，这地动山摇，乃是阵法落成之时的正常反应！

    “阵法终于落成吗？我族回归魔界有望了！”魔宫宫主等人一声欢呼，激动无比的朝着后山疯狂的冲击而去。

    等他们来到后山山腹的时候，陈炫和一众激动的眼泪长流的阵法宗师们已经是早就等候在这里了。

    在他们的中间，却是有一座硕大的浑圆阵台，静静的矗立着。

    这阵台的中央，有一道虚空的裂缝，不断的有幽深的魔气从其中透露出来。

    “魔月宫主，你可以检测一下，看看这大阵另一边的气息是否属于魔界。”陈炫淡然的说道。

    那魔月宫宫主听了陈炫的话，连忙站到了阵台之上，仔细的感受起那虚空裂缝之中的气息来。

    过了好半晌之后，他才深吸了一口气，面露狂喜之色，“是魔界的气息不会错！是魔界啊！我等终于能够回归了……哈哈！”

    魔月宫宫主狂笑了三声，接着又大哭了起来，居然是喜极而泣。

    其他人一听魔月宫宫主的话，一个个也是激动无比，老泪纵横。

    等他们平静下来了之后，陈炫却是适时的开口说道，“魔月宫主，我们说好的报酬呢？”

    “哦哦，抱歉，抱歉，陈小友，本座太高兴了，你不说，我都差点忘了呢！”说着，他伸手在怀中一摸，一个白玉盒子已经是飞了出来，落到了陈炫的手中。

    将其打开一看，陈炫也是露出了欣喜之色！

    只见这盒子里有一根儿臂粗细的乳白色人参，此参通体都散发着莹白的光辉，共有九条根须，好像九龙盘绕其上，在其顶端却是有着一枚圆润如月的奇异参珠，使得此物看上去极为的奇特。

    似乎感受到了陈炫的目光，此物居然还轻微的颤抖了一下。

    灵物到了这九龙吞月参这等地步，虽然没有灵智，但是已经是有了简单的感知，就如同一头极蠢的猪一样。

    “好！有了此物，我的伤势当会无碍了！”

    陈炫心中终于是大定，此刻距离他伤势爆发，命陨而亡，其实也不过一个月多一点的时间了，他的时间真的很紧迫。

    “传令下去，让所有族人开始准备回归事宜，半月之后，我等举族回归，重回魔界！”魔宫主人将一道又一道的命令发布了下去。

    “魔宫宫主，这传送阵，乃是单向传送，只能通往魔界，魔界不能通过此阵回来，去了就不能回来了，你们可要仔细考虑清楚哦。”陈炫也是言尽于此，适当的提出了告辞。

    魔宫宫主象征性的挽留了一下，便任由陈炫去了。

    “此子必成大器，将来或许我们还有相见的时候吧。”望着陈炫远去的背影，魔宫宫主心头淡淡的想到，神情颇有些复杂，“这样一个人才，为何不是我魔族族人呢？真是可惜了。”

    再说陈炫走出这魔月宫之后，却是又重新出现在了那西北寒林之中。

    “这西北寒林荒芜无比，寥无人烟，倒也正是一个闭关疗伤，突破修为的好地方。”

    看着这凄冷的西北寒林，陈炫心中这样想着，却是也有些迫不及待之意了。

    这一次给他们魔族建立大阵，他其实也是利用职务之便，在魔族的宝库之中，很是挑拣了一番，找到了许多珍稀之极的材料。

    不用说，这些材料、药材，肯定是被他中饱私囊，这一次他是大赚特赚了一笔。

    等他仔细一核算，却是骤然发现，自己炼制逆天大丹，突破法王所需要的全部材料，居然是已经在不知不觉中全部凑齐了。

    “我的当务之急，是先治疗伤势，接着再突破法王！”

    决定好了之后，陈炫立刻是身形一动，就要朝着远处走去。

    然而就在这个时候，一声冷笑，却是从他背后传递了出来。

    “陈炫你这小杂碎！这次没有宫主帮你，本座倒要看看，你还有什么奇技淫巧还能救你的狗命！”

    这个声音很是阴蜇，充满了怨毒的味道，如果他的怨毒恨意能够将陈炫杀死的话，陈炫只怕早就死了千百万次了。

    陈炫转过头来一看，果然是魔族副门主那个小人。

    此人自持有着圣人的修为，对陈炫丝毫不放在眼中，冷冷的瞪着陈炫，眼中充斥了疯狂的杀意。

    此人的确也是个很厉害的强者，浑身散发出来的气势极强，将四周的虚空都压的崩裂了开来，那一株株的寒林铁树，在这种情况下居然是被其气势所摄，纷纷朝两边退避开来。

    这魔族副门主对陈炫的恨意极浓，这些日子一直就在寻找机会，想要对付陈炫。

    可惜的是，陈炫在魔月宫的时候，因为作用太大，一直受到许多长老的密切保护，他倒也不好乱来，毕竟这魔月宫的长老们可都是圣人，他也不过是其中之一而已。

    而这个时候，陈炫离开魔月宫，魔月宫的其他长老们又都在主持那族人迁徙之事，他倒是找到了机会。

