    第1286章一起去吧！

    川奈久玲见伊藤菜菜子欲盖弥彰的模样，不禁叹了口气，无奈的说：“大小姐，我现在要是有一面镜子摆在你面前，你就会知道，你是这个世界上最不会撒谎的女人！”

    伊藤菜菜子登时羞臊的脸通红，支支吾吾的说：“我没有啊......我真的......我......”

    “行了行了......”川奈久玲无奈的说：“大小姐，我只是你的助理，你不用这么费心对我撒谎，只是你面对那个叶辰的时候，千万不要表现的这么局促才是......”

    伊藤菜菜子难掩尴尬的说：“对不起啊川奈，我其实......”

    说到这里，伊藤菜菜子忽然有些语塞，无奈的叹了口气，道：“哎，不说了，谢谢你的提醒，你帮我把桃太郎装进航空箱里吧，再给它喝点水，一会我们要坐直升机去机场了。”

    川奈久玲点点头：“好的大小姐，你这边还有什么需要我帮忙的吗？我一会再过来。”

    伊藤菜菜子摆手说道：“不用啦，你就帮我把桃太郎安顿好，然后把你自己的行李收拾一下，咱们这次去金陵，要待挺长时间。”

    川奈久玲忙问：“大小姐，一直到演唱会结束之前，你都不打算再回来了？！”

    “对。”伊藤菜菜子认真的说：“演唱会结束之前，我打算一直待在金陵。”

    川奈久玲又问：“那工作呢？家族还有这么多事务要处理......”

    “不要紧。”伊藤菜菜子微微一笑，道：“我每天都会抽出八个小时处理工作问题，所有工作都会通过电脑和手机在线上解决，这段时间我一直在推动整个伊藤集团的线上办公改革，这次正好看一看实操效果。”

    说着，她又笑着安慰道：“川奈，你尽管放心，我可不是那种玩物丧志，或者对工作毫不负责的女人，就算是去金陵，该做的工作我也一样不会马虎。”

    川奈久玲轻轻点了点头。

    她也不得不承认，伊藤菜菜子是个非常拼的女人，她接手家族负责人的职位时间并不长，但做的非常认真负责，而且很多革新的举措还颇有成效。

    她的父亲伊藤雄彦是个非常传统的日本商人，这种老一代的日本企业家，平时非常注重仪式感，每天只要离开家，就一定是西装革履，在公司里面也是一丝不苟，公司很多管理上的流程也非常僵化死板。

    伊藤菜菜子接手伊藤集团之后，所做的第一件事，就是把伊藤集团逐步改造成一个更加现代化的公司。

    首先是尽可能的在公司推行无纸化办公，无纸化只是一个方面，但更大的目的，是将绝大多数的工作、文件、档案都放到线上操作。

    这样一来，不仅时效性快、隐秘性强，而且安全性高，更方便调阅和查看。

    一开始，很多老员工还有些无法接受，他们还是遵循着老一辈的工作方式，什么都要有板有眼、按部就班的操作。

    但是，在伊藤菜菜子的推动下，大家不仅接受了新型的办公方式，而且还切实感觉到，工作效率整体都有了非常大的提升。

    现在，伊藤菜菜子还在继续推动公司的线上交互，甚至还专门启用了实时视频会议的解决方案，为的就是确保自己，以及其他高管，无论在世界上的任何一个角落，只要有网络，哪怕相隔万里，工作也可以确保不受任何影响。

    这对很多新兴的互联网企业来说，是非常简单的事情，甚至已经成了他们日常工作的基本方式，但对老牌的传统企业来说，这还是非常新鲜的事物，想在短时间内改变他们的工作习惯，也绝非一件容易的事情。

    好在伊藤菜菜子管理手腕毫不含糊，所以这些革新才能够稳定推动。

    这段时间，伊藤菜菜子在改革伊藤集团的同时，还全力以赴的整合了许多其他资源，将高桥家族以及松本家族释放出来的市场，尽数全收，让伊藤家族再次向上迈了一个台阶，这一点，也让川奈久玲非常钦佩。

    所以，她也不担心伊藤菜菜子去了金陵之后会将工作抛之脑后。

    但是，她也有她自己的担心。

    她担心伊藤菜菜子去了金陵、见了心爱的男人之后，会变得乐不思蜀。

    有时候，很多特别有能力，也特别有前景的人，偏偏会为了心爱的人，失去斗志、失去追求。

    所以，她也害怕伊藤菜菜子去了金陵之后，会变得不想再回到日本。

    不过川奈久玲也不敢说出自己的担心，因为她害怕自己说出来之后，反而会给伊藤菜菜子留下一种心理暗示，于是她便开口说道：“大小姐，那我先去安顿好桃太郎，一会准备好之后再来跟你碰头。”

    伊藤菜菜子看了看时间，说：“你就不用再来找我了，直升飞机二十分钟后起飞，到时候我们在停机坪见面。”

    “好的大小姐，那我就先过去了！”

    川奈久玲走后，伊藤菜菜子正在收拾东西，她的父亲伊藤雄彦便操控着一台电动轮椅缓缓进了屋子，眼见她正收拾行李，便开口问道：“菜菜子，你这次去金陵要去多久？”

    伊藤菜菜子急忙放下手里的衣服，有些羞涩的说：“欧多桑，我这次大概会去十天左右。”

    “十天？”伊藤雄彦忍不住惊呼一声，问：“怎么会这么久？”

    伊藤菜菜子红着脸说：“欧多桑，我想在金陵多待几天，也算是休息休息吧，这段时间一直忙工作，确实有些劳累。”

    伊藤雄彦微微一笑，道：“有些劳累？我看你劳累是假，想早些去见叶辰才是真吧？”

    “欧多桑......”伊藤菜菜子羞臊难耐的说：“你既然都明白，就不要明知故问了......”

    伊藤雄彦看着女儿羞答答的样子，不免有些心疼的说：“菜菜子，欧多桑不反对你喜欢叶辰，但你要答应欧多桑，千万千万不要陷入太深，最起码，不要因为无法和他在一起而耽误你自己的前途。”

    伊藤菜菜子急忙说道：“我知道了欧多桑，您尽管放心。”

    伊藤雄彦点了点头，伸了个懒腰，笑道：“哎呀，我这些日子，在家里也待的烦闷了，你要是不嫌弃的话，欧多桑也跟你一起去金陵吧，好不好？”

    “啊？”伊藤菜菜子惊呼道：“欧多桑，您也要去金陵？”

    “是啊。”伊藤雄彦笑着说道：“我就你一个女儿，你走了，我自己在这里太冷清，刚好我也想去金陵见见叶先生，一直都没有机会好好感谢他，这次说什么也要跟他一起喝两杯，我有几瓶珍藏的五十年威士忌，刚好给叶先生带过去尝一尝。”

    伊藤菜菜子急忙点头说道：“太好了欧多桑，那我们就一起去！”

    说着，她忽然想起什么，尴尬的说：“不过......欧多桑，我这次跟宋小姐说好了住在她家，您要是跟我一起住在她家的话，我怕不太合适......”

    伊藤雄彦笑道：“不要紧，你和川奈还是住在宋小姐家，我和田中一起住酒店好了，正好让你姑姑也一起过去。”

    伊藤菜菜子急忙问道：“田中桑也一起？”

    “对。”伊藤雄彦叹了口气，说：“自从被截肢之后，田中一直有些丧气，毕竟他还年轻，不太能接受这么严重的打击，所以我打算让他跟我一起出去转转，当初他也去过金陵，这次带他过去旧地重游，看看能不能让他重新振作起来！”

    伊藤菜菜子也不免心生感慨，父亲和田中浩一这主仆二人，感情也确实十分深厚，一直相互扶持、不离不弃，也实在让人为之动容。

    于是她急忙说道：“既然这样，那就请欧多桑和田中桑赶紧准备一下吧！”

