    台下一众看客的看法，自然不会对擂台上的两人造成什么影响。

    此时两人的注意力，都是放在了对方身上。

    “张清元，数月之前，我就期待与你一战！”

    谷青通站立在对面，那一双幽暗的瞳孔之中，像是燃起了熊熊火焰，炙热的温度使得人都像是坠入了火山岩浆之中，仿佛要将人燃烧殆尽！

    “我不觉得，你的实力会在我之上！”

    “接下来我会向世人证明，谁才会更强！”

    话音落下，还未待张清元说话，一股磅礴的气势就自谷青通周身席卷而开，狂流振荡，铺天盖地，予人一种滚滚无边的强悍压力！

    周舍空气都像是在这一股强悍的力量作用之下寸寸碎裂，只见得谷青通身后长发如同瀑布般飞舞，一步跨出，整个人如同旋风般掠往高处，身体周遭自然而然散发磅礴的真元巨力，形成吞纳一切的庞大气场，竟令得方圆上百丈内的擂台天地都是掀起惊涛骇浪，一重重气浪涛海朝天卷去，成为他登天而行的阶梯！

    谷青通一步一个脚印，踏上高空，脚步振荡起肉眼可见的涟漪，踩在空气上发出清脆的金玉交击之音。

    “这是......”

    眼见这一幕，感受到高空上传来的震撼气息，张清元也是瞳孔微缩。

    此时，

    只见高空之上，整个天空风云仿佛也为之色变，风驰电掣之间，虚空就生出了重重异象开来。

    哗啦啦！

    清越的气浪冲击之声在半空之间震荡而开，重重滂湃的真元像是在高空之间化作了浪潮席卷，漫天遍地的都是被汪洋大海所覆盖。

    而此同时，有一道清越的鸣叫声响起。

    啾！

    在汪洋大海之中，汹涌荡起一波接着一波的浪潮，翻滚的云海之内，一道巨大的阴影，如同洪荒猛兽般缓缓浮现，有着一种纵横宇内八荒，世间无敌的可怕威压感受！

    可怕的威严，透过重重阵法的阻挡，压迫在场外所有看到这一幕的人身上，让人几乎喘不过气来。

    “鱼龙九变！”

    “是云水宗的玄功绝学之一鱼龙九变！”

    被震骇的观众看客当中，有人惊呼出声。

    鱼龙九变，传闻乃是云水宗最初创派的几位祖师流传下来的功法之一，经过上千年的增添修补，已经是逐渐完善。

    千百年之前，云水宗曾有一位强者，将鱼龙九变修炼至顶端的九变成龙之境，曾借此纵横同一时代的修士无敌手，在整个玉洲修真界都是闯下赫赫神威！

    在千年前那场变故当中，云水宗得以一跃成为玉洲霸主。

    那一位先辈赫然是起了极为不少的作用！

    “能够掀起这般程度的声势，那谷青通怕不是已经成功将鱼龙九变修行至了四变之境，不知日后能否达成当年鱼龙道人那般强横无匹的神威！”

    “那张清元，怕是要遇上大麻烦了！”

    擂台上，

    感受那漫天笼罩的浩瀚威压，以及虚空之上那翻腾若隐若现的强大虚影，张清元目光微凝。

    “鱼龙九变么......那就来吧！”

    轰的一声，

    像是火山喷发，洪流喷涌，张清元全身气势也在这一瞬间彻底爆发出来，强悍无匹的磅礴力量像是海啸席卷了半边天。

    这是张清元第一次彻底释放自身所蕴藏的磅礴力量！

    精，气，神三宝的超人强大，让张清元自身所蕴藏的声势更为之恐怖！

    只见这一瞬间，

    天地气机都为之引动，磅礴如汪洋大海覆盖了半个擂台的真元牵引风云激荡，应合诸天之气，化作无边大力与另一边覆盖天地的气势抗衡！

    只是一瞬间，

    整个擂台天地仿佛都是被两股磅礴如海的气势分成了两半，彼此之间对抗，气势碰撞之间电光火弧绽裂，隐隐间有雷音沸腾！

    “接我一招！”

    高空之上，悬立高空的谷青通身后长发如瀑布涌动，如同神魔般的气势一掌朝大地拍落。

    刹那间，

    磅礴的真元海之中，那一道隐藏在深海之间，予人无边压力的洪荒巨兽虚影似乎翻了一下身。

    立时间掀起了遮地连天的瀚海冲击，裹挟着千钧万钧的力量猛然坠落下来，来势汹汹如同毁天灭地的彗星陨落！

    轰隆！！！

    天空剧震，顶上大气像是遭遇了千道万道雷霆的轰击，蓦然化作无数碎片，被陨星般的磅礴大力裹挟坍塌下来！

    雷霆轰击，如同毁天灭地！

    曾经身为内榜前十强者的手段尽览无疑！

    这其中蕴含的可怕力量，即便是真元境六重巅峰的修士，也未必一定能够接得下！

    “来得好！”

    张清元目光闪烁出耀眼光芒，清澈的声音像是引空大啸，贯彻云霄的颤音在这一刻像是引起汪洋大海般的风暴冲击虚空！

    哗啦啦！

    四周虚空，不知何时出现了一重重如若掀起掀倒天空大地的惊涛骇浪，伴随着洪流冲击的声响，像是大海降临到了人间，将世间一切尽数覆灭！

    “四海镇天掌！”

    五指摊开，

    那一只手掌像是从界外降临而来，掀起浩瀚无边的力量将波涛汹涌的海洋托举而起，

    无边的磅礴大力汇聚，

    朝天上击！

    轰隆！！！！

    两道惊天动地的可怕力量彼此轰击在了一起，无量的力量爆发，

    空间剧震！

    在闪电与风雷环绕之间，仿佛像是出现了肉眼可见的黑色裂痕，大气都像是在这剧烈的碰撞之中层层坍塌粉碎！

    碰撞交手中心，张清元与谷青通交锋的区域，像是断川分海般，冲击排空而起，形成一个滴水不进的真空地带！

    大气都是被击穿出了一个方圆数十丈的巨大窟窿！

    在这可怕的碰撞冲击之下，

    骇人的力量甚至直接透过周围擂台阵法的防护，横扫而开！

    周围靠得近一些的观战者只觉得双耳霎时出现了失聪，又有一阵阵仿佛来自神魂的冲击，让人为之一阵失神！

    这样的场面，

    让从失神之中惊醒过来的真元境修士都为之胆寒，身形亦是骇然地不由自主后退，目光死死盯着场上擂台的方向，倒吸了一口凉气。

    “这就是内榜前十的实力！！！”

