    经过林格一番治疗。

    亚斯特的情况好了，但却没有完全好。

    实验证明他的治疗方向并没有错，但他也只能帮助亚斯特恢复身体的部分色彩。

    像骨头，血肉这些他无法进行恢复。

    除非亚斯特肯让他给其换腿。

    当然这显然不可能。

    亚斯特可信不过林格。

    “亚斯特大人，您现在感觉怎么样？”

    看着亚斯特明显好转的脸色，卡沙开口问道。

    听到问话，亚斯特握了握拳, 仔细感受了一下体内的情况，而后这才回答道：

    “一份圣水的效果，现在能够持续两天。”

    这算起来，他现在的时间，比原来充足了四倍。

    基本上可以不用担心时间上的问题了。

    “拿去，这是你的奖励。”

    虽然林格没有将自己的症状彻底医治好, 但亚斯特还是将答应林格的报酬扔给了林格。

    林格接过。

    发现亚斯特给的是一枚戒指。

    这戒指通体银白，中心位置镶嵌着一颗红豆大小的猫眼宝石。

    宝石是红色的。

    直接看上去会给人一种像是在发光的错觉。

    打量完戒指，林格看向亚斯特，等待他介绍。

    “[露卡雅之瞳]，在对敌人造成伤害时，能将自己身上的伤势转移到对方身上，不过只限于外伤。”

    亚斯特说道。

    这[露卡雅之瞳]虽然不错，但却是他身上效果最差的一件超凡物品了。

    就这么送出去，不会太心痛。

    “多谢亚斯特大人。”

    林格就喜欢这种保命的东西，这玩意面对消耗战斗时，可是利器。

    亚斯特不愧是一团之长，出手便是好东西。

    “那我就不打扰亚斯特大人您休息了。”

    收了东西，林格立刻换上的尊称。

    亚斯特本就不太爽林格，自然没有挽留的意思。

    直接挥手让其赶快离开。

    不只是林格，连同茉莉也一同被亚斯特驱赶了出来。

    “勒个，林格你现在准备去哪？”

    茉莉见林格似乎是准备直接离开，连忙问道。

    她现在是非常想和林格交流一下有关医疗方面的知识。

    尤其是内科。

    “挖矿。”

    林格说出这句话的时候，已经走向了十一号矿脉。

    女人只会影响到他挖矿的时间。

    现在已经耽误这么久了，今天怕是要损失上百黑金。

    “啊？挖..挖矿？”

    茉莉脸上出现迷茫, 感觉挖矿这两个字与林格一点都不搭。

    “明明有这么好的医术。”

    “要不待会和亚斯特大人说说..”

    就在她心中这样想着的时候，身旁突然有一道急促的脚步声传来。

    “茉莉大人，有一名夜莺的伤势突然恶化了。”

    ...

    “亚斯特大人我们现在是？”

    手术室中，卡沙在两人离开后这才问道。

    遗迹中的东西，就连亚斯特都不是对手，显然这个新发现的遗迹不是那么好开发的。

    亚斯特没有立即回答。

    他在思考。

    直到卡沙觉得暂时得不到答案时，亚斯特在才开口缓缓说道：

    “抽出矿场内八成的人手，两日后随我一起进入。”

    那些液体生物对于他来说，并不是很强，但数量实在是太多了。

    单打独斗之下，也是防不胜防。

    所以亚斯特准备一绝对的实力将其碾压。

    至于遗迹内是否还存在着其它的危险。

    这亚斯特感觉这种可能性不大。

    “是！”

    卡沙对于亚斯特的命令没有任何的质疑。

    离开之后，就立即前去通知其他人了。

    ...

    “林格没事吧？”

    有五六人在十一号矿脉口等待林格。

    开口的是德里亚，相比于刚来到这里的时候，他看上去气血好上了不少，并且能够很明显的感觉到他已经胖了一圈。

    这也是没办法，每天都放假。

    原本以为是过来下矿的，结果反倒是成了休假，比在曙光帝国里过的还要舒坦轻松。

    这找谁说理去啊？

    其他人的情况也与亚斯特差不多。

    所以在见到林格被亚斯特叫去后，十分担心林格的安危。

    都以为林格是因为十一号矿脉的事情，被亚斯特责罚了。

    故此才在这里等待。

    “只是去帮亚斯特大人治病而已, 没其他事情。”

    林格安慰。

    “这样吗？”

    几人见林格不似作假, 便也就没有再继续询问, 相继离开。

    “你们还有事？”

    林格见德里亚与修利、佩吉都站在原地没有动作，皱眉问道。

    “林格我们还是换一个没人的地方说吧。”

    德里亚小声说道。

    林格皱眉，想了想，最后还是跟着三人返回了上面，进入到了德里亚居住的房间中。

    夜莺居住的房间里，格局都是一样。

    床铺以及一个餐桌。

    四人围坐在一起。

    “说吧到底什么事情，搞得这么神神秘秘的？”

    林格看向德里亚。

    而后便见到德里亚从床底取出了一些看起来有些破烂的东西。

    具体是什么东西已经无法得知，能够大概看出应该是某种工具。

    “你们从哪里找到的？”

    林格将东西接过，在手中反复打量了一下后问道。

    “之前我们看到那些壁画你还记得吧？”

    德里亚问道。

    “壁画那边找到的？”

    “对，昨天我们闲逛的时候，在那里发现了一个密室。”

    “除了这些还有找到什么东西没？”

    林格询问。

    “没。”

    德里亚摇摇头：

    “不过，我感觉那里应该还有东西，只是我们没有发现。”

    “具体位置在哪？”

    林格将沙盘拿出。

    “这里。”

    德里亚在沙盘指出位置。

    林格点头，记住位置后，将沙盘收回说道：

    “之后我会去看一下。”

    在说完后，他也是没有停留，返回了地下的矿场。

    他准备等晚上的时候再去看看。

    现在当务之急还是先把今天的工作完成了再说。

    很快，一天便过去。

    林格在吃完饭后，便看着像是十分随意的在矿场中溜达了起来。

    颇有一种饭后散步的感觉。

    在走了几圈后，他来到了德里亚说的那处位置。

    这是一处断痕。

    原本相连的壁画，因此分离，变成了如今这一前一后的模样。

    而德里亚他们发现的密室，就是在这分层的裂缝之中。

    林格左右打量一圈无人以后，便直接使用能力跳入了其中。

