    陶大伯娘气势汹汹，村里没什么娱乐活动。

    平日里，东家撕，西家扯，便是大家的饭后娱乐。

    如今饭还没吃呢，娱乐场子先撑了起来。

    不管了，先看热闹去。

    家里的大姑娘小媳妇的，也不管自己脸面，都伸着头，往外探呢。

    年长一些的婆娘，更是直接跟着陶大伯娘，一起去了陶大力家里。

    “这是仗着陶大力不在家，来欺负人了？”

    “那谁知道，陶大力不是傍晚回来了吗？”

    “我瞧着又走了，也不知道是因为什么。”

    ……

    村民们看着陶大伯娘这样，还议论纷纷。

    陶淑华站在人群之后，远远的看着。

    陶正刚一身狼狈的回来，虽然与她预想的不太一样，但是得罪了陶正刚，便意味着得罪了陶大伯娘，东姝一样没有好日子过。

    这与陶淑华所希望的那种结果，倒也没有太多的差别。

    只要东姝不好过了，陶淑华心里就爽了。

    东姝这会儿还没吃饭呢。

    看着陶大伯娘抡着烧火棍过来，直接抄起手边的柴刀，来到了大门口。

    武功再高，也怕菜刀。

    这会儿，看两个人的武器，陶大伯娘便已经输了一半。

    “你个小贱人，我就知道，你不是个安分的，还想来勾引我儿子，也不撒泡尿瞧瞧自己的鬼样子，还以为，谁都是眼瞎的陶大力，啥也不挑？”陶大伯娘可是个厉害的角色，她平时不轻易的撕X。

    但是一动手，还真没输过。

    毕竟她心眼子多，又念过几年书，嘴里的骂腔多，在一众没什么文化的农村妇女里，她算是会骂人的那一种。

    这会儿看到东姝，虽然比较发怵陶大力这个人。

    可是在听说，陶大力傍晚回来，又走了之后的议论声，陶大伯娘觉得自己的腰杆子一下子就直了。

    哪怕东姝手里拎的是菜刀，陶大伯娘最多就是心里畏惧了一下，下一秒，也不慌不怕，直接开骂。

    反正这件事情是她占理。

    她儿子被吓成那样，也不知道这小寡妇都干了些什么？

    莫不是，转世的狐狸精，想来吸食自己儿子的？

    “你是不是觉得我眼睛瞎？陶正刚哪里比得过大力，他是比大力高，还是比大力壮，或是比大力力气大？”东姝却是毫不留情的开口。

    直接用陶大力实力碾压了一下陶正刚。

    大家有眼睛不瞎，虽然畏惧陶大力，但是却不得不承认，陶大力确实长得又高又壮，还一身的煞气，不然的话，村民也不至于如此的怕他。

    如今一对比，还真觉得，陶大力比陶正刚好。

    “我呸，你别狡辩，别以为我不知道，你们这种小贱人脑子里想的是什么，我家正刚好着呢，比陶大力强一百倍，一千倍，你就是看着正刚好，这才想来祸害正刚的，我家可怜的正刚啊……”陶大伯娘说着说着还直接坐在地上哭开了。

    她不傻，东姝手里拿着的是柴刀，她拿是烧火棍。

    武器上她不占便宜，这个时候，她弱她有理，所以先哭为敬。

    东姝被哭的莫名其妙，对于陶大伯娘的套路或是招术，也懒得多问，整个人特别从容的站在那里，笑着说道：“六婶，麻烦帮着叫一下海石叔，我如今是只想跟着大力好好过日子，可也不想别的什么人，把脏水往我身上泼，我得找海石叔说说理。”

    六婶是村里一个热心的婶子，她男人在家里排行老六，所以大家习惯叫她六婶。

    六婶原本还抻着脖子看热闹呢。

    一听东姝这样说，马上高高应了一声：“哎。”

    应完了，迈着小胖腿便跑开了。

    陶大伯娘觉得叫来村长也好，她是不怕的，她儿子被祸害成这样，就该让村里人都知道，东姝的真面目。

    她还坐在地上哭，东姝却直接拿了磨刀石，开始磨柴刀。

    一下又一下，咔咔作响，倒是把看热闹的村民吓得缩了缩脖子，总觉得下一秒，那柴刀便要招呼到自己的脖子上了。

    陶海石刚要吃饭，结果六婶便过来叫他。

    一听又是东姝这边，陶海石这个时候，恨不得直接将东姝送回田家村。

    这一天天的，怎么全是跟她有关的事情？

    陶海石心里再想骂街，可是这个时候，却还是老实的过去。

    毕竟，他是村干部，不能不管吧。

    陶海石过来的时候，陶大伯娘坐在那里，花式哭骂。

    东姝却并不理会，只是特别冷静地说道：“海石叔，不好意思，这么晚了，还要劳你跑一趟。是这样的，陶大婶子今天突然过来跟我说，我勾引他家陶正刚。我寻思着，这两天我不是跟大力去镇上，就是在地里干活，哪里有时间去跟陶正刚有什么，因为这个，就想请海石叔来主持一下，我跟陶正刚可是没关系的，不信叫他来问一下。”

    陶海石一听，又跟陶正刚这个二流子扯上了关系？

    陶海石是看不惯陶大伯娘教育孩子的方式的。

    诚然，村子里，大家偏爱男娃，这很正常。

    一个是传宗接代的固守思想，一时之间肯定是改不掉的。

    一个是，相比女娃，还是男娃干活多，能干重活，家里的壮劳动力多，日子也相对好过一些。

    因为这个，重男轻女的思想，一时之间是改不了的。

    不过，大家虽然有偏颇，但是也不至于太过分。

    如今不比早十几年前，日子不好过，还有把家里的女娃娃给溺死的。

    日子好过了之后，女娃在家里，最多就是不受重视一些，谁也不可能虐待了，更别说是溺死了。

    可是陶大伯娘可是吸着几个姑娘的血，来养活这个儿子。

    听说那大姑娘已经在介绍对象了。

    陶大伯娘张口就要一千块钱的彩礼，少一分都不行。

    陶大姑娘也不是天仙绝色，桃花村附近的村子也没特别富裕的，谁家能拿一千块钱娶个媳妇，除非是真爱。

    陶大伯娘这样，无非就是为了让陶正刚过的更好。

    陶海石对于这些，最多就是偶尔的批评教育，却管不着。

    如今一看陶大伯娘撒泼，还是为了陶正刚，不由阵阵的头疼。

    不过看着东姝言行坦荡，丝毫不慌，不知道为什么，又莫名的安心不少。

    “二旺，去把你正刚哥叫来。”想到这些，陶海石找了个小年轻去叫陶正刚。