    红姐却是冷笑道：“你需要帮手，我就不需要吗？这个狼帮就是我的人，我在这个世界的帮手，你对他们下手就是不给我面子了，你看着办。”

    秦风听到这个也是有些无语，不过很快就明白了，毕竟她是一个女的，身边也都是女的，很多事情不方便，让狼帮做他们的手下也是很正常的事情。

    “不知道红姐要他们做什么？有什么的话我也可以帮忙。”秦风笑道。

    “你还是算了吧，上一次我师弟下毒你女儿，你还以为是我故意让他这样做的，我可不不敢让你帮忙，免得你误会我要杀你，我要他们给我寻找药材和这个世界的奇珍异宝，有问题吗？”

    秦风明白，红姐师门乃是用毒门派，自然是需要各种药材和毒物的，这个事情秦风当然不方便管了，秦风就笑道：“红姐的事情我当然不想管，只是这个鹏盛绑架了我的女儿，这个仇我必须要报。”

    红姐点点头道：“这个事情鹏盛跟我说了，他的确该死，可是他现在正帮我找药材，你杀了他，；我让谁去帮我找呢。”

    秦风摇摇头道：“鹏盛只是一个手下而已，你要人帮你找，我可以派人来，你如果不需要，你这里随便可以找一个，也不是难事，请红姐不要为难我。”

    “今天我就为难你了有能怎么样？”红姐脸色一变道。

    秦风感觉到了红姐的杀气，很明显她不想退步，又好像是故意跟自己作对一般，秦风想了想，好男不跟女斗，而且以前红姐救过自己，自己不能太过分。

    “那好，今天就给红姐一个面子，放过他了，我先告辞。”

    可是红姐却说道：“我可不想领你的情，我受不起，我如果没猜错的话你现在中毒了，而且毒很强，你根本就没办法化解。”

    红姐的话让秦风大吃一惊，这个她都能看看出来，不过他也很快就释然了，红姐毕竟是用毒出身，什么样的毒他没有见过。

    “红姐说的不错，我这个毒的确很重，而且也没办法化解，随时可能挂了。”秦风说道。

    “这就对了，你的毒不是一般人下的，因为这个毒，连我斗没办法制作出了，起码是圣尊级别的高手才能下的。”

    想不到红姐能猜到这里，秦风也是不得不佩服点头道：“你说的不错，我的确是被圣尊下毒了。”

    “那就对了，我这里倒是有办法帮你解毒。”

    秦风听到这个话，也是大吃一惊，忙道：“红姐真的可以帮我解毒吗？”

    “当然，你红姐什么时候说话是说谎的。”红姐自信道。

    “那就太谢谢红姐了，不知道红姐可否为我解毒？”秦风有些担心，毕竟他们之间的关系现在很微妙，可敌可友的，谁知道红姐心里在想什么。

    “我可以帮您解毒，但是这个毒，可不是一般吃吃药就可以的，必须有被的特别的办法。”

    “什么办法？红姐你只管说，我能做到的肯定做了。”秦风急忙说道。

    “此毒乃是至阴之物百年黑蜘蛛炼制而成的毒素，这毒素还有见血封喉的效果，只是现在有股能量帮你封印而已，一旦这股能量消失的话你瞬间就没命了，即使是神尊也没办法。”

    这个和女王说的差不多，只要他打开封印的话，秦风就没命了。

    “那你有什么办法破解吗？”秦风问道。

    “当然有，要不然我怎么会说这样的话，我刚刚说了，这个办法很特殊，你需要找到一股同样的能量化解这毒，这股能量却不能是从外面输入的，也就是说不能用高手将灵力输入你的体内。”

    秦风听到这里都有些迷糊了，这是什么意思，就笑道：“还请红姐指点一二。”

    红姐笑眯眯的说道：“说来也有些那个，反正也不是外人，我就跟你说了吧，你这个毒，需要找一个至阳之体，但是这个至阳之体的人还是个童女，然后你们两个人交合，才能化解这个毒，你现在明白吗？”

    秦风一听，也是一阵无语，还有这样的办法，他看了看红姐，有些不确定的意思，红姐明白他想什么，就说道：“如果你不相信的话就算了，但是这也是唯一能够解开你的毒的办法了，这个女孩不但是童女，还要至阳之体，这样的女孩可不好找。”

    秦风忙道：“我相信红姐的话，我的命都是红姐的，只是这样的女孩找不到我，还是算了吧。”

    秦风一口拒绝了，可是红姐却说道：“别人找不到，可是我找得到，你面前的这个女孩就完全符合你的要求，就看你敢不敢了。”

    秦风看看面前这个打扮性感的美女，惊讶道：“你不会说的是她吧？”

    “你还有谁是这样的要求吗？就算是，你恐怕也不知道，但是这个凌琳是我专门培养的，我对他了如指掌。”

    秦风赶忙摆手道：“算了算了，就算是我愿意，人家也不愿意了，我今天的仇先不报了。”

    秦风就想走，可是红姐却继续说道：“你不问，你怎么知道他不愿意？”

    秦风就有些尴尬了，他心里其实还是有些抵触的，虽然这个美女很漂亮性感，可是他感觉这样做的话，对不起自己的老婆呀。

    “还是算了吧，我不打算用这样的办法来解毒。”秦风依旧是拒绝了。

    “看来你还是一个至情之人，怕对不起老婆是不是？”

    秦风看了看红姐点了点头，红姐的脸色变了变，她心里又是高兴哦又是难过，高兴的是秦风的确是她想的那样的男人，至情之人，但是难过是，他为的不是自己，而是其他的女人。

    “既然如此，那我也不能强求了，好吧，你现在走吧，这个家伙，你暂时不要杀，我还有用，到时候再说。”

    秦风点点头，随即离开，那凌琳看着秦风离开，也是有些纳闷，忙道：“师父，为什么这个家伙居然对我一点感觉都没有，正常的男人不坏这样呀？难道他不正常？”

    红姐呵呵一笑道：“不是，3他就是太正常了，你看到的那些男人没有一个比得上他的，这样的男人现在很难找到了，不然的话，你以为男人会不动心。”

    红姐的话让凌琳心里也是一动，她第一次遇到了对自己没有心动的男人，这样的男人的确很少。

    “好了，

