

  看阿尔沁老人如此执着，苏启也不好说什么。

  最终认同了这事情。

  他也好好想了下，既然是认干女儿的仪式。

  那么自己做干爹的也需要拿出一样像样的东西出来。

  在狂欢结束后，他马上打电话给了凤鸣珠宝的李世铭。

  送礼这种事情李世铭他们是最为擅长的。

  电话这头答应了明天早上就会让人乘坐飞机送过来。

  至于礼物，那就是一把金锁，价值上百万。

  电话里又询问了下李世铭凤鸣珠宝的经营状况后挂了电话。

  一看后宫群里面两个女人又在聊的火热了起来。

  白天结束了一天的忙碌后，两个女人显得话特别多。

  看了一眼，大多是在讨论着小圆头的可爱。

  苏启回了一句：“你们同意我收了这个干女儿？收了，你们也是小圆头的干妈了。”

  杨晶回了一个笑脸：“好啊，我没有任何意见。”

  “这个小丫头长的真好看，你看他眼睛圆圆的，长大了肯定是个美人胚子。”

  乔思思也说：“我也很喜欢。”

  苏启想了想，发了一句话出去：“要不，咱们也努力生一个出来？”

  “老这么盯着别人女儿也不是办法啊。”

  乔思思笑着说：“好啊，就今天晚上吧，过了今天晚上就不算数了。”

  杨晶表示赞同。

  苏启内心只能仰天长叹了一声，这不摆明了就是坑自己吗。

  为了不让自己又是浑身是火，他还是默默的关掉了手机。

  不过，躺在床上半天，又忍不住打开了手机。

  果然，乔思思和杨晶又在群里讨论那件内衣好看之类的。

  讨论也就算了，他们两个小妮子竟然还在试穿。

  试穿更就算了，还在群里发照片。

  无奈，苏启只能学着关总西八西八了。

  ……

  接下来的两天时间里， 濛谷又开始发生了很大动乱。

  无数人走上了街头，无非就是抗议木巴尔不该纵容蛾国商人。

  封了那么多的企业，给了濛谷境内经济造成了巨大的打击。

  任何一个企业都是存在于一个生态链当中。

  他们是经济当中的一颗颗铆钉，一旦某一个铆钉停止了作用。

  段时间内可能对于这个生态链没有影响，可是时间长了，那么问题就出现了。

  任何一个企业都是缺一不可的。

  当然了，这也是木巴尔想要见到的情景。

  这些人背后其实还有他们自己人的影子，有欧洲资本的影子，有华夏资本的影子。

  反正这场动乱只会持续下去，一直到米哈撤离了濛谷为止。

  两天的时间里，动静已经很大，木巴尔一直在压制着。

  这天，他觉得应该是要跟米哈联系的时候了。

  故意在总统府的会议上大发雷霆了一次之后，他打通了米哈的电话。

  外面动乱无比，而且矛头直指向了米哈。

  可是米哈现在跟没事人一样，继续在这边享受着奢靡的生活。

  这时候的他在一个湖边别墅里。

  看是木巴尔的电话，手机放在了耳边：“你好，木巴尔先生，请问有什么事情吗。”

  木巴尔电话内故作十分纠结的语气说“米哈先生，我们现在改怎么办？”

  “我们因为尊重了你的意见，封锁了那么多的企业，现在外面已经开始发生了很大的动乱。”

  “难道你就这么眼睁睁的任由事态发展下去？”

  这是木巴尔第一次在米哈面前讲话这么硬气。

  以前一直都是在装作唯唯诺诺，为你所听的姿态。

  米哈也听出了话里的情绪。

  冷冷的说了一句：“木巴尔先生，我想你对我有一些误解在里面。”

  “我只是一个普通的商人，我有什么能力来绝对你们国家的事情。”

  “现在濛谷这个情况，我想这是你总统的事情，而不是我一个米国商人的事情。”

  这家伙很聪明，他知道现在外面的矛盾全在自己身上。

  也感觉到了木巴尔有要脱离自己的心思。

  要说他心里一点都不担心，那是假的。

  他怕木巴尔电话那头开了录音。

  一旦事态不可控制的时候，要是有那么一段录音出来，那么他就会成为替死鬼。

  这个锅子，他不背。

  当然了，他也没有打算出手。

  反正我给你一个态度，不管怎么样，那些矿，你谁也不能够给。

  一旦给了，那么不好意思，我们蛾国资本就会马上撤离这里 。

  木巴尔早就知道了他的反应。

  电话这头深吸了一口气：“事到如今，我想我也只能重新解封这些企业了。”

  “当然了，我们也需要一些人出来为这个事情负责。”

  “米哈先生，我想你没有意见吧。”

  米哈脸色马上就拉了下来。

  他没有想到木巴尔竟然会用这一招。

  他刚刚说了，你是总统，一切事情你自己做主才是，而不是我这个商人。

  可现在我要马上解封这些被封的企业，你也不能再多说什么。

  因为你自己前面说了，你不会干预。

  心里骂了句该死，中了木巴尔的计了。

  阴沉着脸说：“你可以解封，但那些矿的开采权你必须要马上给我。”

  “我可以马上派人去你那里。”

  木巴尔沉默了一会：“米哈先生，你是想要把我们推入到万劫不复的地步吗。”

  “如果你真要这样，那么我会向国际社会发起公布。”

  “就说你不顾我们国内动乱情况，试图吞并我们的资产。”

  “肆意制造的动乱。”

  米哈淡定不了了，电话里几乎是吼着说：“谢特，你什么意思！”

  “你这是在故意针对我。”

  木巴尔这时候哪里还会管你什么。

  这几天他也一直在跟蛾国当局联系。

  蛾国当局的人也有很大一部分已经明确表示了，米哈如果违规了，你们可以随意处置。

  而且米哈在蛾国还做不到一手通天的地步。

  他的那些对手也都收到了木巴尔他们故意透露过去的消息。

  也已经开始发起了对米哈的吞噬。

  我还怕你什么？

  所以想都没想电话里破口大骂；‘米哈先生，我可以正式的警告你。’

  “你刚刚骂的，是一个国家的总统！”

  