    皇宫里，宗文帝早己得信，听得这种丑事，气得把桌面上的龙纹的玉纸镇砸了个粉碎，又烦燥的在殿内来回走了几趟。

    秦国还从来没有出过这样的丑闻！

    几位皇子在大婚当日，花轿抬错，不但抬错，有一对己经迫不及待的想洞房了，虽然最后还没成事，这己经是皇家大辱，这种事关乎国体颜面，而且还让自己大儿子背负着一顶绿帽子，既便一向对风珏玄不冷不热，宗文帝也怒不可遏。

    立时觉得定国公府的女儿自甘下贱！

    人都有自私心理，总觉得既便是自己家的不好，别人家的更不好，况且皇上对定国公府一直有戒心。

    “皇上，事己至此，大错还未酿成，就还让她们各归王府吧。”太后强撑着身子到御书房劝道。

    皇后跪在地上，被骂得只会流泪。

    虽然两后不和，各为其主，但大面上两个人都是出自定国公府，定国公府女儿的名声，影响着她们两个的名声，无论如何，也不能让凌风烟的名声看着被毁掉，这时候也只能握手言和，站在同一个方向。

    “太后，您不必劝我，这样的女人，我们皇家娶不起，还是让她回自己家的好，也省得丢了定国公府的脸。”皇上铁青着脸，冷冷的看了一眼跪在皇后身边的风珏磊，手指握成拳，恨不得一掌打在他脸上。

    谁都知道风珏磊和凌风烟青梅竹马，前阵子风珏磊还闹着要娶凌风烟，说这里面没他的事，可真让人难相信，况且风珏磊今天行为本就异常，送入洞房后，喜娘撕帐，怎么着也得花些时间，尔后就是出去敬酒，等敬完酒，都是晚上了，怎么他就这么急，急吼吼的要洞房。

    若不是老大去的快，这时候怕真己成事！

    若说风珏磊一点也不知情，皇上还真不相信！

    正常情况，谁会在那个时候着急成事，正正经经的结婚大事，又不是随随便便找女人。

    “请父皇为儿臣作主。”风珏玄一脸的黯然，神色憔悴，很受打击的样子，跪在宗文帝面前，虽然没说什么，但谁都能感到他的委屈和不平。

    这事论起来，可不就是他吃了亏了！

    “老大，你先起来，站在一边，等朕问清楚再说。”

    “是，父皇。”风珏玄表现出极佳的气质，虽然气的脸色阴沉，青黑中透着扭屈，但不闹不喧哗，只冷着脸听话的站在一边，让宗文帝不由的觉得还是这个大儿子他懂事大度。

    “老三，你自己说是怎么回事？”宗文帝凌厉的道，白玉的纸镇就碎在风珏磊的脚边，若不是他方才偏头的快，这纸镇就直接打在头上了。

    “父皇，儿臣真的不知为什么新娘会换了个人，儿臣以为是尤大小姐，尤大小姐大度娴慧，儿臣自来爱慕，这次得娶尤大小姐，心实在喜欢，故而先温存一二，并不是真心想洞房，却不料凌二小姐太过热情，才，才……那样的。”风珏磊这时候只想找借口推托责任，哪里还顾得上凌风烟。

    那怕她被看成荡妇，也比他让父皇失望强，况且，他也发现凌风烟心中真的有一个人，而且那个人还不是他，真是个贱人，才跟自己分开不久，就想着别的男人了，她无情，他就无义，风珏磊在心中为自己找着理由。

    看着宗文帝带着戾气的脸，他这时候什么心情也没，只想着如何脱身，他不能陷入这种丑闻中，若是父皇真的怀疑是他动的手脚，为了一个女人，如此不顾兄弟情义，以父皇的性子，再加上前几天发生的事，自己直接踢出局都有可能。

    再想着之前的黑衣人事件，不会以为那件事也是自己做的吧！那可是有谋杀兄弟的嫌疑，想着以父皇的多疑，这次若没办法证明，可是大事不妙，不但以后再无法问鼎，而且还有可能惹来杀身大祸。

    想到那个近在咫尺的皇位，风珏磊如何能甘心。

    这次一定是有人陷害他，不然为什么盖着盖头进来的新娘，他偏偏就看到了她大红喜袍下，右腕上那颗痣，他以前跟凌风烟相熟，自然知道她右手腕上有一颗不大的痣，若不是这颗痣，他也不会着急着把生米翥成熟饭，就为了抱得心爱的美人归。

    他此后的一些异常行为，全是因为知道红盖头下是凌风烟！

    他想凌风烟不是一天两天了，却被皇后打散，没奈何才娶得尤月娥，想不到送到他府上的竟然是凌风烟，这怎么不让他欣喜若狂，强大的落差之下，他才失了理智，没有多想就入了洞房，闹出这么大的事。

    “父皇，父皇，是有人陷害儿臣，是的，一定是的……”他跪行几步，顾不得跪在玉碎片上，膝盖上绽出的血花，拉着宗文帝的袍子急道。

    “陷害？谁，谁陷害的你？谁把你拉进洞房的，谁让你着急，老三，你倒是一一给我辩明了。”宗文帝冷冷的看着他，一把扯回自己的袍子，回身坐在案前，高高的看着风珏磊问道。

    “父皇，儿臣真的冤枉，若真是的儿臣故意设下的局，又怎么会那么轻易的让人看出来，又何必闹到最后还惹来父皇生气，父皇想想，儿臣怎么会这么蠢，把自己至在这么不理的地步，儿臣，儿臣，真是有口难言……”风珏磊泣泪交加，声音中不自觉得带着恨意。

    他是真的觉得自己中了别人的圈套！

    这事怎么就这么巧，一件件的连在一起，所有的事件指向全是自己，而最无辜的竟然是风珏玄，看着边上站着的风珏玄，风珏磊的眼底闪过一丝暗芒，若自己被罚，最有利的可不就是风珏玄。

    他以一个受害者的形象出现，本就比自己占优势。

    他这一番话情急之下，却也有几分情真意切，让这皇宫内的人都深有感触。

    在这宫内那么久，谁还不会护着自己点，若真想害人，至少表面上把自己表现的无害一些，或者甚至直接以一个受害人的形象出现，会取得更佳的效果，风珏磊的话又暗含玄机，有几个人的目光不由的全看向风珏玄。

    若真论起来，还真觉得风珏玄是最有可能设套的，风珏磊平时也是个聪明的，怎么可能就这么明明白白的让人抓住小辫子。

    风珏玄也看到了宗文帝眼中的怀疑，但人家又没有直接他，他却是不好立时站出来说话，不然父皇可得真怀疑他了，当下依旧铁青着脸站在一边。

    “皇上，磊儿，必也是受人陷害，磊儿虽然和风烟一起长大，但情同兄妹，怎么可能做那样的事，倒是尤大小姐，一直让磊儿称赞不己，他怎么可能舍了尤大小姐而闹出这种对他大不利的事。”皇后抹抹被宗文帝骂的哭出来的泪，抬头含泪审辩道。

    “皇上，这事还得详查，但现在的事却是担搁不得，若真闹开来，对大家都没好处，皇室的脸面无存，还是大事化小，小事化了吧。”太后也适时的叹口气说道，一副息事宁人的样子。

    宗文帝的目光从风珏玄的身上落到风珏磊的身上，眼神深幽莫名，这事还真是担误不起，真弄大，闹出来，丢的可是整个大秦的脸，能瞒还是瞒下的好，只要自己这里下了封口令，相信没人敢把燕王府看到的事说出去。

    “把花轿各归各府，依旧举行婚礼，而后送入洞房，只说花轿走错门了，幸好明国公世子发现的快，拜堂还未过，就重新换回来。”宗文帝看眼风珏磊道。

    有了这道旨意，再暗中下封口令，这事应当可以遮过去。

    “父皇……”还要把凌风烟那个女人送到自己府上，风珏玄不乐意了，上前急道，凌风烟和风珏磊己经这样，相当于失贞，再让他把个失贞的女人带回府，风珏玄还真觉得戴了顶绿帽子。

    “下旨”宗文帝冷冷的看限看他道。

    “是”刘喜跑过来过听旨。

    “燕王嚣张，顶撞父君，新婚后关在燕王府，任何人不得查探，楚王娴良大度，婚假三天，大殿听政。”

    旨意一出，众人脸色大变，风珏磊再跪不住，软在地上，嘴唇颤抖的想说什么，却再说不出来，只觉得大脑一片空白，太过惊憾，茫茫然竟连声音也发不出来。

    “皇上……”皇后大憾，急叫着哀哀痛哭起来。

    一边的太后和风珏玄也变了脸色，只不过太后是震惊，风珏玄是狂喜，脸上显过几分激动，狂喜。

    这旨意不但把风珏磊三震出局，而且还有意提拔风珏玄，把他前阵子挨罚的意思全免了，临朝听政，这阵子除了那个不学无术的轩王风珏染还真没其他人。

    但轩王伤重几致死亡，所谓听政也就是一说，现在真正听政的是风珏玄，是不是代表风珏玄就是将来的太子，皇上属意的是风珏玄？这太子之位终究会落在他身上。

    “是，奴才这就去宣旨。”不理会书房内各个主子心情的异动，刘喜不动声色的应了一声退了下去。

    这是对风珏磊的补尝，没人敢提出疑议。

    婚礼照就举行，尤月娥与燕王成亲，凌风烟稍事打扮，被送入了楚王府，而后新郎出去敬酒，新娘坐房，出了这档子事，哪还敢有人闹洞房，纷纷各自归家，生怕再染上些祸端，封口令下，没身份的可全消失了。

    谁也不敢问是为什么，只当着根本不知道，哪里还敢谈论什么。

    “小姐，现在怎么办？”丫环在房间里急的团团急。

    “急什么，现在既己如何，我也没什很能损失，楚王得意，我这个楚王妃自然也是水涨船高。”坐在床上，一身红装的凌风烟咬咬牙道。

    事己至此，她也只能朝好的看，再不济，燕王被贬，跟自己没关系，自己还是风光的楚王妃，这也是她之前刚这么行事的原因，纵然出事，人家也只以为她是受害者，谁能想到这件事整个就是她谋划的。

    “可是小姐，燕王他……”丫环还是紧张，想着今天发生的事，只觉心胆惧裂。

    “怕什么，我现在是楚王的王妃，跟别人何干。”凌风烟狠狠的道，“你若再敢多说一句……”

    “奴婢不敢，奴婢不敢！”想着自家小姐表面温和，背后狠毒，丫环哪敢说什么，忙跪地求饶。

    “下次别再让我听至好这样的话，我是受害者，莫名其妙去的燕王府，之前之后发生的事都跟我没关系！”凌风烟冷冷的看着丫环，她不放心，等明天找个机会把这个丫头毙了，这以后就不会有人知道这件事了，自己才是全然的受害者。

    “是，是，奴婢知道，奴婢知道。”丫环哆嗦成一团。

    “王妃，可是本王不知道是为什么！”洞房的门毫无症照的被一脚踢开，风珏玄一脸阴狠的走了进来……

