    伴随光芒一闪，一道人影凭空出现在荒凉的红色星球之上。

    那道人影单膝跪地，猛然抓起地上的红色沙石，放到头盔前深深闻了一下。

    随着手掌松开，任由砂石从手中脱落。

    凯撒望着四周如同沙漠般的环境，一时间竟是有些怀念。

    他头一次感觉，这片已经看了无数年的破地方，是如此的令自己安心。

    凯撒最终还是答应了那群不知名存在的要求，老老实实成为了带路党。

    而亡灵帝国那边，也相对应的给予了他一定承诺，表示在他帮忙弄清楚这片星域的秘密后，可以给予他两个选择。

    一，赐予他力量。

    二，允许他加入亡灵帝国，成为一名光荣的杂牌军首领。

    凯撒并不知道成为一个杂牌军首领有什么好的，毕竟杂牌军三个字，一听就不怎么样。

    但是对于力量，凯撒却十分痴迷。

    他也不清楚对方事后会给予他什么级别的力量，但他知道这股力量绝对不会弱。

    毕竟光是如今自己体内的能量波动，就足以让凯撒成为人上人了。

    从地面站起身，握紧双拳深吸两口气。

    下一秒，凯撒怒目圆睁，猛然迈步朝着前方狂奔而出。

    身影如同战车般疾驰而过，卷起大量沙尘，远远看去如土龙翻滚。

    拼命奔跑的凯撒脚步一个踉跄，因为没控制好力量的原因，翻滚着直接飞了出去。

    在连续撞击地面数下后，他的身影从地上一跃而起，直接窜起数十米高，越过百米距离，如炮弹般重重坠向了远方。

    轰隆声中，不等炸起的沙尘散去，凯撒的身影已经破沙而出，再度跳跃着冲向远处。

    奔跑，加速，跳跃。

    凯撒就如同树林间的猴子一般，疯狂释放着自己体内的野性力量。

    十几分钟后，一口气跑出上千里的凯撒终于恢复理智，猛然减速停了下来。

    站在红色沙丘之上，任由自己的破烂军衣被吹的沙沙作响。

    凯撒遥望着远处那个挖掘场，眼中闪过一丝红光。

    抬手轻轻敲了敲头盔，迅速和公司取得联系。

    做完这一切的凯撒，一屁股坐在地上，就这么静静等待着公司的人到来。

    那边也没有让他等待太久，得知此次居然有人成功存活，公司立刻派出了接应部队。

    十几架战车离地飞行，以极快速度来到了凯撒附近。

    没有废话，甚至没有交谈。

    里面穿着特战服的士兵们，直接用枪指着凯撒，强迫着他走近了车内。

    随后车头掉转，这支归属于麦昆公司的特殊部队，直接返程飞向了后方那个半圆形，由能量屏障所保护的挖掘场。

    下车，接受扫描，对证身份。

    一连串的流程结束后，凯撒迅速被压往特殊的房间。

    没等坐在椅子上的凯撒适应灯光，特制玻璃对面已经出现数个人影，坐好后直接开始了询问。

    “凯撒对吧，说一下之前的情况吧。”

    听着对面以命令语气跟自己说话的家伙们，凯撒眼睛微微眯起。

    在侧头看了看两边手持枪械，站在自己身后站岗的士兵后，他的面色就更加阴沉了。

    “我为你们卖命，你们就是这么对待我的？”

    凯撒的突然开口，让坐在玻璃对面的几人面面相觑。

    “咱们之间有协议合同。”

    “你是指那份卖身契？”

    “注意你的言辞！那叫合同！”

    “呵，有区别吗？”

    望着扣住自己双手的锁链，凯撒双拳缓缓握紧。

    很显然，对面的人并没有对他的身份起疑心，毕竟这也是正常现象。

    像是这种遇到红石巨兽偷袭，侥幸活下来的公司士兵，如果还想活命的话，唯一能做的就是联系公司，让他们派人过来。

    毕竟红石星球太荒凉了，除了沙子就是怪物，再或者就是矿。

    没有吃，没有喝，如果再没人接应的话，这些侥幸活下来的士兵，最终只有死路一条。

    只不过幸存下来的士兵在回来后，可不会受到什么英雄待遇。

    恰恰相反，他们还会被审问，被单独关押，并且一关就是最少一个月。

    因为公司的人怕他们被什么特殊物种寄生，威胁到矿场安全。

    这种幸存者就是直接被关上个一年半载，都不是没有发生过。

    换做往日里的凯撒，遇到这种待遇，也就只能认命了。

    但如今不同了。

    感受着体内蓬勃的力量，凯撒嘴角微微翘起。

    而看到他这个时候居然还有心思笑，本就很不满他胡言乱语的公司成员，重重的拍了拍桌子。

    “凯撒！如果你不想被丢出三号挖掘场的话，立刻配合我们说出情报，否则我们可就不客气了！”

    话音落下，站在凯撒身后的士兵们立刻拉动枪栓，眼神不善的看向了这边。

    感受到众人的恶意，凯撒低着头突然噗笑一声。

    “要不客气的，是我才对！”

    猛然怒吼出声，双臂瞬间用力。

    伴随着咔嚓脆响，坚固的手铐当场被扯的四分五裂。

    看到这一幕的众人大惊失色，两侧士兵毫不犹豫的疯狂开火。

    可是子弹打在凯撒体表皮肤上，却被经过黑暗力量复活后，早已变得极其坚韧的皮肤所弹开。

    强顶着枪林弹雨，凯撒一把抓起前方桌子，瞬间就将桌子连同下方铁板一起扯下，抡圆了砸向众人。

    惨叫，惊呼，房间内用来应对特殊情况的十几个精兵，就连十秒都没撑到，瞬间就死在了桌子之下。

    望着一片狼藉的房间，与站在中间位置，缓缓转头看向这边的凯撒。

    玻璃后方的几位公司高层，慌忙起身按响了警报。

    “有人暴动！快！快制服他！”

    未等众人声音落下，一声巨响已经传入众人耳中。

    原来是凯撒全力甩出桌子，重重砸在了玻璃之上。

    只可惜这面特制玻璃的强度非同一般，就连钢铁制作的桌子都变形了，玻璃却仅是出现几道裂纹。

    还不等高层们松口气，一道黑影突然急速靠近。

    凯撒全力撞在玻璃之上，直接将这面坚固的玻璃撞到四分五裂。

    飞身跃入房间，甚至当场撞碎了一个高层。

    脸上溅满血迹的凯撒，双目散发着红光，笑容甚是狰狞。

    “你们！谁要对我不客气来着！”

