    “这到底是什么人啊？”

    摩诃大宇，无论是平日里何等呼风唤雨的存在，还是可以指点山河的老前辈都惊悚了。

    一个阳实而已，而且看着年纪也不大，却能够掀起此等大战，却能够与高高在上，平日里高坐九天的九流对峙，甚至一战！“不得了！”

    “不得了啊！”

    “我有预感，这个世界要变了，天要变了！”

    摩诃大宇在震动，不仅仅是因为洛尘，更因为此刻九流八掌教正在攻伐！仙器人祸横空，长枪如同如同刺破了太虚，枪尖裹挟无可睥睨的气势，直挑天地，这一击，攻击向了兵戈海流于修。

    流于修神色暴怒，因为这一击不容小觑，需要他全力以赴不说，这一击更是自家仙器对自己发动了攻击！可怕的攻击撼动日月！仙器并非成就真仙就可以炼制，那需要大机缘，也需要仙金！但是仙金太过难求了。

    举世罕见！而这一刻，长枪刺破天门，划破生死，以上至下，激射而出，犹如切开了时光，流于修被震的不停后退。

    不仅仅是他，字宗悟道子也好不到哪里去。

    字宗仙器承道，承载的是道，是天地本源，此刻那股天地本源洒下，让人忍不住有种要跪伏膜拜。

    厚重如天地，或者说这天地都十分的都是文字，都是大道！所以即便悟道子疑似半只脚踏入了道仙层次，但终究不是道仙！他几乎举步难行，在璀璨的大世之中难以存活。

    而且这一刻，洛尘似乎心有所感心念一动！承道所散发的文字变了！“君不见黄河之水天上来！”

    “奔流到海不复回！”

    长安！繁华璀璨，文与字，算是巅峰！那是一个璀璨的大世，受到承道的影响，悟道子这样的真仙，在这一刻直接被打入虚幻，变成了一个长安街头城墙边上的乞丐！可怕的一幕继续发生，洛尘没有再主动牵引，而是继续喝茶。

    但是仙器横空，每一个仙器几乎都在发挥出恐怖的攻击。

    仙器非人杰可炼制。

    就像之前九流掌教说的那样，帝尊不见得是好人，而这些仙器，就是曾经的万仙之长炼制的。

    而显然，如此多的仙器，代表了封天不是唯一的万仙之长，而那些万仙之长又去了哪里呢？

    显然这背后有更大的秘密！但是最为可怕的还是太昊！那把湛蓝的刀。

    它不属于这里，它不是这个时代的产物，它有着自己的孤傲，它像是游走在时间的长河之中。

    经历万世而无坚不摧，踏过每一寸山河泥土而又无物不破！这一刻的太昊，真正的打出了无上的威势，打出了震古烁今，冠绝天下的姿态。

    昔日它的主人与龙雀，与藏剑山庄庄主交好，可惜却被背叛与出卖了。

    而且这里压制它，压制一切，否则，它的主人何以会陨落？

    嗡！刀锋劈出，轻易划开一切，那是一种睥睨苍生万物，举世无双的姿态！太昊的气息太可怕了，这些人都曾参与围攻过他的主人。

    所以，这一刻，它主动散发杀机，璀璨的天地都要被摧毁了，无法承受，万兵道门的掌教此刻被打的节节后退，他被太昊攻击，也是最惨的一个。

    “不可能，此刀明明已经被抹去了之前的印记，而且还是三教掌教共同出手，怎么还有如此大的戾气？”

    其他人也察觉到了不对劲。

    当年，有人设局将东方圣域大圣灵引入了中央圣域，然后惨被围攻。

    那一战很是犀利与惨烈，区区一个大圣灵而已，最后居然惊动了三教掌教才能够将其震杀！那一战，九流八掌教都印象深刻，因为那个人，大圣灵，虽然没有直接成就真仙。

    但是战力无匹，完全不弱于任何真仙！那种战力，若非被压制了，怕是道仙来了也得饮恨当场，因为那个人实在太过伟岸了。

    甚至可以说，若非三掌教共同出手围攻，那一战，九流八掌教都得死！而今天这一幕又何其相似？

    同样是一个看着不怎么样的人，此刻居然把九流八掌教逼到了绝境！只是当年东方圣域那个来的大圣灵，靠的是无匹的战力。

    而今这个年轻人更可恨，靠的居然是他们自家的仙器！“哇！”

    万兵道门掌教被太昊震的喋血横飞出去了，鲜血挥洒，是鲜血，也是仙血，璀璨迷离，犹如仙霞！他整个人目光涣散，对方死去多久了？

    到现在那股气息还依旧如此强大？

    此刻打的他神魂都要崩了。

    实在太可怕了，这一刻，九流掌教几乎处于下风。

    不是他们不强，只是平日里仙器都未彻底复苏，展现不出实力。

    如果真的复苏之后，他们，根本难以匹敌！但是也就在这一刻，三教掌教终于坐不住了。

    可怕的威压镇压天地，封锁一切，整个大界瞬间被笼罩，所有一切气息都被压盖住了。

    仙器这一刻也似乎被凝固住了。

    唯一还在动的便是只有封天与太昊了。

    这两件仙器凶性彻底被激发出来了。

    但是，这一刻，万物静止，虚空之中有金色的符文流淌而下，有无尽的苍穹层层叠叠，仿佛来自三十三层天外。

    奇异的景色遍布虚空，有深邃的星空，有奔腾的河流，有跨越山河的巨人。

    万物在盛开，如繁盛的夏天，万物也在凋零。

    齐教掌教！他高坐九天，看不清真容，但是道仙的气息极其强盛，有着不可一世，不可侵犯的威严。

    “见礼！”

    九流八掌教齐齐行了一个大礼。

    齐教又称礼教，教化世人文明，礼仪与规矩。

    所以齐教掌教手中有一把尺，真正的量天尺。

    它衡量天下，赐予天下人公道，赐予天下人繁文礼节。

    “没有规矩，便不成方圆！”

    “你说呢？”

    “蛮荒终究要被文明取代，蛮荒只有走向毁灭，唯有文明长盛不衰！”

    “你说呢？”

    “掀动大战，导致战火蔓延，烧毁这世间一切，你已经迷失了。”

    “你说呢？”

    这是三问，都是在问洛尘！ 

