    不给巨人原住民爬起来的机会，肖飞再次向着他冲了过去，这次虽然是赤手空拳，但是肖飞已经占据了很大的优势。

    相比于巨人原住民，肖飞有着旗鼓相当的力气，但是速度更快，也更加的灵活。同时，巨人原住民的后背上，还插着一把匕首，会随着他的动作，持续的摩擦伤口，虽然短时间内无法造成致命的伤害，却可以让他持续痛苦，从而影响他的动作。

    甚至，因为伤口愈合的太快，匕首可能会和巨人原住民的身体长在一起。到时候，再拔出来的话，就不是留下一道小伤口那么简单了，会把巨人原住民的后背上，撕下来一大块血淋淋的皮肉！

    肖飞在短暂的犹豫之后，选择放弃匕首，就是为了起到这个效果。

    虽然这样做非常残忍，但是肖飞眼下也没有其他更好的选择了。

    巨人原住民来这里的目的很明显，就是想要杀了他，面对敌人不能心慈手软，是最基本的原则。

    “今天，非得弄死你丫的不可！”

    肖飞大步的朝着巨人原住民飞奔而去，双脚在地面上踩出一道道凹陷的水坑。

    看到肖飞冲来，巨人原住民也赶紧爬了起来，恶狠狠的盯着这个让自己吃尽苦头的家伙，高高的举起拳头，也朝着对方冲了过去。

    双方交手之后，相比于巨人原住民的胡乱攻击，肖飞的目的更加明确，大多数的攻击，都集中在巨人原住民的腰眼位置。

    巨人原住民皮糙肉厚，而且恢复速度惊人，如果漫无目的的攻击，打上一百拳可能都是白费力气。

    攻其一点，才能提高攻击的效率。

    肖飞一面躲闪一面攻击，身上也挨了几下巨人原住民的拳头，但是还在承受范围之内。

    相比之下，巨人原住民就要凄惨得多，脆弱的腰眼位置已经被肖飞打得一片淤青，后背上的刀口也开始渗血。同时，胡乱的攻击，也让他的体力快速消耗。

    感受到巨人原住民正在变得虚弱，肖飞抓住机会，后背硬扛上两拳头，一脚跺下去，脚后跟重重的踩踏在巨人原住民的脚趾头上，脚趾甲崩裂开，血水飙射而出。

    “啊啊——”

    巨人原住民痛苦的大吼，身体下意识地弯腰，肖飞又是一拳，重重的打在他的下巴上，打的他身体往后仰倒。

    趁这个时机，肖飞腾空而起，双腿曲起，膝盖撞在巨人原住民的胸口，压着他往后倒去。

    “噗通！”

    巨人原住民的身体重重落地，他的手脚突然开始抽搐起来，两颗眼珠子瞬间充血通红，高高的突出了眼窝。

    倒地之后，巨大的压力，让匕首的刀柄，也直接插进了巨人原住民的后背里。

    几秒钟过去，巨人原住民闭上了眼睛，脑袋歪向一边，没了动静。

    “终于死了！”

    肖飞长舒一口气。

    突然，巨人原住民伸手抓住肖飞的胳膊，把他整个人给扔飞出去，然后一骨碌爬起来，踉踉跄跄的跑进了树林里。

    “玛德，这货还会装死！”

    肖飞在地上一个翻滚爬了起来，冲着巨人原住民逃走的方向追上去。

    “肖飞，不要追了，可能有陷阱！”

    刚跑出去没多远，肖飞就听到了美人豹的喊声，脚步一下子停了下来。

    肖飞只顾着干掉巨人原住民，浑然忘了可能会是对方的诱敌之计。

    心有余悸的做完几个深呼吸，肖飞转身，去把巨型锤捡起来，扛着回到了偏殿。

    一推开挡在门口的石头柱子，黑洞洞的枪口正对着肖飞的眉心。

    “完犊子了。”

    肖飞心里一沉，有些懊悔，竟然把枪和美人豹，都给留在偏殿中。

    “肖飞，你很喜欢搞个人英雄主义吗？你凭什么自作主张，把我关在里面？”

    美人豹用枪口，一下下戳着肖飞的脑袋，满脸愠怒的神情。

    肖飞自知理亏，干咳了两声，没有说话。

    美人豹骂了两句，看到肖飞这副模样，觉得没意思，把手枪往他怀里一扔，转身走进偏殿。

    肖飞把巨型锤放到一边，走到美人豹身旁坐下，很殷勤的给她点了支烟。

    “刚刚那么好的机会，你怎么不一枪崩死我啊，这样你就可以离开了。”

    肖飞没话找话。

    “我可没有把握，能一枪打死你。而且，你要是死了，一个付伟一个原住民，两个吃了赤草果实的人，我可对付不了。这么简单的问题，你还想不明白吗？”

    美人豹反问了一句。

    肖飞一耸肩，他当然明白，只是硬找话题而已。

    “对了，刚刚我跟那个原住民交手，对赤草果实有些一些新的发现，你想不想听一下？”

    肖飞眼珠一转，找了个让美人豹感兴趣的话题。

    “什么发现？”

    美人豹的态度显然比刚才缓和许多。

    “刚刚那个大块头，跟我的力气差不多大，但是伤口愈合的速度，却比我快的多，简直可以说是瞬间愈合，血都来不及从伤口流出来的那种。”

    肖飞把巨人原住民的情况简单讲述了一下。

    “我想到了两种可能。”

    “哪两种？”

    美人豹问道，眼神当中充满着期待。

    “第一种可能，那个原住民已经吃了赤草果实很长时间了，而赤草果实的效果，会随着时间的推移，持续的增强食用者的身体，但是有侧重，比如他的力气跟我差不多，但是伤口愈合速度更快，侧重的就是身体的自动修复能力。”

    肖飞也不卖关子，直接说了出来。

    “第二种可能性，就是那个原住民也是吃了赤草果实没多久，但是他可能和赤草果实的契合度比我更高，所以可以拥有和我差不多的力气，同时又能得到很强的身体修复能力。我觉得，第二种可能性更大。”

    “这不是还有一个付伟作参照么，同样是吃了赤草果实，他的力气和身体修复方面，都是我们三个人当中最差的。所以，赤草果实效果的发挥，很可能就是因人而异的。岛上的原住民世世代代生活在这里，赤草同样如此，两者契合度更高，也说得过去。”

