    唐刀周围的军官们都有点儿懵！

    小烧烤是个啥玩意儿？

    下一刻，唐刀对着100多米外的小树林上空就是一枪。

    树林里扑啦啦飞起数十个小小的黑影。

    这样的初冬季节，野外最多的鸟只有一种----麻雀！

    几分钟前，因为不断响起的枪声和爆炸声，麻雀都被惊的在天上盘旋，好不容易等下面人类安静了，麻雀又重新缩回到树林里。

    “奶奶的，总算是消停了！”麻雀们估计那会儿就这想法。

    但它们还是太天真了。

    人这种生物，就是天生爱折腾！何况某陆军上校还打算弄点烧烤食材，自己还不用出本的时候。

    这一枪，把刚刚歇下的麻雀们又给撵出了树林。

    麻雀被这突如其来的枪声给惊动，乱哄哄一片飞上了天，官兵们仰首看着一百多米外看都看不太清的小黑点，多少懂了唐刀的意思，他那是准备弄点新鲜食材来着。

    可是，麻雀虽多，却并不代表谁手里有枪谁就能打两只麻雀来下酒。

    官兵们大多出身农村，对麻雀能飞出多少公里每小时没概念，但他们却是知道，麻雀这玩意儿一旦飞起来，你基本上就只能眼巴巴的看着，用稻谷加网诱捕，指不定还有点收获。

    事实上，麻雀的飞行速度算不上鸟类中排名靠前的，但其飞行最高时速也能达到50公里每小时，换算成秒速的话，那也有十五六米每秒，只不过麻雀翅膀太短，飞行的高度不高，想用枪打的话，拿上一把散弹枪，靠着概率蒙，估计还是能打下一两只，可若是像唐刀这样，提着一把单发步枪，就想打下来，那脑回路也是够够的。

    就算打下来，也弄不成什么烧烤。

    原因很简单，莫辛甘纳步枪可是7.62口径，那子弹都和人小拇指那般粗细，打到人身上就是杯口大的一个洞，麻雀那总共不到一两肉的小身板，不得打得碎碎的。

    果然是小烧烤啊！

    看着抬起枪开始对空瞄准的唐刀，已经在大脑里形成足够画面感的几个连长互相对视一眼，嘴角泛起苦笑，他们并不觉得吃带羽毛的碎肉有啥快感。

    是的，虽然想用步枪打麻雀很难，但基于他们对唐刀枪法的认知，尤其是亲眼见识过唐刀初至仓库时连续几枪将一块石头打得在天上翻滚的冷锋、李九斤、程铁首等人，都还是很笃定唐刀能打下几只的。

    只是，一坨带着羽毛的碎肉块还要用火烤的做法，真心的，下不了嘴啊！

    唐刀却是极为认真。

    在瞄准了数秒钟之后，开枪！

    人就站在原地，双手持枪，扣动扳机，拉动枪栓，枪口移动，扣动扳机，再拉动枪栓......

    连开五枪，天上掉下五团黑影。

    仰头望天的独立营官兵们瞪大了双眼。

    这一手，可比刚刚特战小队两个神枪手展现出来的准度更牛逼。

    刚刚不管他们有多准，那都是打固定靶。

    在战场上，可没有人傻乎乎的一动不动让你射，而唐刀这种射击距离虽然要短不少，可目标的移动速度也绝不是人所能比拟的，从总体难度上说，已经不是什么环数所能体现的。

    而且，五枪五只鸟，枪枪命中更是证明了这绝不是蒙的。

    可比官兵们更震惊的，却是几个自认为已经很了解唐刀射术的军官。

    唐刀能一枪一个，击落五只麻雀早已在他们的意料之中，可麻雀并没有像他们想象的那样被子弹击成五团血雾，而是看似很完好的向下坠落。

    “小山，带几个弟兄去把麻雀找回来。”李九斤心思微微一动，对身边的杨小山命令道。

    杨小山都还没来得及动，早已趴起身立起身子坐得笔直的‘锤子’就向前奔去。

    显然，锤子早已急不可耐，而且也不把自己当外人，咱可不就是杨小山的兄弟嘛！

    “卧槽！锤子你可别先吃了，那是长官请客用的，没了那就只能吃狗肉了。”李九斤看着后腿尚有些不灵便跑得却是贼快的锤子，大呼小叫的在后面喊。

    “汪！”还瘸着腿的锤子差点儿没一家伙掉坑里，回过头，很愤怒的冲这边怒吼一声。

    估摸着那意思是“闭上你的鸟嘴！老子不是狗，你才是真的狗！”

    “哈哈！”旷野里响起一片笑声。

    现在锤子在军中地位高，那可不全是因为它是唐长官亲自救回来的狗，而是人家锤子真是没辜负它身上军装马甲上别着的军衔，伤还未完全好就参与巡哨，有了它那双‘千里耳’，士兵们的负担可是小了许多。

    数百米外的脚步声再轻，它都能立刻竖起双耳提醒哨兵们提高警戒，到最后，它甚至能精准的分辨出日式大头皮鞋和中国军人布鞋草鞋的区别。

    虽然它从未用牙齿参与过战斗，但熟悉它的士兵们早已把它当成了战友和兄弟。锤子的名气之大，甚至超过了几位声名赫赫的大连长，就连刚加入的几百号保安团士兵，都还没认识自己的长官，却先知道了锤子这条神奇的狗。

    也就是李九斤最喜欢逗弄它，动不动就说想吃狗肉，锤子每每听到这都是龇牙又咧嘴，以前它是腿不好很少动弹，后来腿稍微能走路了，最长见的动作就是蹲李九斤身后，眼神直勾勾的盯着李九斤的后臀。

    用一直带着它的杨小山的话说，它那是在找机会，在被吃之前先啃最想吃狗肉的‘仇人’一口，后臀那块应该是最好下口。

    从此，老李再未站在‘锤子’之前，只是‘吃狗肉’的口头禅从未变过。

    一人一狗的‘恩怨’或许一直会这么持续下去，直到某天某狗先下嘴为强。

    官兵们的哄笑并未打断唐刀的动作，一个弹夹子弹打空，唐刀接过二丫递过来的一个弹夹，行云流水般上好子弹，再度举枪。

    这次五发不间断射击的速度比上一轮还快，竖着尾巴的锤子都还没跑过几十米，天上又掉下五只麻雀。

    再上子弹，再射！

    三个弹夹，十五发子弹十五只麻雀，枪枪命中。

    有锤子灵敏的鼻子，十五只猎物一个不落，全被狂奔过去的杨小山捡了回来。

    聚拢过来的几个连长目光彻底呆滞。

    唐刀的射术比四行仓库之战还要夸张两分。

    十五只麻雀小小的身躯完好无损，唯独没有鸟头。

    那意味着，唐刀这十五枪，命中的不是半个拳头大小的鸟身，而全都是人眼大小的鸟头。

    这种恐怖到极点的射术，已经超出了普通人可以想象的范畴。

    “长官就是长官啊！我什么时候才能有他一半的水准？”牛二眼中浮出几分失落。

    随着不断经历战场，牛二的枪法一直未停止进步，能追上长官的脚步是他最大的心愿。

    但等看到唐刀如今展现出来比当初更进一步的枪法，双方距离不仅没有拉近，反倒是越来越远，已经在战场上被磨砺得自认为很坚毅的新科少尉也不由生起浓浓的挫败感。

    “都已经是独立营第一神枪手了，你小子还想怎么样？”一直没怎么说话的雷雄微笑着拍拍有些落寞的牛二。“如果一直拿唐长官做比较，那咱们都不用活了都。要知道，不到一个月前，他可还是我雷雄的部下呢！”

    “雷长官，如果换成你来，能打下几只？”牛二有些好奇的询问。

    “我？步枪的话，我有把握打下五六只，来挺MG34机枪的话，指不定能多打几只吧！”雷雄咧咧嘴。

    “嘶！”牛二忍不住倒吸一口凉气。

    按照他的估计，换成他来打的话，以步枪三枪他基本能保证命中一只，至于说拿机枪，他反倒是一点把握都没有。

    看来，别说唐刀了，雷雄也比他要强。

    什么独立营第一神枪手，那也不过是长官们为了鼓励他，如果把这些在部队里打熬过近十年的老兵们算上，他能排入前五就已经很不错了。

    不过，这反而激起了牛二的斗志。

    总有一天，他会成为真正的独立营第一神枪手。

