    玄黄城内，很多强者都在窥探，可惜难以发现被阵法笼罩之中的大战究竟如何？

    轰隆隆……！

    楚阳两掌将赵德身上的仙光打碎，差点将身躯轰的四分五裂。

    “孽障！”

    赵德终于暴怒。

    他手中的玄黄剑朝上空一指，顷刻间，就见一道道秩序之链横空而来，引入体内，让他的威势疯狂的暴涨。

    这是阵法之力。

    “玄黄城内，我为主宰！”

    言出法随，声音化作神通，轰隆隆作响，将楚阳硬是崩飞出去。

    “死！”

    长剑横空，切断法规。

    这一剑，达到了太乙力量的极致。

    楚阳神色微变，战天戟一闪，再次出现，进行抵挡，却被对方一剑轰成了碎片，散落一地。

    他也被震飞出去，撞碎了几座宫殿，被阵法之力挡住。

    “终究只是极品仙器，差了些！”

    楚阳心中叹息一声，神情前所未有的严肃。

    面对爆发的赵德，不得不小心谨慎。

    对方本就是太乙之境的强者，再加上阵法之力，主场优势，强大的不可思议。

    “玄黄大印！”

     赵德神威通天，力量盖世，他召唤而来，重新掌握。高悬半空，玄黄之气流淌，无尽的秩序链条围绕周身，真的是盖世的神王，无上的仙尊。

    “玄黄之气，汇聚我身，戊土灭仙雷，死！”

    他以大印接引无量的地气，化作雷霆瀑布，倾泻而下。

    “轮回拳！”

    这一次，楚阳再也不敢吞吸。

    身形一晃，蹂身而上，弹指间，他轰出了整整一百拳，将雷霆瀑布硬是打穿。轮回不止，拳头不停。

    轰隆隆！

    凌空一踏，虚空成钢，楚阳来到了赵德言对面，拳如流星，演绎至强之力，将他强大的体魄，无量的仙元发挥到了极致。

    “乾坤斗转！”

    赵德的玄黄剑一划，乾坤逆转，星河颠倒，将楚阳硬生生的转移到了另一边。

    “玄黄钟，镇！”

    他头顶喷出一口仙钟，以仙魂敲击，秩序贯穿，无量的仙气为引，发出了镇压时空，湮灭灵魂的可怕波动。

    楚阳一颤，三千轮回拳的气机被硬生生的打断。

    “一剑斩阴阳！”

    赵德剑光一转，阴阳之气流淌，左边黑暗，右边光明，分割时空，落在了楚阳头顶，斩仙魂，断生机。

    千钧一发之间，纯阳炉出现，替楚阳挡住了一击。

    也是这一刻，他摆脱了玄黄钟的震慑。

    “三千轮回拳虽轮回无尽，却爆发不足！”

    楚阳闪过明悟之色。

    唰……！

    头顶大印镇压，玄黄钟敲响。

    两件绝品仙器绽放出了所有的威能，赵德还没有停下，他手中的玄黄剑一抛，凌空斩落下来。

    三件绝品仙器，又有大阵之威加持，何等可怕？就是大罗金仙恐怕都不敢硬碰。

    执法殿这位殿长的可怕，终于显现。

    吼吼吼！

    楚阳张开大嘴，就是声声灵魂咆哮，震慑灵魂，摧毁灵性，让三件绝品仙器一颤，仙光不稳。

    赵德神色微变，急速退后，他凌空一划，在身前布下了一道道光芒，挡住了摄魂音。

    “兵之秘！”

    “大器道术！”

    楚阳双手勾动法与理，影响三件仙兵的灵性，让它们散乱的仙光再次一颤，灵性暗淡。

    “就是此时！”

    “五行神光！”

    他头顶冲出五道光芒，千万分之一弹指间，组成了光幕，凌空一刷，玄黄剑消失，玄黄钟隐没，与阵法融合一起的玄黄大印却剧烈的震颤，难以收走。

    “该死，竞想收走我所有的仙器，我让你死无葬身之地！”赵德手一指，就见九百九十九条赤金锁链没入了玄黄大印之中，让它的威能再涨，硬生生的脱离了五行神光的拉扯。

    “以我之魂，沟通仙器之灵，爆爆爆！”

     赵德催动秘法，想要连接被楚阳收走的两件仙兵，引爆蕴藏的力量，可结果却没有任何动静。

    “进了内世界的东西，还岂能为你所用？”

    楚阳心中冷笑不已。

    “怎么可能？即是被收入储物之器中，也根本隔绝不了我的感应啊！”

    赵德色变。

     他却反映迅速，凌空一纵，来到了玄黄大印上方。

    “玄黄城内，共有三万座大阵，今日，我就引动一万座，将你镇压！”

    赵德以自身的权威，引动了一座座大阵。

    嗡嗡嗡！

    大地之下，一层层的阵纹，密密麻麻的线条，在这一刻开始运转，就连烙印虚空的道痕，闪烁出了万古以来的守护之力。

    威能苏醒，力量汇聚，最终落在了赵德的身上。

    他的气势，达到了一种极致。

    “现在，我有了准大罗之力！”

    “玄黄大手印！”

    他宛若上苍大帝，一言一语，皆能引动秩序之力，规则之道，一掌落下，压塌虚空，摧毁所有，无物可当。

    这才是真正的绝对力量，超越了凡俗，打破了法理。

    “挡不住！”

    楚阳抬起头，心中狂跳。

     他只不过刚刚证道金仙罢了，哪怕积累之深厚万古罕见，也难以面对准大罗之力。

    差距太大了。

    “护天塔！”

    楚阳祭出了得到不久的下品道器，他借助道魂之力，已经初步炼化。

    嗡嗡嗡！

    宝塔九层，青光隐隐，刚一出现，缠绕塔身的秩序之力喷薄而出，挡住了落下的大手印。

    准大罗之力，汹涌澎拜，能够轻易的摧毁一方世界，却也只是让宝塔剧烈的震荡。

    “道器？”

    赵德惊呼，仔细打量，感应宝塔中的本源之力，两眼就冒出了火热之色，丝毫不掩饰贪婪的光芒。

    “道器啊，哪怕是我，都没有一件！”

    “这种器物，份属大罗，蕴藏着真正与天地同寿，与日月同辉的大罗道痕。非大罗金仙难以真正的催动，非大罗之能，难以炼制。”

    赵德语颤。

    仙器和道器的差别，就如同仙凡之别，不可以道里计。

    “赵德，来吧，今天看一看谁胜谁败，谁生谁死？”

    楚阳腾空而起，拳脚并用，每一击，都是一种强大无比的神通，每一次出手，都是可怕的杀机。

    “你有道器又如何？能发挥出几分力量？在玄黄城内，我就是主宰，我就是无上的王者，孽障，你就认命吧！”

    赵德狂妄不可一世。

    他的野心，他的贪婪，根本不加以掩饰。

    他只是挥动双掌，就将楚阳彻底的压制。

    “你终究不行！”

    赵德爆喝，他朝下猛然一点，落在了大印上，上面喷出两个字，一为‘玄’字，一为‘黄’字，代表天地，可为阴阳。

    一字落下，护天塔震颤，另一字落下，差点将护天塔轰飞出去。

    “好强！”

    楚阳倒吸口凉气。

    “不是强，这是绝对的压制！”

    赵德无法无天，掌控一切。

    “是吗？周天星辰大阵，现！”

    嗡嗡嗡！

    楚阳周身四万八千个窍穴同时喷出了仙光，那是一道道秩序之链，缠绕一团，形成一颗颗大星，在领域的规范之下，出现了一片星空。

    “小小手端，岂能显化世间？”

    赵德双掌一笼，玄黄之力席卷，将星空搅的七零八落。

    大阵还没有显威，就已经被破。

    楚阳龇牙咧嘴。

    这个赵德，可比龙族的那位太乙之境高手强大的太多太多了。

    “到此为止了！”

    赵德脚踩大印，构建一方法域，镇压下来。

    万座大阵运转，在这一刻，尽数化入这方寸之间。

    楚阳头顶上的护天塔剧烈的震动，似要飞走。