    想到这里，赵晓雪睁开了眼睛，说道：“完事了？”

    “哦，完事了。你要是觉得不够，可以再来一遍。”徐浥尘嬉皮笑脸地说道。

    “完事了，就完事，哪能再来一遍。好了，我答应你的条件做到了，以后不能再拿这件事戏弄我了。”

    “哪能呢，我跟青木玲子发过誓，除了慕安安外，不会再碰别的女人了。她要是知道我跟你来往，给你抓起来怎么办？我可不能冒这个险。”

    “你跟那个日本人女人，好上了？”赵晓雪脸色一沉，说道。

    “是啊，好一阵子了。”徐浥尘点头道。

    “徐浥尘，我要提醒你，她是日本人，你可不能被美色迷晕了头脑，做了愧对良心的事。”赵晓雪一脸怒气地说道。

    “晓雪，怎么可能呢，你这般美若天仙的女子，都都能把持的住，青木玲子更不在话下了。

    晓雪，你吃醋了？”

    “谁吃醋了？我才不会为你这种好色之徒吃醋呢。

    我就是提醒你，她是日本人，你跟一个日本女人鬼混在一起，真像你说的，两年之后抗战胜利了，你该怎么办？”

    “晓雪，我说过，我不属于这里，等到抗战胜利的那一天，也许，就是我离开这个地方的时候。

    玲子虽然是日本人，不过，至少到现在她没做过什么伤天害理的事。

    这两年，只要我和她在一起，我就会尽我所能，不让她做错事。

    那样的话，抗战胜利那一天，我就能保护好她了。”徐浥尘道。

    “这么说，你想好了？一直和青木玲子在一起了？”

    “我想好了。她是真心对我好的，我要对她负责人，不能只是利用她。”

    “她真幸福，你这么关心她。”赵晓雪有些黯然道。

    “我也关心你，只不过，你不可能像安安和玲子那样跟我走的，这个我知道。”

    “是啊，你和安安都定亲了，我跟你算什么？给你做小老婆？你想的倒美。”

    “这话可是你说的，我可没这么想过。”徐浥尘笑道。

    “你，你这个人坏死了。”赵晓雪本来恢复常态的脸，又红了起来。

    “好了，不逗你。时候不早了，我要去医院接安安，晚上，带她回叔叔婶婶那吃晚饭。”徐浥尘起身道。

    “你现在晚上，不回特战队了？”赵晓雪问道。

    “不回了，晚上我和安安一起回慕家，在她那住。”

    “你和安安也好上了？”赵晓雪试探着问道。

    “我们都定亲，好上也不是什么伤风败俗的事。怎么，你不开心了？”

    “我，我才没呢。你走吧，宋同志那边有消息了，我马上通知你。”赵晓雪没好气地说道。

    “那，我走了。这两天要是有根据地那边的消息，你要第一时间通知我。”

    “你放心吧，我会的。”赵晓雪应声道。

    “那好。”说着，徐浥尘起身离开了房间。

    见徐浥尘离开，赵晓雪一个人在屋里，坐了很久。

    不知为什么，当她知道徐浥尘已经和慕安安、青木玲子同房了，心就像刀绞一般，说不出的疼，心情也莫名低落起来。

    呆了很久，方才起身，离开了这里。

