    塔尼亚在离开德鲁星的时候，就被宋征放开了禁制。

    她看到自己毫无窒碍的飞进了星海，脑子一时间有些转不过来：这里便是星空？历史上无数魔法师们想尽了办法，希望踏入的地方？现在就这么轻松的抵达了？

    随后她看到了战栗中的众神！

    她并不知道堂堂的神皇伟岸之藤，已经问候了她的无数祖宗，但眼前的景象已经让她足够震撼了。

    然后宋征又带着她飞过了茫茫星海，她看到了无数难以理解的星空现象，有很多单纯的从“魔法”的角度已经很难解释——或者说，仅仅从传奇魔法师的角度看去，根本无法理解。

    “原来，这……就是星海的真相吗？”塔尼亚喃喃自语。

    宋征发出了一声轻笑：“星海的真相？走吧，我再带你去看看其他所谓的真相。”他力量催发，离开了德鲁星所在的宇宙，很快闯入了另外一片星海。

    对于所谓的星海的真相，宋大人很有发言权，因为当初的超脱，第一步便是“见极”，也就是弄清楚星海的本质。

    塔尼亚很快看到了一个完全不同的星海，这已经完全无法用她所知道的魔法来解释了，她的思维因此出现了卡顿。

    当她看到了一颗和德鲁星完全不同的星球，完全不同的生灵，和完全不同的文明的时候，她彻底呆滞了，距离疯狂只是一步之遥。

    魔法师的疯狂，就像是修士的走火入魔一样。

    但是宋征并没有就此结束，如果只是简单的疯狂，那亚太便宜这个女人了。

    德鲁星的魔法师们，本身对于探究真相，和陷入毁灭之间的界限就有些模糊，而塔尼亚则是完全没有这种界限。

    他拉着塔尼亚瞬间离开了这一片星海，短时间内穿越了七八个星海。

    而后他们进入了一片漆黑的星海中，只有少数几颗暗红色的星辰，在似乎无穷遥远的地方，有气无力的发出光芒。

    而黑暗中，却似乎有着介乎于存在和不存在之间的特殊存在，它们阴暗、诡异、无法揣测，时不时的发出一阵宛如就在耳边的低语，塔尼亚根本听不清楚它们在说什么，但就是那种声音，让她一瞬间产生了无与伦比的恐惧！

    似乎那些声音之中，有着自从远古来，最为巨大的可怕的秘密。

    “啊——”

    她一声惊叫，瑟瑟发抖的想要朝着宋征的“怀里”躲去，宋征却冷冷一笑，将她丢在了这一片星海中，并且还将她的实力提升了一下，保证她不会死在星海中。

    既然你喜欢所谓的真相，喜欢打着真相的幌子，做一些毫无怜悯的疯狂之事，那么你就好好在这里体悟一下所谓的真相吧。

    宋征不再去管已经被恐惧支配的塔尼亚，这个念头返回了超空间，归入本体之中。

    有了这一个念头的经验，宋征感觉到自己距离“一元”经验所差的已经不多了。或许不需要收回地球上的念头，只要收回火狱中的那一个，就可以凑齐了一元。

    于是，他的神识扫向了火狱。

    在德鲁星上，一场巨大的变革迅速开展。

    伟岸之藤已经想要禁绝魔法了，而传奇们也真的被塔尼亚的疯狂行为吓到了，他们联手开始在德鲁星上增加了一门课程，规定为每一位魔法学徒的必修课，名字叫做《禁绝线》，从小开始教育所有的魔法师：探寻真相必须有一个限定，一切魔法实验，都需要在这一道禁绝线内进行。

    ……

    咕噜度也不知道自己怎么就那么喜欢做那事儿，这丫头明明很丑的。

    火狱中时间过去了十多年，咕噜度已经进化成了十二足四臂的爬虫人，喳喳思露也已经是十二足爬虫人了。

    两虫十年来，产卵十四次！平均每年一次都不止。

    喳喳思露很恼火，因为每一次产卵，至少需要耽误她三个月的时间，如果不是浪费了这些时间，她现在至少也是十二足六臂爬虫人了。

    每每说到这件事情，喳喳思露就对丈夫报以老拳。咕噜度忍气吞声，不是他觉得理亏，而是因为他真的打不过。

    别看他的进化程度远远超过了喳喳思露，可是两虫之间的战斗力差距，和当初他们第一次见面的时候差不多。

    咕噜度和喳喳思露像他们的祖先一样，只抚养幼虫半个月的时间，然后就把他们赶了出去。

    半个月的时间，幼虫却长得很巨大，足有一丈多了。

    尽管他们本能的必须遵循传统，可是身为父母，在这半个月中他们给所有的孩子提供了最大的食量，顶的上别的父母抚养孩子三个月。

    而咕噜度和喳喳思露一直顺风顺水，从那一头水虫人之后，就几乎再也没有遇到什么危险了。

    一方面是他们本身强大了，现在两口子在一起，便是十二足六臂爬虫人，也不是他们的对手。

    而更强大的对手，在整个火狱中也不多了，并且这些强大的虫人都会受到布鲁布鲁波提大人的警告：不要招惹他们。

    哪怕是飞虫人和蠕虫人，也会或多或少的从自家大人那里听到一些消息，有意避开他们。

    除了那些各方面都不承认是同族的水虫人，他们没有敌人。

    两口子却对水虫人充满了仇视，经常用孩子做诱饵，捕杀水虫人——担任诱饵的那个孩子，在狩猎成功之后，会分到最大的一块收获。

    他们很自得的认为：这是在教育孩子，承担的风险越大，所获得的收获也会越大!

    宋征对着两口子的奇葩育儿观也是连连摇头，不过看上去短时间内自己可能无法收回这个念头，这一对儿过得太舒坦了，虫人的寿命很长，哪怕是算上了两个世界时间流速的差距，咕噜度也很可能比左鹏更加长寿。

    他的神识关注火狱的时候，咕噜度装作重伤，倒在了一条浩荡的岩浆大河边，骗出来一头水虫人，夫妻俩联手猎杀了，没有孩子们打扰，两虫美滋滋的吃了一顿浪漫的火河晚餐。

    酒足饭饱的咕噜度放了一个很响的硫磺屁，被喳喳思露嫌弃的一脚踢出去老远，正准备骂他两句，忽然感应到了什么，猛然抬头看向了远处的天空，那里正有一股恐怖的力量凝聚，化作了一个巨大的暗红色漩涡。

