    瞿能说道：“回禀殿下，确有此事，这里山高林密，卫所的势力相对来说比较薄弱，周围也都是少数部族，因此一些穷凶极恶的贼人就在此地聚集，

    官府一围剿他们就躲到深山里面，更有甚者，直接装作是部族的人，

    让人投鼠忌器，不敢深入追击，长此以往所以此地倒是形成了一些有名的恶贼。”

    朱允熥询问说道：“那瞿大人能否详细说说？”

    瞿能点点头说道：“既然殿下想听，那属下就禀报给殿下……”

    话正说着，铁铉和齐泰二人连袂进来。

    铁铉倒是神色如常，齐泰脸上就有些发白了，走路的时候姿势也不对，显然腿脚受了伤。

    “属下参见殿下！”

    “起来吧，不必多礼。”

    二人站起身来，齐泰脸上有些窘迫的说道：“属下没有跟上殿下，来迟了，请殿下责罚！”

    朱允熥笑着说道：“不错，你二人只迟了一天就赶到了，已经超出我的预料了。”

    又对他二人说道：“过来见过瞿指挥使，他在这里功勋卓著，剿灭叛贼还需要多多仰望瞿大人呢。”

    齐泰铁铉立即行礼说道：“下官见过瞿大人。”

    瞿能从朱允熥对他们说话的态度就能够看得出来他与这二人的关系不一般。

    因此哪里敢托大，立刻站起身来行礼说道：“不敢当，在下瞿能，添任都指挥使，还请两位大人多多关照。”

    朱允熥在一旁说道：“瞿大人不必客气，请坐吧。”

    又有对他们二人说的：“你们也别杵在那里了，赶紧找个地方坐，瞿大人正在讲解此地的盗匪情况，你们好好听听，看看能不能帮上什么忙。”

    “是！属下遵命！”

    二人便坐在旁边的的椅子上，留意细细听。

    瞿能接着说道：“因为此地的盗贼屡禁不止，所以他们也越发猖狂起来，奸淫掳掠，杀害过往的商人也不再少数，

    其中最出名的就是侯天霸，他是的名声最坏，与叛贼也有关系，在山里聚集了一伙贼人，为非作歹，

    不但此地的汉人痛恨他们，就连各个部族的人也对他们咬牙切齿！”

    徐辉祖皱着眉头问道：“既然这个侯天霸这样作恶多端，那为什么之前不清剿呢。”

    瞿能说道：“因为有月鲁帖木儿的庇护，他是本地的指挥使，与贼人狼狈为奸！这才导致侯天霸等人坐大。”

    “官府竟然与贼人勾结！当真是死不足惜！”

    朱允熥愤恨的说道，又问道：“除了他以外呢，还有没有穷凶极恶之辈？”

    瞿能接着便又讲说起来，除了侯天霸之外，此地周围大大小小还有不同的恶贼，他也都一一做了陈述。

    朱允熥目光坚定的说道：“要平定月鲁帖木儿的叛乱，让此地长治久安，我们必须要赢得人心！不但是汉族百姓的心，也包括了周围各个部落！”

    “有这些贼人的存在，官府却无力清剿，何等羞耻！”

    “这些百姓他们的眼睛看不了那么远，看不到成都去，也看不到京城，他们只能看到自己身边的这些地方！”

    “这些地方政治清明，安居乐业，那在他们眼中就是乐土！”

    “如果这里混乱不堪，盗贼横生，那在他们眼中就是官府无能，只会让他们心生轻视，不把官府在眼里！”

    朱允熥看了一眼众人说道：“越是在艰难的地方，越是要做好表率！传我命令，各处卫所立即扑杀盗贼！穷凶极恶之人绝不姑息！”

    “是！属下遵命！”众人齐声答道。

    “好！”朱允熥叫了一声，说道：“瞿大人，至于别的地方如何安排，就由你来负责。”

    瞿能领命说道：“属下遵命！”

    朱允熥点了点头，又看向徐辉祖说道：“你率领兵马，请当地卫所协助，立刻铲除那些贼人！”

    徐辉祖也领命答道：“属下遵命！”

    朱允熥咬着牙关说道：“我们要让他们都知道，凡是作奸犯科、罪大恶极之人，必要严厉惩处！否则法纪松弛，只会让人心生恶念！”??

    “是！谨遵殿下旨意！”

    众人齐声回应道。

    正如朱允熥所说的，法纪松弛的结果只会导致恶人不断，恶事不绝。

    虽然律法大家都知道，但是因为打击的力度不够，恶人恶事得不到惩处，只会导致更多的人行恶事。

    甚至就连那些本来是老实的人，也不免心中动摇，滋生出邪恶的想法。

    若是环境合适，不免就要动手了。

    反正行恶事，又得不到惩罚，谁还会乖乖的作好人？

    当一旦严厉的打击到来，恶人恶事又会迅速的减少。

    所以在人的里面还是有一个敬畏之心的。

    只不过当外面的约束力不够的时候，敬畏之心被抑制了，而邪恶之心被激发出来了。

    所以才有了后世的依法治国。

    朱允熥当然不允许在自己的所处之地混乱！

    ……

    清晨的时候，几十辆大车正行走在山间谷地的小路上。

    周围足有四百的青壮拿着兵器负责押运护送。

    每个人都是一副警惕的模样，严阵以待。

    山林之中，有一双眼睛正在盯着他们，露出贪婪的眼神，这可是一大批商货啊！

    要是能够把它给劫下来，那么山寨里面就有足够的钱粮了！

    就再也不用担心挨饿，再也不用担心支撑不到收获的时节了。

    这个探子对于旁边的同伙说道：“我在这里继续盯着，你立刻去报给大当家，让弟兄们多来点儿人，带齐了家伙，这回可算捞到大鱼了！”

    同伙也兴奋的说道：“好，你在这先盯着，我报给大当家，就在前面埋伏，打他们一个措手不及！”

    说罢便悄悄离开，报告消息去了。

    等这个探子跑到山寨之中，见到了大当家侯天霸之后，赶紧就把自己所探查到的消息报告给大当家。

    兴奋的说道：“大哥，这可是一条大肥羊啊！几十大车的商货！足够咱们兄弟享用了。”

    侯天霸原先就是一个地痞恶霸，后来惹上了人命官司，官府本来要捉拿他，谁知道被他给跑了。

    侯天霸索性就纠结一群家乡的地痞，聚啸山林，以打家劫舍为生。

