    随着剧情的推进，观众们议论的焦点也是换了一个又一个。

    目前讨论得最多的话题除了余则成的职场进化以外，还有上线不久的谢若林。

    这个角色赢得了很多人的关注和喜欢。

    很多人评价说他是在乱世中活得最清醒的人，评价说他是一个十足的聪明人。

    在他眼里，什么都是虚的，只有真金白银是真的。

    但同时，也有很多人对他无感，他们说他蠢说他自负说他唯利是图，他们还说他迟早会被自己害死。

    一个知道这么多秘密的人，怎么可能活得长久？

    关键是他还没有一丁点原则，像跟谁交易过啊谁在他手里买过情报啊这种事都能透露出去，要真能活得长久就真的见鬼了！

    谢若林应该是全剧争议最大的一个角色。

    喜欢他的人很喜欢，无感的人也很无感。

    但不管怎么样，他在剧中说的一些经典台词还是被无数人津津乐道。

    比如两根金条论。

    “这里有两根金条，你告诉我哪根是龌——龊的，哪——根是高尚的？”

    还有他对这个世道的透彻评价。

    “你看现在那些为——官的人，嘴上都是主义，那心里全——是生意。”

    当然，让很多观众印象深刻的还有那句“该死的鬼子”。

    他身上或许有这样那样的缺点，但从这句话也可以看得出来，这个人也是有是非观的。

    而在最新一集的剧情里，又出现了观众们万万没想到的剧情。

    才下线没多少集的陆桥又上线了。

    他披了另一个马甲又风风光光的回来了。

    重新归来的他各种耀武扬威，让得站长都有些坐立不安。

    更让观众们没想到的是，一直在怀疑余则成的李涯居然大胆到悄悄潜进了他家。

    然后，他看到厨柜里的床铺，看到左蓝和邓铭的照片，还看到收音机的频道是我党的。

    那一瞬间，观众们都不自觉的替余则成捏了一把汗。

    他现在真是危机四伏！

    前有李涯这头明狼，后还有谢若林这个不定时炸弹。

    边上还有一个到处惹事生非想搞事情的陆桥山！

    剑拔弩张的紧张气氛压得余则成有些喘不过气来。

    最后，余则成也是简直粗暴的决定先除掉最危险的陆桥山。

    他要不死，篓子只会越捅越大，牺牲的人只会越来越多。

    在看到他这个决定后，很多观众也忍不住乐出了声。

    想不到啊想不到，你明面上跟我称兄道弟，背地里却想置我于死地？

    好奇怪，怎么莫名其妙的又联想到职场呢？

    职场上好像也有很多这样的人啊！

    最后，陆桥山被翠平一枪爆头。

    于是，这位陆处长彻底下线。

    也不知怎么的，在看到这位陆处长下线后，很多观众都莫名的有些惋惜。

    这也是一个高人气配角！

    他演得是真的好啊！

    更重要的是，这明明是一个盖了章的反派，但绝大部分观众对他都不反感。

    相反，他们还挺喜欢他的。

    难道就是因为他和余则成关系好？

    谁知道呢？

    另一边，余则成在对付陆桥山的时候，李涯也有了动作。

    大概也是知道余则成这边很难有突破，他很果断的把目标换成了翠平。

    他安排了一个假八路以受伤的模样出现在翠平面前。

    翠平果然上当！

    她当着这个假八路的面透露了一些足以致命的信息。

    而且这些信息还被录音机录了下来。

    这个剧情看得观众们好窝火。

    这后腿拖得有点过分了啊！

    不愉快了都！

    作为地下工作室，怎么可以这么没警惕心啊？

    不过好在翠平及时醒悟并第一时间把所有经过都告诉了余则成。

    余则成一听就知道翠平被算计了。

    他第一时间安排书店的联络人罗掌柜撤走。

    然后，新的联络人廖三民隆重登场。

    为了把悬念拉满，陈起在拍他出场这个镜头时还特意先拍脚再拍背影。

    几个镜头之间各种切换，反正就是不拍正面。

    “嗯？”

    这种拍摄手法不出意外的把观众们的好奇心都勾了起来。

    观众们也不傻，既然导演用了这种手法，那简直就是在直白的告诉他们这个演员很多人都认识！

    终于不再用新人了吗？

    终于要用一个我们大家都认识的演员了吗？

    观众们莫名的有些欣慰。

    这剧真的用了太多新人了！

    除了陆离，全是他们叫不出名字的演员。

    关键是这些演员的演技比他们认识的很多演员都要好！

    不过想想也是，这剧现在这么火，要找一个大牌演员什么的肯定是不在话下了。

    陈起在《对话》节目里也说过，找这些演员可费心思了。

    现在他不想费心思直接动用大牌演员也是说得过去的。

    在拍廖三民登场的这一小段，陈起是做了一点小小改动的。

    廖三民先到，余则成后来。

    待余则成到来的时候，廖三民直接一个简直干脆的回头。

    然后，他这张年轻的脸就出现在了所有观众眼前。

    再然后，电视机前的无数观众都不自觉的睁大了眼睛，脸上表情多少都有些愕然。

    “？？？”

    好些人甚至还是一头问号。

    陈起？

    陈起？？？

    不是……

    他这个……

    认识陈起的观众们直接就傻了！

    什么情况啊这是？

    在一脸错愕的懵了几秒后，这些观众们忽然想到了什么，忍不住大笑出声！

    他们早该想到的！

    这么大火的剧，他怎么会放过？他怎么会不给自己刷一波存在感？

    当初他拍《万万》的时候给了自己一个重要角色。

    后面做《歌手》的时候更是又做主持人又当嘉宾的狂刷存在感！

    就连后面那部《蒙面歌王》他也是无时不刻的用跟嘉宾们互动的方式疯狂给自己加戏！

    这么不要脸的操作，他们怎么给忘了呢？

    在反应过来后，很多人都乐了。

    他们直到这个时候才反应过来，合着前面让翠平做出那么愚蠢的事情全是在为你的出场做铺垫啊？

    你要脸吗？

    要脸吗你？！

    过分了！

    过分了啊！

    好家伙，给自己安排一个角色也就算了，居然还把自己的形象搞得这么阳光！

    看看这一身帅气又有型的军装！

    看看这格外精神的面貌！

    你这形象一出场，别说什么李涯谢若林，就算是余则成的主角光环在你面前也黯然失色啊！

    你这是真的不要脸啊！

    陈起这骚操作一出，网友们先前对翠平拖余则成后腿的不满也瞬间消失不见了。

    所有人的注意力都集中在了这个廖三民身上。

    就凭他这一出来就点明的身份，这个角色的戏份绝对是重磅级的！

    又是我党人士，又是余则成的新联络人，这两重身份就足以说明这个角色的份量了！

    这八成是个很伟岸的角色！

    给自己脸上贴金这种事陈起绝对干得出来！

    这种事他擅长！

    他们甚至可以保证，陈起扮演的这个角色最后的人气肯定高得一塌糊涂！

    就算是同样在追剧的尚可在看到陈起穿着一身帅气的军装出现的时候都有点傻眼。

    然后，他也一脸感叹的承认了一个事实。

    论不要脸的程度，他真是拍马也追不上他！

    在这方面，他也是完胜的！

    在当天晚上这两集结束后，网上的关于陈起和廖三民这个话题再度爆炸！

    那些不靠谱的网友们简直是欣喜若狂！

    好像没看到这不要脸的出来搞事情了，现在他突然蹦出来，还真是有点不习惯呢。

    “有好戏看了！有好戏看了！按照我的经验，陈起这不要脸的一出场，后续剧情绝对会越来越精彩！”

    “说真的，我是真没想到这不要脸会在这个时候突然跳出来，太意外了！”

    “哈哈哈哈，他居然还自己给自己搞这么大一个悬念，当时看他这表现手法，我还以为是哪个影帝要出场呢！”

    “不过你们还真别说，那身军装是真的好看！”

    “你不废话吗？这世上还有比军装更好看的衣服？”

    “我说前面怎么没什么重要角色穿军装上场呢，合着伏笔埋在这呢？”

    网友们议论得热火朝天！

    绝大多数人的心情都是澎湃的。

    能看到陈起亲自下场搞事情，真好！

    而陈起也没让大家失望。

    在下一集，他就把谢若林干掉了。

    看到谢若林倒在那个坑里的那一刻，观众们的心情还真是有点小复杂。

    果然，这家伙真把自己给害死了。

    不过大家也没想到他会死在陈起手里。

    接下来，余则成和廖三民通力合作，效率那叫一个惊人。

    所有观众都看得出来，剧情正在往收尾的方向发展。

    这剧是怎么结束也是观众们十分好奇的焦点之一。

    李涯这个隐患可还在呢！

    他是肯定不会这么放过余则成的。

    不管怎么样，陈起也得把这个坑填完才能大结局吧？

    果然，他们没有忘记这个大坑！

    李涯无意中找到了那个被廖三民关起来的假八路。

    然后，他几乎已经可以确定翠平和廖三民的身份。

    于是，在余则成安排翠平撤离的时候，一直在暗中观察的李涯动手了。

    与此同时，为了解释翠平的突然消失，余则成自导自演了一场翠平被绑架的戏码。

    但是，李涯直接就猜到了这是他在自导自演。

    这一刻，余则成演技彻底爆发。

    “我知道有人在算计我，等着！等我缓过这口气来，我弄死他！”

    这句话，他说得咬牙切齿！

    对面，听出了他威胁的李涯淡然自若。

    “哇！！！”

    观众们纷纷惊叹。

    这两个人，几乎已经在打明牌了！

    然而，神反转在下一刻。

    在被李涯手下抓住的关键时刻，那颗伏笔埋了几乎整整一部电视剧的手雷终于还是被翠平拉响了。

    所有人都以为翠平被炸死了。

    就连组织上也是这么认为的。

    上面甚至特意给他发了信息让他迅速撤离！

    收到消息的余则成差点崩溃。

    那场戏里，陆离把失去爱人的悲伤演得淋漓尽致。

    这一段让无数观众泪目。

    然后，接下来就有点搞笑了。

    天津即将失守，包括站长在内的所有人都在忙着撤离的事。

    但是，李涯却在暗中组织了一批潜伏人员，他们称之为“黄雀行动”。

    已经跟李涯打明牌的余则成跟站长直言李涯不合适。

    反正他的意思就是想自己来负责这件事。

    但是，站长不同意。

    不是不信任他，而是太信任他。

    他要带他走。

    他铁了心要带余则成走！

    “你得跟着我，留在这个地方，迟早是人家的俘虏！”

    在看到站长的态度后，观众们的表情顿时就变得古怪起来。

    以站长老奸巨滑的程度，他该不会是发现了什么吧？

    他知道余则成的真实身份？

    为了最后这份“黄雀行动”的名单，余则成也是绞尽脑汁。

    他甚至连除掉李涯取而代之的想法都有了。

    大概也是因为马上大结局的原因，观众们都能明显的感受到后面这两集的节奏加快了许多。

    几乎是全程高能，没有一外镜头是可以浪费的。

    为了得到“黄雀行动”的名单，余则成连上面的特派员都忽悠。

    他把人家忽悠得一愣一愣的。

    但就在这个关键时候，廖三民被李涯抓了。

    “？？？”

    这个剧情一出来，熟悉陈起的观众们直接就看不懂了。

    什么意思？

    出了一个拖后腿的翠平还不够？你还要拍个拖后腿的廖三民来恶心大家？

    不地啊！

    这不像是陈起的风格啊！

    他怎么可能让自己来干这种蠢事？

    说好的刷存在感呢？

    说好的高人气角色呢？

    这居然就被李涯给逮了？

    光环呢？

    导演光环呢？

    观众们还没明白怎么回事，余则成的电话又打了过来。

    观众们的心脏猛的一缩！

    李涯可在边上呢！

    这要是接了电话，余则成岂不暴露了？

    他的声音李涯是绝对听得出来的。

    不过想到廖三民是绝对正面的角色，观众们又没有太担心了。

    他肯定不会接电话的。

    结果……

    在李涯一把枪的威胁下，廖三民拿起了电话。

    观众们依旧不担心。

    他肯定会用暗号什么的给余则成报信的。

    然而……

    并没有。

    廖三民就像什么事都没发生一样跟他聊着某个计划。

    而电话那头的余则成也丝毫没有意识到廖三民有什么不对劲的地方。

    “？？？”

    观众们顿时就傻了。

    这又是什么情况？

    看不懂啊喂！

    可是，当电话挂断旁白响起来的时候，观众们都不自觉的倒吸了一口冷气！

    要出事！

    特别是廖三民在这个时候展现出来的那个坦然的笑容更是让他们确定。

    果然！

    下一秒在下楼梯的时候，廖三民突然出手抱着李涯从楼上跳了下去。

    两人同归于尽！

    余则成安全了。

