    周前辈之前一直说过要捧我在南火盟内起势，可我也没料到他居然要我做的是南火盟的二把手，如今南火盟已经吞掉了颛峰会一统南域，周前辈作为如今南火盟的现任盟主可以说就是南域之王，而我如果做了二把手就等于在南域一人之下万人之上，说句不好听的，这放在古代就等于是封王尊侯。

    “周前辈这可不行，我这么年轻又没什么根基怎么能做南火盟的二把手，这不合适啊。”我急忙摇头说道，“您麾下那么多高手，也有不少徒子徒孙哪个不是精明强干，为啥选我啊，周闯大哥多好，您选他啊。”

    周前辈对于我的反应还是有些意料之外的，瞧了瞧我后说：“我看你的年纪这么小，还以为你会因为突如其来的提拔而感到高兴，先前你得到的比赛奖金对许多普通人而言已经是天文数字，加上如今你的实力大增名气也在圈子里响了起来，我还以为你已被这些东西冲昏了头脑，没曾料到你居然还是如此清醒，看来是我小看你了。”

    “师父从小就教育我高处不胜寒，并不是站在高位就是好的，我这个年纪这个资历如果做了南火盟的二把手会有很多人不服，到时候只怕会让原本就不团结的南火盟再次分崩离析，所以我看这事儿不成。”

    周前辈此举应该是好意也有可能是对我的试炼，如果我不懂事直接坐上了南火盟二把手的位子恐怕非但坐不稳反而会给自己惹来一身麻烦，所以我一定要推脱。

    “那就暂时搁置吧，至于赌名天斗那档子事儿你不用担心，白家和应府不会动真格的，但一定会派人来我们南火盟耀武扬威一番，等我出院自会处理，如今我们南火盟已经一统南域，也该让这些过去踩在我们头上的所谓大宗族醒醒了。”

    周前辈这话里隐隐透出一股危险的气息，我立刻将话题转到了别处，开口道：“不过还真有一件事得麻烦一下前辈您，过段时间我可能会重返陆王两家，您上次说过可以助我将这两个家族收服到我麾下，我现在想试试。”

    周前辈闻言大笑道：“哈哈，好，你有这份心区区两个家族，我直接派人替你收服就是了，你到时候等我电话直接上门称王即可。”

    我摆了摆手说：“这事儿我还是想自己来，毕竟也算是我的家事，只是我人少到时候您借我点人，另外我涉世不深也不知道这两个家族背后还有没有更厉害的靠山，如果真捅出篓子来了还得您出面帮忙补救。”

    周前辈听到这话冲我招了招手示意我过去，等我走过去之后周前辈抬手照着我脑袋就是一拍，拍的很轻但速度很快就我现在这个道行居然愣是没躲开，被他拍了一下脑袋也不是很疼，只是有些意外，周前辈满脸不高兴地说：“麻烦？白家和应府我都不怕，还有什么篓子是我怕的，而且以你今时今日的道行普天之下能有几人对付的了你，你这是故意说话逗我这老头吧，该不该打？”

    我摸了摸头笑道：“该打。”

    “等周闯出院了我让他去办这件事，我明白你的意思，既然是你登台的第一战，我一定帮你办的漂漂亮亮，去吧，等我信儿。”

    我离开医院的时候一直在琢磨刚刚周前辈打我的那一下，如果按照道行和境界来说现在的我应该和他差不多，可他出手打了我一下我居然没能反应过来，这说明周前辈在雷劫之后实力又有所提升。

    一个礼拜后从医院接连传来好消息，先是周闯出院，接着是周前辈检查结果无碍不日也会出院，周闯这家伙不愧是武疯子身体也是怪物级别的，那么重的伤居然连半个月都不到就好了个七七八八。

    他一出院立刻给我来电话，我俩喝了顿酒，酒过三巡他举着酒杯问道：“老弟，陆王两家你挑一个先动手。”

    我想了想后说道：“就陆家吧，那是我父亲的家族。”

    “好，你在家里等着，三天后我派车来接你，我们直接杀去陆家大宅当面说个清楚，这三天你看着吧，陆家上上下下没有一个能睡好觉，呵呵……”

    我不太明白周闯想干什么问道：“哥，你这是要干啥啊？”

    “你甭管，就一句话，他陆家的天要变了。”

