    万国的中心岛屿蛋糕岛屿！

    原本那繁荣的街道，以及岛屿上无数辉煌的建筑，此刻已然化为了一堆又一堆的废墟，整个岛屿一片狼藉，足有一个城镇那么大的蛋糕城堡也早已没有了踪影。

    在一片废墟中，罗峥麾下的人，还有人正在打扫战场！

    而罗峥和藤虎等大部分人，则是返回了那半座岛屿。

    这场战争基本上是碾压式的战争，BIG MOM海贼团的成员从始至终根本没人登上罗峥的基地。

    此时，基地的四处坐满了人，他们身上多多少少都缠着一些绷带，悠扬的乐声从角落的机器里传出，飘荡在整个基地的空气中，从战场上归来的士兵们，心里十分期待傍晚的宴会。

    伤势严重的士兵们就静静地坐在那里，而伤势较轻的士兵们正嘻嘻哈哈地为傍晚的宴会作着准备。

    特雷尔几人哼着小曲，正与几个体型强壮的士兵在空地上布置桌椅，达比则是指挥着手底下的士兵，搬出了大桶大桶的美酒，而在那飘来阵阵香味的食堂里，厨师长和手底下的厨子们也尽心尽力的，准备着晚宴的美食。

    几乎所有人都是那么忙碌，但也有一些不需要干活的人。

    罗峥、藤虎以及青雉三人，正在商议后续的事情，毕竟干掉了新世界的一位四皇这可不是小事情，肯定会掀起轩然大波的，新世界的格局从明天起也将发生变化。

    至于对BIGMOM海贼团的追击事项，三人倒是没有太在意，因为夏洛特家族的大部分甜点大臣都被生擒了，其余的甜点大臣要么战死，要么就是实力太差劲，罗峥麾下的人根本就没有在意过他们。

    虽然也有一部分BIG MOM海贼团的人逃走了，但大多数都是夏洛特家族以外的人，他们并没有夏洛特家族的血统。

    “逃走了么，算了，都是一些无关紧要的人而已！”

    在办公室里，罗峥看着几个小时前，前去追缴BIG MOM海贼团的残党，却失败而归的奥德尔几人，语气平淡的回了他们一句。

    罗峥根本就不在意这些人，他们是连大妈都嫌弃的孩子，虽然年纪都已经不小了，但却没有什么实力。

    他有什么好怕的？！怕夏洛特·玲玲的血统？！万一这些人以后要是生出来一个跟夏洛特·玲玲一样的怪物呢？！

    这就扯的有点远了吧！

    “头，我们会留意BIG MOM海贼团残党的动静的，下次遇到他们一定要将BIG MOM海贼团彻底铲除。”

    奥德尔几人脸上露出一抹坚决，他们跟BIG MOM海贼团算是结下了血海深仇，这些家伙虽然正面不敢跟他们硬碰硬，但背地里一定会想方设法的恶心他们的。

    所以，很有必要对BIG MOM海贼团斩草除根。

    “嗯，随你们吧！”

    罗峥点了点头，没有再说话，场中奥德尔几人也就没人敢再开口了。

    几秒种后，奥德尔几人随便找了个借口，说是要去外面帮忙，就都离开了办公室。

    将夏洛特·玲玲正面轰杀的罗峥，如今的威望无人能及，平时说说笑笑倒是无所谓，但涉及到严肃的话题时，没人敢嘻嘻哈哈的。

    “如今夏洛特·玲玲已经解决了，我觉得是时候告诉全世界我们的目标了……不过我们该用什么身份宣告全世界呢？”

    办公室里的气氛一片沉寂，罗峥的目光突然投向沙发一侧的藤虎和青雉，道：“上次我跟你们提的事情，你们考虑的怎么样了？”

    罗峥所说的事情，自然就是他们这一股势力应该用什么名号，是用某某海贼团，还是跟革命军一样，用个其他的什么势力名号，跟世界ZF对着干。

    又或者跟后来走上极端的黑腕泽法一样，给自己的势力取个贴近海军的名号，毕竟他们大多数人的前身都是海军，没人愿意成为海贼的。

    “这个……老夫倒是无所谓了，不过老夫可不想做海贼。”

    藤虎抬手摸了摸后脑勺，脸上露出一个憨厚的笑容：“罗峥老弟，你就想个响亮一点的名号吧，只要不是什么海贼团就行！”

    “让我想吗？！”

    听到藤虎的话后，罗峥沉吟了片刻，目光迎上青雉的视线，道；“青雉你呢，有没有什么想法。”

    “啊啦啦，这种事情还是罗峥小哥你决定吧，不过，我的要求和藤虎老兄一样，不是海贼团就行！”

    青雉躺靠在沙发上，一双腿搭在茶几上，抬头回了罗峥一句后，直接拿出随身携带的眼罩蒙住眼睛，“罗峥小哥，我先睡会，一会宴会开始了记得叫醒我！”

    “……”

    罗峥白了青雉一眼，心里说道真够懒的，青雉这家伙明明在战场上出力最少，体力消耗也最少，却一副我最累的样子。

    看向藤虎的方向，发现藤虎也开始闭目养神了，罗峥微微摇头，站了起来朝着窗口走去。

    通过窗户，罗峥看到外面的士兵正在那里忙碌着，显然距离宴会开始还需要一段时间。

    他其实也挺赞成开这个宴会的，毕竟海贼王世界的人们的身体素质都很奇妙，吃烤肉有助于士兵身体的伤口愈合。

    而这次宴会的主食就是各种肉类。

    见宴会还没有开始，罗峥的目光不由得投向更远的地方，那里是蛋糕岛屿的方向，根本没有什么美丽的景色，完全就是一片狼藉的废墟。

    只是遥望着那些废墟，此时此刻罗峥心里也是一阵感慨，新世界的一位四皇一日之间就没有了，相信任何人听到这个消息，都会觉得不可思议的。

    就连他都觉得有些不可思议，原本他还以为，大妈能在他手底下撑个一天一夜呢，没想到是他高估了大妈的实力。

    心里思绪万千，罗峥开始思索起来，他们应该取个什么名号呢，某某海贼团肯定不行，大家应该都很反感。

    某某革命军？！

    这似乎好像告诉别人，他们加入了革命军一样。

    虽然对于革命军，罗峥没有什么偏见，革命军想要推翻世界ZF的想法他也很赞同，但这并不意味着他就要加入革命军。

    模仿NEO海军？！

    他对于海军的感情似乎也没有那么浓厚，没有必要非要贴近海军。

    “这……”

