    陆宴挑眉，有那么一点诧异的看上了旁边的小姑娘。

    以为这个姑娘，是良心发现知道自己错在哪儿了，不应该浪费东西。

    却听宋暖说：“我知道你一个月的工资没多少，所以买一杯奶茶会很心疼，喝不完也会很心疼，我下一次不会这个样子了，叫你买奶茶之前我会把钱给你。”

    陆宴：“……”硬生生的被这一句话给噎住了，就差吐血了。

    看着陆宴脸色不大好，宋暖又反思了自己一遍：“或者说买什么东西之前，钱我都给你，你别生气行不行？”

    陆宴深深的呼了一口气，咬着后槽牙：“你姐姐这么教你的？”

    宋暖骨碌碌的转了转漂亮的眼睛，仔细思考了一番，看着他的脸色不太好，估计是生气了，也就是自己刚刚的回答，很不正确。

    思来想去后，她随即摇头回答道：“不是。”

    然后说：“是我姐夫教的。”

    陆宴：“……”

    宋暖心底暗忖，她这么甩一锅，姐夫应该不会知道吧？

    就算知道，他俩打一架，是不是也挺有看点？

    想着，她还非常认同点了点头，到时候还可以拉着姐姐看戏。

    ……

    另外一边。

    上了游轮后，游轮就开启，而唐肆发现，这个游轮上除了他们两个人，似乎还有其他的旅客。

    偏头看了眼宋意：“包游轮的意思是，只包一间房？”

    宋意眨眨眼，也发现了不对劲。

    “……可能。”宋意：“我们两个人上错游轮了。”

    “那刚刚接待我们的……？”

    唐肆皱眉：“等我会儿。”

    说完，往刚刚那个人离开的方向追了过去。

    宋意沉眉，这个时候有一个船上的工作人员穿着制服从自己面前路过。

    她叫住：“可以问一下你们船长在哪儿？”

    宋意长得很漂亮，那人停顿下来，眼睛直勾勾的盯着她的脸，语气也挺好的：“啊…我们船上应该在船舱吧？”

    “怎么了吗？你有什么事情是需要我们帮忙的？”

    宋意自然知道这个人的眼神是什么意思，眉头微微皱了下，离他远了一步，这个时候一阵海风吹过来，扬起她的发丝，遮住了她的脸。

    鼻息间有一股海的味道，似乎有点儿浓烈，不那么清晰。

    宋意拨开凌乱的发丝，甩了甩头发，娇媚柔和，脸上笑容淡淡：“是这样，我跟我男朋友，上错游轮了，请问能不能让他停靠一下，我们想下去。”

    毕竟这个时候离码头还不是很远的。

    她故意提了提，自己和男朋友上来的。

    “呃……”那人顿了一下：“这个应该是不行了，我们的时间都是有规定的，出了差错我们都是要负责任，这个时候再回去就不行。”

    “所以很抱歉了。”

    那人一说完就转身离开了。

    既然是有男朋友的美女，没有办法勾搭，那么就没有必要浪费时间。

    宋意微微舔了舔唇瓣，呼了一口气，转悠着到游轮时间表。

    总不能因为上错游轮，就耽搁这一程旅游，因为她的时间随时可以挤出来，而唐肆不行。

    盯着时间表，下一站，在A市停靠，那时候已经是晚上十二点左右。

    她拧了拧眉梢，给李文发消息：“让游轮开去A市等我们，我们上错了，到时候我们下来。”

    ……

    消息刚发完，唐肆就回来了。

    “怎么样？”

    唐肆：“说认错人了，另外一个服务生已经把一对情侣接上去了，这一个以为我们是那一对情侣又把我们接上来。”

    宋意：“……”

    ……

    而后，两个人被安排到了一间房里。

    房间里面，陈设整齐干净，大床，沙发，浴室，一切都有。

    宋意靠着栏杆看海景：“你有把钱给人家吗？”

    唐肆坐在沙发上，低头整理东西：“他们说，因为失误，不要钱。”

    “嗯。”宋意：“我们下一站下游轮，已经让人安排去A市等着了。”

    唐肆骤然抬眼：“A市停靠？”

    A市是最乱，最大的贩毒运输纽扣。

    而温牧那边，他也叫人盯着，并没有任何行动，就连T组织都没有风吹草动。

    宋意看他忽而提问，很敏感：“嗯，怎么了？有问题？”

    唐肆放下手里的东西，本来是不介意上错游轮这种事情的，就当是旅途当中的一点意外。

    看了一眼外面游轮已经过了检查，正式进入海域。

    他站起来：“我去驾驶舱看看。”

    宋意从阳台走进来：“我跟你一起去。”

    ……

    驾驶舱。

    明明白白的写着，闲人勿进。

    有人走过来：“请问你们二位有事吗？”

    唐肆忽而笑了起来：“你们船长呢？”

    “我们上错游轮了，找他有一点事情，想知道怎么安排我们。”

    男人本就好看，一双桃花眼天生自带春色，这么一笑起来，痞痞野野的，分外勾人。

    那男人看得怔愣了一下，是没有见过这么好看的男人，勾魂又带正气。

    但看上去，没有什么攻击性，慵懒淡淡，占尽风流，有股贵气。

    那男人说：“我们这本来就是去旅游的，既然上来了，那就跟着一起吧。反正在a市是要停靠的，我们这也没办法停下来，你们应该有客房吧？”

    “有的。”宋意这时候笑起来：“就是可以见一下你们船长吗？这个游轮应该还有其他码头可以停靠，下一站就有码头，一小时就能到，能不能行个方便？停靠一下，给钱也行。”

    “那不行。”那人笑了笑：“我们船长，不见人。”

    宋意还准备说话，被唐肆给拉住。

    她看了眼唐肆，唐肆摇了摇头，宋意眯了眯眼，倒也没再说话了。

    唐肆低头，看了一眼手机。

    而宋意，也瞬间低头，拿出手机看。

    手机上显示，无信号。

    这一片，不可能没有信号。

    那人见他们两个还没有要走的意思，又开口：“你们还有事儿吗？”

    “要是没有什么事情的话就可以先回去了，到了吃饭的时间，会有人来叫你们。”

    ……

    唐肆拉着宋意离开。

    “什么发现？”

    唐肆简短了说：“那个人练过，根基稳，不让进，或许是正常，一直让我们离开，不让我们接近船长，很有问题。”

