 方志强看着光头这般模样，顿时也是忍不住笑了笑，随即再度对着南玲儿说道：“看其状态，伤势似乎已痊愈十之八九，美人若再加以刺激，便可痊愈，鄙人不才，先行告退。”

方志强说完之后，就转身走出了病房，留下了光头和南玲儿两个人。

方志强对南玲儿这个人的印象还算不错，虽然有点呆板，但是在现在这个社会上，这样的女孩子也是很少见的，取财有道，工作也兢兢业业，是个不错的好女孩，而且外貌也算是比较出色的。

把这样一个女孩子交给光头，方志强也是挺放心的，而且看这个女孩的性格，再看光头对她的态度，如果两个人真的在一起，光头一定会被女孩拿捏的死死的，到时候，自己也能少操一分心了。

刚刚走出病房，方志强就听到一旁传来一阵有些尴尬的咳嗽声。

“咳咳……”方志强回头一看，才看到刀子在一旁。

“刀子，你出来干什么？”

方志强有些疑惑的皱眉问道。

“我……出来透透气。”

刀子有些尴尬的捂着鼻子说道。

方志强看刀子堂堂八尺男儿，这样一副扭扭捏捏的样子，着实是少见，顿时便是笑道：“怎么？

看自己老大泡妞，不太习惯？”

“嘿嘿……还真是不太习惯，以前我也没见过啊……”刀子嘿嘿一笑道。

“没事，以后就慢慢习惯了，你结婚了吗？”

方志强继续追问道。

“嗨！像我们这种人，哪有什么资格结婚啊！”

刀子摆了摆手，一脸自嘲的说道。

“这话不对，你看光头以前不是也跟你们一样吗？

天天就知道打打打的，可是只要他自己做好准备，就有资格拥有一段属于自己的感情，等你有一天，变得跟他一样的时候，也会有属于自己的感情的。”

方志强劝说道。

而刀子闻言，也只是笑而不语，说实话，他的心里是非常渴望那样的事情的，可是在他们的生活当中，跟女人是不存在任何感情的，除了吃喝玩乐之外，没有一个女人愿意跟他们这样的人谈什么感情，因为太不稳定。

所以，方志强刚才的那番话，刀子也只是听听而已。

而方志强看着刀子不说话的样子，顿时就再度说道：“怎么？

你不相信？”

“不是……强哥，我……”刀子支支吾吾的有些说不出话来。

“这样，我今天答应你，只要你哪一天变得跟光头一样，我就给你介绍一个你喜欢的姑娘，一定不会让你失望。”

虽然刀子的话没有说出口，但是方志强大概已经猜到了他会说什么，顿时就再度补充道。

而刀子听到这话，也终于是一脸认真的点了点头，虽然和方志强接触时间不长，但是直觉告诉他，方志强是一个信守承诺的人，不然光头哥也不会对他这么言听计从。

既然现在方志强能说出这样的话，刀子自然不会再多想什么，顿时就说道：“强哥，你能说出这句话，我心里已经很感动了，但是你放心，我刀子还是有自知之明的，我现在这个样子，就算真的有女人愿意跟我，我也给不了人家一个稳定的家庭，在我没有准备好之前，我一定不会耽误任何一个人，如果真的有那么一天，我一定不会忘记强哥和光头哥对我的栽培！”

方志强听完刀子的这番话，微微点了点头，随即在刀子的肩膀上拍了拍，再度说了一句：“有一天你终究会明白，在这个世界上，有很多事情比义气更重要，比打架更重要……”方志强说完之后，就转身对着走廊的另一边走去。

而刀子则是看着方志强离开的背影，久久反应不过来方志强刚刚的那句话是什么意思。

在刀子现在的认知当中，依然认为义气是非常重要的，可方志强的那句话，却完全否定了他这样的认知，这是他最不理解的。

可是当他反应过来，想要追问方志强的时候，方志强却已经消失不见了。

病房里，趴在床上的光头在方志强离开之后也立刻萎靡了下来，一个男人在面对自己喜欢的女人的时候，总是会莫名其妙的自卑，原本一肚子的话，却一句也说不出来。

而依然在帮光头按压头部的南玲儿自然也意识到了这一点，气氛顿时变得有些尴尬。

“好了没有你？”

南玲儿在光头脑袋上轻轻拍了一下，问道。

光头这才浑身一个激灵，有些不好意思的说了一句：“好了……”“那我走了啊！”

南玲儿闻言，顿时就准备起身离开。

然而光头听到这话，赶紧再度补充道：“没没没！我这儿还有点疼……”光头一边说着，一边随便在自己脑袋上指了一下说道。

南玲儿见状，无奈的笑了笑，继续坐了下来。

“喂，你刚才那个朋友，叫什么名字啊？”

南玲儿坐下来一边帮光头按着，一边开口问道。

“啊？”

光头听到这话，顿时就觉得有点不对劲，莫非这丫头真看上方志强了？

“你问这个做什么？”

光头有些吃醋的说道。

“就随便聊聊天嘛！”

南玲儿解释道。

“那你怎么不问我？”

光头可是一个钢铁直男，比方志强更直的直男，他的脑子是不会转弯的，所以想到哪里就说到哪里。

正常情况下，一个女孩子面对这种情况，一定会觉得这男人有病。

可是南玲儿不一样，她见过太多情商高的男人了，对于那种男人她早已经免疫了，所以越是听到那种人说的话，她越是觉得恶心，反倒是对于光头这种实实在在的话，在她耳朵里反而变得有些珍贵。

“你就那么想让我问你啊？”

于是南玲儿笑着对光头继续说道。

“当然！你没听强子刚才说吗？

就是我叫你过来的！”

光头连连解释道。

“哦……”南玲儿点了点头，没有继续说下去。

“你哦什么？”

而光头却有些疑惑，南玲儿这声‘哦’是什么意思？

难道她明白自己对她的感觉了？

“没什么啊，就是知道你刚刚那个朋友的名字了而已。”

南玲儿不以为然的说道。

“我朋友的名字？

你怎么知道？”

光头疑惑的问道。

他的确很不解，因为他刚刚跟南玲儿说过的话他已经忘了，因为他此刻很紧张，也很激动。

“你自己说的啊，他叫强子对吧？”

南玲儿继续笑着说道。

“啊？

我……”光头一头雾水，刚刚擦得锃亮的脑袋上，已经再度冒汗。

南玲儿看着光头这蒙圈的样子，顿觉好笑，再度问道：“你多大了啊？”

“我……二十九……”光头如实回答道。

“二十九啊？

太大了……”南玲儿故作失望的说道。

“太大吗？

你多大啊？”

光头反问道。

“我二十六啊。”

南玲儿毫不迟疑。

“那不是正好吗？

只比你大三岁而已。”

光头喜出望外。

“什么正好啊？”

南玲儿故作疑惑。

“谈……额……没……没什么……”光头支支吾吾说不出话来……从卫生间出来的方志强再度来到病房门口，对着里边看了看，随即对刀子问道：“那护士出来没？”

“没有。”

刀子还处于刚才的疑惑中，听到方志强的问话，摇了摇头，随口道。

方志强闻言，顿时就点了点头，既然到现在都没有出来，说明这两个人有戏！随后，方志强再度对刀子交代道：“晚上我就不过来了，你在这儿好好照顾着，如果困的话就让底下的兄弟们轮番来，一定要看好光头，不能再出意外。”

“好。”

刀子再度点了点头，可是看着方志强刚刚说完就准备转身离开的样子，刀子再度上前问道：“强哥，我有个问题。”

“你说。”

方志强道。

“你刚刚说，有很多事情比义气更重要，是什么意思啊？”

刀子问出了自己心中的疑惑，之后目不转睛的看着方志强，等待着方志强的回答。

“没什么意思啊，就是，很多事情都比义气更重要啊，比如亲情、爱情、友情之类的……”方志强解释道。

“友情不就是义气吗？”

刀子依然有些不明白，坚持自己的观点说道。

“友情和义气是不一样的。”

方志强一脸认真的回答道。

“我给你举一个简单的例子，比如有一天你惹事儿了，作为兄弟，你可能会把这个麻烦事告诉光头，让光头来帮你解决，而光头来了，也帮你解决了，但光头自己也惹上了一个麻烦，这就叫做讲义气。

可是友情是不一样的，真正的友情是，如果你自己惹上一个麻烦事儿，你不会想着叫你的朋友过来帮忙，因为你知道，一旦他掺和这件事，他自己也会惹上麻烦，所以，这就是友情跟义气的区别。”

方志强说完之后，看着刀子那不解的表情，再度补充道：“朋友不一定要为你两肋插刀，但也一定不会在你落魄的时候落井下石。”

“强哥，我还是不太明白，如果我遇上麻烦事了，却不告诉朋友，那还算是朋友吗？”

刀子挠了挠自己的脑袋，继续问道。

方志强闻言，低头沉思了片刻，随后靠近了刀子两步，手掌搭在刀子的肩膀上，继续解释道：“刀子，如果有一天你杀人了，你是否希望你的朋友知道这件事？”

“当然啊！既然是我朋友，当然要知道啊！”

刀子毫不迟疑的回答道。

“就像你说的，既然是朋友，当他知道这件事之后，会不会帮你想办法？”

方志强继续追问。

“这也是应该的啊？”

刀子不置可否的说道。

“可你知道，这是大事，一旦他插手了，他也会惹上麻烦，怎么办？”

方志强继续问。

“既然是兄弟，就要有难同当啊，难道不应该这样吗？”

刀子反问道。

“可你这位朋友明明可以完全不知道这件事，就不会惹上任何麻烦，这样不好吗？”

方志强目不转睛的盯着刀子的眼瞳，眼神异常坚定的说道。

刀子听完之后，继续皱眉挠了挠脑袋，现在的他，似乎还理解不了这样的问题。

“当你有一天，真正经历这样的事情之后，或许才能体会到，我所说的这些话是什么意思。”

方志强说完这句话之后，就转身离开，留下了依然一脸茫然的刀子愣在原地，看着方志强的背影消失之后，再度挠了挠脑袋。

方志强刚刚跟他说的那些话，他现在还不能全部都体会，可是在他的眼里，方志强似乎越来越神秘，越来越让他看不透。

 