    城墙上，一个个火药桶，整齐的摆放在了城楼上。

    其实这种能起到决定作用的东西，本来是应该用黑布或者是一些其他的东西盖住的，但是这时代，除了林昭还有郑涯赵歇这些青州高层知道这玩意是什么东西之外，其他包括火器营在内的所有人，都不知道这东西是什么，能够做什么事情。

    青州军的将士都不知道，对面的静塞军就更不知道了。

    静塞军唯一从康东来那里得到的消息是，青州这里可能会有一些会爆炸的陶罐，威力可怖。

    但是这些叛军昨天攻城攻了整整一日，至今没有见到棣州城上有什么陶罐，因此也就没有再把这件事放在心上。

    终于，太阳爬上了半空，一扫昨日的层云阴雨。

    阳光照耀之下，林昭站在棣州城楼上，远远的看着正在朝着棣州缓缓推进的静塞军。

    林三郎微微吐出一口气，低声道：“赵大哥，一会儿打起来的时候，先正常守一守，等到城下叛军人数够多的时候，再往下扔火药。”

    “至于火器营的人，都由你调用。”

    赵歇这会儿也颇为紧张，经过昨天一整天的大战之后，他深刻的体会到了这些叛军的可怕之处，此时整个棣州以及青州集团的命运，就握在了他这个第一次主事的“新人”将军手上，由不得他不紧张。

    赵歇缓缓吐出一口气，开口道：“相公，末将的意思是，等这些叛军靠近了，先用陶罐炸一炸他们，看一看情况再决定下一步怎么做。”

    事实上，整个青州现在最主要的火器还是林昭最开始弄出来的那种陶罐，既然决定要守棣州，棣州这会儿自然也有不少火药罐子，虽然没有青州存货那么多，但是至少上千个还是有的。

    之所以昨天一直没用，主要还是受到了阴雨天气的影响，怕威力受损，也怕提前暴露底牌。

    林昭没有过多犹豫，立刻点头道：“战场上的事情，都由你来决定，不必问我。”

    另一个世界的记忆给林昭带来的一个最大的好处，就是让他的思维模式跃升到了另一个层面，他心里很清楚，专业的事情必须交给专业的人去办，外行领导内行，甚至亲自下场微操，是最愚蠢的事情。

    在打仗方面，林昭虽然有一些指挥经验，但是远不如裴俭与赵歇，因此他很干脆的把战场上的权力，统统交给了赵歇。

    赵歇咬了咬牙，对着林昭低头道：“相公，一会儿打起来，城墙上仍旧不安全，您与郑刺史还是先回刺史府等消息，这里的情况，末将会让人随时上报。”

    “你打你的仗，不用管我。”

    林昭目光看向远处正在推进的叛军，深呼吸了一口气：“这一次这个难关，是一座大大的龙门。”

    …

    “能不能跳过去，就看今天了。”

    这一场棣州守卫战，或者说整个青州保卫战来说，对于林昭以及整个青州总管府来说，就像是一座高大的龙门，成功跳过去，从此青州总管府便会成为天下间几个庞然大物之一，而林昭让人也会鱼跃成龙，成为天底下最有权势的几个人之一。

    在这种关键的时候，即便他把指挥权全部给了赵歇，他还是要在这里，亲自看着自己这条大鱼，跃过叛军这道龙门。

    赵歇没有再坚持，而是叮嘱了林昭的亲卫赵成一声，转身去部署将士去了。

    叛军的推进速度很快，在两个方阵结成盾阵之后，这些叛军很快突破了棣州守军的箭雨，在复出了很少一部分伤亡之后，已经开始在城墙上架设云梯！

    与此同时，两队盾兵，护送着一个粗大的木桩，缓缓朝着棣州的城门靠拢。

    攻城锤！

    这是攻城的时候，撞开城门的利器。

    与此同时，在棣州城一箭之地以外，又有叛军架设了五六座投石车，开始向棣州城楼上抛射石块！

    向攻城锤以及投石车这种攻城器械，因为太过笨重，是不可能随军携带的，一般都是军队开到某个地方之后，就地取材制造，在昨日叛军攻城的时候，既没有攻城锤，也没有投石车，但是今天……

    全都有了！

    很显然，昨天晚上这些叛军也没有闲着，一夜之间弄出了不少攻城器械。

    城楼上，火油已经煮的滚沸。

    赵歇大手一挥，低喝道：“射杀撞城之人！”

    立刻有二十多个弓手，挽弓搭箭，朝扛着攻城锤的几个人射去。

    与此同时，已经有云梯架在了城楼上，棣州城外，响起了震耳欲聋的喊杀之声！

    赵歇站在城楼上，侧身避开了一块扔在他左近的石块，低头向下看去，只见一会儿功夫，已经有四五架云梯搭在了城墙上，城下的叛军开始井然有序的攀爬云梯，对城墙上展开一轮又一轮的进攻。

    赵歇立刻感觉到了不对。

    这些叛军的军事素质，与昨天下午那些叛军全然不在一个层次，倒是跟上午那些攻城的叛军相差无几。

    是叛军之中的精锐！

    反应过来之后，赵歇不再犹豫，当机立断。

    “火器营，开始投掷陶罐！”

    棣州的这些守军，基本上都没有去过青州，也没有怎么用过火器，因此赵歇干脆让林昭带来的火器营将士，负责往下扔陶罐。

    毕竟这些火器营将士，从受训以来，就跟火药还有火铳打交道，对于火药的性质很是熟悉。

    赵歇一声令下之后，立刻有一百来个火器营将士，从怀里取出火折子，点燃了早已经准备好的陶罐引纸，点燃了引纸之后，他们并不急着扔下去，而是静静的等着引纸烧了大半，即将烧到末端的时候，才迅速往城墙下丢去。

    如何最大程度发挥火器的作用，也是火器营平日里训练的内容之一，这些火器营将士年纪都不大，很容易接受新事物，再加上青州最多的就是这种火药罐子，因此他们对如何使用陶罐，极有心得。

    他们很清楚，这玩意儿一旦扔到地上，很容易就会摔碎，严重影响效果，而想要它发挥最大的效果，最好就是……

    让他在半空爆炸！

    最好是在即将落地的时候炸开！

    虽然不是所有火器营的将士都能做到这么精准，但是一百多个人里，至少有四十个人做到了让陶罐在落地之前炸开。

    一声声爆炸的巨响，在棣州城下传开。

    只一瞬间，城下的叛军便哀嚎一片！

    陶罐爆炸的冲击力，直接掀翻了一群人，与此同时爆炸产生的陶罐碎片四散开来，划破了一个又一个叛军的血肉！

    几十上百声巨响传开之后，城下的叛军精锐，阵型也发生了一些散乱。

    面对这种未知的武器，即便是久经沙场，他们心里也有些慌了。

    城墙上，赵歇手势不停，对着火器营狠狠挥手。

    “火铳手，弓弩手，射杀叛贼！”

