
　　不过他们可不是这么和洪涛说的，而是告诉洪涛要教他开船。洪涛也没和这两个老海军多废话，假装挺高兴，痛快的接受了这个光荣的任务，一方面估计了这两个倔老头的面子，一方面他也是真想学一学这门手艺，没准以后能用上呢。

　　由于是洪涛掌舵，船速没敢开得太快，一直到了第二天凌晨，游艇才重新出现在珠海的码头上。和出航的泠泠清清相比，返航的场面就要大了很多，胖老板早就用卫星电话通知了他那个二哥，把自己悲惨的情况哭诉了一番，然后码头上就多出了好几辆接船的汽车，其中既有高级轿车，也有保姆车，甚至还准备了一辆救护车。

　　“我说胖叔，您这场面搞得有点大吧，您都和您哪位亲戚说啥了？怎么连救护车都预备上了？”洪涛刚把船停稳，缆绳还没扔上岸去，胖老板就扶着舱门顽强的爬了出来，冲着岸上拼命的挥手，就像当年台胞第一次允许返乡探亲看到了失联几十年的亲人一样。

　　“你快把你胖叔给折腾死了，我至少得瘦了20斤，哎呦。。。不成，我还得吐。。。。。。”胖老板听见洪涛的戏谑，本来打算多说两句，结果刚说了半句，又一头扑向了船舷，趴在栏杆上干呕。

　　“胖子，你这不是自己给自己找罪受嘛！何苦呢，想吃鱼什么样的买不着，还非得自己去钓，这回好了吧！苦胆都吐出来了吧？”当天晚上，刚从医院里打了半天吊瓶的胖老板又活蹦乱跳的坐在了餐桌旁，这是他那位二哥给他和这次出海钓鱼的所有人开的一个接风宴。天籁小说网

　　“你不懂，虽说累是累了点，稍微有点难受，不过那个过瘾啊，你是没看见我钓的那条大鱼。大石斑啊，有这么大。。。哎呦。。。我的胳膊，洪涛，照片呢，拿给他们看看，啥叫钓鱼！”胖老板的脑袋差点扎在菜盘子里，从坐下到现在嘴里一直没闲着，看见什么吃什么，估计这顿吐把他肠子里的油都给吐光了，吃什么都那样的香。

　　“得、得、得。那些照片我看到了，还真别说，你们这次可真没少钓啊，我大概称了称，2000多斤啊，一吨鱼，而且还都是好鱼，我拿了两条给饭店师傅做了几个菜，你们多吃点。这是你们的劳动成果。”胖老板的二哥指着桌子上的几盘菜对大家说。

　　菜挺多，做得味道也不错，不过大家的吃相却非常文明，都是慢条斯理的夹菜、再慢慢送到嘴里。然后猛嚼。

　　“我说胖子，你们怎么也开始学老外了，吃个饭还这么讲究，你不是不喜欢这些玩意吗？”胖老板的二哥对大家的举动有点疑惑。当初来的时候都不这样啊，怎么出海几天回来就都变成绅士了？

　　“学个p啊，胳膊抬不起来了。我到想吃快点呢。”胖老板刚把一片三文鱼夹到嘴边，结果稍微一用力气，胳膊又不给力了，鱼片啪嗒掉在桌子上。

　　“哈哈哈哈哈。。。哎呦。。。不光是胖老板的二哥让胖老板这副倒霉样子给逗笑了，在座的所有人都乐坏了，不过笑声中不时还夹带着一两声痛哼。

　　洪涛他们一行人又在珠海停留了一周，才启程返京。还真别说胖老板这位二哥，虽然看上去有点装样子，但是心眼真是不错，他也不知道从哪里找了好几位中医按摩的大夫，天天到饭店房间里来给大家做理疗。

　　经过几天的恢复，终于让这些肌肉拉伤的人终于能抬起胳膊来了，伤痛也减轻了不少。

　　返京的时候大家都不约而同的选择了坐飞机，按照目前这个身体条件，再连续开几天车跑几千公里很不现实。至于那两辆房车和车上的东西，还得麻烦胖老板的二哥给暂时照看一下，然后等待刘老板的员工从上海赶过来，再把这两辆房车给开回北京去。

　　这次贯穿全国、海水、淡水都涉及到了的远游，总体上来说还算是成功，唯一的遗憾就是参与者的水平比较低、组织者的水平也比较低，没有充分考虑到每一个细节，从而使本次活动的结尾比较仓促。

　　这是全体参与者回京之后对这次活动的总结，其中心思想就是抱怨洪涛没有事先提醒他们钓鱼也会拉伤肌肉。不过这次洪涛没有反驳，他有更重要的事情需要关注，所以就顾不上和这些为老不尊的家伙去磨嘴皮子了。

　　还在珠海休整的时候，洪涛就接到了一个很让他意外的电话，打电话的人连说了两个名字，都没让洪涛从记忆中找到相对应的人，最终对方也急了，直接说出三个字，才让洪涛恍然大悟：桃心头！

　　这位桃心头就是当初洪涛他们在岗南水库钓鱼时遇到的那位官二代，当初洪涛曾经和他聊过去北京买房的事情，结果洪涛没当回事，人家却上心了。目前这位桃心头和他那两个小兄弟已经北上抵京，据电话里说房款已经到位，就等着洪涛回去给指点指点买那里的房了。

　　洪涛听完对方的大概情况，当时就晕了！当时自己就是那么随口一说，压根也没指望这位桃心头和他那两位小兄弟会当真。而且买房这件事不是几万几十万的小买卖，这玩意动辄上百万甚至上千万，洪涛从来没想过这个桃心头还真的把钱搞到手了，这得多么不靠谱的父母才会给孩子这么多钱，让他跑到一个陌生的城市里去玩房产生意！

　　不过人家人也到了，钱也带来了，洪涛总不能说当初我是骗你们玩的吧，按照桃心头那个性格，他真说不定用这个买房的钱去雇几个黑社会把自己个做了。

　　万幸的是当初洪涛所说的东西大部分还都是真实存在的，至少在前世里是发生过的，至于这一世会不会发生，洪涛觉得可能性基本接近百分百。

　　回到北京之后，老盖尔他们继续住在了刘老板的小院里，胖老板也没有马上离开，他在北京也有房产，只不过是在朝阳区，不是刘老板这种小院子，而是买的商品楼。

　　第一个离开北京的是艾琳，原本她计划在中国停留到10月份，然后才去哪个律师事务所上班，不过世事无常，她在美国还有些毕业后的事情要亲自处理，所以提前回国了。

　　桃心头他们三个人已经来到北京半个多月了，一直都住在首体那边的一家高档酒店里。在等待洪涛返京的这些日子里，他和他的两个小伙伴钱是没少花，每天除了开着车围着北京城四处转，美其名曰考察市场，要不就是在夜幕降临之后流窜于北京的各个知名夜店之中，对于他们来说，这些五光十色的**地方才是他们在家乡看不到也接触不到的新鲜玩意。

　　洪涛在回到北京的第二天就给桃心头打了电话，约他到自己家来坐坐，认认门，顺便聊一聊帮他们购买房产的事情。既然洪涛决定把自己这个多嘴而引发的后果负责到底，那么让这些投资人了解一下自己的真实生活情况，也算是给桃心头一个交代，至少自己不是骗子，连家门都没隐瞒。

　　刘老板也知道了洪涛的这个小麻烦，虽然他对桃心头那几块料实在是看不上眼，不过他对洪涛的这个提议倒是很看好。并且放下话来，如果洪涛的计划得以实施，那投资的时候也算他两份。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百三十六章 追着投资免费阅读。https://xs.23sk.com 