    

    
“回府吧。”云彩萱低声说道，她怕自己回王庭后，会被齐玥赶出来。

    
小丫鬟应了一声，正要吩咐人把马车赶过来，却发现王后身边的嬷嬷过来了。

    
“云夫人，王后请您去一趟天宸宫。”老嬷嬷低声说道。

    
“是。”云彩萱在心中叹息了一声，冲着这嬷嬷点了点头：“我这就去。”

    
等她进宫的时候，却发现齐玥居然没有躺在榻上，还是坐在椅子上望着窗外发呆。

    
这窗户居然是大打开的。

    
齐玥难道不怕月子里吹了冷风病倒吗？

    
“坐吧。”齐玥转过头看着云彩萱，淡淡的说道。

    
“王后才刚刚生产两日，还是要多卧床歇息，这窗户开的太大了，小心染上风寒。”云彩萱低声说道。

    
没办法，她现在怕是要靠齐玥的脸色过日子了，自然要讨好她。

    
“圣狼国这边的女人，生完孩子以后是不坐月子的，你看她们一个个还不是身强体壮的。”齐玥笑着说道。

    
“咱们大康王朝的女子是要娇弱一些，和她们比不得。”云彩萱笑道。

    
“叶珍珍说了，女子坐月子的时候，不能一直卧床静养，还是要起来稍稍走动的，一直躺着对身子不好，还容易长胖，至于这窗户？她说开了才能通风散气，不容易生病，只要不对着风口吹就行。”齐玥说着脸上露出的笑容：“大王可不喜欢太过丰满的女人，我若是月子里胖了起来，大王肯定会嫌弃我。”

    
“大王对王后……”云彩萱低声开了口。

    
还不等她把话说完，齐玥便打断了她：“咱们就不说这些废话了，我今天叫你过来，是想问问你，你到底要留在王庭里做大王的嫔妃，还是回到齐新身边？”

    
云彩萱听了之后有些诧异的看着齐玥，没料到她会这么说。

    
“齐新对大王来说，除了献上你这个美人之外，一无是处，他不可能舍弃齐澈，和齐新合作，齐新根本无法给他提供任何助力，齐澈的女人云满手里有水莽大军，刚好可以帮到大王。”齐玥说着脸上露出了笑容：“你对齐新来说现在已经没有任何用处了，你也不可能成为大康王朝的皇后了，而且以齐新的为人，他真要做了皇帝，能让你做皇后吗？”

    
云彩萱听了之后浑身一震，半晌都说不出一个字儿来。

    
“齐新狠毒无比，连皇上都敢杀，更何况是你？他真要做了皇帝，绝不可能让你做皇后，即便一开始迫于压力，给了你皇后之位，也会想方设法让你死，因为你的存在，无时无刻不在提醒他，他是靠着你把身子给了赤风邪，才继承了皇位，那可是他一生当中最大的耻辱，他肯定要除之后快。”齐玥笑道。

    
她的话，每一个字都让云彩萱听了后难堪无比。

    
但云彩萱不得不承认，齐玥说的正是她担心的。

    
她现在只有一条路可以走，那就是留在这王庭中，做赤风邪的女人。

    
“原本我只肯给你一个王妃之位，不会让大王立你为后，现在我改变主意了，只要你留在王庭里，我就让你做大王的三王后。”齐玥笑道。

    
“多谢王后，我愿意留在王庭里，请王后放心，我不会和王后争宠，事事都会以王后马首是瞻。”云彩萱跪了下来，躬身说道。

    
“好。”齐玥笑着抬了抬手：“那咱们就这么说定了，你起来吧。”

    
“是，多谢王后。”云彩萱连忙行礼。

    
“从今天开始，你就是三王后了，大王其实早就有意立你为王后，是我不乐意，如今我已经答应了，大王那边是绝对不会反对的，咱们圣狼国不像大康王朝那么多破规矩，我说你是三王后，你就是，以后见了我不用行大礼了。”齐玥笑道。

    
“是。”云彩萱听了之后，脸上顿时露出了笑容。

    
她真不想回齐新身边，齐玥这么做，简直帮了她大忙。

    
“大王发兵攻打大康王朝了。”齐玥说着叹了口气：“听说大康王朝那边屯兵三十万，也不知是真是假，这一仗肯定是一场硬仗。”

    
“大康王朝虽然兵力强盛，但那些普通的兵马是挡不住狼骑兵的，王后不必担心，大王一定会得胜归来的。”云彩萱连忙说道。

    
“大王这么迫不及待的出兵大康王朝，可不是为了找齐宥报仇，而是为了抢夺叶珍珍，叶珍珍什么都好，一身医术无人能比，这样的人若能留在身边，用处很大，唯一可惜的就是……她长了一张倾国倾城的脸，只要是个男人，见了她就着迷，你看咱们那位大王……”齐玥说着便摇了摇头。

    
“齐宥那么在意叶珍珍，哪怕拼尽最后一兵一卒，也会护着叶珍珍，大王这回恐怕要失望而归了。”云彩萱低声道。

    
齐玥闻言冷笑一声，挥了挥手道：“时辰不早了，本宫有些乏了，想先休息了，你也回宫歇着吧，从今日开始你就是三王后了，本宫正在坐月子，宫里大大小小的事儿，先交由你来处置。”

    
“是。”云彩萱听了之后心中大喜，她真没有料到齐玥会这么大方，一脸高兴的出去了。

    
齐玥望着她远去的背影，嘴角露出一丝冷意。

    
她为什么选择在这个时候向云彩萱施以援手，还让她做了三王后？

    
这当然是有目的的。

    
她要杀了赤风邪，自己做太后。

    
而这一切还要做的神不知鬼不觉。

    
对齐玥来说，还是很有难度的。

    
所以，她需要找一个垫背的。

    
如果……赤风邪是在云彩萱的宫里死的，那一切就和她无关了。

    
到那时候，杀了云彩萱给赤风邪陪葬即可。

    
她齐玥，便可以顺顺利利做自己的太后。

    
……

    
叶珍珍和齐宥并不知道圣狼国已经出兵了。

    
他们在崇山峻岭里穿梭了两日之后，回到了赤蛟河边，回到了大康王朝这边的营地里。

    
见齐宥把叶珍珍救回来了，暂代主帅之位的陆震长长松了口气。

    
“大伯父，辛苦你了。”叶珍珍上前福了福身，笑着说道。

    
反正这大帐里只有她、齐宥和陆震三人，就不用隐瞒身份了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->