    第12章 一切在我控制范围内

    韭菜跟韭菜相互计算，然后等着我收割！这种事情除了韭菜本身谁不爱看？我和陈仁任走出公堂大门后，突然陈铭手上拿着一张A5纸，飞快跑向前紧张道：“贵人，最近本镇本其他皇朝有间谍入侵，为了大人的安全还是让我派人送大人过去！这样可以确保贵人的安全！”然后把A5纸递给我看，我装出一副不厌其烦的表情，看着A5纸无奈说道：“区区宵小，我会怕？如果他们有想刺杀我的想法，我定要他的皇朝灭亡！”听到我的话，陈仁任非常高兴，毕竟他真不想陈铭派眼线跟着他们。陈仁任笑道：“以贵人的身份，我看那个不长眼的家伙敢得罪，我陈族必先灭了他！”陈仁任的话有种喧宾夺主的意思。陈铭听话满脸青筋显露，心想好一个狗侄，事情还没有结束，就以为自己赢定啦？难道以为我在宫场多年是白干的？然后狠狠一笑道：“我知道以贵人的身份绝对没人敢动，但贵人来到我们这个皇朝目前只有本官知道，所以本官一定要担负起贵人的安全，再者我和陈世侄为了帮贵人接风洗尘今晚特意包了我们这里最好的酒楼，请贵人赏脸！”我暗暗一笑道：“竟然你们都为我准备好了，我不去也确实不够意思！这样吧！你派两人带我过去，我亲自去接黄姑娘过来！”陈仁任虽然不愿意，但是见我都开口了，也没办法拒绝！陈铭马上答应，然后就安排两个比我高一点点，大一点点，但是就是没有我帅的侍卫以及轿子护送我去黄淑渐家。这样有逼格的事情我当然乐意接受，最主要是大韭菜和小韭菜已经互插了！估计陈仁任活不久了！我走后陈铭绝对不会放过他的。

    到达黄淑渐家门口，我看到一种凄凉的情景，大门已经很破旧，门前的石狮子已经不见了，房顶的瓦已经没了一半多，如果我说这里曾经是一个大户的家，小偷也不会相信。整个别院唯一有灯火的地方竟然是他们家的祖堂。哎，真的是人生变化莫测！我对着侍卫说：“你们在这边守着不能让任何人进来，否则死！”侍卫听到的我话，先一惊然后回复过来道：“是！”

    我走进祖堂，看到一个穿着紫色衣服身材苗条的少女跪在祖堂内，哭诉着今天的事情。这人正是黄淑渐，她看到我进去心里一惊，满脸苍白大声喊道：“你是谁？你怎么可以随意进入别人家！”我看了看她，走到她身边捂住她的嘴小声道：“小心隔墙有耳，难道你忘记今天是谁救了你？”黄淑渐听到我的话，然后再没出声。我为什么知道隔墙有耳？小说不都是这样的吗？我就不相信陈仁任以及现在的陈铭不派人监视黄淑渐？或许还有其他看不见的势力！我打了个眼色给黄淑渐大声道：“黄姑娘，我是神宫的门外弟子，是黄锡子长老得到神宫的一位高层的信息，神宫高层算到你今天有危险，黄长老目前抽不出身，突然让我先到这里帮助你的！”听到黄锡子的名字，黄淑渐突然眼孔睁大，毛孔长大，全身发红。捂着小嘴不敢说话。我果然没有猜错！黄锡子本来就是黄家的人。

    然后我从四周找到一个火盆以及一些金元宝再拿起一支毛笔，再金元宝上写着，下面我有半句假话，必定天打雷劈不得好死，黄老对我有天大的恩，我是来救你的，但是我知道的情况不多，下面我们用这种方式沟通，写完一张金元宝就烧掉一张。黄淑渐看到我写的字后，微微点了点头。古人就是好骗因为他们普遍都迷信，只要用天地发誓他们基本都信。然后我道：“黄老做了一辈子好人，都没有赏过福，现在在金元宝上写上经文，希望黄老在天可以好好赏赏青福！”

    然后我在金元宝上写道：“明天黄锡子要来拿走那样东西，陈铭这个狗官和陈仁任这个狗贼就是为了讨好他才冤枉你的！这事情处理不好你活不过明天”黄淑渐看到后，脸色发白，然后手不断颤抖的拿起毛笔写着.......我一看微微一笑，果然是按照我的思路发展。

    ?  ?两天一更，希望大家多多支持，虽然有一点点错别字！请见谅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

