    “入魔裂体！”

    御书房内，沈玉生惊呼。

    抓捕天甲行动失败后，白羽天就将沈玉生叫到了皇宫中，给他说明了其中的细节。

    至于客栈的掌柜以及无辜的群众，白羽天早就派专门的人去进行统计，然后进行赔偿，全部按照最高规格的待遇赔偿。

    “这是莲花教的一个非常阴险的手段，曾经莲花教出动了十位强者，冲进了大周军队中，使出了入魔裂体，造成了四千多人的死伤，让大周元气大伤。”

    赵初雪拿出了记载着大周和莲花教战争的文献出来，缓缓说道。

    当年对莲花教的那场战争，绝对可以位列大周近百年来最激烈的战争之一，前后花了好几年，付出了数万人的性命，才最终将莲花教平定。

    也幸亏有藏剑山庄帮助，不然单凭大周皇室，说不定要直接被莲花教拖垮。

    而那教主申屠敬绝，更是在数万大军中来去自如，视大军如无物，斩杀了大周十几位武将。

    “看来事情有些难办了啊。”沈玉生沉思。

    天甲的强大远超他们的想象，然而他们却没有出现足够的顶尖高手，来应对天甲。

    虽然拥有军队，但是白羽天也不能随时随意调动军队。

    况且，他们这一战之后，只怕是天甲会更加的谨慎，很难发现，这样一来，大周朝廷上的官员们恐怕会更加恐慌。

    虽然白羽天禁止消息外传，但是连续死了两位官员，他们不可能不多想。

    对此，白羽天也没有办法。

    今日，他们总算是亲自见识了天甲的强大，更领会了天甲的厉害。

    短期内，不依靠军队，他们很难和天甲抗衡。

    “初雪，你觉得那个尊使实力如何？”白羽天看向了赵初雪。

    赵初雪和尊使交过手，几乎被对方瞬间击败，毫无还手之力。

    “很强！”赵初雪思考片刻，沉声说出了两个字。

    回想起战斗的场景，还让赵初雪心有余悸，这是她和敌人战斗以来第一次感到绝望，是对实力的绝望。

    在场的人都沉默了，赵初雪虽然才刚晋升宗师没有多久，但她半步宗师时就可以和宗师抗衡，如今达到宗师，实力肯定会更加强大。

    即便如此，也依旧无法战胜尊使，甚至走不过一招。

    凭借纯实力无法弥补他们和天甲的差距，白羽天也只能借助外力了。

    现在他们能够凭借的外力，只有道宗的炼丹之术和万毒谷的蛊术了。

    就在此时，陈宏和曹山走了进来，“陛下，征集工作完成，一共五百人，年龄在六岁到十二岁之间，都在外面等着呢。”

    在他们防备天甲刺客之前，白羽天曾发布命令，让陈宏和曹山负责在太临城及附近寻找合适的孩童，然后作为龙卫候选人进行培养。

    寻找这些孩童的任务被交给了陈宏和曹山，二人寻找到了合适的人选之后，交由白羽天进行最后一道面审。

    所谓面审，其实就是混个脸熟，日后训练一段时间后，还要和白羽天接触，确保他们的忠诚。

    目前的白羽天，已经认识到了顶尖战力的重要性，龙卫已经很强大了，但是大周的底蕴就在这里，对于天甲和覆周的消息，他们之前完全不知情。

    因此，白羽天迫切需要更强大的力量。

    这些孩童的可塑性高，而且拥有诸多传承在前，可以让他们优先选择。

    白羽天揉了揉眉头，打算先去看看这些孩子，回来再商量这些事情。

    沈玉生负责训练龙卫，如今又掌握了许多武道传承，任务重大。

    在皇宫的一处大殿内，正站着五百名孩童，他们大多是穷苦家的孩子，身世清白。

    当然，其中也有一些达官贵人的后代，现在龙卫已经不是秘密了，谁都知道大周皇帝身边有个秘密组织，所以都想混进去。

    不过目前，只有经过白羽天许可的家族才能够往里面塞人，比如云家荆家等。

    荆家人丁凋零，不过还有几支庶出后代，和荆诏交好，被荆诏推荐进入龙卫。

    当白羽天到来时，所有人的神情都严肃了起来，身躯站的笔直。

    “不错。”白羽天看到这群孩童后，不由得夸赞道。

    这五百人之中或许还会淘汰一部分人，真正成为龙卫的能有五分之一就不错了。

    不过有这些人的加入，龙卫的未来必然会变得更加强大。

    在白羽天看来，龙卫在于精不在于多，龙卫满编人员最好不超过一千人，要保持强大的战斗力和执行力。

    白羽天走近了一些，近距离观察这些孩童。

    大多数人表现的还算可以，但还是有少数人显得非常局促，身体轻微颤抖。

    “阿启！”白羽天目光一亮，看向了一处。

    在队伍里不起眼的一处，站着一个七八岁的少年，正是之前撞到典玮的那个少年。

    少年听到白羽天叫到自己的名字，更加局促了，显得非常紧张，勉强挤出了一丝笑容。

    当日匆匆一别，他完全没有想到白羽天居然记得自己，还以为白羽天是要找自己算账。

    陈宏和曹山面面相觑，阿启可不是云家荆家这些人的后代，没想到却还能够被白羽天认出来。

    白羽天当然不是找阿启算账的，且不说阿启本就是无心，就说白羽天身为大周皇帝，也不至于和一个孩子置气。

    “加油，朕看好你！”白羽天没有训斥阿启，反而是摸了摸他的头，对他鼓励道。

    阿启瞬间感觉到有无数道目光看向了自己，眼神中带着羡慕嫉妒恨。

    毕竟，连他们这些达官贵族的后代都没能享受到的待遇，竟然被一个平头小子享受到了，让人的心里很难平静。

    “是，陛下，我一定不让你失望。”阿启性格比较内向害羞，这次，他却是破天荒的说了许多话。

    他握紧了拳头，显示着自己的决心。

    “好！”白羽天哈哈大笑，非常开心。

    在核对了一下名单之后，白羽天便让这些人暂时加入了武道学院，成为了武道学院最年轻的一批弟子。

    或许等到四五年后，他们将会有非常傲人的成绩。

