    全套的检查已经由景宴安排好。

    盛晚棠看到孕酮和HCG检查项目时，微微一愣。

    她都说了不是怀孕，陆霁渊还是让安排了检查早孕的项目。

    他……是很期待宝宝，还是想防范于未然？

    盛晚棠有些心痛的觉得可能是后者。

    因为他们以往都做了很好的措施，陆霁渊也从未对小孩产生过兴趣，唯一一次提及怀孕生小孩，也只是陆霁渊箭在弦上不得不发的时候。

    男人在这种时候说的话，都是鬼话。

    “四哥，我有一件事情想请您帮忙。”盛晚棠进了监察室，闻人泱泱对陆霁渊说。

    陆霁渊看向闻人泱泱。

    “我之前和奢侈品牌有一个合作，但是我临时出了点状况，珠宝无法按时到达合作方手中，我已经提前通知合作方，承诺了违约赔偿，合作方也没有因为我这次的违约而造成什么后果，但是不知道是不是有人在其中挑拨，合作方执意要对我进行追责，不少杂志媒体也揪着这件事不放……我现在都不知道该怎么办。”

    闻人泱泱说的不算清楚，但是陆霁渊听懂了。

    她惹了麻烦，希望他能摆平。

    “这件事我会安排庄舒处理。”陆霁渊没有多想，甚至没有问她是哪一家品牌。

    闻人泱泱眉梢一喜，高兴的挽住陆霁渊的胳膊：“多谢四哥！你真是太好了！”

    盛晚棠不答应出面又如何，她照样能全身而退！

    “泱泱，我答应过我哥照顾你。”陆霁渊不着痕迹的抽出胳膊。

    他一向不喜欢和别人有肢体接触。

    盛晚棠除外。

    闻人泱泱嘴角的笑容一僵。

    没关系，四哥表面上说是因为陆二爷临终委托，但是她相信，就算没有这个委托，四哥也会帮自己！

    检查结果显示，盛晚棠没有怀孕，反胃是因为胃受了凉。

    陆霁渊全程的反应都很淡定，盛晚棠从他脸上看不到失望，也看不到其他的情绪。

    “闻人小姐不是要检查身体？”盛晚棠看那眼一直站在陆霁渊身边的闻人泱泱。

    言下之意就是，你怎么还没走？

    陆霁渊的心思一直放在盛晚棠身上，这才意识到说要来检查的闻人泱泱一直没有离开。

    “我才想起来，我睡得不好可能是在倒时差。”闻人泱泱尴尬的笑笑。

    盛晚棠皮笑肉不笑，“闻人小姐都回国快两周了，还在倒时差呢。”

    闻人泱泱只能尴尬的笑，心里把盛晚棠骂了千百遍。

    不过是个一时的新鲜玩意儿，得意什么？

    -

    受凉反胃一般是因为晚上睡觉着了凉。

    当天晚上，盛晚棠备被陆霁渊牢牢的锁在怀里，用被子包好。

    “会不会有一点热？”盛晚棠挣扎了两下，委婉表示。

    “病号没有发言权。”陆霁渊板着脸。

    他不能忍受盛晚棠在自己眼皮子底下都受了凉。

    盛晚棠撇撇嘴，不经又想起今天检查早孕的事情。

    “陆霁渊，你……想要宝宝吗？”她突然问。

    陆霁渊漫不经心的目光一凝。

    “我、我就是随便问问。”盛晚棠莫名的紧张。

    她也不知道自己怎么脑子一抽，就问出了这个问题。

    “暂时不想。”

    盛晚棠从医院回来又吐了两次，陆霁渊的脑海里不停地浮现她吐的小脸惨白的模样。

    他的太太还年轻，也娇气，怀孕的苦，他还不希望她现在承受。

    盛晚棠垂眸，掩盖住眼里的失落。

    他果然是不希望她怀孕的。

    虽然最近他们相处得很好，甚至常常给盛晚棠他们是相爱而结婚的错觉，仿佛他们和每一对正常的夫妻没有两样。

    但是，陆霁渊从来没有承认过喜欢她。

    男人对女人的好，可以和爱情无关。

    “怎么了？”陆霁渊敏锐的察觉盛晚棠的情绪波动，指尖摩挲了着女人的脸颊。

    “没什么。”盛晚棠解开这个话题。

    “明魈山，还来么？”

    “不来。”

    陆霁渊蹙眉。

    那模样大一有一副盛晚棠签哪个公司，他就要买下哪个公司的架势。

    盛晚棠说：“我打算自己成立工作室，工作室团队也可以用费兰克现成的。”

    盛晚棠想了想，还是自己当老板更自由，什么时候工作、接什么工作内容，都能自己决定。

    她现在有自己的实力、名气和资源，不需要再依附大公司。

    正好费兰克之前在帝都成立了新的工作室，她和费兰克合作，连招募管理团队的环节都省了。

    “别提他，睡觉！”陆霁渊面无表情的将盛晚棠的脸扣入怀里。

    又是费兰克！

    不过好在费兰克是个不喜欢女人的英国佬！

    -

    几乎是同一时间，《风华》剧组官宣了预告片和开播时间，将盛晚棠是《风华》剧组造型总监的消息宣布，网友们根据《风华》剧组已发布物料对剧组服化道进行深入探究，结果是：

    审美在线，历史元素考究，堪称完美！

    甚至有相关媒体预测，《风华》有望冲刺最佳造型设计奖——当然，这前提是电视剧剧情不拉垮。

    盛晚棠的身价再次猛涨。

    盛晚棠到GT集团签合同到期协议书时，造型部的人对她相当的不舍。

    盛晚棠从接待室出来，就听到外面的员工小声议论自己：

    “盛小姐长得漂亮，脾气又好，专业能力过硬，还有费兰克和LIght作为资本加持，留在咱们GT集团多好啊！”

    “我之前听小道消息说，盛晚棠原本要去明山魈当高管，怎么突然就走了？”

    “不可能，我表姐就在明山魈人事部，她说明山魈过几天是要空降一个高管，不过是个从国外回来的，不可能是盛晚棠。”

    “我看你们都很闲，工作强度不饱和？”陪同盛晚棠出来的总监冷着脸训人。

    众人立刻闭嘴。

    “盛小姐，非常抱歉，我……”

    “没关系。”

    盛晚棠并不介意，她不进明山魈，明山魈也不是她的产业，谁空降都与她无关。

    鬼使神差的，盛晚棠蓦的想起闻人泱泱。

    她一查外网情况，震惊的发现，那些关于闻人泱泱的负面新闻居然突然之间全部消失了！

    没等盛晚棠多想，总监突然叫住盛晚棠。

    “盛小姐请留步！”总监压低声音道，“陆总发信息来说，让您去他办公室一趟！”

    【作者有话说】

    身体不适，明天请假一天吧。后天会更，但是早上8点可能更不了，大家可以晚点来看。

    一定会更！

    宝子们过年走亲戚也要注意吃东西吃零食不要太杂（我就是昨天一整天嘴巴没停过就遭了）

