    这时候的楚王年纪还轻，没有十年的磨炼，也没有经过残酷的夺嫡之争。就在秦九卿直言出他的心思的时候，他有了一瞬间的愣怔。

    秦九卿的这句话问到了他的心里。

    “你觉得本王是看上了秦家军，还是看上了你天命凤女的身份？”楚王暂时不想思考这个问题，将问题又抛给了对方。

    秦九卿眯着眼睛笑了：“这个问题，恐怕您得问问陛下。”

    “问父皇？”楚王的心一点点地冷了下去，他盯着秦九卿，忽然察觉到了危机。

    “陛下正当年富力强，殿下表现的这么明显，当真以为陛下不清楚吗？”秦九卿反问楚王。

    “父皇……”楚王深思着，似乎在考虑秦九卿话中的深意。

    “陛下现在最不想看到的，就是皇子们长袖善舞，否则陛下为何要给驸马府和镇国公府指婚，而不是给诸位即将成年的皇子们赐婚？”秦九卿走近了楚王，第一次认真地和他说话。

    楚王的脸色大变：“你这是什么意思？”

    “自作聪明的人会死的很快。”秦九卿轻笑，“我怕死，殿下想死不要拉上我。”

    “本王何曾拉你去死？”楚王有些莫名其妙。

    “楚王殿下，可敢和我打一个赌？”秦九卿趁势追着楚王，“陛下这个时候，绝对不想看到皇子们结党营私，向着那个位子。我们就赌陛下的心思，你敢不敢？”

    这一幕何其熟悉，在春日宴长公主府府上的时候，秦九卿就是这样被逼着答应了比试。

    现在，反而是轮到着了自己了吗？

    楚王有点恍惚，但是他更多的是警惕。因为秦九卿的话，说的并不是没有道理！楚王顿了顿：“怎么赌？”

    秦九卿看着楚王：“赌陛下接下来，会让你们自由选择神都贵女们做自己未来的妃子。”

    楚王：“……”

    楚王被秦九卿的脑回路气的想笑：“九卿，说来说去你还是想让本王选择你呀。”

    秦九卿瞪眼了：“楚王殿下，你哪只耳朵听到臣女这么说了？”

    “哼，你这么直言不讳了，说陛下会让皇子们自由选择神都贵女做未来的妃子了，这么直白，本王听不懂岂不是傻子？”楚王因为秦九卿拒绝而郁闷的心情，一瞬间好转了。

    “既然如此，臣女不妨告诉殿下，哪怕真的有选妃的那么一日。陛下也一定不会让你选我。”秦九卿一字一句地吐出，“殿下，可敢赌？”

    楚王哈哈大笑：“既然你这么想赌，本王应了你如何。倘若真的如你所说，本王到时候自然欠你一个人情。倘若你输了，就乖乖地跟在本王身边，一生一世都别想离开。”

    “你不会如愿的。”秦九卿的声音随风飘散。

    楚王和秦九卿这是第一次和平对话。可是其中暗藏的机锋却不亚于之前任何一次，楚王离开了以后，连秦九卿都深思了起来。

    鸡鸣寺中的钟声响了三十六声，小和尚们穿梭来往，甚至是晋王的到来都没有打断秦九卿的思绪。

    晋王望着认真思考的秦九卿，他把她和记忆中的人相重叠了起来：“九卿……”

    秦九卿抬头看到晋王的时候，恍惚了一下，仿佛是看到了上一世跟她作对的那个死对头晋王，可再一眼看的时候，他又是年轻的晋王了。

    这一世，终究是不一样了。

    她和楚王从爱人变成了对头，和晋王却从对头变成了盟友。

    “殿下。”秦九卿嫣然一笑。

    晋王来的晚了些，但是为秦九卿带来了镇国公府的最新消息。

    当秦九卿听说薛林氏爬床成功，并且一哭二闹三上吊威胁秦老夫人，并且让自己亲爹打定主意纳妾的时候，她惊讶过后反而笑了：“果然啊，她们母女俩还是打了父亲的主意。”

    “你好像一点都不意外？”晋王和秦九卿坐在银杏树下，低头看着翠绿的银杏叶子，再看看小小女子的倔强，不由得心疼。

    “有些意外，但是也在情理之中。”秦九卿有些头疼，她这个亲爹就在关键时候掉链子，他要纳妾这个事情，偏偏赶在了皇帝指婚之后，下聘之前。

    “司马白冰这边，恐怕是个难题。”晋王将心比心，也能想到秦九卿的为难。

    “这位司马小姐，未必没有人告诉她这些，她的消息未必不灵通啊。”秦九卿想到刚刚圆通大师请她去的情景，再联想那个小沙弥要避开自己，若有所思。

    “如果你想的，这母女俩可以从神都失踪，总归他们也是黑户，不会有人追究。”晋王继套麻袋以后，每一次想到的解决问题的办法都是这样粗暴。

    秦九卿哑然，连忙摆手：“不好不好，这俩人还有点用处。再说此时动手，摆明了就是怕了她们。”

    “那你有主意了？”晋王问。

    “目前有个粗浅的想法，殿下不妨先看看吧。”秦九卿嘿嘿一乐，卖了一个关子。

    晋王顿了顿：“先看看倒是不难，不过本王现在担心另一件事。”

    “什么事？”

    “你和赵承焕。”

    “哎呀，殿下你可是真冤枉我了，我也不知道楚王也来了鸡鸣寺啊。”秦九卿大呼冤枉，她瞅着晋王，怎么看都有点心虚，“再说了，我也没跟他说什么呀。”

    “秦小姐，请你务必记得，你已经和我缔结了婚约。”晋王提醒秦九卿道，“如果必要，我赵承胤不介意将这婚约公开。”

    “记得记得。”秦九卿点头如同小鸡啄米。

    “你就这么不想公开吗？”晋王的口气里有些受伤。

    秦九卿不知怎么地，心中一个不忍：“殿下，你知道楚王为何会会缠着我，阴魂不散吗？”

    晋王挑眉：“哦，你竟然是这么看我这位三哥的呀……你说他阴魂不散？”

    秦九卿有些无奈：“殿下，请你严肃一点，我在和你说正经事呢。”

    “本王很正经啊。”晋王心中有些小窃喜，这丫头主动跟自己汇报和楚王的事情，怎么看都是一个好现象。

