    第2719章 离开！

    这一刻，楚风也看到了铁少爷，他微微惊讶，随即一声冷笑，这次他不会再让对方有复活的机会！

    “巧姐，周云深，你们怎么在这里？难不成你们背叛了我？”

    冲到近前，看到巧姐及周云深也在，并且地上还有崔爷的死尸，王庆才满脸惊讶，步伐一顿，沉喝道。

    铁少爷与刘八楼停在王庆才两侧，前者冷冷盯着楚风，狞笑道：“这一次，你死定了！”

    楚风微笑，并未辩驳，他与一只蝼蚁争辩个什么？

    “背叛了你又如何。”

    巧姐与周云深淡笑道。

    这当口，他们已经完全不惧王庆才了！

    因为，他们有楚风这座天大的靠山！

    “你们两个蠢货，脑子被门夹了不成？你们想过没过，背叛我的下场是什么？”王庆才脸色铁青，又很是不解，问道。

    “你就是王庆才？就是你在使坏，让他们借鬼熊之手谋害于我。”

    楚风道。

    “你是楚风吧？现在没你说话的份！”

    王庆才根本没将楚风放在眼中，又盯着两人，道。

    “没必要想，诚心劝你一句，你现在最好给楚风跪下磕头，这样或许能够得到他的谅解。”巧姐媚笑道。

    楚风点点头，如果对方真有这个心，他饶了对方也尝不是不可以。

    “道歉？我向这种货色道歉？”

    王庆才像是听到了天大的笑话，忍不住放声大笑，笑声震耳，令得楚风皱了皱眉，轻喝道：“聒噪。”

    啪！

    一记响亮的耳光！

    五道鲜红的巴掌印浮现在王庆才右脸上！

    一股焚天般的怒焰，刹那间在王庆才心头升腾而起！

    然而，刹那之后，又为浓浓的疑惑代替了！

    有人打了他一巴掌，但前方的四人，均是一动未动，根本未曾出手！

    铁少爷也刘八楼也未动，这一刻他们同样懵了，谁打了王庆才一记耳光？

    三人均是四下张望着，然而城关这里天上地下均无其他人。

    “到底谁打了我一记耳光？”

    王庆才感觉右脸上火辣辣的刺痛，心头怒吼着。

    “被谁打了一耳光都不知道的垃圾，也敢自称战神？”

    楚风讥诮开口，这一耳光当然是他打的，而且打之前的刹那间他还挠了下屁股，但他速度太快了，以至于他在其他人眼中，根本未曾动过。

    “杂碎，我要你死！”

    王庆才正憋着一肚火要爆炸般的无明名呢，被楚风这么一刺激，顿时就爆发了，他一抬手，掌风呼啸，如雷鸣般，击向楚风。

    他这一击，威能强悍，战力明显超过了那鬼熊，已是下了杀手。

    楚风眼神冷淡，刚要抹杀对方，他神色陡然一凝，一偏头，目光远眺，看着远方地平线，那更遥望的地方隐隐有两道令他都忌惮的气息，而且气息中透着他有些熟悉的冰寒之意，竟与封印君玲珑的冰寒力量相同！

    难道，是给君玲珑留下封印的家伙？

    “狂徒，给我去死吧！”

    王庆才看楚风还敢东张西望，一掌狠狠轰向楚风心脏。

    “死吧！”

    铁少爷与刘八楼目光炯炯，巴不得楚风死。

    楚风回过头来，看着一掌轰到跟前的王庆才，他随意抬起手掌，拇指搭在食指上，轻轻弹了出去。

    “不知死——”

    活字，还未说出来。

    嘭！

    王庆才的整条膀子炸了开来，血肉横飞，极为惨烈！

    “哼，还说我们是废物，你自己不也一样！”

    城头上，众战士讥笑。

    “你！”

    王庆才连连倒退，痛得满脸冷汗，但更多的，他在震惊，对方是天神下界么，怎么实力恐怖到了这种程度？

    “上路吧。”

    楚风轻语一声，随手朝着王庆才隔空一拍。

    嘭！

    瞬间，王庆才粉身碎骨，整个人炸裂了开来，肢体碎片混合着血浆，溅了旁边惊呆的铁少爷与刘八楼一脸。

    “你们也去作伴吧。”

    楚风盯着两人，道。

    “不要！”

    砰砰！

    两人惊恐无际，想也不想，扑通一声，跪了下来。

    “太晚了。”

    楚风朝着两人轻轻一瞪，两股微弱的气势扑打而出，两人却仿佛被十万大山击中了般，一刹那间，被拍成了肉饼，双双倒射回去，呈现大字型镶嵌在了城墙上。

    所有人，再一次看呆了！

    楚风神色淡淡，他吩咐起后事，道：“李云，我是来一个高级世界来的神明，此番前来历练是磨砺心境的，现在我有点急事要回去，以后空桑城就交给你了。”

    “神明？”

    李云，巧姐及周云深三人一怔，随即齐齐翻身下马，与楚风跪了下来，高呼道：“拜见神明大人！”

    楚风微笑，屈指一弹，一道光芒自李云头顶呼啸了下去。

    一瞬间，一股强大的气息席卷开来。

    不仅是旁边的巧姐及周云深，还有城头上那些张望而来的众战士，浑身颤抖，嘴角哆嗦。

    这股威压，太盛烈了！

    “我的修为……”

    李云抬起头，感受着自身暴涨了不知多少倍的修为，他呆呆看着楚风，不知所措。

    “我为你灌了一次顶，将你的修为提升到了元婴境，将来在这须灵界之中，你将是无敌的存在。”

    楚风淡淡道。

    “元婴境？！”

    这种传说中的修为，对方竟然随手就帮他实现了？

    神明力量，恐怖如斯！

    “好了，我走了。”

    说罢，楚风就凭空消失在了原地。

    李云看着天际，拳头紧紧握了握，这次回去后他一定得给对方立一座大大的碑，上面写明对方的种种神迹，以供后辈顶礼瞻仰！

    唰！

    虚空波动，一道身影闪现在空桑城城主府之中。

    “楚大哥，你回来了……你怎么了？”

    彤彤看到楚风，神色不禁一怔。

    楚风的脸色，太严肃了。

    这个低级位面，能有什么事情让他露出如此神色？

    “其他人呢？速速叫她们过来。”

    楚风立即说道。

    很快，众女过来后，楚风看到君玲珑还在，心头轻吐了口气，道：“晚些再说，你们速速进到苍穹鼎里去。”

    那两道冰寒气息距此太过遥远，不然以君玲珑的实力肯定就察觉到了。

    众女看楚风神情有些急切，也就任由楚风一挥手，尽数收入鼎中。

    “好了，该离开了。”

    楚风压制着气息，破空而去。

    (本章完)

