    叶云一伸手。

    地上，太上神尊的一滴血液，便漂浮到了他的掌心之中。

    随着无上神通的运行，这一滴血液在掌心中，很快就消失了。

    紧接着。

    叶云的浑身形象，便开始发生了变化。

    仅仅两三个呼吸间的功夫。

    原来的龙云子消失不见了，取而代之的是一尊新的太上神尊。

    “还不错，基本上一模一样。”

    叶云感受了一下身体，微微一笑说道。

    他这一式神通叫做万象随心诀。

    一念之间，可以变成天地万物的形象。

    栩栩如生，极为逼真。

    若是能够获取变化目标的一些信息，比如一根头发，一滴血液，就可以让变化的更为逼真。

    几乎和真人一样。

    不但相貌神态气质一样，透过那一滴血液，叶云甚至都读取了太上神尊的记忆。

    可以说，这一式神通，也不在苍穹幻灭眼之下。

    这个太上神尊……与幕后黑手并没有什么联系，记忆中没有什么禁制，所以，叶云通过血液也成功读取了记忆。

    之所以要变成太上神尊，叶云是想通过这种方式，来彻底的改变云霄。

    而通过读取太上神尊的记忆，叶云才知道了一个更为惊人的消息。

    几十万年前。

    九幽帝尊从神土被人陷害，逃向了苍南大陆。

    这个陷害之人，竟然就是太上神尊！

    当时九幽帝尊身受重伤，太上神尊派出一具分身，进入藏龙禁区，想要击杀九幽帝尊，行动却失败了。

    那一具分身陨落后。

    反而留下了一道太上忘情大道的传承在苍南大陆。

    不过，这一道太上忘情大道，也只有三分之一。

    顶多能够让人入门，修炼到神君境，再往上的部分就没有了。

    而后这小半部的太上忘情大道，又被叶云和云霄得到，叶云陨落之后，云霄心灰意冷，便开始修练太上忘情大道。

    在七万年前。

    云霄修炼到了真神境，独自一人离开了苍南大陆。

    太上忘情大道施展的威力，极为强大，再加上云霄运气极好，通过了通天古路的种种考验，到达了神土。

    到达神土之后。

    引起了太上神尊冥冥中的感应，他便亲自出山找到了云霄，将其带回了太上忘情宫。

    这就是前因后果。

    那个时候的太上神尊，卡在了半步神王境好久了。

    这是因为昔日他开始修炼太上忘情大道，只斩掉了情欲，并没有斩掉过去。

    所以，始终有缺陷。

    心中始终郁闷的太上神尊，在看到云霄之后，惊喜的发现这个小姑娘，从一开始修行就斩断了过去，也斩断了七情六欲，在太上忘情大道上，竟然走的比他还要深远。

    只不过境界低了一些。

    于是，太上神尊心中有了一个主意。

    就是通过吞噬云霄的太上忘情大道，来弥补自己。

    虽然知道这一招很有风险。

    但是太上神尊也别无选择，因为只要不能突破到神王境，他也不可能再活多久了。

    叶云大手一挥，四周血迹全部消失不见了。

    而残破的阁楼，被他再次恢复到了原样。

    接着叶云收回了控制着云霄的生灭变幻之力，她再次从恍惚的状态中清醒了过来。

    “师傅，那个龙云子呢？”

    云霄看到师傅近在眼前，心中稍安，然后扫视了一下阁楼，发现那个龙云子已经消失了。

    “他身体不适，说要远行一趟，回海外洞府取些东西，过段时间就回来。”

    叶云微笑着说道。

    “我明白了，师傅。”

    云霄恭敬的说道。

    “这太上忘情大道，虽说要斩断一切情欲，但是也并不算真正的圆满……”

    叶云望着云霄，开始谆谆善诱的劝道。

    既然变身成了太上神尊，他自然也要改变云霄对太上忘情大道的认知。

    身为穿越者。

    叶云自然知道，该如何去一点一点的改变云霄。

    听了叶云的这一番话，云霄的道心微微一颤，似乎在这一刻引起了什么变化。

    毕竟在她的心中，太上神尊的地位极其的重要。

    她的传承，包括进入神土以后的修炼体系和修炼资源，都是由太上神尊所赐予的。

    “师傅，那什么才是太上忘情大道的圆满？”

    云霄开口问道。

    “需要对这个世界充满爱心……”

    叶云神秘的一笑，忽然大手一抓，也不知道从哪里抓出了一枚红色的鸟蛋。

    “你要想办法，把这枚卵里的小鸟孵化出来，然后精心饲养，把它养大，感受生命与爱。”

    叶云微笑着说道。

    “哦！”

    云霄一愣，木然的接过了这枚鸟蛋。

    这鸟蛋表面有一些红色的纹理，透着一丝火热，也不知道里面到底是一种什么样的妖兽。

    “为师先去修炼去了，近期你没有事情，就不要再出宗门了。”

    叶云嘱咐了一句，然后一闪身就消失不见了。

    之所以让云霄将这枚卵孵化出来，叶云也是想让云霄体验一下生命的诞生和成长的过程。

    让她的心，一点点的转变。

    这是个水磨的功夫，并不能一蹴而就。

    退一步说，这种方式对于绝情寡欲的云霄来说，也有失败的风险。

    如果真的有一天失败的话，那么叶云也只能忍痛割爱，废除掉云霄的太上忘情大道，然后让她从头起修。

    这个期限。

    叶云也只给自己留了百年。

    百年之内，若是解决不了云霄身上的问题，那么他就要破掉她身上的太上忘情大道了。

    回到太上忘情宫。

    忽然一名弟子，急匆匆的跑进来汇报。

    “启禀宫主，外面有一人求见……”

    “何人？”

    叶云淡淡的问道。

    原本叶云想再召集那六大天尊弟子，宣布一下他近期闭关的事情。

    但没想到，刚一到宗主大殿里，就有人前来找他了。

    “来者是一名女子前辈，自称是瑜伽神尊！”

    那名弟子恭敬的汇报道。

    “我知道来者是谁了，你让她进来吧。”

    叶云眉头微微一皱，刹那间就从太上神尊的记忆中读取到了这位瑜伽神尊的来历。

    瑜伽神尊，来自距离太上域极为遥远的西佛域。

    那也是瑜伽师地宫的宫主。

    几十万年之前。

    瑜伽神尊，九幽帝尊还有太上神尊三人，交情匪浅，曾经一同探寻过一处古迹。

    “太上哥哥，不用让弟子邀请了，我已经来了。”

    一道清脆婉转如黄鹂般的声音，忽然从外面传了过来。

    一阵香风飘过。

    一名身着域外短裙的美女，裙带飘飘，头带七色华冠，骤然间出现在了大殿之中。

    “瑜伽妹子，我们有十几万年没有见面了，怎么如今突然来我太上忘情宫了？”

    叶云眼皮低垂，淡淡说道。

    虽然这个瑜伽神尊长得极为漂亮，身材婀娜性感，充满着异域风情，但依然无法打动叶云的道心。

    “太上哥哥，幽古星坟出现了，上一次我们就曾联手，这一次，自然也想邀请你啦！”

    瑜伽神尊一双美眸看着叶云，语笑嫣然。

