    王林带着大军杀到张家口附近时，天色已渐晚。

    依然是上次被劫的小河旁，只是这次是由上千辆马车组成的一个庞大营地。

    马车围了一圈又一圈，还未天黑，营地里面一堆堆篝火就被点燃。

    背弓挎刀的护卫在外围不断的来回警戒巡逻，一副戒备森严的样子。

    远处山腰上的王林将这一幕都看在眼中，原本他是打算夜袭的，可现在见对方早有防备，且人数众多，加上车夫怕不下两三千人，就知道夜袭恐怕讨不了多少便宜。

    最后也只得让大军找个地方隐蔽过夜，打算明日寻机再动手。

    没办法，对方晚上抱成一团，就如王八壳一般无从下手，但这么多马车，明日行动后，必然会形成一条长蛇，届时就容易下手多了。

    一夜无话。

    担心的那伙贼人昨晚并未出现，这让无论是车队护卫，还是车夫们，绷紧的神经都松懈了不少。

    吃过早饭后，一番收拾车队就开始出发，上千辆马车，哪怕两辆并行，依然延绵数里，五百名骑马护卫在两侧护卫，另有五百名护卫则伪装成车夫坐在车上。

    这五百人个个都是好手，敢拼敢杀之辈，乃是八家花了大价钱，从各地卫所武官手中雇佣而来。

    十里外，王林也带着人吃过早饭，准备就绪，这次带来的人也将近一千。

    其中主力是四百刀盾兵和长枪兵，然后是四百女射手，和一百二十多名蒙古女骑兵。

    “朵儿，木兰，这次就全看你们的了。”

    “放心吧相公，包在我们身上好了。”

    王朵儿和王木兰都是拍着小胸脯，信心十足。

    “那好，去吧，多加小心！”

    王林又嘱咐了一句，他知道这次能不能劫下这支商队，主要还是看朵儿她们的表现。

    毕竟对方光骑兵就有五百，车上的护卫怕也不少，虽然队伍拉的有些长，但就这般贸贸然的冲上去，那也是无异于自取死路。

    所以他打算让朵儿她们凭借着精湛的马术，和马上射箭的本事先去骚扰，试探一下对方骑兵的深潜。

    如果对方骑兵牛叉，那这次就只能从长计议了，但要是对方的骑兵徒有虚名，奈何不了朵儿她们，便大有可为。

    “驾！驾！”

    两女也没多说，打马就带着一百多蒙古女子，朝着车队疾驰而去，都是一人双骑。

    虽然只有两百多匹战马，但高速奔驰起来，造成了动静依然不小。

    远在数里之外，就被车队察觉了。

    “不好，有鞑子，快，让大家戒备…”

    “范管事，他娘的不是说是土匪吗？怎么来的是鞑子？”

    “娘的，敢骗老子。”

    雇佣而来的武官家丁们，见来的竟然是鞑子，顿时就急了。

    其中一名脾气火爆的汉子，一把就拎住了范家的管事质问道。

    其他人也是怒目相视，兄弟们是来发财的，可不是来送死的。

    “这…这…这肯定不是鞑子，绝对是土匪伪装的，鞑子是不敢抢劫商队的，各位军爷稍安勿躁…”

    范管事只得赶紧安抚这些快要暴走的家丁们。

    而这时骑兵已经逼近到了一里之内，见对方不过百余骑众人倒是松了口气，却依然不敢掉以轻心。

    “队长，要不要迎杀上去？”

    “娘的，管他是不是鞑子，区区百余骑就敢冲杀，兄弟们，给我杀！”

    这次八家的护卫，同样选了一名领头人，而范家实力最强，范勇当仁不让自然成为了临时指挥官。

    见对方才百余骑就敢直接冲杀而来，顿时勃然大怒，直接抽出长刀，爆喝一句，拍马向前杀去。

    所有的骑兵也都纷纷拔刀跟了上去，一时间轰隆隆的马蹄声，震的车上的车夫耳朵都有些嗡鸣。

    王朵儿并没有和对方直接冲杀，既没拔刀也没弯弓，而是在双方相距两百米时，突然拨转马头，向着右侧划出了一个幅度而去。

    刚好与对方骑兵队伍擦肩而过。

    “吁！”

    八家的骑兵可没有那么高超的马术，高速奔驰下做不到及时转弯，见对方避让逃走也只得纷纷勒住马缰，待马速减缓后才拨转马头。

    “娘的，老子眼没花吧，怎么全是蒙古娘们儿？”

    “兄弟们，这些蒙古娘们不敢和咱们硬拼，给我追上去，活捉了她们。”

    一些眼尖的已经发现了对方全是娘们儿，又见对方临到头避让，立即就吆喝了起来，拍马追了上去。

    所有人都兴奋了起来，是拼命的打马追赶，一时间八家联军骑兵士气大震。

    “不要追的太紧，她们有弓，小心她们放冷箭…”

    队伍中还是有一些经验老道的骑兵，大叫道。

    他们知道蒙古骑兵最厉害的不是冲杀，而是游射，就连鞑子自己都不敢盲目的追击另一支鞑子骑兵。

    虽然对方全是一些鞑子娘们儿，但也不可不防。

    可惜这时候根本就没人听他们的，随着双方一追一赶距离不断拉近，联军的骑兵们个个都嗷嗷怪叫起来。

    “放箭！”

    见对方骑兵竟然直直的追了上来，王朵儿也是暗道一声，对方胆子真大。

    不由得放缓了一些马速，落在了最后，待双方距离拉近到几十步内后，立即就取下马背上的弓，又从壶中抽出一支箭搭在弦上，迅速的回身，拉弓满月，嗖的一声，雨箭脱弦而出，直奔打头的一骑。

    联军冲在最前头的那人，胯下战马突然吃痛，发出一声嘶鸣，一头栽倒，将马上的骑士重重抛下。

    而其余的蒙古女子同样分分弯弓搭箭回身抛射，动作一气呵成。

    追击的骑兵队伍中，顿时就发出了一阵惨叫声，足足倒下了好几骑。

    这一幕自然将其他的骑兵吓得一跳，立即就勒住马缰，哪里还敢再追？

    可惜高速奔驰的战马，一时却刹不住，也不敢刹，而朵儿她们却是趁机连放三箭，双方才彻底拉开距离。

    三轮箭雨抛射下来，给联军整整造成了二十几骑的伤亡，哪怕摔下马没死的，也都被战马践踏的面目全非。

    显然刚才追的太急，导致队伍太过密集，根本就避让不开摔倒的骑兵。

    “娘的，她们竟然又冲上来了。”

    见对方划了个幅度，又直直朝他们冲了上来，联军气的是个个暴跳如雷。

    “兵分两路，给我杀！”

    “给死去的兄弟报仇，老子抓到这些娘们，非得将她们扒光，绑到马尾不可。”

    显然有了上次的教训，这次联军学乖了，兵分两路迎杀了上去。

    可这次朵儿她们竟然同样一分为二，在两百步之外就突然转向，一左一右的向着两侧而去。

    这次四队骑兵擦肩而过时，朵几她们却是再次弯弓搭箭射向了联军。

    因为联军没有弓，让朵儿她们这次靠得更近了一些，加上这次又是直射，足足倒下了好几骑。

    这无疑将联军气的是哇哇大叫，但有了上次的教训，却又不敢再追。

    见对方绕了个圈，又汇成一股冲了上来，联军也有些急了，纷纷打马向着车队跑去，但依然被朵儿她们追上，又射死了十几人。

    直到马车上的家丁拿出弓箭还击，朵儿她们才拨转马头再次离去。

    正当商队松了口气，准备继续出发时，朵儿率领着骑兵又冲了上来，这次一百多蒙古女子却是各自为战。

    控制着战马从车队旁高速跑过，时不时就会弯弓搭箭，射向像拉车的骡马，或者骑在马上的人。

    而当对方的骑兵忍不住追上来时，又立即掉头就跑，离得近了就回身射箭，对方骑兵返回，则又杀回去。

    一时间，让商队是头大如斗，人人自危，有些车夫见鞑子娘们一来，就躲在了马车下，护卫更是直接翻身下马躲避，也唯有那些雇佣来的家丁在开弓反击。

    可惜车队拖的太长，总共才两百多名弓箭手，根本就无法形成箭雨覆盖，而单独射击又很难命中高速奔驰的战马，就更何况马上的人了。

    因为蒙古女子骑马逼近时，都会藏在战马的另一侧，待选定目标后，才会突然坐起开弓射箭，然后又迅速的藏了回去，让联军的弓箭手根本就来不及反应。

    随着中箭的骡马和人越来越多，整个商队中都产生了巨大的恐慌，而这时联军的骑兵根本就不敢再骑在马上了。

    他们倒是可以跑，但他们的任务却是护卫商队，一旦逃跑，回去绝对吃不了兜着走。

    到了下午，车队才前行了不到五里，加上伤亡的人和马越来越多，所有人都知道不能在这般被动挨打，否则非得活活被对方拖死不可。

    最终一番合计，决定就地宿营，将马车围成一个大圈，在原地防守，然后派人回张家口求援。

    可由于朵儿她们的骚扰冲杀，最后执行起来，却变成了八家各自为战，一千辆马车围成了八个小圈，人和马都躲在了圈里防守。

    这样弓箭手也集中了起来，让朵儿她们也心生顾虑，不敢再靠近射箭。

    至于联军的骑兵，早就被折磨的没有一丝脾气了，宁愿当缩头乌龟，也不愿骑马出去和朵儿她们拼杀。

    关键是想拼杀，都不知道怎么拼杀，追，别说追不上，就是追得上，也不敢追，这才是最憋屈的。

    

