    晚上十点半, 华北某县城夜总会。

    爆款电音中纠缠着形形色色的人体，劣质香烟和掺水酒精的味道混杂在一起。步重华一手夹着烟，一手拎着个黑色塑料袋, 大步穿过舞池里忘情扭动的男女，径直走到角落一张背对监控镜头的卡座前, 只见昏暗中有个t恤牛仔、身高腿长的男子正忙着左拥右抱, 两个浓妆艳抹的陪酒女一个坐他身边一个坐他大腿上, 咯咯笑得停不下来“大哥你可千万别骗我们呀”“你明儿真来帮我们开两瓶金方吗”

    哐

    女孩子们吓了一跳，回头只见步重华把黑塑料袋往桌上重重一拍，鼓鼓的袋口哗啦泄出了几沓粉红钞票

    “拿着。”步重华随手丢了两叠给那俩姑娘，简洁地吩咐“走人。”

    男子笑着在姑娘裸露的背上拍了拍“哟, 做生意的来了, 不能陪你俩了, 去吧。”说着从裤兜里摸出一包幽蓝色粉末，也不避讳她俩, 直接往步重华面前一扔。

    那俩陪酒女见到满袋钱，眼早已直了，哪还管什么金方不金方的，赶紧一人抓起一叠钱笑开了花地跑了。

    满场红男绿女熙熙攘攘, 没人注意到这边的动静。步重华收起那袋蓝金, 向周围扫了眼，终于回头向那男子挑起眉角，意味深长问“江教授拿不动刀了，是吧, 严峫”

    对面正拿餐巾纸用力抹脖子上口红痕迹的男子动作一顿，紧接着幽幽地抬起脸，露出两个明显的黑眼圈，一手在背后紧紧按着后腰“别跟我提他。”

    “你的腰怎么了”

    “没怎么。”

    步重华用一种全新的、错愕的、仿佛第一次认识他那般的目光上下打量严峫，五秒钟后严峫恼羞成怒地把餐巾纸往桌上一拍“收起你那满脑子污秽堕落的思想你哥我睡了两晚上的车后座，不小心闪了腰而已”

    “你为什么要睡车后座”

    “凉快”

    “”步重华拢了拢皮夹克衣襟，点头说“没错，确实再过个小半年就该入夏了。”

    这愚蠢的弟弟尚且不知死活，不过现实一定能教会他做人。严峫鼻孔朝天冷哼一声，什么都没说，向钱袋扬了扬下巴“上哪弄的”

    步重华说“卖粉赚的啊。”

    “你他妈真卖啊”

    “不真卖骗得过那条大鱼吗”

    严峫目瞪口呆冲他比了个大拇指，步重华嘲讽地一勾嘴角，俯身在他耳边轻声说“我现在一共出了三批货，第一批蓝金直接送给了鲨鱼，第二批第三批都是白的，分别给的一个浙江的老花蛤跟一个湖北的季老板，但实际上那两人都是鲨鱼手下派来试探我的。要是敢出假货给他们，鲨鱼已经发现这出戏不对劲了，你以为你还能见到活着的我”

    严峫无声地骂了句，从口型看应该是“我艹”

    “鲨鱼比警方想象得狡猾得多，从我手里过的每一袋货他都会叫人去验，有时候我觉得他根本就不相信我是真叛变了。”步重华向后靠在沙发靠背上，长长吐了口浊气，沙哑道“我以前只知道吴雩活着回来很难，但直到现在才知道到底有多难。这种每天晚上都会梦到自己暴露以后被毒贩抓去剥皮的日子，别说十二年了，连十二个月都不敢想象怎么熬过去。”

    严峫不知道该说什么，半晌重重叹了口气，给他倒了杯酒推过去“下一步打算怎么办”

    “不能再跟鲨鱼手下假扮的拆家继续浪费时间了，否则货很快就会耗光，我得尽快把他本尊给钓出来。”步重华喝了口纯的绿方，沉声说“我已经放出了有一大批蓝金要出货的消息，鲨鱼愿意高价买进，但目前还在等他确定细节。一旦最终定下时间地点，屠龙计划就可以正式实施围剿”

    “不不，等等，”严峫愕然打断了他“你手里有那么多蓝金”

    “没有。”

    严峫登时大怒“胡闹”

    “这是唯一的办法我已经确定除了大批量的蓝金，鲨鱼对其他鱼饵根本没有任何反应”步重华眯起眼睛，舞池上空旋转的彩灯映在他瞳底，闪烁出森冷阴沉的光“这件事我反复思考了很多遍，只要围剿行动足够完美，就能在开箱验货之前把鲨鱼跟那帮手下都一网打尽，否则不入虎穴焉得虎子这世上没有绝对保险的行动，一旦选择了这条路就必须承担失败的风险”

    “你简直疯了那要是围剿不够完美呢万一抓捕就是迟了几分钟呢”

    “那就祈祷那一刻战神站在我们这边。”步重华冷冷道，“从最开始我们就该想到，从海沟里钓鲨鱼，没有足够多的新鲜血肉根本就不可能”

    严峫用力搓了把脸，喃喃骂了两句，但在震耳欲聋的劲爆舞曲中根本听不清。

    步重华拿起那瓶绿方，倒了浅浅小半杯酒递给严峫，低声说“不用太担心，哥。你尽管把这个计划转告给宋局，可行与否自然有专家去分析，如果无法配合有效围剿的话他们肯定也不会同意我冒险，是不是”

    严峫靠在卡座里瞟了表弟一眼，嘴角浮起冷笑“这世上专家很多，但真把你当骨肉血亲而不是预备烈士来看的，可并没有几个”

    步重华望着他亲表兄强压隐怒的脸，不由张了张口，咽喉却像是被什么堵住了似的，半晌只低头“唔”了声说“我知道。”

    “帅哥来跳舞呀”

    “哈哈哈帅哥不请我们喝酒吗”

    严峫随手两张钞票打发了几个醉醺醺满场窜的小男孩小女孩，向周围打量一眼，站起身说“我该回去了，咱俩别前后脚，你等会儿再走。”说着他从手上解下一只腕表扔给步重华“拿着，专门给你带的。”

    那只表玫瑰金壳，深棕色鳄鱼皮带，万年历带双追针，虽然保养得很好，但表带灯笼扣的四个角却断了一角，像是曾经被利器磕碰过。步重华拿着表一时没反应过来，愕然道“你提前给我上香送祭啊”

    “滚你妈蛋”严峫呵斥了句，弯腰俯在他耳边说了几句什么，步重华眼神微微变了“所以”

    “所以平时戴在身上，但不要动不动就亮给人看。”严峫稍微拉开了点距离，在咫尺之际凝视着步重华琥珀色的瞳孔，低声说“等闲变却故人心，我也不知道它还管不管用，只能死马当作活马医。你记住要留到最后一刻走投无路了再拿出来，明白吗”

    “”步重华垂下眼睛，少顷咽喉上下一滚，就着这一站一坐的姿势抬手短暂拥抱了严峫一下，沙哑地道“谢谢你，哥。”

    严峫点点头，用力拍拍表弟的肩，步步走进舞池憧憧人影，很快消失不见了。

    步重华在彩灯迷幻昏暗的角落里又坐了片刻，不远处有几个穿紧身裤化了妆的小男孩望着他跃跃欲试，你推我搡半天后终于扭捏着过来，但还没来得及开口搭讪，只见步重华突然仰头喝干杯子里最后一点残酒，起身头也不回地离开了舞厅。

    “嘿呀好可惜”

    “就叫你早点下手的嘛”

    已经快冬至进九了，夜气寒意凌人，昏黄路灯照在深夜空旷的县城马路上，偶有一两辆车飞驰而过又渐渐消失，显得格外冷清。

    步重华仰头呼出一口白气，心里突然涌现出一个奇怪的念头他还从来没跟吴雩一起过过冬天呢。

    吴雩应该很怕冷，毕竟在东南亚生活了那么多年，华北的年末说不定是他十多年来第一次经历冬天。这样严寒的深夜，他应该盘腿坐在沙发上开着地暖，透过顶层复式的落地窗眺望城市灯海，电视里放着悲欢离合后大结局圆满的主题曲；茶几上应该放着一盆满满的糖果盘，因为出事前几天步重华刚去买了几大包点心带回家，吴雩当时还挺高兴地拆了个棒棒糖。

    他可能会有一点孤独，但总会好的。

    即便伤口无法痊愈，至少疼痛能随着习惯慢慢麻痹。

    步重华裹紧外套，摇头驱散心底冰冷的刺痛，低头轻车熟路地绕进后巷，夜总会后门口有个胖乎乎的身影正蹲在地上抽烟，听见脚步觅声抬头，差点因为脚麻一跤绊倒在地“哎呀我滴哥，我滴亲哥，你可总算出来了可他妈冻死我胖丁了”

    前铁血酒吧老板胖丁哭丧着圆脸，裹一身皮毛，宛如一头瑟瑟发抖的座山雕。步重华把剩下那半瓶绿方扔给他，扬了扬下巴“特地给你带的，今天允许你破戒喝两口，下不为例。”

    胖丁抱着威士忌瓶，心酸得简直要哭了“想当年我胖丁老板扬名津海，纵横华北，醉卧美人膝醒掌酒吧权，什么拉菲茅台麦卡伦那统统都是漱口水，没想到我也有为区区半瓶绿方折下三尺小蛮腰的一天。我真是太”

    “太惨了。”步重华诚恳道，“就像你当初在看守所苦苦求我帮你办取保候审时哭得一样惨。”

    胖丁眼泪水立马一收，若无其事仿佛什么都没发生过。

    “田丁先生。”步重华连名带姓地叫他，郑重道“之前组织几位领导应该都跟你谈过了，我们公安民警是从不强迫人民群众帮忙[八一中文网 www.x81zw.cn]办事的。关于你私开拳场坐庄赌博并涉嫌组织黑社会的事情，虽然起码要判十年以上，但请一定放心，这几年来我们监狱的管理越来越正规，伙食也越来越好”

    “不不，您怎么能怀疑我是被强迫的呢”胖丁老板一手捂胸目视前方，就像抱着三代单传独苗似的抱着那半瓶威士忌，斩钉截铁道“我是主动追随您配合您工作的，我愿意将功赎罪做个对社会有用的人，将毕生的光和热奉献给公安事业和伟大的祖国”

    “很好。”步重华点点头“开车去吧。”

    胖丁立刻俯首帖耳地贴墙根溜了。

    步重华哑然失笑，正抬脚走向后巷口停着的车，突然脚步一顿“等等。”

    胖丁疑惑地回过头。

    夜总会里不清晰的dj舞曲透过水泥墙，回荡在冷清的甬道中，更远处马路上的车辆飞快远去直至消失，风穿过树梢发出簌簌轻响。

    步重华的眼神微微变了，黑暗中某些无来由的征兆猝然触动神经，正向他的背后疾速逼近

    “走”他猝然喝道“快走”

    不用他吩咐第二遍，胖丁跳起来没命飞奔，同时半空厉风呼啸；所有剧变都发生在那一瞬间，步重华只来得及闪身、拔枪、咔哒一声子弹上膛，旋即枪口却被来人向天一抬，紧接着他整个人被轰然摁上了墙

    “你”

    步重华戛然而止，所有声音都被冰凉、柔软又熟悉的嘴唇堵住了。

    所有酸楚、思念、悲哀和狂喜，都一股脑随风冲上夜空，然后像纷纷扬扬的大雪将地面温柔覆盖，于天地间闪烁着微渺的光芒。

    我是突然坠入了梦境吗这是步重华的第一个念头。

    他怎么会在这里呢

    他为什么还会亲吻我呢

    皮肤与衣料摩擦的细微声响淹没了所有感知，恍惚间他听见胖丁在那难以置信地一个劲尖叫，仿佛被掐住脖子连气都喘不上来似的，但他一点也不在意了。多少天以来的生死惊魂与艰辛筹谋都在此刻化作了齑粉，在唇舌纠缠间灰飞烟灭，连一丁点伤痛的痕迹都没有留下。

    因为吴雩在他眼前。

    在这严冬深夜，裹着满怀寒风，于千里外来到了他触手可及的怀抱前。

    “你”步重华胸腔起伏，视线不舍得从眼前这熟悉的面孔上移开，喘息道“你怎么”

    吴雩一言不发，伸手解开脖颈上的衬衣纽扣，然后又解开第二个纽扣，活动了下脖颈。

    步重华一愣。

    胖丁的持续性尖叫也陡然拐了个疑惑的弯。

    吴雩黑白分明的眼睛落在步重华脸上，视线冰冷毫无情绪。下一秒，他陡然拎起步重华衣领，轰然一记铁拳又准又狠，当场把他打翻在地，稀里哗啦撞翻了整座垃圾桶

    ：<ahref="">

</ahref="">