    “我们过来要是什么都没做，岂不是太说不过去？吴前辈，你放心，我们心中有数。”这少年继续说道。

    “那好，你们小心。”吴庆融点了点头道。

    “师弟，师妹，我们上吧。”这少年喊道。

    他率先冲出，身后立即跟着三个年纪相仿的少年和一位少女，他们都是十三四岁的样子。

    “爷爷，没问题吗？万一出了意外，我们可无法交代啊。”一个十七八岁的年轻人靠近吴庆融有些担心地低声问道。

    “放心，就算你爷爷想要击败他们恐怕也不容易。”吴庆融双眼盯着冲出去的五人说道。

    “啊？不能吧？”

    “哼，我出来前叮嘱你的事可记得？”

    “记得，孙儿怎么会忘记，您放心，孙儿会将一切都安排好的，一定让他们满意。”

    吴庆融看了他孙子及周围的几个年轻人一眼，这些都是他千剑门高层的小辈，目的很简单，就是想要和那五人打好关系，至少可以混个脸熟。

    实在是对方的来头太大了，他千剑门也得好好巴结才行。

    “骁仁啊，用点心。”吴庆融微微点了点头道。

    “是。爷爷，我现在去收拢那些黑山门投降的弟子吧？这些人拉去咱们的矿山，倒是一批很好的苦力。”吴骁仁说道。

    “去吧。”

    在吴骁仁的带领下，他身后的几个年轻人立即朝着黑山门投降弟子方向过去。

    白水派这边有些人心中还是有些好奇的，不知道那五人到底是什么人，连吴门主都如此巴结。

    “他们？”崔游看到白水派那边忽然冲出了五个少男少女的，有些想不通。

    可当他看到他们几乎几个闪身就到了何恩六个手下面前的时候，被吓了一跳。

    这轻功速度也太快了吧？

    还未等大家反应过来的时候，何恩的六个手下纷纷惨叫一声，惨死当场。

    这边的动静震惊了众人。

    不要说黑山门的人，就算是白水派的高手也惊呆了。

    “不是千剑门的人。”何恩心中升起了一个不妙的念头。

    哪怕刚才自己处于劣势，哪怕是吴庆融亲自出手，他也没有这样的感觉。

    这五个小辈才多大，就有如此实力，来历绝不简单。

    吴庆融亲自出马，多半和这五个小辈的师门有关。

    那等师门，显然不是自己血手帮能够招惹的。

    杀了何恩的手下之后，五人又朝着黑山门的那些护法长老杀去。

    “小游，你说他们的武功是怎么练的？”崔明柏喃喃道。

    这五人的年纪和他们差不多，可这武功简直高的无法想象。

    “闭嘴。”吴骁仁听到崔明柏这边发出了声响，大声喝斥一声，“你们这些魔道妖孽，最好老实点，否则我现在就宰了你们。”

    “臭小子，太嚣张了。”黑山门的一个长老见一个小子冲向自己，不由怒喝一声道。

    哪怕他看到这些小子杀了何恩的六个手下，知道他们的实力不俗，可自己被这样一个小辈挑衅，如何能忍？

    “哼。”少年冷哼一声，只见他朝着对方一指。

    一道指劲破空而去，那长老出掌抵挡。

    掌劲一触即溃，指劲余劲直接穿透他的手掌。

    长老惨叫一声，身子急速后撤。

    可还未等他撤开几步的时候，那少年脚下一迈，犹如缩地成寸，一下子便到了他的面前。

    手掌印在长老的胸口，长老双眼大睁，无声无息倒下了。

    “庚金神诀？金神峰的弟子都该死。”就在这少年想要冲向其他长老的时候，忽然一道声音在众人耳旁响起，震得大家气血翻腾。

    “谁？”这少年心头一跳，他发现自己无法听出这人到底从哪里发声的。

    高手，绝对是一个高手。

    “谢师兄，小心。”那少女喊了一声，朝着谢师兄方向冲去。

    其他三人立即放弃了自己的对手，也朝着谢师兄那边靠近。

    “咦？”一道人影突然出现在五人前方数丈开外的地方，目光落在了那少女身上。

    “住手。”又是一声大喝，一道身影从远处快速逼近。

    吴庆融满是焦急之色，突然出现的高手让他心中有些慌张。

    如今的场面已经不是他能够掌控的了。

    要是那五人出了意外，他千剑门恐怕也完了。

    杀向谢师兄的那道人影显然更快，眼看就要杀到谢师兄的面前时，他的身影忽然顿了一下。

    这一顿，就给了后来人机会，立即冲入了两人之间。

    ‘啪’的一声，他替那谢师兄挡下了对方的一掌。

    “邱前辈，还有那个中年人。”崔游心中暗自心惊。

    邱前辈果然是来了，可那个闯入闭关密室的中年人竟然也在这里，而且还要杀人。

    “啊？邱师伯？是您？”那少女忽然惊呼一声道。

    邱前辈身子被震退了开来，落地之后，往后退了五步才勉强站定。

    ‘噗’的一声，一口鲜血喷出，身子又摇晃了两下。

    刚才的一掌，他虽然挡下了，但受到的伤势恐怕不轻。

    “邪~~~邪王？”吴庆融双眼大睁，脸上满是惊恐之色。

    他没想到邪王竟然出现在这里，邪王是近十年纵横江湖的邪道最顶尖的高手之一，他的功力深不可测。

    据说实力直逼当年的邪帝。

    邪帝横行江湖二十余载，力压正道和魔道众多高手，威震天下。

    只不过，邪帝在十几年前突然销声匿迹，不知生死。

    可江湖还未平静几年，邪王就像邪帝当年一样，横空出世。

    对于邪王的身份，姓名，来历，江湖中人多有猜测，可谁也无法确认这些猜测到底是真是假。

    或许江湖中的一些大势力知道身份，只是不曾说出来罢了。

    很多人都说邪王是邪帝的传人，这个说法得到了大部分江湖中人的认可。

    因为两人出现和消失的时间太巧了。

    邪帝刚刚销声匿迹，没多久邪王便在江湖中现身。

    除此之外，大家发现邪帝和邪王两人有一个共同点。

    那就是异常敌视五神宗。

    这些年，五神宗行走江湖的弟子，不少都惨死两人之手。

    也正是因为如此，五神宗的弟子很少现身江湖。

    当然，五神宗的人本身就不大轻易在江湖中现身，再加上邪帝和邪王的影响，江湖中能够见到五神宗的人更是少之又少了。

    这倒是让五神宗的威名更上一层楼，越是神秘，越令人难以琢磨。

    不论邪帝还是邪王，都是极度嗜杀之人，一旦现身，往往是血流成河。

