    这次幸福大本营，主要是为了突出王晓婷。

    这位重新复出的女星，拍戏，接商演都非常卖力，加上春秋娱乐各种卖力的资源堆积，这段时间经常出现在观众们的眼中，俨然已经有几分她当年的风采。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    当初的王晓婷无人问津，现在的她可是已经逐渐回到了那亮丽的舞台上。

    娱乐圈向来跟红顶白，幸福大本营也不能免俗。

    “没有王导，就没有我的今天。这事情我永远都记得。”

    王晓婷说这话的时候，双眼带着笑，看似不经意，但是谁都能够听出这话的分量。

    这让幸福大本营的几位主持人都不由得注意了下他们的言辞，他们刚刚忘记了，王小乐不仅仅是名演员，更是知名的大导演。

    王小乐太年轻了，在舞台上又刻意没有什么存在感，他的年纪使得主持人们有时候兴致上来都忘记了。

    这一期大本营很顺利的结束了录制，王小乐和几名主持人一起吃了个夜宵，就马不停蹄的准备赶往机场。

    这就是演艺圈真正的生活，其实大家都很忙的，哪有时间天天花里胡哨。

    “晓婷姐，你这几天多带带小雪，毕竟在演技上，她还要向你多学习。”

    王小乐是前往东山影视城，陆浅雪她们可是返回燕京。

    王晓婷哑然失笑：“放心吧王导，小雪才是女一号，我们大家都知道的。”

    在这些熟人面前，王小乐和陆浅雪的关系从来不是秘密，一边的方明达他们都是微笑着点了点头。

    在王小乐的飞机到达东山影视城这边的机场的时候，王小乐却感觉有点不太对劲。

    “我好像有点发烧了？”

    他的助理一检查，王小乐竟然体温已经达到了39度。

    这下，立马联系这边医院，王大导演径直就被送到了病房中。

    现在的王小乐地位可不一般，很快东山影视城那边的一名经理就带着几个助理急急忙忙赶了过来。

    就连东山县的文化局这边也来了人。

    东山县的主要支柱产业就是东山影视城，这个才刚刚起步的几年的影视城，不像竖店影视城那么有名气。

    现在的王小乐可算得上是他们的招牌。

    “知名导演王小乐拍摄仙剑奇侠传处。”

    这种宣传标志可是东山影视城卖合影比较多的地方。

    王小乐毕竟是个导演，他的工作量比起那些四处奔波的演员来说，还是相对轻一点。

    主要是在片场一切王小乐说了算，他状态好就能多干，状态不好就少干。

    演员嘛，就像今天的王小乐一样，这边工作刚结束，马不停蹄又去另一个地方。

    王小乐这病倒不是什么大问题，只是普通的感冒，但是至少这几天他都得待在东山这边了。

    “王导，你休息一下吧？”

    看着王小乐在病床上，都在研究着民国街的装修状况，东山影视城这边真是又是担心又是惊喜的。

    他们也算是和王小乐打过好几次交道了。

    眼看着王小乐一名新锐导演走到今天，最重要的是，以前拍仙剑，武林外传，这些，王小乐可从来没有在布景道具上面这么认真过。

    以王小乐的能力，他拍的片子十有八九都符合观众们的口味，收视率不低。

    而潜伏这么精益求精，那自然是要大大支持，说不定又是一部士兵突击？

    但是很快，东山影视城的人，就见识到了王小乐的另一面。

    “这个不行，拆了，重新来过！”

    抗战时期，华夏的建筑风格总体来说只有两种。

    一种是老式华夏胡同风格，另一种就是清一色的欧式风格，因为在当年，国外的东西就是好。

    东山影视城当初的这条民国街，大部分都是模仿当年的风格，但是毕竟这条街太小了。

    在民国街的街头，他们装饰了一个类似于百乐门舞厅的建筑。

    这个舞厅也不能说是风格不搭，应该是属于二十世纪初上海滩的风格，只是和抗战时期山城那种严肃庄严有点不太适应。

    “王导，这个舞厅，要是修改的话，工程量比较大了……”

    王小乐没有一丝表情的看着这位经理。

    “我其实想过帮你们节约，但是这个街头有好几场戏，我不能接受这部戏有这么大一个纰漏。”

    潜伏是王小乐准备用来给陆浅雪冲奖用的。

    虽然这部戏陆浅雪很努力，但是王小乐真不敢保证她的演技就一定能够达到原版。

    所以，王小乐只有在全剧的每个细节上都精益求精。

    反正，只要有不对的地方就必须得弄好，不然王小乐念头不通达。

    现在的王小乐其实有点入魔了，他的这些所谓细节并不一定都能够用得上。

    但是，真正的大导演，都经历过这一段。

    谁也不知道观众们会在意那个细节，大家只能努力全部做到最好。

    没有人能够随随便便成功，你今天付出的每一分努力，上天都早已标好了价格。

    有着王小乐的现场指导，整条民国街的装修风格和进程，自然是不错，但是就是这个舞厅的改动，让东山影视城真的有点肉痛。

    最终，当王小乐甚至威胁要撤出东山影视城去别的地方选址之后，东山影视城终于妥协了。

    “改，人家知名大导演，麻辣隔壁的！”

    以前他们说起王小乐的时候，语气中可是带着丝丝称赞的，而现在，这几个字简直就是从牙缝中迸发出来，充满了不爽。

    “可乐，这会不会让东山影视城那边对我们有什么不好的印象？”

    冯弘有些担忧的问道，整改这个舞厅可是要多花上上百万的资金，这钱大部分都得东山影视城出。

    王小乐抿了抿嘴，看着冯弘。

    “如果我现在妥协了，要是片子出来，因为这个舞厅的缘故，观众评价不好，东山他们会体谅我吗？”

    冯弘摇摇头，潜伏这片子，投资都上亿了。

    这全是王小乐的口碑所致，要是王小乐这牌子倒了，大家损失的可是真金白银。

    “这不就得了？要是我继续成功，不管是东山，还是其他影视城，都会求着我。”

    王小乐摸了摸他的鼻翼：“要是我失败了，没有人因为我节约而体谅我的。”

    冯弘看着王小乐有些无奈的面容，他似乎有些懂，又似乎并不完全懂。