    这一刻，傅俞脑海中的超级计算也瞬间启动，一幅幅棋形的变化图浮现了出来！

    与此同时，常浩九段也凝重地盯这棋盘，不论如何，接下来的较量绝对是针尖对麦芒的较量了！

    幸好，一开始他就比较完整地执行了自己的战略战术，将棋局的复杂控制在自己可以接受的局面，接下来，自己的白棋要和黑棋争夺的是棋局的掌控权，不能让棋局陷入太过复杂，难以计算的地步！

    ……

    而此时，在偏厅中，今天上午刚搭起来的演播舞台上开始有工作人员走上场，摆上了一个巨大的棋盘……

    “咦？这是……”

    好些棋迷看到这边好像是要进行棋局的现场演播与解说，连忙上前询问了一下工作人员……

    “要现场演播华夏常浩九段与傅俞五段的对弈？！”

    “曹国手要亲自上台解说？！”

    哗哗哗！

    现场的许多棋迷们顿时沸腾了起来，特别是华夏的棋迷们更是高兴得不行，这说明什么，这说明h国棋院方面也认可他们两人的实力啊！

    不过，许多h国的棋迷们却不满了，十分不高兴地质问工作人员，为什么不讲解自家棋士的棋局，反而去讲解华夏选手的……

    其中高永夏的棋迷跳得最欢，说什么“我们家永夏宇宙最强，应该讲解我们永夏的对弈思密达……”云云。

    不过，现场的工作人员也只得当做没听到，很快，现场摆上了好几张沙发椅子，一位女主持人登上场，开始介绍接下来即将讲解的棋局，同时，一位工作人员上台，往巨大的棋盘上摆上棋子。

    紧接着，好些h国棋院的老前辈也在主持人的介绍下，开始登场，坐到了各自的位置上。

    “曹九段，现在还请您介绍一下目前棋局的形势……”

    “呼呼！”

    曹薰贤拿起话筒，吹了两口，也不多说废话，直截了当地数道：“在解说之前，我要先说明一下——

    其实，这一场临时的演播讲解是我提出来的，感谢现场赛事组委会的支持，谢谢你们支持我的任性要求，很抱歉，增加你们的工作量了！”

    说着，他向舞台下一位中年男子点头致意，这人连忙站起来，向四周挥了挥手，现场响起一片掌声。

    “好了，那我现在为大家介绍一下棋盘上的形势……

    不得不说，常浩九段一开始的布局依旧是那么的稳健、大气，当然了，这一局他的整体布置，还是能看出他针对傅俞五段所设定的战略战术……”

    随着这位老前辈的娓娓道来，傅俞与常浩在棋盘上的争夺，较为完整地呈现在所有人面前。一下子，之前他们一些看不大懂的落子，也渐渐清晰明朗了起来……

    “不过，傅俞在下方的这一跳……似乎并没有切中白阵这里的要害，只要白棋这里立二拐头，后续往中腹方向的延伸还是很轻松的……”

    等曹薰贤说完，另一位前辈也拿起了话筒，指着棋局上双方这里的争夺，说了一句。

    同样在台上的权贾龙九段淡淡地开口了——

    “不！我认为傅俞五段不可能没有看到这一点……这个拐头虽然很有力量，但在后续的发展变化中，形成的棋形不会很好……你们看傅俞五段在这里的先手布置，怕是准备了一个大袋子……”

    “没错，这里的几手黑棋，在这里藏着的变化很复杂，但从长远看对白棋的发展十分不利，甚至有能力杀死白棋在这里形成的小龙！”

    “如果白棋在这里退让的话，从下边到中腹的争夺黑棋将会占据绝对的优势，他多半是要正面应敌……看，他直接一手反夹，进攻这一颗黑棋了！”

    “唔……这一手反夹相当漂亮，出人预料啊，我可没想到还有这一手！我们来摆摆看！”

    ……

    “是反夹而不是顶吗……”

    傅俞审视着棋局，几乎是对方这一手棋刚落下，手上的黑棋也紧随而后，长了一手！

    接下来，就看白棋在这里怎么应了……如果非要围杀这两颗黑子，那他就会顺势将这里的战斗导向最复杂的局面……

    但很明显，常浩九段根本不容许这种情况出现！

    哒！

    白棋一子落下，简明扼要地跟着长了一手，并没有强硬扳住！如果这里使用扳的话，会留下断点，加上另一个……两边他就无法兼顾。而简明地一长，后续变化不复杂，后面顺势虎一个就能处理得很好。

    偏厅中。

    “不得不说，常浩九段这里的处理相当简洁、漂亮，不过他……似乎一直在避免局面进入十分复杂的战斗！是在惧怕傅俞之前展现的过人计算力吗？！”

    一位h国棋院前辈皱了皱眉头，对于傅俞的计算力他也见过，但他认为那只是一时的，并不能当成常态来看，就像是一位母亲在儿女遇到危险时，甚至能凭借一己之力扛起车那般，只是一时的，后续很难再有这种超凡计算力！

    “恩，多半如此，之前在r国本因坊挑战赛第二番是展现出来那庞大的计算……堪称天下无双了！”

    “但我觉得，傅俞五段那一局在序盘阶段长达四十几手的复杂计算……只是他状态极佳时的爆发！我不认为他每一局都能有如此出色的计算……”这名前辈摇头道。

    “唔！不过就算如此，他的计算力肯定是强过世界棋坛九成九的棋士了！”

    随着这几位h国棋坛大佬的讲解，这一局稳步推进，常浩九段在这个局部的争夺上居然只是略处于下风，而且，纵观全局他的白棋此时形成的势力和实地，一定也不逊色于傅俞的黑棋……

    “厉害！”

    “不得不说，常浩九段的全局形成的阵势相当大气磅礴，生生抗住了傅俞黑棋的进攻！”

    “唔……如果说傅俞的计算优势在于对复杂局面的处理，那么常浩九段从序盘阶段这种整体局势的布置，到现在形成的这种行棋落子，就是力量上的对抗与压制！”

    “没错，常浩九段充分展现了，棋盘上可不只是计算那么简单……”

    如果傅俞听到他这句话，多半会摇摇头，这句话放在人类身上或许合适，但放在未来几年出现的阿尔法狗就不合适了……

