    第30章说实话，他心里有点慌

    “知道了。”刘桂霞和李荷花都答应了。“不过他都答应了，人现在也跟你爹在地里忙呢，今儿应该不会去什么深山学打猎。”

    见刘桂霞和李荷花都走了，薛琰还站在院子门口目送着，姜月便走过去，问道：“怎么，还是不放心？”

    薛琰仍望着他娘和大嫂走远的背影：“总觉得不踏实。”

    “那你也去地里，亲眼看着他，你不就安心了？”她提议。

    “那你呢？”

    这是意会到了她不会去地里，是让他一个人去。

    跟聪明人说话，就是不费劲。

    姜月觉得这感觉挺好，难得碰到一个这么聪明的人。

    “我就不去了。”姜月说道。随即，她压低声音：“我看中了你说的那头熊瞎子，要去深山里。”

    薛琰：“………………”

    沉默了半晌，他才道：“你知道了。”不然怎么那么信他，认为那深山里真的有熊瞎子。

    “嗯，知道了。”你重生的事。

    薛琰点点头，“我会替你找借口的。”

    也就是让她去的意思了。

    到时候若是有人问起来她去哪了，他就会找借口蒙混过去。

    “谢谢。”随即，她指出事实：“你好像不担心我。”

    “你明知有熊瞎子还要去，自然能保护的了自己。”顿了顿，他又道：“早点回来。”

    “嗯。”

    略微迟疑一下，薛琰还是又开了口：“拜托你一件事。”

    “什么事？”

    “尽量别让人发现你的不对劲。”她这太不对劲了。说实话，他心里有点慌。

    姜月挑眉：“我不是已经在做了吗。”

    闻言，薛琰笑了，点点头。

    是啊，她已经在做了。

    昨天她偷偷换大豆种子的时候他其实就已经看出来了。

    那会，他也看出来了，这人根本不是原来的姜月，也不是原来的姜月重生，若也是重生，不会怪异到如此地步的，显而易见是另一个人在这个身体里。

    “那——”

    姜月刚想开口说那她就走了，偷偷去深山里了，却见一壮的跟牛一样的汉子急匆匆跑来，拉着薛琰就走。

    “小琰，走走走，快跟我走，你郑爷爷家要分家，需要写文书，但我爹因为搬东西弄伤了手，现在还拿不了笔，村里除了我爹这个村长，也就你识字了，你快去帮着写一下文书，正都等你呢。”

    闻言，姜月就知道了，这汉子是槐树村村长唯一的儿子陆壮牛。

    大家都说陆壮牛是取了这个名字，才会长的跟牛一样的壮。

    而陆壮牛他爹，也就是陆村长，因为是当年流民中唯一一个识点字的人，所以，落户槐树村的时候，才会被官府指定为村长。

    薛琰突然被这么拉着走，下意识的回头看了姜月一眼。

    见薛琰回头，火急火燎的陆壮牛似乎这才看见姜月，立刻一拍脑袋，叫了声‘月宝啊！’

    然后，便拉开嗓门大声喊：“红燕，红燕，小琰我借走了，月宝你看一下，小孩子家家的，可别弄丢了啊。”

    本来打算偷偷去深山里的姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    (本章完)

