    “有道，千万别说！”

    丁蕊一听急忙制止道：“你要是说了咱们全家都要遭殃，你若敢说我就咬舌自尽！”

    这丫头说完还真想咬舌头，结果林阳在她身上点了一下，丁蕊瞬间瘫软，别说咬舌头就连张嘴的力气都没了！

    “可以了，你说吧！”林阳一脸坏笑道。

    “是......”

    丁有道看了看瘫软在地的姐姐，丁蕊还在朝他挤眼睛示意不要说。

    但为了救她，丁有道还是把心一横说道：

    “其实是林家下的令！”

    “林家？”

    林阳一听顿时皱起了眉，虽然他跟林家有仇，但这件事有关国家利益，林家怎么着也不会当这个汉奸吧？

    “你们到底是什么人，刚才说的林家是京城林家吗？”

    “我叫丁有道，她叫丁蕊，我们是华夏密宗派的人，是京城林家人让我们来杀你的！”

    “密宗派？”

    林阳一愣，他好像听老头提起过，但想不起也没时间想了。

    “给你们两个选择，要么我放你们走，咱们河水不犯井水！”

    “要么，你们跟我一起回华夏，我有办法让你们的修为更进一步，还有你姐姐我也有办法治好她，你们自己选吧！”

    林阳说完最后提醒了一句：“你们没完成任务，回去不会受罚吗？”

    “你，你真的能解开我身上的毒？”

    丁蕊一听瞪大了眼睛，随后又摇了摇头，苦笑道：“这怎么可能，就连药王门都没办法，你又如何治得好我！”

    “信不信随你，你们要走的话我不拦着！”

    林阳说完转身，犹如下山猛虎朝实验室里面冲了进去！

    瞬间枪声四起，但林阳如入无人之境，很快就解决了守卫士兵，孤身一人走进了实验室。

    丁有道姐弟见状四目相对，最终丁蕊说道：

    “林阳太强了，我们走吧！”

    “姐，刚才林阳说他能治好你，不如……”

    “林阳只是想让我们投靠他而已，至于我体内的毒，当今世上恐怕无人能解，这也是药王门说的！”

    “……”

    “走吧，趁他没改变主意我们快走！”

    “可是没完成任务，密宗会放过我们吗，林家会放过我们吗？”丁有道提醒道。

    “走一步算一步吧，我们对密宗还有用，他们不会赶尽杀绝的！”

    丁蕊说完艰难的从地上爬起，丁有道咬了咬牙两人一起离开了基地......

    而此时的林阳已经进入实验室，眼前的一幕却将他惊呆了！

    只见足球场大小的实验室里，到处都是高科技仪器，很多病床上还躺着失去意识的人类，而许多成品人造人像军队一样，整齐地排列在某个区域，足有上千人！

    如果同时间引爆，那威力简直不敢想象！

    好在人造人尚未启动不能对林阳构成骚扰，所以他很快就找到了实验室的核心区，并且在一所小房间内看到了几名白发科研人员。

    几个老头与林阳隔着一道玻璃门，这道门就连导弹都打不破！

    “你，你是什么人？你想干什么？”一个老头打开对外通话系统，满脸紧张地隔着玻璃门问道。

    “你们出来吧，我不会杀你们的！前提是把你的箱子交给我！”

    林阳淡淡一笑，眼睛盯住了老头怀里紧紧抱着的一个箱子，看他当宝贝似的里面一定是重要的东西，或许就是人造人的机密文件！

    “不可能！”

    老头脾气还挺大，威胁林阳道：“你最好赶紧离开这里，不然一会军队就会过来了！”

    “既然你不给，那我就自己拿吧！”

    “哼，这是米国最先进的防弹玻璃，你想进来做梦！”老头冷笑。

    “是吗？”

    林阳撇了撇嘴，运转真气一掌拍在防弹玻璃上，一开始玻璃毫发无损，几个老头脸上写满了得意的表情。

    可过了几秒钟，玻璃开始出现裂纹，而且裂缝越来越多，最后‘哐’的一声，连导弹都打不破的防弹玻璃，碎了一地！

    “你，你别过来！不然我引爆基地，谁也活不成！”抱着箱子的老头试图恐吓林阳。

    结果，话音刚落，箱子就到了林阳手中！

    “该死的，我不会让你带走箱子的！”几个老头对视一眼后，其中一个老头咬牙从身上掏出遥控器，按下了红色按钮！

    顿时警报声四起，实验室但凡有门的地方全部关闭，林阳也被困在了里面。

    上千名人造人同时启动了引爆程序，一齐爆炸！！！

    轰！

    一声巨响，整座实验室轰然倒塌，威力之大甚至将地面炸得凹陷了下去！

    从外面看仿佛原-子弹爆炸，漆黑的夜空中，一团蘑菇云腾空而起，漫天的火光将方圆数十里地照亮！

    丁有道姐弟已经走远了，但还是听到了爆炸声，回头一看全都惊呆了！

    “姐，林阳恐怕活不成了吧？”

    丁有道咽了口唾沫，这么猛烈地爆炸，林阳如果还能活下来就见鬼了！

    “说不好！”

    丁蕊看着天空中的蘑菇云，喃喃道：“如果他超越了武圣，那他就是仙人了，炸弹可能真的伤不到他！”

    “......”

    “我们还是快走吧，首领大人还在等着我们的信呢！”

    丁有道一听点点头，转身继续朝市区赶去......

    警察，消防很快就赶到了基地，各种警笛声不绝于耳，爆炸发生后不到五分钟，各路人马就纷纷赶来！

    “杰克队长，上级说过基地有个重要的箱子，你们一定要找出来！”警方负责人对消防队长说道。

    “箱子？好吧，我会让队员们留心的！”消防队长看着眼前的满目疮痍，感叹道：

    “上级让我们做好准备，没想到还真的爆炸了，这究竟是怎么回事？”

    “不该问的不要问！”警方负责人沉声道。

    “炸成这样，估计附近连只蚂蚁都活不了！”

    消防队长话音刚落，突然听到有人大喊：“快来人啊，这里还有人活着！”

    “什么？”

    消防队长一听满脸的不可思议，赶紧大步跑去一探究竟。

    等他走近一看，才发现有个人浑身灰尘，全身上下几乎一丝不挂，正蹲在废墟里从另一个死人身上扒衣服呢！

    “你是什么人？”队长惊呼道。

    林阳从老头身上扒下衣服给自己套上，看到眼前的警察和消防，冷冷一笑，随即纵身一跃御空而去......

