    夕阳最后一丝光亮，消失在地平线，罗顽顽看着那处，突然觉得眼前的废墟不在只是破败的感觉，反而让她生发出希望。

    在这片废墟，未来会有宏伟的建筑拔地而起，成为这个城市的地标。

    而创造这一切的，就是她身边的这个人！

    看着宋承骁搭在挡风玻璃上的修长手指，罗顽顽忍不住伸手捉住捏了捏，然后仰着灿烂的笑容说道：“我相信你一定会成功的！承骁哥。”

    宋承骁反手握住罗顽顽的手，备受鼓舞。

    “谢谢你，顽顽。”

    终于又听到顽顽叫他承骁哥了，他该早点觉悟，小丫头气性大得很，不仅急着划清界限，连哥也不喊了。

    两个人坐回车里，宋承骁趴在方向盘行扭头看着罗顽顽。

    “所以，你这两天一直避开我，对我冷冰冰的，都是因为误以为雪莉是我女朋友？”

    宋承骁并不打算来个心照不宣什么的，该说清楚的事情，他要给顽顽讲清楚。

    省得日后她又胡思乱想，自己把自己气个够呛。

    “难道不是吗？长眼睛的人都会看，你俩郎才女貌是一对呀。”

    罗顽顽倒是没想到宋承骁这么开门见山提起这个，本来她还想琢磨怎么表现得自然一点，旁敲侧击一下雪莉的事儿呢。

    就算宋承骁喜欢的人是自己，可雪莉是明晃晃地在往宋承骁身上贴标签，生怕别人不知道她喜欢宋承骁。

    “这件事是我做的不够好，我以为我的不回应，她应该懂，但是好像不太奏效。而且我刚到米国的时候，她父母一直很照顾我。要知道那时候我们家的亲友都不少选择了跟我们切割，雪中送炭的情义太宝贵了。所以碍于这个，我也不好太过让雪莉难堪。不过你放心，我现在明白了自己的心意，我不会再让雪莉耽误下去，我今天回去就跟她讲清楚。”

    宋承骁一边说，一边注意着罗顽顽的表情，生怕从她脸上看到一丝丝的不高兴。

    他之前没察觉自己对顽顽有了男女之情，所以并没有避嫌这个意识，在无伤大雅的情况下，都会给足雪莉面子。

    可是现在不成了，他既然已经知道自己喜欢的人是顽顽，那么再给雪莉任何不切实际的希望，都的很不负责任的行为。

    明确了这一点，宋承骁对自己应该怎么做，特别清楚。

    听到他结尾的话，罗顽顽眼中带上笑意，明知故问道：“明白了自己的心意？你的心意是什么呀？”

    对上她甜甜的笑容，宋承骁被她的淘气给惹得心口痒痒的，这个小丫头，真是天生来折磨他的。

    可他偏偏拿她一点办法也没有。

    “我的心意你难道不知道？装傻是不是？”

    内心一遍一遍提醒自己，顽顽还不够十八岁，就算喜欢她，也不能逾矩。越喜欢她，越要珍惜她，保护她，懂得克制。

    “我不知道呀。”

    就算被点明了在装傻，罗顽顽还是笑嘻嘻地否认，就是想从宋承骁嘴里听到点儿她想听的话。

    “真拿你没办法。”

    宋承骁无奈地摊手，进而不甘心地伸手捏了一下罗顽顽的鼻子。

    随即正色道：“顽顽，你听好了。我喜欢你，非常喜欢。不是对妹妹的那种喜欢，是男人对女人的那种喜欢。我知道你也喜欢我，不然你不会吃醋。如果我们是两情相悦的话，我希望你能接受我的追求，做我的女朋友好吗？”

    郑重地告白，在夜幕降临之前，他向自己喜欢的女孩儿剖白了自己的心意。

    宋承骁的严肃感染了罗顽顽，她脸上是笑意渐渐收起，含情脉脉地望着他，他没有说什么浪漫的话，但字字句句都听得出是发自真心。

    本来以为，自己的暗恋早就无疾而终了，却没想到会有反转！

    有一种中了头奖的感觉！

    “我愿意！”

    罗顽顽顶不住自己的真实意愿，这世界没有什么比自己喜欢的人也喜欢自己更棒的事情啦！

    怀里冲进来一颗小炮弹，宋承骁承受着这甜蜜的负担，忍不住抱紧她，笑得像个傻瓜。

    两个人静静地拥抱了好久，久到天已经黑下来。

    “腿……腿麻了。”

    毕竟隔着中间的档位，拥抱的姿势有些别扭，一开始俩人还顾不上这些，可架不住时间一久就有些受不了。

    罗顽顽先顶不住了，她也不想破坏浪漫的气氛，不过腿是真的麻了。

    听到她哼哼，宋承骁赶紧松开拥着她的手，俯身去看罗顽顽的腿。

    “没事，就是保持这个姿势有点别扭，腿给麻了，嘿嘿嘿。”

    罗顽顽有点不好意思，在宋承骁按亮车内灯的时候冲他讨好地笑了笑。

    她的娇憨，冲淡了两个刚刚互诉衷肠的年轻人的小尴尬。

    即便是在外人眼里有成算，头脑一流的宋承骁，在面对罗顽顽的时候也忍不住会有点小紧张，毕竟是头一次喜欢一个女孩儿。

    “要不要搁到我腿上，我帮你揉揉？”

    宋承骁发誓，他真的是很纯洁地想帮忙缓解一下她的酸麻。

    不过话说完，对上罗顽顽吃惊的眼神，再看看她穿着及膝裙的腿，沉默了。

    不知道说过的话，能不能撤回？

    “哈哈哈，我知道你没别的意思啦。承骁哥你怎么那么容易含羞啊？以前你也不这样啊。”

    罗顽顽注意到宋承骁红红的耳根子，就知道他的窘迫，忍不住伸手去捏他的耳垂，用轻松的语气缓解他的尴尬。

    “顽顽你千万别多心，我对你绝对是一百万分的尊重，一点轻薄的意思都没有。”

    宋承骁捉下罗顽顽捏自己耳垂的手，双手包着，恳切地向她保证。

    这话也不知道是说给罗顽顽听的，还是说给他自己听的。

    按说，宋承骁都二十二了，平生头一次心动，在同龄人里已经算是晚的了。

    他自己都不知道，为什么一旦想通了自己心之所向，他跟顽顽所有的相处都变得有点不对劲了。

    平时并不会多想的一些举动，总会被他过度解读。

    处处透露着暧昧，就跟带上了特殊滤镜似的。

    他担心这样下去，他会不会在顽顽面前的表现越来越糟糕？到时候顽顽发现他并不是一个完美的男朋友，进而嫌弃他，离开他……？

    天呐，简直不能再继续脑补了！他快被自己给吓死了。

    他脸上换来换去的神情，令罗顽顽有点担心。别俩人刚确定了关系，承骁哥人就疯了吧？

    