    强者声音一落，方平就急忙开门，冲了出去。

    这里不是高楼大厦，门外便是一个小广场。

    此刻，不少房间里都有人冲出。

    不过下三品武者，除非到了三品高段，身体淬炼一遍，要不然出来了也是睁眼瞎。

    方平好一点，可以看清楚一些事物。

    一开始，方平朝北门那边看，结果没看出什么，等到抬头扫了一眼，方平忽然愣了一下！

    空中有人！

    夜色下，人影很模糊，可方平确定头顶有人！

    能量粒子的波动！

    “御空！”

    方平呢喃一声，是修炼御空步的中品武者……

    不，很高，起码在空中50米以上，这不是中品武者可以做到的，是高品强者！

    “方平，看到了什么？”

    身后，傅昌鼎着急地询问，睁眼瞎的滋味，真的不好受。

    就在他询问的时候，前方，有人弹跳而来，之所以这么形容，在于对方速度极快，身影一闪而逝，下一刻就出现在十米开外的地界。

    很快，对方落地。

    “都回屋！”

    唐峰的声音传来，呵斥道：“晚上不要轻易外出！”

    “老师，敌人被杀了吗？”

    “没有，退走了。”

    随着唐峰话音落下，又有人影闪烁而来，其他人看不到，方平微微看到一些，忽然惊讶道：“郑老师！”

    五品的郑龙江踉跄着落地，笑道：“回屋吧。”

    “老师，您……”

    方平看到对方胸口有道清晰的血痕，衣物早已破烂不堪。

    看到这一幕，方平忽然道：“其他三位老师呢？”

    唐峰淡淡道：“无碍，受了点轻伤，去治疗了。”

    他说的简单，方平却是没相信，郑龙江伤势都不轻，可对方依旧过来了。

    其他三人，只是四品武者，恐怕伤势不轻。

    “都回屋去，一群睁眼瞎，大晚上的给人当靶子吗？早点修炼到中品境！”

    唐峰呵斥了一声，三品高段的方平，能看到前方十米就算不错了。

    其他人，几乎都看不到。

    唯有中品武者，淬骨淬体到了一定的地步，淬炼五脏六腑，耳聪目明，才具备真正的夜视能力。

     光听声音，看不到人，大家都不好受，只好纷纷回屋。

    方平没回去，等人都走了，好奇道：“老师，战况怎么样啊？”

    唐峰闷哼一声，郑龙江轻叹道：“死了一位中品，几位守门军士。”

    “中品……”

    方平愣了一下，他没想到，这么一会功夫，居然就死了一位中品武者！

    这在外面，几乎是不可能的事，中品武者，在外界，方平还真没听说谁被人杀了的，除非那些邪教武者。

    方平心情有些沉重起来，继续道：“这种情况经常发生吗？”

    “正常，我们也做过突袭。”

    唐峰不以为意，淡淡道：“在地窟，死亡是常态，这只是小规模的突袭，对方也死了人，我们没吃亏。”

    对于这种突袭，也不是第一次了，这次对方袭来，损失比希望城要大。

    “应该是闲散武者，不是天门城的军队武者，要不然，也不会突袭北门，那是我们防御最强的一门。”

    唐峰解释了一句，摆摆手道：“回屋休息，明天外出！”

    “那我回去了。”

    方平也问不到什么更多的，转头欲走，想了想忽然道：“空中的是宗师？”

    “咦……”

    郑龙江奇怪地看向方平道：“你看到了？”

    大黑夜的，方平一个三品高段，居然可以看到人？

    “感受到了，很强大的能量粒子在波动……”

    想到方平之前也感应到了通道的能量，郑龙江笑道：“有趣，你……精神力可以感知？”

    这事，在魔武知道的导师也不是太多。

    唐峰倒是知道，轻哼道：“精神力虽然强一些，可武力低下，精神力等同于无。

    宗师的事，不用你去操心，回去！”

    方平撇嘴，大狮子一点不知道关心天才，不知道莫欺少年穷的道理？

    没再废话，方平又抬头看了一眼，这才回了屋。

    ……

    方平一走，郑龙江低声道：“老刘他们三个，都受伤不轻，接下来怎么办？”

    “没事，我们俩也行。”

    “可是……”

    “没有可是，现在不可能再让学校安排人过来，学校人手也紧张。”

    郑龙江无奈，出师不利。

    刚进地窟第一天，遭遇突袭，三位四品武者都受了不轻的伤，他自己也被人砍了一刀，不过不算太严重。

    他和唐峰两个人，实力虽然比其他人强，可看护百位学生，真的力有不逮。

    ……

    这一夜，方平他们也没睡好。

    第二天，众人醒来。

    能源太阳好像突兀出现，瞬间撕裂了黑幕，天亮了！

    天一亮，所有人急匆匆地跑出了房间。

    杨小曼急切道：“昨晚到底怎么回事？”

    “有人伤亡吗？”

    “希望城是我们的大本营，这些人也敢来送死？”

    “……”

    “安静！”

    唐峰起来的也早，迈步而来，看向众人道：“收拾行李，吃完早餐，马上跟我一起出城！”

    郑龙江也来了，换下了衣服，众人也看不到他的伤势。

    人群中，有几位学生张望了一下，问道：“唐老师，我导师他们没来？”

    “他们有别的事。”

    唐峰也不多解释，呵斥道：“速度，拖拖拉拉的，像什么样子！”

    众人连忙回去收拾东西，很快，各自提着兵器行李出屋。

    至于早餐，大家都没去食堂吃，宁愿吃点压缩饼干。

    唐峰也不管这个，见他们收拾好了，便迈步朝北门走去。

    ……

    途径北门。

    方平扫了一眼，等看到地面上好像还有一些淡淡的血迹，不由凝眉，血迹都洗不干净了吗？

    这些年，到底死了多少人？

    守门的军士，站的笔直，朝众人敬了军礼，一直等大家出了城才收回。

    ……

    城外。

    这还是大家第一次出城，都觉得有些稀奇。

    方平回头看了一眼，接着就有些震撼，喃喃道：“这是……”

    在城内，他还没发现。

    到了城外，他才发现，城墙外围，居然是铁铸的！

    钢铁之城！

    郑龙江淡笑道：“这是防御武者军队的，一二品武者，弹跳能力不强，可四肢有力，破坏城墙，造成很大的损伤。

    这些年下来，通过不断运送物资，我们将希望城的外墙体，都打造成了钢铁城墙。

    虽然挡不住中高品武者，可针对普通军队和一二品武者足够了，他们很难破坏掉这些城墙，都很厚。”

    方平没在意这个，而是继续盯着城墙看，哪怕是钢铁铸造，此刻城墙外体也是坑坑洼洼，刀痕枪洞比比皆是。

    其他人也都有些震撼，这是大家第一次看到真正的钢铁城池。

    “可惜，导弹这些东西无用，要不然，运过来，直接炸平了地窟！”

    有人呢喃一声，唐峰则是打击道：“少做梦了，就算运来了，也未必是对手。

    这种杀伤力极大的武器能使用，那就不是面对一城了，而是整个地窟！

    何况，对方也不是没有针对的方案，当能源石纯度达到一个极限，高品强者可以引导能源石释放能量，产生爆炸效果，威力极大！

    现在地窟方面，一方面是缺乏高纯度的能源石，一方面是舍不得消耗大量的能源石做爆炸物。

    可一旦我们有了大杀伤力的武器，你们觉得对方会不会孤注一掷，采取同样的方案对我们进行轰炸？”

    方平撇嘴道：“反正是地窟的地盘，炸就炸了。”

    唐峰无力道：“前提是，咱们的武器能在这边使用，空想有何用？好了，走吧。”

     众人纷纷跟上队伍，一起朝前方走去。

    ……

    第一次来到野外，众人看什么都稀奇。

    地窟的植物，有些看着眼熟，有些看的很陌生。

    还有一些小动物，和地球的一些动物类似，不过体格更大。

    而且这些动物，长期受到能源太阳的照射，体内也都有一些能量集聚。

     10公里内，这是希望城的辐射范围，没有太多的危险，也没有大型生物。

    在这里，两位导师开始指点大家，寻找水源，观测埋伏点，设置陷阱……

    包括对一些足迹的辨别，追踪，唐峰和郑龙江都教的一丝不苟。

    ……

    休息期间。

     “空气真好……”

    杨小曼感慨一声，方平打趣道：“你怎么知道这里是空气，空气只是咱们的说法，这里说不定不是空气呢……”

    杨小曼白了他一眼，没好气道：“上课你睡着了吧？做过化验的，是空气。”

    “有吗？”

    “当然有！”

    “安静，熄声，休息期间保持静默！”唐峰再次呵斥一声，叮嘱道：“在野外，不管是多人还是一人，都保持安静，不要喧哗！”

    方平耸耸肩，开口道：“老师，咱们这就没有马匹代步？”

    “有。”

    方平顿时来了兴趣，急忙道：“那怎么不骑马……”

    “你想死？”

    唐峰解释道：“马匹这种普通生物，气血很强，但是不会收敛，随时都在释放气血，很容易引起强大生物的注意和觊觎。

    而且动静过大，也很危险。

    所以武者出行，步行居多。

    军部有一支骑兵，但是效果不太如意，在地窟，强大的生物太多，一旦遇到强大生物，这些骑兵会出乱子。

    包括高品强者，可以释放威压，震慑马匹，你一个冲锋还没冲出去，对方精神压制一到，骑兵差不多就完蛋了。”

    方平惊讶道：“高品武者的精神力辐射范围很大吗？”

    他知道精神力有压制效果，上次黄景就震慑了他一下，被压的喘不过气。

    可高品武者，精神力难道可以辐射很广？

    “很广，七品武者，起码能辐射30米，八品和九品的更远，所以骑兵只能当兵种，不能当决胜兵力。”

    “原来如此。”

    方平点了点头，又道：“老师，那在地窟有没有哪种坐骑之类的……”

    “坐骑？”

    唐峰似笑非笑道：“普通生物没有驯服价值，跑的还没我们自己跑的快。

    入品的生物，适合骑乘的不多……而在地窟，体型越大的生物实力越强，你还没驯服它，它就先吃了你。

    这些生物，智慧都不是太高。

    倒是高品生物，具备一定的智慧，也有希望驯服。

    前提是，你有那个实力。

    高品生物具备一定的智慧，极难驯服，哪怕你击败了它，所以，说起来坐骑是有的，但是你要随时防备它反戈一击。

    不过据我所知，人类的几位九品大宗师，都有自己的坐骑。

    其他人有没有，我暂时没看到。

    校长之前倒是想驯服一头七品的鳄龙兽，结果刚带到希望城，就出了大乱子……要不是校长击毙了对方，那恐怕要死伤无数。

    你说，这种生物你敢带到人类社会？

    而不带回去，一直放在这，你一走，难道还专门让宗师帮你看守？

    你不看守，这些生物就会造反，谁防得住？”

    “那九品大宗师……”

    “他们可能有自己的独特驯服办法，不过不适合推广，要不然早就去组建这种军团了。”

    “这倒也是。”

     方平显得有些遗憾，我的坐骑梦破灭了！

    八品的校长都没驯服成功，这么说，得到九品才有希望了？

    ……

    接下来两天，众人都在希望城周边探查。

    熟悉环境，学习生存之道。

    没遇到任何敌人，希望城10公里都有军部驻点，天门城来这边袭击的人不是太多。

    不过等到第三天，方平他们还是看到了一场战斗！

    那是军部在外的第三防御屯。

    方平他们赶到的时候，刚好看到双方爆发大战！

    第三防御点，武者十多人，战士近百。

    而对方都是武者，超过30人的武者队伍。

    人类这边中品武者两人，对面中品武者则是六七人。

    战斗刚爆发，几位地窟中品武者，就冲杀进了战士的队伍中，瞬间杀了四五人。

    方平他们隔着一段距离看到这一幕，纷纷往那边冲去，而唐峰速度极快，几乎眨眼的功夫，就出现在了战场上。

    “死！”

    唐峰暴喝一声，一方面是告知军部众人，来的是自己人，一方面也是吸引地窟武者注意。

    方平他们还是第一次看到唐峰出手！

    唐峰也没用武器，众人只看到他身影一闪，出现在一人头顶，一脚将对方脑袋踏裂！

    下一刻，又出现在另一人跟前，一拳轰碎对方的脑袋。

    几乎就在眨眼的功夫，唐峰接连闪现，无一人能敌，六七位中品武者，包括一些下三品武者，飞速死在他手上。

    方平众人都看呆了。

    “好强！”

    唐峰真的好强，杀中品如同杀鸡，对方速度也快到惊人，方平几乎看不到他的身影。

    没等方平他们跑来，战斗结束了。

    唐峰随意将手在最后一人身上擦了擦，一副淡漠的模样，颇有股高手寂寞的姿态。

    方平小跑了过来，看了他一眼，心里泛起了嘀咕，大狮子杀中品如杀鸡，自己进了四五品，也是挨打的命，看来还得继续装孙子才行。