    第127章 发生了什么事情？（七更）

    林家别墅

    此时的大门外正站着一名有着黄色短发的少年

    来者正是这所别墅的主人，林逸轩在花了数半小时消化了这次系统2.0更新的功能之后便立马回到了这里。

    咔嚓！

    林逸轩拔出钥匙推开门走了进去

    “二亚，三三在吗？”

    洪亮的吆喝声在整个房子的任何一个角落都清晰可听

    但等了许久迟迟没有人回应林逸轩的吆喝

    嗯没人？

    林逸轩疑惑的抓了抓头，在脑海里想着二人应该会去的地方。

    “我记得二亚好像说是去出差了，这种时候应该不会在家。”

    少年的目光接着切换到墙上的时钟，语气疑惑的说道：

    “现在已经是中午了，按理来说三三也该放学到家了呀，为什么现在还没回来？”

    看来还是霓梦的保密措施做的十分到位。

    林逸轩整个人浑然不知今天到底发生了什么事情，整个人还被蒙在鼓里。

    “难道说现在还在学校？”

    话音刚落，林逸轩便立马动身前往来禅高中

    地点切换

    来禅高中门口

    此时正直学生放学时段，所以门口的学生很多

    “同学，请问你有见到时崎狂三同学吗？”

    林逸轩来到学校后随便找了一个路人询问

    “时崎同学？看到了，不过样子有些奇怪”

    那名路人简单的回想了一下后回复道

    “此话怎讲？”

    什么叫样子有些奇怪？仔细的给爷讲！

    “就是…她今天只穿了便服就来到了学校，而且看样子感觉来的很匆忙，头发都有些凌乱。

    我就只知道这些了，如果林同学你想知道更完全的可以去问你们班的同学。”

    路人迫于林逸轩的压迫在脑海里仔细的回想今天的所见所闻，随后将自己所知道的一五一十的说出。

    “这样啊，谢谢你了。”

    “没事这是应该的，只不过林同学今天早上为什么没来上学呢？”

    “我今天早上有些事情所以没来，我先走了哈！”

    林逸轩急促的说完后便转身跑向了教室的方向

    三三今天居然穿着便服来学校？而且头发还不整齐？

    开什么国际玩笑？

    这是林逸轩和狂三生活了这么久以来第一次听到有人这么说

    而且看对方的态度并不像是在说谎，那么事实十有八九就是这样了。

    ……

    二年（四）班

    嘭！

    教室门被用力的推开

    几名还留在教室收拾个人物品的同学因为这声巨响目光都齐刷刷的望向了门口

    “林同学？你怎么来了？”

    一名男同学目光看到来者的身影不免的感到有些惊讶

    “你们有看到时崎狂三同学吗？”

    林逸轩并没有回答他的疑惑，直接步入主题道

    “时崎狂三同学？她好像跟着五河士道这家伙去了天台”

    “天台？”

    “对的，好像现在都还没有回来，不知道她们在搞些什么”

    去了天台？现在都还没有回来？

    三三这是在搞什么飞机？

    最主要的是她为什么会和五河士道在一起？

    一个接一个的疑惑缭绕在林逸轩的心中，眼下还是先去天台看看情况再说。

    天台上

    上面除了秀恩爱的情侣之外并没有看到士道还有狂三的影子。

    “算了，直接去找士道这家伙问一下吧”

    说完，林逸轩又离开了来禅高中，向着士道家的方向跑去。

    “可恶，有时间一定要去买辆车，一直跑来跑去的太麻烦了！”

    林逸轩在心中操蛋的吐槽着，瞬间移动被没收了可真是把自己的翅膀给折断了。

    ……

    PS：七更

    (本章完)

