午夜时分，万毒窟二层。

    蜿蜒的洞窟小道上铺满了双头毒蛇和美人毒蝶的尸体，一路走来，杀了五六个小时，谁也不知道到底杀掉了多少这样的精英怪，总之，我们几个人的等级大幅度提升！

    作为全队输出最高者，我进来的时候是67级81%的经验，如今却已经是69级17%的经验了，谁都知道后期升级难，这样的升级速度实在是让人不得不刮目相看！

    “刷！”

    金光飞起，何艺曼妙的身姿在金色光华的笼罩下，已然升到了60级，作为本队伍等级最低的玩家，终于达到了三转的要求！

    “哗……”

    光芒闪烁，下一刻，何艺已经换上了苍狼护腕，那流光转动的护腕跳跃着一丝丝火焰，让何艺的整体防御力大幅度提升，朝着高防骑士的方向迈出了一大步！

    慕容明月笑道：“切，都已经凌晨1点多了，这算什么，我们通宵刷完任务吗？”

    何艺点头一笑：“当然，难得有那么好的升级机会，不通宵刷级怎么对得起陆尘接到那么好的任务呢？”

    “可是，熬夜之后会内分泌失调的……”

    “没事，失调也就失调一天而已。”我安慰道。

    慕容明月撇撇嘴：“嗯，继续杀！”

    ……

    “嘶嘶……”

    一条双头毒蛇倒下，我张开手掌，轻喝一声发动死亡攫取，下一刻，三片泛着褐色光泽的蛇鳞出现在手心里——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你搜索到了蟒毒鳞片x3！

    看了看，6级制甲原料之一，添加之后，可以为皮甲附加5%的抗毒效果，这还算不错，有5%的抗毒效果，就可以多些生命保障，被刺客玩家的淬毒杀伤之后也能更加快速的恢复起来，总之，抗毒效果累积多了，就会百毒不侵、天下无敌了。

    何艺张望了一下，笑道：“这个鳞片很有用么？”

    我点点头：“嗯，留给亚麻袋制甲，我已经搜集了近一千枚，应该可以制造出不少带抗毒属性的皮甲部件了。”

    何艺抿嘴笑：“嗯！”

    再往前，已经快到二层地图的终点了，北冥雪娇憨的打了个呵欠，有些失望的说：“看来，万毒窟二层没有的啊？”

    我目光一扫，发现小地图上距离我们坐标不远的地方，隐隐有一个红色光点！

    嘿，出现了！

    伸手一指南方，我淡淡道：“大家赶紧回满状态，准备打了！”

    “哦？”

    几个mm惊异，却也依言喝药水吃魔烹什么的，这一路走来，多次证明了我的游戏常识与预判能力，在某种程度上，我这骨灰级玩家的经验与技巧已经征服了她们，当然，征服的只是精神位面。

    提着鬼冰魄，带着玄蜂，我小心翼翼的探步上前，绕过一道洞窟转角，赫然可见远处一只庞然大物正伏在地上，距离我们大约50码，所以并未立刻就产生仇恨，而且，我隐藏于一堆毒草野花之中，它也发现不了。

    身后，传来一片温软的感觉，何艺抓着我的手臂，靠在我身边，依言探出头来观望，像是一个漂亮小贼。

    “呀，那么大一只……”何艺感叹道。

    我点头：“是啊，好大好大～～”

    紧接着，慕容明月、北冥雪、月光石三个mm也探出头，全队五个脑袋都凑在转角处，我不由得觉得好笑：“如果这里有我们的敌人，从上而下一刀，大概就能全部解决了，一石五鸟！”

    何艺扑哧一笑，拍拍我的肩膀：“上吧，我们为你呐喊助威！”

    我提起鬼冰魄，迈步上前，不就是么，那是财富与神兵的象征，来吧，新的挑战！

    当接近快30码的时候，我的腿有些软了。

    靠，这居然是一直大蝎子，大约有三米之高，两只钢铁般的大钳子看起来结实而有力，全身像是披着铁甲一般，泛着绿油油的光泽，最恐怖的莫过于尾部高高扬起的剧毒螯刺，一片碧绿光芒，非常尖利，不知道被刺一下的感觉会不会很！

    【万毒蝎子王】（黄金级

    等级：72

    攻击：550-750

    防御：620

    气血：100000

    技能：【劈斩】、【毒刺】、【毒针天降】

    特性：100%抗毒，45%抗魔法，25%抗物理

    介绍：在沉闷而毒气氤氲的万毒窟中，蝎子王聚集毒气，成为万毒窟中非常可怕的存在，传说，杀死万毒蝎子王之后，可以得到强韧的宝甲与剧毒的利刃

    ……

    一下子，我就乐了，将蝎子王的属性共享在队伍频道里，同时笑着说道：“看来，这个是必爆铠甲和武器的了，大家加油，准备上了！”

    慕容明月道：“陆尘，这个万毒蝎子王的攻击力好强啊，估计完全不在你之下，一定要小心应付！”

    “嗯，何止不在我之下，已经稳稳的在我之上了！”

    我擎起了长剑，笑道：“大家都出来吧，北冥雪用邪灵乱射把引过来，我中途冲锋截取仇恨值，明月姐把治疗锁定给我，这一次肯定不会像杀上一个那样轻松了，大家要做好牺牲的准备！”

    “嗯！”

    几个mm不再隐藏，全部走到了开阔地面上，北冥雪迈步上前，猛然拉开了长弓，8枚铁箭横起，箭头尖端缠绕着无数鬼魂，一阵阵凄厉的惨叫声听得人头皮发麻，这邪灵乱射不管是威势还是攻击效果，都那么的惊心动魄！

    “啪啪啪……”

    一连串箭矢在甩弓的技巧下接连飞出，甩弓是一门大学问，非常考究玩家的反应与判断能力，邪灵乱射是乱射技能的分支之一，每一枚箭矢在飞出的瞬间都会不由主人控制的选择一个随机方向，这个时候，必须由玩家来调整弓的方向来控制箭的去势，而整个乱射过程在两秒钟内完成，一共8枚箭矢，控制难度可想而知！

    不过，北冥雪正是一位控制型的强悍少女，甩弓对她来说绝对是小菜一碟，普通人做不到20%的命中率，北冥雪却能将命中率提升到50%以上！

    邪灵乱射飞出，密如细雨，“嘭嘭嘭”的连续数次轰炸，竟然有6支箭矢同时命中了，像是小型炸弹般的在蝎子王周围炸开一圈圈紫色火焰，能量激荡，连续几个伤害数字飞起，全部是200-300之间的伤害度！

    nnd，蝎子王的防御果然是相当的强悍！

    “吼！”

    巨吼声中，这黄金级发威了，蹬动着n根腿，风急火急的冲杀了过来，两只大钳子在前方“铿铿铿”的一顿猛夹空气，像是在施展夺命剪刀手一般。

    “大家小心了！”

    北冥雪连退数步，张弓射出破魔箭，小丫头的操作和走位相当不赖，已然是隐隐有了弓术大师的风范！

    ……

    眼看蝎子王冲过来，我立刻发动了冲锋，截取仇恨值，否则大家都得完蛋！

    “刷！”

    眩晕成功，剑锋一横，狠狠的拉在了大蝎子的脑颅周围，这里的甲壳不算很厚，绝对是弱点位置！

    冰芒！诛刃！

    “784！”

    “822！”

    果然，如我所料的一样，可以大幅度破防御了，我的攻击虽然被对方的护甲削弱了许多，不过还是可以一杀的！

    一道道冰凌出现在蝎子王的身体周围，冰芒的减速效果发挥了重要作用，虽然未能把仇恨值顺利拉过来，却让蝎子王的移动速度大减，而我冲上前，几次普通攻击后，蝎子王终于停止了对北冥雪的追杀，转而扬起了大钳子对准了我。

    很好，要是我在50级时选择的是烈火技能，恐怕就要出现险情，事实证明，对于操作流玩家来说，近战控制型技能绝对是首选冰芒的！

    “哗！”

    的大钳子裂空而下，带出了劈斩的技能，直直的落在我的肩膀上！

    “铿！”

    火星四溅，而我全身乱颤，肩膀上传来火辣辣的撕裂疼痛，天知道这个蝎子王的攻击到底有多犀利！

    “1237！”

    伤害数字飞起，四位数！

    何艺惊讶的张大嘴巴：“天啊，能打陆尘四位数，这……这个也没谱了，给我杀，宰掉他！”

    北冥雪一箭一箭的射着，月光石的冰霜龙啸接连而下，可惜造成的伤害相当有限，这个的特性就是免疫50%的魔法伤害，月光石的攻击伤害减半，就没有那么可观了，基本上，杀死这个全靠我和北冥雪的输出了！

    玄蜂“铮铮铮铮”的连续四次挑杀，一样干掉了大约2000点的气血，攻击力已经算是不错了，远远高过于北冥雪！

    “刷刷刷……”

    圣光连下，慕容明月拼命的拉着我的气血。

    可是，的攻击实在是太猛烈，大钳子一下接着一下，每次都能带起500到1000点的伤害值，一旦爆出致命一击的话，那就很有些了！

    “陆尘陆尘，奶不住了……”慕容明月惊叫道。

    我急忙一转身让玄蜂挡一下，随后灌下了一个6级血瓶！

    “+1500！”

    啧啧，超级血瓶就是爽啊，一下子，居然就满血了！

    何艺不敢上前帮忙，下子就足以秒杀她，于是，只能在场边担任了评论员的职责，看着战场，她惊愕的张了张小嘴，道：“天啊，连陆尘都开始嗑药拼命了，这个果然非常强悍……”

    ..