    第8301章只有成功完成药剂的配制，才能获得两部分的分数，连药剂都没法完成的话，配方的分数自然也不算了!

    　　

    　　    “都听明白了么?听明白的话，就准备开始实践考核第二部分了!”

    　　

    　　    “听明白了!”

    　　

    　　    众学员齐声大喝，气势十足。

    　　

    　　    只是有多少人心里没底，就只有他们自己知道了。

    　　

    　　    花飒微微颔首，右手一挥，根据各人配方准备的药材被送到了每一个对应的学员书案上。

    　　

    　　    在没有宣布开始之前，没人敢乱动一根手指头，生怕被当成作弊而严肃处理了。

    　　

    　　    直到所有人的书案上都放上了药材，花飒亲自点燃一炷香，插在了香炉中，所有学员才齐刷刷伸出手，开始配制药剂。

    　　

    　　    时间依然是一炷香，用来配制药剂绰绰有余。

    　　

    　　    欧阳帆彤有些心神不宁，手上抓起桌上的一份药材，眼神心神都不由自主的飘向了旁边的汤云圭。

    　　

    　　    而汤云圭却心无旁骛，神色平静，动作悠然的开始了他的表演。

    　　

    　　    配制药剂不需要保密，因为没什么可抄袭，所以每个人的书案上都没有继续设置神识屏蔽，如此反而能更好的观察各人的手法、进度。

    　　

    　　    欧阳帆彤看到汤云圭的动作，心中就是一个咯噔，感觉非常不妙。

    　　

    　　    汤云圭拿起一株药材，没有使用什么工具，只是在手掌表面燃起一层丹火，丹火的强度很微弱，但用来处理这株药材却已经足够。

    　　

    　　    本来需要用工具研磨才能得到的药材粉末，汤云圭只是双手一搓，药材就变成了适用的粉末，纷纷扬扬的掉落在准备好的金属罐子中。

    　　

    　　    处理完第一株药材，汤云圭丝毫没有停顿，依然覆盖着丹火的手掌行云流水一般拿起了第二株药材。

    　　

    　　    丹火的强度稍有变化，根据这药材的特性，完美的进行了提炼，很快就得到了想要的效果!

    　　

    　　    这种对丹火的控制力，至少得有十余年的苦修才行，而汤云圭不久之前，还只是一个无法凝炼丹火的废材!

    　　

    　　    怎么会这样?!

    　　

    　　    欧阳帆彤心里慌得一批，神思恍惚之下，手里的药材差点被毁!

    　　

    　　    好在他及时反应过来，没有造成无法挽回的失误。

    　　

    　　    虽然有点点损耗，但都还在可以接受的范围之内!

    　　

    　　    “欧阳帆彤，你还真是饭桶的可以啊!连一株药材都搞不定，凭什么跟我来比试?”

    　　

    　　    边上的汤云圭手上动作不停，还能分心注意到欧阳帆彤的情况，顿时冷笑着嘲讽了一句“是不是想到要叫我做爸爸，心情激动的不能自已了?”

    　　

    　　    “呸!汤云圭你得意什么?以为你一定能赢我了么?真是笑话!本少爷可是欧阳家族的精英子弟，也是扶摇炼丹学院的精英学员，你算什么东西?”

    　　

    　　    欧阳帆彤心中羞恼，嘴上自然不肯示弱，直接就反唇相讥“别以为学了点偏门的东西，就一定能赢本少爷了!这只是本少爷没有认真而已，我们走着瞧!”

    　　

    　　    “呵呵，嘴上功夫倒是了得，就是不知道你到底有没有点真材实料!”

    　　

    　　    汤云圭嘴角一撇，忽然正色道“欧阳帆彤，好好拿出你的实力来，我可不屑于打败一个精神恍惚的废物!

    　　

    　　    用出你所有的本事，让我好好见识见识，欧阳家族的精英子弟，到底有几分成色?!”

    　　

    　　    嘲讽欧阳帆彤，并非汤云圭的目的，他就是想要让欧阳帆彤把状态调整好，然后他可以堂堂正正的的击败巅峰状态的欧阳帆彤，来证明他自己、证明师父的实力!

    　　

    　　    一个精气神跌至谷底的欧阳帆彤，只是一只真正的饭桶，打败一只饭桶，汤云圭可不觉得有什么可得意的!

    　　

    　　    “哈哈哈!好!很好!没想到本少爷居然会被一个废材给小看了!行!本少爷要认真了，你会后悔的!”

    　　

    　　    欧阳帆彤恼羞成怒，不过汤云圭的激将法，确实起到了作用，他不再考虑用小手段去对付汤云圭——主要是花飒一直重点关注着这里，想用小手段也用不上。

    　　

    　　    既然无法妨碍汤云圭的发挥，欧阳帆彤就只能靠自己的能力来挽回劣势!

    　　

    　　    他也确实是有点天赋的人，这次考核的又只是药剂而非丹药，摒除杂念、全神贯注之后，速度虽然不如汤云圭，但也只是稍逊一筹罢了。

    　　

    　　    最终的结果，汤云圭又是第一个完成药剂配置的人，用时不到四分之一柱香。

    　　

    　　    欧阳帆彤紧随其后，没超过三分之一柱香。

    　　

    　　    做完之后，欧阳帆彤脸色不是很好，因为在这种直接的对决中，他还是落后于汤云圭了!

    　　

    　　    “现在开始公布分数!”

    　　

    　　    一炷香时间用尽之后，花飒开始宣布得分“最快完成的是汤云圭，他配置的药剂，同时也是最完美的药剂，药效完全和试题相符，甚至还要更优秀一些，可惜我们没有加分，不然老夫很想给他六分甚至七分。”可惜，规则不允许啊!所以他依然只能拿到五分的满分!恭喜一下汤云圭!”

    　　

    　　    花飒带头鼓掌，下边的学员不管真心还是假意，也都跟着鼓掌，就连欧阳帆彤也臭着脸敷衍了两下。

    　　

    　　    汤云圭站起身想花飒鞠躬道谢，又郑重的对着林逸深深鞠躬，意思很明白，没有这位师父，就没有他汤云圭今天的荣耀。

    　　

    　　    欧阳帆彤心里不由自主的生出了些许羡慕嫉妒恨，暗自怨叹他怎么就遇不到这么好的师父?

    　　

    　　    为什么汤云圭那种废材，反而会有如此机缘?

    　　

    　　    “汤云圭之后，第二个完成的是欧阳帆彤，无论是配方的补齐，还是药剂的配置，欧阳帆彤都紧随在汤云圭身后，而且完成的也相当不错，如果没有汤云圭珠玉在前，欧阳帆彤的表现堪称完美!”

    　　

    　　    花飒心里清楚欧阳帆彤作弊了，他的配方抄袭自汤云圭，虽然做了改动，但那改动令完美的配方有了些许的瑕疵。

    　　

    　　    所以花飒说话间就有些贬低欧阳帆彤的意思。

    　　

    　　    但作为扶摇炼丹学院的院长，没有证据的前提下，只能保持公平公正原则。

    　　

    　　    注有发现重复章节的，清除一下缓存，重新看昨天的更新内容就正常了!

