    第241章顶流歌手x破产金主67

    “路星野你和巴黎一样浪漫”江挽露出一副被惊喜到了的模样，“我很喜欢，真的。”

    “那快尝尝我的以紫色浪漫为主题的烛光晚餐吧！”路星野看到江挽的反应开心得像个小孩。

    “好！”说完江挽便开动了，“果然我家星野就是会做饭，真的很可以啊。”

    “啧啧啧，这菜内外兼修啊，不仅颜值在线，还好吃得不行。”江挽每尝一口都会夸一嘴，“哇，这个也好好吃啊。”

    路星野则只顾着看江挽吃菜，等着被夸然后一脸得意，心中最后一点不安也被放下了。

    果然，他还是很会准备惊喜的！

    江挽看到路星野开心的模样，灵机一动也想给路星野准备一份惊喜。

    吃完饭后路星野一如既往自觉开始清洁收拾，准备做洗碗工作。

    江挽拿起手机不知道给谁发了一通消息后，也加入了路星野的后厨清洁。

    两人好像都忘了家里有保洁阿姨的存在这件事，明明可以摆那，等明早阿姨过来收拾。

    刷碗的时候路星野时不时会皮那么一下，要不就是向江挽洒水，要不就是故意睁大眼睛表现得bulingbuling的。

    自从坦白真相后，路星野不知道被打开了什么开关，时不时就会闷骚几下。

    江挽要不是看在他准备了那么多惊喜的份上，真想转身就走。

    她看路星野就是欠收拾，但突然一想又觉得这样的路星野傻得可爱，好像没了之前的自卑情结。

    或许这就是家常的意义吧，让人可以放下一切，放下对比，轻轻松松没有对比，没了对比人是不是自然也就会没了自卑呢？

    江挽时常会想到底是什么让路星野在和自己的亲密关系中会自卑会患得患失，过去她疏忽太多也没过多关注，现在她想把这个空缺给它填补满了，她想他能平视自己，该怎么办呢？

    回归平常吗？还是继续把他捧高？江挽心里暂时还没有答案。

    夜晚巴黎的星空受灯光污染还是有点严重，江挽心想一起看流星的惊喜大概率是泡汤了，于是她又派人去安排了一场烟火和无人机秀。

    江挽说自己想去院子里撸串，路星野便去超市采购食材去了，江挽准备等他在大门的时候给他惊喜。

    不一会江挽便看到路星野双手拎满了东西还想吐槽他也不想想两个人能吃得下那么多吗，就差点把烟花给耽误了，便急匆匆跑去点火，然后跑向路星野。

    “星野快抬头看！”江挽停下手指夜空。

    路星野顺着江挽的手指抬头看，只见满空烟花绽放。

    他忽然想起路上江挽在迪士尼烟花秀视频下的一条评论：“有一种花，叫烟花，它的花语是：你心似烟火，我心如夜空。所念皆星河，倘若星河璀璨是你的见面礼，那么满天烟火便是我的回礼。”

    还没等路星野缓过来，又看到夜空下无人机映出“路星野你在发光”的字样。

    “怎么样喜欢吗？”江挽走近路星野。

    路星野呆呆点了点头。刚点完头无人机又变换了队列。

    江挽转身和路星野一起抬头，这次是“不会再让你孤单”。

    ?  ?江总一直吐槽路星野土，其实她emmmmm

    ?  

    ????  

    (本章完)

