    璀璨的神曦中，姜澜盘坐。

    “现在的重瞳，才算是真正的重瞳吗？”

    姜澜感受着双眸中蕴育着的庞大力量，即便是以他的心境也忍不住有些迷醉。

    重瞳闪烁，姜澜体内五大秘境也随着重瞳的闪烁，产生共振。

    无穷的精气涌现，被姜澜吞噬，化作万道之力，流淌在姜澜的体内，促使的五大秘境继续蜕变拔高。

    这一幕惊呆了整个星河，没有人能理解这种涅槃的手段是何种神通。

    但有一点可以确定，渡劫之人似乎成功了。

    虽然未曾有万道来朝，但那磅礴的极道威压，绝不吝于之前的青帝。

    “另类成道，这是另类成道，刚刚莫非是大成圣体之劫？！”

    比这些观战者反应更快的，则是诸多生命禁区中的至尊。

    证道大劫显化之时，他们不敢放肆，恐引火烧身。

    如今雷海消散，他们第一时间就动手了。

    “轮回葬天！”

    “神锏荡寰宇！”

    “光明神拳！”

    “博仙术！”

    四尊从禁区中复苏的存在干脆利落，直接极尽升华，四道无上神通化作四道神光天河，洞穿了无垠虚空，化作四道皇道神龙，向着盘坐在神曦中，恍若谪仙的姜澜轰击而来。

    四尊极尽升华的古皇同时出手是何等的气势滔天，纵使翻遍古籍遗篇也难寻到。

    轰隆！

    咔嚓！

    数不尽大裂缝出现在星空之中，发出了可怕的声响，开始崩毁，似乎这一刻连宇宙都要开始破灭！

    “四尊吗？”

    姜澜右手一抬，两道极道长虹爆射而出，于虚空中显化出两尊神炉。

    一尊通体赤金，绽放出煌煌大日神辉，隐约间能听到真凰长鸣，帝气流淌。

    另一尊神炉上流淌混沌气，其上烙印着天地日月，山川众生的古老图案，散发着万道之力。

    “恒宇炉？！他是圣地姜家之人！”

    “还有另一尊极道神兵！”

    两件极道神兵在姜澜这个另类成道者的催动下，爆发出了无垠的神威。

    两尊身影从两座神炉中走出。

    恒宇炉中，神祇念复苏，那是一个中年男子，高大雄健，身体魁伟，像是古代走来的盖世英雄，强大到极致，眸光无比的深邃。

    姜澜的造化炉中，一袭身着斑斓长裙的女仙浮现，神色凛冽，磅礴的混沌气伴随着万道之力，在其晶莹指尖游曳。

    在两件神炉复苏的同时，北斗主星，秦岭化仙池中，同样有一尊青莲绽放。

    青帝再现，英姿伟岸，黑发披散，眸光若闪电，无双莲兵在他的掌心旋转，再现万载前的威严。

    两件极道神兵彻底复苏，暂时拦下了两尊至尊。

    同时，青帝的杀念同他的帝兵混沌青莲一同复苏，转眼间就压制了一尊复苏的古皇。

    “至于你，就留给我自己练手了。”

    姜澜手捏一个奇异拳印，万道之力汇聚，然后猛然轰击而出。

    如同银河般的神辉贯穿了寰宇，轰向那四尊古皇中，气息最厚重的一尊。

    一尊尊极道者间的征伐太过恐怖，整个寰宇星空在此刻都在动荡。

    “万道未曾承认你，你还没有成功！”

    那古皇看出姜澜的想法，想以他为垫脚石，更进一步，一时间勃然大怒。

    “戟来！”

    在他的口中喝出这样两个字，震撼人心，回荡在整个寰宇。

    轰！

    北斗七大生命禁区中，不死山骤然震动，一柄无上大戟破空而出，带着无尽的威严，落在这古皇的身前。

    “天荒戟？看来你就是大圆满圣灵成道的石皇了吧。”

    姜澜也站起身来，沉浸在重瞳中的磅礴力量开始复苏，万道之力在重瞳奥义的操控下，彻底融汇升华。

    轰！

    姜澜一拳轰出，贯穿一切，砸向石皇。

    天荒大戟震动，石皇身影倒退而出，其周身无穷神则在此刻开始燃烧。

    “另类成道也敢放肆，看来这个时代终究是没落了！”

    石皇爆喝一声，手持大戟向前劈去，乌光绽放，划开永恒，照亮万千道星河，瞬息间，便劈落在姜澜的身前。

    “哧！”

    天荒大戟劈落，发出蜂鸣般的颤声，龙纹崩现，碎裂无数星辰，同姜澜的拳印对轰！

    两股旷世力量接触的瞬间，亿万道璀璨到极点的神光照亮宇宙星空，万象破灭！

    所有关注着一战的大能，全都被两人碰撞的一击吓到浑身冰凉，这就是大帝真正的神威吗？

    当年青帝于黑暗动乱后期证道，诸多至尊退避，众生不见真正的极道神威。如今终于算是见识到了。

    “如果这就是你的真正的力量，那你就到此为止了！”

    姜澜踏着万道神辉，缓缓走来，每一步都跨越了浩荡星河，重瞳死死的锁定石皇的身影。

    石皇看着姜澜的眼瞳，神色有些难看。身为古皇，都是绝对的人杰，不难猜出那特殊的眼瞳，就是眼前人的另类成道的根基。

    “皇道圣血，燃！”

    石皇口中轻喝，道音回荡，金红色的火焰从他的体内升腾而起，这是他最终的手段。为争锋成仙路所准备的手段。

    燃烧无缺的皇道圣灵血，引动寰宇万道之力。

    嗡的一声，这片宇宙被点燃了，时间、空间都是他的禁忌秘术作用范围内，石皇身上淌血，将这片宇宙染上赤金色，而后轰隆燃烧，发出道鸣。

    下一瞬，无穷的金红色火海在石皇的双手之中汇聚，璀璨无双，那金红色无视了时间和岁月，瞬间就为小半个宇宙镀上一层梦幻般的金红色。

    一道指许粗细的金色神芒光刃洞射而出，这一瞬，整个宇宙仿佛都凝滞了刹那。

    “太初印！”

    道音回荡，姜澜不闪不避，运转重瞳的最终奥义，将所有的道理融汇于一。

    特殊拳印捏成，姜澜周身万道之力燃烧，在重瞳的操控下，凝聚于印中。

    一拳轰出，无边混沌气绽放，沿途一切皆被湮灭，仿若逆溯成太初太始的时刻，一切都不存在，道则都被崩碎。

    霎时间，整个寰宇都在动荡。

    恐怖的余波向着上下四方疯狂扩散，空旷冰冷的死寂之地彻底崩碎，混沌气流喷涌。

    下一刻，一个浑身都崩碎的狼狈身影从中逃离，其手上持着的大戟上也出现密密麻麻的裂纹，气息萎靡。

    “哪里走！”

    姜澜追了出去。

    石皇似乎有某种特殊的遁术，轻易就躲开的姜澜的重瞳锁定，头也不回的向着北斗主星，东荒遁去。

    葬帝星，东荒，不死山。

    浩瀚到极致的乌光冲宵而起，贯穿了整个寰宇。

    整个不死山复苏。

    “后辈，你想挑战整个不死山吗？”

    一个苍老的极致的声音回荡在不死山内。

    一道道令人惊悸的身影从不死山中复苏，总共有三位，每一尊身上都流淌着晶莹的至尊气息，昭示着其身份。

