    众人瞳孔迅速的收缩，李副院长更是直接站起来，李老爷子眼光微微一眯。

    这一声响亮的巴掌并不是宁凡的脸上传来的，而是来自李云朵的脸上，她想要打宁凡反而被宁凡直接狠狠的抽了一巴掌。

    整个人直接倒在地上，牙都被扇飞了两颗。

    张静看傻了，捂着自己的嘴巴一脸的不敢相信，宁凡竟然当着医院高层的面将李云朵直接扇趴在地上。

    “啊——”李云朵嚎啕大哭起来。

    半边的脸更是浮肿，血水和口水混杂在一起，牙都被扇掉了。

    李副院长赶紧将李云朵扶起来，看着自己女儿的惨状，怒道：“你们两个还愣着干什么，给我上啊！”

    两个保镖随即朝着宁凡走来，一人一手抓住宁凡的肩膀，就要将其摁在地上。

    但是宁凡反手打在对方的手臂上面，顿时传来“咔嚓”一声，手肘关节直接反向弯曲九十度。

    “啊——”

    痛得对方赶紧连连后退，另外一个保镖不敢靠近，抬脚便是踹过去。

    这样的一个正蹬腿，钢板都被凹陷下去。

    宁凡没有躲，自己也踹出一脚，两脚一撞，保镖的脸色瞬间剧变，惨叫一声倒飞撞上办公桌。

    两个保镖一个手断，一个脚骨头差点成了粉碎。

    “两个废物。”李副院长暴怒，站起来指着宁凡：“小畜生，你有种！敢招惹我李家，你不会有好下场的。”

    “啪！！！”

    李副院长感觉一个黑影迎面而来，下一秒就感受到自己的脸火辣辣的疼。

    他自己被打了？？？

    “你？！”

    宁凡淡淡一笑：“呵，有其父必有其女，一个德行。”

    其他人都傻了，眼前这个年轻人到底是因为有背景还是仅仅只是愣头青而已，打了李云朵还把李副院长也得打了。

    “爸，今天我要这小子走不出这家医院！”李副院长怒道。

    李老爷子默许了，他不允许有人看不起他们李家，更不允许有人挑衅。

    “啪！！！”

    宁凡又是电光火石般的出手，打得李副院长找不着北，脸上已经开始浮肿成了一个猪头。

    “住手！”

    李老爷子是在看不下去，含怒的走过去怒斥宁凡：“小子，你适可而止，我李家不是......”

    “啪！！！”

    又是响亮的一巴掌，李老爷子脸色通红，踉跄的后退两步。

    “这这这......”

    众人看的目瞪口呆，宁凡把李家三代人都打了一个遍，他怎么敢？真的要挑衅整个李家吗？

    “反了，反了。”李老爷子哪里还有之前的从容。

    他自己可是金海市医学界的泰山北斗，哪个行业的大佬见了不是恭敬的叫一声李老，而今天竟然当着这么多人的面被扇巴掌，颜面何存，李家的面子往哪搁

