    “感觉也没多少意思，为什么那么多人都挺喜欢你的西服造型的。”幂姐道。

    “幂姐，我实在是没有摄影的爱好，不然就把你刚才揪我领带的样子拍下来了，你还是你吗？”王峥把脖子上的领带解下来说道。

    幂姐脸一红，有点不好意思了，不过她有女人的天赋。

    “胡说，我可没有。”幂姐说的理直气壮。

    “好好，你没有，你赶紧换衣服吧，我去开车。”王峥也习惯了。

    “行。”

    王峥往前面座位去了，幂姐忽然说了一声。

    “小峥，表现不错。”

    王峥没理她，幂姐这是调戏自己，看样子很满意。

    ……

    “我走了，微信联系，对了，听说你女朋友也要到上海拍戏了，说不定我们到时候还会再见呢。”幂姐问道。

    “你要干什么，幂姐，别搞事？”王峥问道。

    “我在你心里就是那么一个人啊，开玩笑的，不过说真的，刚刚我和你在一起，现在提起她你又这样子，还有跟思思的事，你不觉得自己更乱了吗。”

    幂姐说完就撤了，留下王峥在这里凌乱。

    幂姐心情愉快，哼，看你还那么欺负我，还使劲欺负我的两个宝贝。

    幂姐想起刚刚的场面腿就有些软了。

    不过她还是很愉快的，时间卡的很好，八点的飞机，她六点多才出门，加上路途，剩下的时间正好够她到达巅峰。

    至于王峥，她知道肯定没到，不过这样挺好，他到了自己就难受了，就是字面上的意义。

    她身体素质不如王峥那么牛。

    ……

    “毕哥，怎么这么晚联系我了？”王峥此刻正在某个茶馆和老毕喝茶呢。

    当然，这个茶馆有点特殊，有人在下面说相声呢。

    “这不是听乐队人说，你今天下午走的挺早，说是喝茶，这不试着问问你有没有时间聊聊。”

    “唉，直接说就行了，什么事？”

    王峥倒是也没怪老毕打扰他喝茶，毕竟这几天他确实挺忙。

    剪辑，后期，就是乐队排练都得迁就他。

    忙了一个星期，今天稍微放松下，当然，老毕是他主动联系的。

    前几天就说了，事不着急，不忙了交流下，今天正好。

    “还是那样呗，对了，你的路线已经规划好了，你公司那边给你看了没有？”

    “看了，没想到，我还真能每天都在开演唱会中度过，有那么多人花钱吗，这可不是电影票。”王峥说道。

    “谁说不是呢，不过你还是小看自己了，以前歌迷居多，你出的歌又都是爆款，有号召力挺正常的。

    后面你的影视事业发展的也挺好，有这个号召力挺正常。

    毕竟谁知道你下次开演唱会什么时候。”

    “不是吧，我感觉我演唱会比其他人一点都不少。”王峥说道。

    “没错，不但不少，而且很多，可是你开的时间太快，都不停的，大家印象中你好像开的就少了。

    算了，我也不知道你卖票的具体情况，还是说说乐队吧。”

    “嗯，乐队有什么情况吗？”

    “没什么情况，老队友加新朋友，这次给你准备三个轮换团队，你这两天合作过了，感觉怎么样？

    我倒是不担心你的体力，毕竟你以前都一天开两场，就是怕你嗓子受不了。”

    “没事，我会注意的，乐队还可以。”王峥知道老毕说的有道理。

    演唱会考验体力，可是也考验嗓子，用的多了倒了就完了。

    不过王峥对自己有信心，他这个身体甚至都还在成长中。

    老毕也是担心出什么问题吧，怕自己几年没开演唱会，不熟练了。

    “乐队没问题就行，我也就能给你做做后勤了，现在音乐不好做了，除了你，也没人能卖得动唱片了。”

    “唉，别捧杀我啊。”

    “没有捧杀，你想想，你在2010年后还能拿到千万唱片的销量，很牛了。

    不过说起来你没有再出唱片的意思吗，你的《来自星星的你》我看了，音乐朗朗上口，是你的风格。

    就是有点浪费，没有制成唱片，不过歌迷挺高兴的，一年多没出过一首歌了吧。”

    “你别点我了，那星你我也只写了四首歌。”

    王峥还是手下留情了，一首正宗的my destiny是原来的主题曲，中文版是郑崇元的那个，高丽版还是原来的。

    还有一首stay with me，这个是王峥和幂姐一起唱的，幂姐玩的录音棚歌手风格，这个前世是《鬼怪》主题曲，就那个很火的飘雪变装bgm。

    剩下的两首歌，是太后的两首歌，这两首歌，一首再次见到你，一首这份爱。

    都是前世大火的歌曲，王峥一下放一支电视剧里面了。

    没办法，王峥有种感觉，电视剧的传播影响力太大，《来自星星的你》可能是他最后一部能传进高丽的电视剧了。

    毕竟是中途能下架《还珠格格》的国家，王峥还是跟对方国家资本有联系，对方还想着和他合作，才能保证这部电视剧不会被忽然下架。

    别觉得不可能，也别想对等，人家国家支持娱乐，封了就封了，咱们大国风范要面子，干不出那种事。

    要不然《大长今》《浪漫满屋》哪里能火起来。

    “你还说呢，歌曲也不出完整，大家都在找原版呢。”

    “怎么出吗，电视剧就是插曲，你见谁家插曲整整唱一首歌的。”王峥说道。

    王峥挺狗的，他也知道，爆曲不是在一起越多越好的，容易被分流。

    所以跟幂姐录的就是副歌，全部歌曲除了他知道，也就版权局那里知道了。

    除了my destiny，这个是必须录出来的主题曲，剩下的都是副歌。

    “行了，小峥，不给你说这个了，我得走了。”

    事情不多，就是老毕想看看他状态，感觉没问题，就打算撤了。

    “一起吃个饭呗，这快到时间了。”王峥说道。

    “哪里快到了，这才七点，我是有应酬，你要是留我，我就叫他们了啊。”老毕开玩笑道，他知道，王峥不喜欢这些。

    “别，别，我错了，您慢走。”王峥说道。

    老毕和王峥怎么说也有七八年交情了，开玩笑还是正常的，聊天不至于太官方。

    ……

    王峥送走老毕，喝了点茶，稍微等了等，下面散场了。

    相声也不能说一天，一般一两个小时一场。

    “砰砰。”门忽然响了。

    “进。”

    “晶哥，嫂子。”王峥站起来打招呼。

    进来的是吴景谢喃两口，这里当然就是德云社了。

    “我怎么看你朋友走了，没留下来喝个酒。”吴景开口。

    他们当然知道王峥在这里了，事实上，本来就是谦哥组局，大家约了个都有时间的日期聚一下。

    实际上就是迁就王峥，吴景谢喃这段时间都在休息呢。

    不是所有人年后立刻参加工作的，幂姐那种人还是少。

    当然，思思事情也不少，毕竟是花旦，很火的。

    这么一比较，天仙还是挺咸鱼，大概也是她自由度高吧。

    不像幂姐，对金钱有追逐，并且正好在拍戏，思思也一样。

    至于天仙，年前最后一部戏是王峥的《龙岭迷窟》，《露水红颜》得过段时间再拍。

    这部戏王峥了解了一下，老朋友投资的，就是星光灿烂。

    就那个促动王峥和大甜甜合作的公司，他们是其中一个投资方。

    王峥也知道天仙接拍的另一个原因了，人家钱给的足。

    说实话，天仙现在位置挺尴尬的，肯定不可能随便接戏了。

    《鬼吹灯》票房爆炸，肯定会把她的片酬提上去的，谁不想多挣钱。

    问题她的《四大名捕2》票房也不是多么好，这就尴尬了，多亏是过两亿了，还是比原世界有提升的。

    这种情况王峥也清楚，不过他也没放在心上，只要《龙岭迷窟》继续票房大卖，天仙作为女主角，红利怎么要继续吃一部分的，让她提升点票房号召力。

    到时候她接的电影选择会多很多的，第一部爆的还是有点太突然了，关注度也都在王峥身上。

    “你别什么都往酒上面说，那么喜欢呢。”谢喃说道。

    “酒是粮**，越活越年轻。”吴景拽词。

    “所以人家小峥是喝酒才这样的。”谢喃一个暴击。

    两个人看着挺和谐的，毕竟是要结婚的人了。

    说实话，王峥是有些羡慕的，只不过他这一团糟的感情，理也理不清。

    “呦，聊着呢，我说怎么下面看不到你俩了，这是来追外星教授了。”

    话声传来，肯定是谦哥，他今晚在这有演出，所以才定的这里见面。

    吴景谢喃无所谓，反正也没事，王峥更是如此，这个时间还是迁就他定下的。

    “郭老师没来吗，刚刚没看到他还奇怪呢？”

    “嗨，没，今天这场子就我一个。”谦哥说道。

    王峥点点头，谦哥跟郭得刚是搭档，可不会只给他当捧哏，有时候也给其他人捧场，只不过他大部分的工作是跟郭得刚合作的。

    说实话，这几个人，还真的是跟谦哥熟，尤其是王峥。

    吴景谢喃最起码跟郭得刚吃过饭，见过面，聊过天，王峥这些都没做过。

    大家可能想象不到，郭得刚台上那么能聊，台下其实不太爱社交，跟特别爱社交的谦哥是两个极端。

    谦哥社交真牛，一天好几顿酒特别正常。

    就过年那段时间，王峥看谦哥发朋友圈，同学聚会都比别人显得多。

    说起同学聚会，过两天还有一场呢，也不知道天仙到时候能不能回来。

    说起天仙，过年也是同学聚会，她给王峥视频，有一次在大排档聚会呢，挺接地气。

    只不过她人能接地气，可是她一直以来的生活让她脱离了普通人，还是很明显的。

    这不在家也呆舒服了，也没想着早点回来陪自己。

    想到这，王峥恍然间想到，从什么时候开始，自己竟然想让她陪自己了。

    记得去年的时候，他希望的是天仙嫌他无聊，主动抛弃他呢。

    习惯真的是个可怕的东西，当然，天仙的付出也让王峥很感动，她是谈恋爱里对王峥付出太多的。

    当然，不是思思不付出，是他俩谈恋爱没有天仙这么多的外在因素，他俩互相付出，不像天仙，天仙是破釜沉舟。

    她一个乖乖听妈妈安排不反抗的女孩，竟然为了王峥直接把妈妈努力了几十年的东西踩在脚下，要知道，那个时候，王峥跟她还没有在一起呢。

    他对天仙的感情很奇妙，是那种占有欲夹杂着感动，爱情这个因素真的不太多。

    “吃什么？”谦哥问道。

    “不是说好了吗，火锅呗，东西我都备好了，纯天然的。”王峥说道。

    “行，那去我家院子呗。”谦哥道。

    “没事，只要有酒就行。”吴景说道。

    ……

    谦哥打了个招呼就撤了，王峥其实看到好多人都在蠢蠢欲动，他知道，这都是想找自己签名合影的。

    不是他自恋，都是年轻人，很难不喜欢他，就算不喜欢，那么多歌，那么多电视剧，还有现在第二个星期已经播完，总共播出六集就火遍高丽和国内的星你，他们总得了解下吧。

    没错，星你已经发酵起来了，原来的世界就是一个星期一集，王峥这里进度差不多，因为他的电视剧没有原版长，原版一集一个多小时呢。

    当然，为了这个分集，王峥也废了好多功夫，毕竟每一集背后留悬念，也挺有帮助的。

    要是其他明星，也许看出来了主动要求给他们个面子，合影签名送上了。

    可是王峥这里真不行，人太多了，干脆也不开口。

    不过王峥想不到，他这里跟他们不熟不说话，竟然被他们认为这个就是教授本兽，跟电视剧一样，圆满了。

    ……

    “行啊，你这往那一站，一群小年轻个个都是你粉丝，这外星人教授是比本地的教授强啊。”谦哥开玩笑。

    “别说他们了，我媳妇这不也是，每天在家里等更新。”

    谢喃被说出来也无所谓，圈里追电视剧的人多多了，真以为原世界能火遍亚洲的电视剧是开玩笑的啊。

    就电视剧播出到现在才不到十天，幂姐的代言数量就蹭蹭涨，有一枝独秀的意思。

    听说现在在搞个大的代言，啤酒和炸鸡，代言费突破她的天花板了。

    不过她还要等等再接，毕竟她也问过王峥，电视剧后面应该会更火的。

