    七妹那边顺利完成接下来就只生下了五妹和六妹。

    这次的任务还蛮轻松的，江流儿暗暗的想到，他期待的望着青儿和蓝儿。

    青儿和蓝儿的脸蛋红扑扑的。

    “还请姐姐先说吧。”蓝儿率先开口。

    哪里想到青儿也是腼腆的性子：“不然还是妹妹先说。”

    两人推辞来推辞去，孙悟空先看不下去了，挠挠左边的腮帮子挠挠右边，饶着两人跳来跳去，没忍住打断道：“你们两个就不能一起说？磨磨唧唧的。”

    “大师兄，你对女施主态度要和善一点。”八戒幽幽的开口。

    孙吴口拿起自己的金箍棒就要向猪八戒的头上敲，这次猪八戒可就没这么走运，揉着自己的头泪眼汪汪。

    江流儿扶额看着这对活宝。

    青儿和蓝儿倒是不再起争端，看着两人闹笑了出来。

    “对啊妹妹们不如一起说了吧。”红儿开口。

    两人不再谦让，却是异口同声地说出了一个让人意想不到的答案：“白子卿。”

    “你的心上人也叫白子卿？”两人又是异口同声。

    “书生？”青儿问。

    “家住河畔木屋？”蓝儿问。

    江流儿呆了，这是什么情景，两女争一男？

    话本子里的剧情不仅现代有西游记里也有，对，毕竟仙女也有七情六欲。。。。

    “家里有个八十岁病重的老母亲？”江流儿没忍住补充道。

    青儿和蓝儿抬头看了他一眼，张大了嘴问：“你怎么知道？你也认识？”

    “这。。。。”江流儿哪里知道竟然歪打正着，正想着如何解释。

    红儿担忧的开口：“父皇本对我们爱上凡人心怀不满，青儿和蓝儿竟然喜欢的是同一个男人，仙女是只能讲究一人一世一双人的。”

    这又是哪里来的道理，没想到事情的最后竟然又出来了这样一个棘手的案子，江流儿认认真真的思考了一下。

    孙悟空不知道什么时候又跑的没影了。

    第一个察觉到这个的沙师弟认认真真的开口问道：“二师兄你看到大师兄去哪里了吗？”

    “那泼猴刚还打我，谁。。。谁谁关注他啊！”猪八戒哼哼哧哧的，还有些心怀不满。

    这话他是必不敢在孙悟空面前说的。

    这可给江流儿难住了，刚想开口问问徒儿们有什么意见。

    一溜烟的孙悟空又跑了回来，全身湿漉漉的。

    咋咋呼呼的叨咕着：“依俺老孙看，这书生并不简单。”

    青儿和蓝儿还陷入一种低迷的状态。

    “他说好一生一世只爱我。”

    “我都已经见过他八十岁的老母亲了。”

    蓝儿和青儿刚刚还好姐妹的互相谦让，转眼间就争吵了起来，江流儿不免的感慨恋爱使人失智，看来仙女也难逃掉这个定律。

    “悟空你说什么？”他问。

    孙悟空神神秘秘的难得没有回答江流儿反而看向了青儿和蓝儿：“什么？他对你们两个也说过这个？你二人到底爱恋那穷酸书生什么？”

    “什么穷酸书生，白子卿是世界上最好的男人。”青儿不满的为他辩解。

    蓝儿倒是认认真真的回答：“爱他坦诚，爱他爱我一人。”

    青儿又说：“我也是。”

    双方白了对方一眼。

    精彩。江流儿暗暗在心里喝彩，就差抓把瓜子磕起来了。

    “这。。。。可那书生的这一切若都是自己塑造出来的呢。”孙悟空挤眉弄眼。

    沙和尚没忍住先询问：“大师兄你这到底是什么意思，快告诉我们吧？”

    “我要咱师徒四人化成女人的模样，看看那书生到底会如何应对，我看了看那和尚的内心绝对是个贪图享乐虚假之人。”孙悟空笃定的说。

    江流儿内心升起一股不太好的预感，他脚微微迈出一步，孙悟空却拦住了他率先说道：“依俺老孙看，这两个蜘蛛精一定是遇人不淑，分不清好坏人，仙女都很傻好骗。”

    江流儿看了眼七仙女，默默的补充：“可能是他们比较纯洁，少有碰到复杂的人。”

    江流儿是无论如何都逃不掉了。

    生无可恋的穿上了女装，朝着河畔木屋走去，他轻柔的敲了敲门，嗓子里涌出一股自己都想不到的纤细声音：“有人吗？有人吗？”

    那书生缓缓地走出，眼睛里闪过一丝的精光，柔声询问：“有事吗这位小姐？”

    江流儿欣赏的看着这书生样貌倒是生的不错，他接着说着孙悟空给他配好的台词：“你有所不知，我从山东来要到李家去，请问你知道路该怎么走吗？”

    那书生点了点头，悄悄的开了门，礼貌的说：“小姐还请进，路途遥远，进来喝杯茶吧。”

    “谢谢。”

    剩下的人偷偷躲在石头的后面，只谈出一个头来，青儿和蓝儿揪着心，本来还在想江流儿师傅进去之后的内容就看不到了。

    哪里知道孙悟空已经想到了这一点，施法让大家都随着江流儿的视野一同进入了木屋。

    那书生拿出来自己的招牌语言，可怜兮兮的说：“这是我八十岁老母，躺在床上以十二载，唉，请喝茶吧。”

    “我看你是一届书生，怎么不外出考取功名？”江流儿问。

    “为照顾母亲，还望小姐有钱施舍我们一些吧。”书生开口了，江流儿按一开始说好的留下了钱。

    哪里想到后面的猪八戒沙悟净孙悟空都是一样的卖惨要钱，蓝儿和青儿就算是傻的也看出来了，次次一样的八十岁老母次次要钱借口不一样。

    青儿张了张嘴欲要说什么先行跑开了，小声的哭着。

    蓝儿皱着眉头。

    书生对这一切全都不知，还在洋洋自喜，今天问路的人怎么这么多全是去李家骗了蛮多的银两。

    他没忍住问道：“请问李家是在办什么宴会吗？”是的话我也去蹭一口席。

    他的内心所思所想被完全袒露出来，这根本就不是书生，而是一个装书生的江湖骗子，母亲也早就去世，只是鼓着的被子孙悟空再也忍不住了一棒子挥了下去：“李家办不办宴我不知道，但今天我就替白家清理门户。”

    那书生真的像他自己所说的瘫痪了。

    几人面面相觑，心里一阵哽咽。

    孙悟空帮助两人揭开了书生虚伪的面孔认清了现实。

