    云不凡话音一落，万毒噬仙幡中爆发出一股铺天盖地的可怕杀气。

    毒蝎怒了，他真的怒了！

    虽然他灭绝人性到极致，但是，对他弟弟，他绝对是发自内心的爱护。

    本来，他的万毒噬仙幡已经炼制得差不多，无需跑来许州，闹出这么大动静。

    可是，他得到毒云被杀的消息！

    毒云是他唯一的弟弟，是他在这个世上唯一的亲人。

    毒云一死，彻底点燃了他的怒火！

    他本来已经放弃为他弟弟报仇，因为他斗不过龙神殿，打不过龙天云。

    未曾想，杀害他弟弟的，竟然是眼前这个乳臭未干的小子！

    他杀不了龙天云，难道还杀不了云不凡？

    一瞬间，万毒噬仙幡中释放隆隆黑气，黑气瞬间笼罩这片天地。

    龙天云暗呼不好，想保护云不凡，云不凡却已被黑气环绕。

    一缕黑气直接钻入云不凡眉心，然后再飞回万毒噬仙幡。

    云不凡的身体软倒下来，被狐媚儿扶住。

    “云不凡，你没事吧！你快醒醒！”狐媚儿拼命晃动云不凡的身体，云不凡却没有一丝动静。

    龙天云眉头紧皱，沉声道：“别喊了，他的灵魂已经被万毒噬仙幡掠走，毒蝎想用这种手段杀了云神医！”

    狐媚儿顿时慌了，连忙喊道：“龙殿主，你快出手救他啊！

    你的实力这么强，难道连区区一个万毒噬仙幡都打破不了？

    你再不出手，云不凡就死定了！”

    狐媚儿急得要哭，她从没这么慌张过！

    龙天云眉头紧皱，沉声道：“我也很想救他，可是，现在这种情况，我一点儿办法也没有。”

    龙天云说到这儿，万毒噬仙幡中传出一阵狂笑。

    “哈哈哈，臭小子，你再当出头鸟啊！区区这点实力，竟然还敢大放厥词。

    就凭你这点力量，还能杀我弟弟？简直可笑至极！”

    毒蝎的笑声十分疯狂，巨幡之上，浮出一个人脸，正是毒蝎的脸。

    他双眼直勾勾地盯着龙天云，冷笑道：“姓龙的，这小子的身份估计很特殊，你对他挺看重的样子。

    这样吧，你只要将杀害我弟弟的凶手交出来，再放我们离开，我可以大发慈悲，饶了这小子的命。

    否则，一旦我催动万毒噬仙幡，这小子的灵魂便会彻底湮灭。

    人没了灵魂，可就什么都没了！”

    毒蝎说到这儿，语气之中充满了狂傲。

    龙天云心里着急万分，和抓住毒蝎相比，他更在意云不凡的生死。

    云不凡是云虚子的弟子，若是在他手里出了什么事，云虚子那边，他该怎么交代？

    一念及此，他忽然想到主意，冲毒蝎大喊道：“毒蝎，奉劝你一句，最好快点放了那个年轻人！

    实话告诉你，他是云虚子仙人的弟子。

    你若敢伤他，云虚子仙人不会放过你的！”

    龙天云话音一落，毒蝎的表情顿时一变。

    “云虚子？天医门的云虚子？”毒蝎语气低沉。

    龙天云冷哼一声，道：“没错！正是云虚子仙人！你若得罪他，你们万毒门会有什么下场，你自己掂量掂量！

    到那时，就不光光是我龙神殿不会放过你，云虚子仙人更不会……”

    “他真是云虚子的徒弟？”毒蝎打断龙天云的话，语气更加低沉。

    龙天云眉头紧皱，道：“没错，我没有骗你的必要，他正是云虚子仙人的关门徒弟！”

    “原来如此！原来如此！既然这么说，证明那小子没乱说了！

    他是云虚子的弟子，肯定有杀我弟弟的能力，我弟弟果然是他杀的！

    既然他是杀我弟弟的凶手，那么，就算他是云虚子的弟子又如何？

    就算他是天王老子的徒弟，老子也要杀了他，为我弟弟报仇！”

    毒蝎说到这儿，人脸缩回幡内。

    狐媚儿立刻急了，冲龙天云大喊道：“这就是你救援云不凡的方式？你是想故意害死他吧！

    我知道了！你肯定是想借刀杀人，让云虚子痛恨毒蝎，痛恨万毒门，然后，再借助他的手，灭了万毒门，是不是！

    龙天云，真没想到，你竟然这么无耻！

    难道你忘了，云不凡为了拯救许州百姓，做了多少努力？你……”

    “闭嘴！”龙天云大喝一声，脸色十分难看，“你在话说什么，我龙天云是那种人吗？

    我只想吓吓他，让他知难而退，放了云神医。

    没想到，那家伙竟然是个疯子！

    不管了，老子就算拼了这条命，也要将云神医救回来！

    天龙正气，第二层，开！”

    龙天云大吼一声，体内似乎有一层枷锁被打开。

    他的气息迅猛膨胀，身上爆发出的血气波动，竟将狐媚儿震退好几步。

    很快，他飞身而起，朝万毒噬仙幡轰去。

    他要用强大的武力强行震碎万毒噬仙幡，将云不凡救出来。

    此时的云不凡飘荡在一片诡异的空间中，这片空间到处都是血茫茫的一片，给人一种无比压抑的感觉。

    在这片空间中，云不凡感觉特别不舒服。

    很快，他就听到毒蝎与龙天云的对话，声音似乎就在耳边，他却找不到任何出入口。

    其实，他被黑气笼罩之前，完全有机会离开。

    甚至，他能动用灵珠之力，将勾出他灵魂的黑气挡在身体之外。

    但是，他并没这么做。

    噬魂蛊就在万毒噬仙幡中，他必须想办法进来，将噬魂蛊解决掉。

    这一招极其冒险，但是，他别无选择。

    忽然，他听到一阵阵啜泣声，循声望去，他竟然看到一大堆阿飘。

    那些阿飘的面容都十分可怕，聚集了一大群，形成滔天怨气。

    云不凡知道，那就是万毒噬仙幡的力量源泉。

    源源不断被噬魂蛊所杀的人，他们的灵魂都从四面八方聚集而来。

    可是，为什么那些灵魂都聚集在那个位置？

    难道那个位置有什么特别？

    云不凡的脑子飞速转动，忽然，他想通一件事。

    “难道噬魂蛊的母蛊就在那儿？”云不凡刚刚得出这个结论，一阵怪笑忽然从他身后传来。

    他一回头，一只大手忽然扼住他的喉咙，将他狠狠摁倒在地！

