    自从李昂上场之后，强势的韩国队突然就萎了。

    原本和中国队打得有来有回的他们，突然间就变得毫无还手之力。

    他们用对付意大利人的那一套去对付李昂，但发现......

    李昂下手特么的更狠！

    此时，脸上画着太极旗的韩国球迷也祭出了大招。

    他们在看台上举起了李昂的黑白遗照，还举起了花圈！

    世界杯上韩国球迷也是这么干的，还真就把意大利和西班牙送走了。

    对此，韩国球迷还非常自豪，他们认为这是体育一个强国球迷文化的一部分。

    阳间的事情他们是一样都干不出来。

    “哎呀，不应该啊，真的非常不应该。韩国球迷为球队加油的方式，实在是不可取。”

    正平都看不下去了，他解说体育比赛多年，而且啥比赛他都解说过。

    但尼玛球迷这么恶心的，他还是第一次见。

    李昂也看到了看台上的那些东西，但这并没有让他分心。

    因为他已经完全沉浸在与韩国球员过招的乐趣之中，无法自拔。

    自从韩国队开始和李昂玩阴的后，李昂的专业能力就被体现得淋漓尽致。

    第三节刚开始的时候，韩国队眼瞅着已经快落后15分了。

    李昂出场仅仅半节，就已经让比赛完全失去了平衡。

    此时，中国队罚球，李昂站在篮筐一侧。

    刚刚结束的第二节，李昂曾上演过在两个人的卡位下补篮得手的场面。

    所以这一次韩国队非常忌惮，胡卫东刚把球投出去，李昂还没来得及移动，就感觉有人直接拦腰抱住自己往底线外面推！

    低头一看，正是在李昂身上吃了不少亏的文景垠。

    他非但把李昂往外推，甚至还想将李昂直接顶起来摔到地上。

    说实话，他的这些招数对付普通篮球运动员，别人可能还真的难以应付。

    但对李昂这种做过专业防摔训练的人来说，文景垠的动作就是逊啦。

    只见李昂重心下沉，压跨顶住对方的冲击，然后顺势搂住文景垠的腰，用力一提！

    文景垠没能把李昂顶起来，还反倒被李昂提起来砸到了地上，完成了一次教科书般的反杀！

    李昂看着地上的文景垠，直摇脑袋。

    你说你们，就这点战斗力，还学人玩功夫篮球？

    也不看看你们隔壁足球队的兄弟是怎么打的，一场比赛踢下来那就没有不见血的。

    在小动作这方面，你们的动作是真的太小了。

    一分钟之后，韩国人卷土重来。一个人搞不定，那就上两个！

    这一次当李昂突破上篮的时候，文景垠和徐章勋双双冲了过去，一左一右形成合围之势。

    他俩分工明确，一个推李昂，一个跳起来肘李昂，来一个上下夹击。

    李昂再强也是肉做的，他们还不信，两个人的力量还搞不定一个人。

    但就像李昂连续两年在第一轮淘汰了不相信自己过不了首轮的麦迪一样。

    这个世界上有些事情，你真别不信。

    经验老到的李昂一看就知道文景垠和徐章勋这俩老小子想干嘛。

    于是在空中，李昂先是飞膝暴击徐章勋，然后提前出肘打到了文景垠。

    最后，三人全部摔倒，裁判给了徐章勋一个阻挡犯规。

    和之前一样，“被侵犯”的李昂屁事没有地站了起来，而犯规的徐章勋却躺在地上差点没接上气。

    韩国男篮想学习隔壁男足的先进思想是好的，但他们搞错了一点——意大利和西班牙阵中，都没有李昂这种职业格斗选手。

    你阴，李昂比你还阴。你打，李昂比你还能打。

    这相当于整活儿整到了中国队的强项上。

    之后的比赛，李昂简直是把自己的十八般武艺都秀了一遍。

    什么跳起来救球的时候“不小心”踹到对方的头啦，子弹传球“不小心”砸到小头啦什么的。

    李昂能有什么坏心思呢？他只是比较粗心而已。

    一时间，球场上充满了哀嚎之声。

    看这场比赛的直播的曰本球迷都不禁咽了咽口水，不愧是云龙。

    这战斗力放在灌篮高手里，怕是樱木花道都得叫一声大哥。

    此时，曰本电视台也非常中二地放出李昂的能力值雷达图。

    防守、进攻、篮板、突破、低位、格斗六个属性，李昂全满，活成了正儿八经的六边形战士。

    别问为什么篮球运动员身上会加一个格斗属性，打篮球不会打架，和咸鱼有什么区别？

    体育总局的领导看见这场比赛，都在思考一个问题。

    这尼玛，干脆以后让李昂一个人参加多项比赛算了。

    篮球、拳击、摔跤、散打......李昂一个人就能帮中国队拿多少枚金牌啊。

    要是好好开发一下，说不定击剑也能上。

    三节战罢，韩国队被打得灰头土脸。

    落后22分不说，一个个都鼻青脸肿的。

    就目前来看，韩国人赛前扬言要在釜山击溃世界冠军，这甚至都不算是个笑话，顶多是个冷笑话。

    “阿西吧，这么打不行啊！”徐章勋急了，要知道这场比赛姚明和王治郅到目前为止一分钟都没有打。

    要是被一支阵容都不完整的中国队击溃，他们会很莫得面子的。

    毕竟，赛前进行了这么多宣传，韩国球迷的期望值也被无限拔高。

    今天这场比赛就算不能赢，也不能被屠个三四十分吧。

    分差不大的话，赛后还能搞个什么“虽败犹荣”的借口。

    但分差大了，那说啥都没用了。

    现在的情况是，打球肯定是打不过中国队的。李昂连手都懒得伸的羞辱性防守，已经显现出了双方巨大的实力差距。

    玩阴的，也玩不过中国队。

    李昂第二节和第三节几乎是一挑五，几乎每个上场的韩国球员都被打过。

    那么接下来......

    只有斗狠了！

    之前三节虽然韩国男篮已经很黑，但说实话论狠毒还是没有几个月前的男足狠。

    当时韩国男足狠到什么程度呢？他们甚至不惜对意大利球员的脑袋进行足球踢。

    足球踢这种动作，哪怕是在规则非常开放的UFC也是明令禁止的。

    UFC禁止的招数很少，一般都是插眼、踢裆这类的阴狠招数。

    而足球踢能和这些招数齐名，由此可见有多恶毒。

    男篮现在总结下来，他们输20多分的原因，就是因为他们还不够狠。

    要是对着中国球员的脑袋也来几脚，还会落后这么多？

    韩国队的球员们都鼓足了勇气，什么叫体育精神啊？

    体育精神就是，无论用什么肮脏的手段，今天都必须给世界冠军一个教训！

    第四节开始之前，李昂觉得应该用不到五分钟，就能彻底解决战斗。

    知足吧，老子堂堂世锦赛MVP陪你们玩了这么久，已经算你们很有本事了。

    亚洲其他国家的对我想和我交手，还没这个机会呢。

    虽然赢了很多分，但李昂还是觉得有些恶心。

    论谁一抬头就看见一堆自己的遗照，也会觉得恶心的。

    而且，韩国队的小动作真的很烦人。虽然李昂几乎都报复了回去，但还是觉得不够爽。

    李昂本来寻思，被打得鼻青脸肿后，韩国队第四节应该会消停一点了。

    但万万没想到，他们反而是加大了力度！

    第四节第一回合进攻，巴特尔篮下强吃徐章勋。徐章勋的力量连李昂都顶不动，更别说和大巴比了。

    但大巴刚顶了两下，徐章勋就往后一倒，想用一个假摔搏得裁判同情。

    如果只是假摔倒也还好，但关键是徐章勋摔倒后，躺在地上的他还有意无意地一脚踹到了小巴上。

    蒙古大汉顿时龇牙咧嘴的弯腰捂住了自己的小兄弟，裁判响哨，却是给了中国队一个出界！

    习惯一下，眼瞎的裁判是韩国体育的一大特色。

    徐章勋笑了笑，中国移动长城之一的力量担当也不过如此嘛。

    还不是败倒在了我都的篮球鞋下。

    将见李昂朝自己靠近，徐章勋赶忙站起来跑到裁判身旁。

    李昂倒不是不敢当着裁判的面打架，主要是如果徐章勋那小子躲开，李昂误伤到裁判就不好了。

    裁判见两人火药味很浓，也赶忙将两人隔开。

    李昂真是服气，韩国篮球起码有一样水平是接近NBA的，那就是小动作的水平。

    大巴今天和徐章勋对位到现在，手上到处都是一道一道的血印子。

    现在又来了个包丹提。

    徐章勋今天防守大巴，就特么差直接上嘴咬了。

    大巴因为兄弟家出了点事儿，被换下去休息。

    姚明终于披挂上阵，所以说NBA状元也没啥了不起的，亚运会这种赛事，NBA状元也只能在垃圾时间打打。

    换韩国队进攻，姚明上场后，他们现在想追分几乎只能依靠三分球。

    在十分钟一节的比赛里，在姚明披挂上阵的情况下两分两分的凿是不可能追回20多分的。

    所以进攻一打上来，方成允就在三分线外投了个三分球。

    但很可惜，这记三分在朱芳雨积极的防守下还是没能投中。

    看台上，韩国球迷们连李昂的遗照都挥不动了。

    姚明卡住徐章勋准备拿板，徐章勋眼瞅着抢不过姚明，于是在姚明跳起来的瞬间，直接双手扒拉住了他的手臂，然后腰部带动上半身，用力一拧！

    徐章勋这一下直接把姚明放倒，姚明也捂着自己的手臂，表情痛苦。

    如果说之前，韩国队玩小动作还没有奔着废人去。那么现在，他们无疑已经将事态升级。

    先是爆蛋踢又是卸手臂，这些动作把韩国人的体育道德精神展现得淋漓尽致。

    做完这一切后，徐章勋还非常无辜地冲裁判摊开双手。

    “假摔，这肯定是个假摔！”

    靠近裁判的时候，徐章勋从姚明身旁走过时，他的脚还“无意中”踢了一下姚明的头！

    李昂当时就爆发了，他刚准备上去找徐章勋的麻烦，年轻气盛的朱八却率先冲了过去。

    朱八本来之前被飞膝的时候就很不爽，要不是李昂压着，他早就和韩国队的球员打起来了。

    现在韩国队如此过分，更是火上浇油。

    但朱八刚冲到徐章勋面前，方成允就杀了上来，一把将朱芳雨推开。

    他今天被朱芳雨防得和是狼狈，所以也趁着现在发泄自己的怨气。

    一时间，韩国队首发五个球员全部凑到一起，纷纷伸手去推朱芳雨。

    在对方人数占优的情况下，朱八节节后退。

    大概退了两三步之后，朱八感觉有人在后面扶住了自己背。

    是李昂！

    他昂起脑袋，和朱八肩并肩站在一起，面对韩国队五个人却没有再后退半步。

    “你他妈的要敢再往前一步，老子保证把你废了。”李昂用手指着徐章勋的鼻子大骂道。

    徐章勋是去NCAA打过球的，所以英文也不错，是场上为数不多可以和李昂沟通的人。

    此时，双方球员都凑了上来，局势已经到了剑拔弩张的地步。

    但凡有一方敢动手，毫无疑问就会引发一场大战。

    李昂让另外三人去照看姚明，看看他的情况。

    只留下自己和朱芳雨两个人与韩国队首发五虎对峙。

    刚刚五个人一起对峙的时候，韩国人不敢动手。

    但现在5对2，韩国人跃跃欲试，他们觉得自己仍然占据优势。

    李昂继续指着韩国篮球的标志性人物大骂，准备确认姚明的情况后就开搞。

    而他的新闻自然是让韩国男篮很莫得面子。

    于是文景垠一把拍掉了李昂的手，也指着李昂大骂着一堆他压根听不懂的话。

    放以前，文景垠是绝对不敢和李昂正面刚的。但现在5对2，他还不信自己搞不定李昂。

    男人嘛，该软的时候软，该硬的时候就得硬！

    该硬的时候硬不起来，还算什么男人？

    嚣张跋扈的文景垠得寸进尺，一根手指直接戳到了李昂的脑门上。

    李昂咬紧牙关，突然伸手捏住了文景垠的手指然后用力一掰。

    “咔嚓！”

    随之而来的是一阵惨叫声，刚刚还凶神恶煞的文景垠直接跪倒在李昂面前。

    “阿西吧，干掉他们！”李昂这么一掰，大战一触即发，双方球员瞬间扭打在了一起！

    “卧槽，怎么回事？”银狐哈里斯非常急躁，他没搞定棒子的脑回路。实力差距这么大的比赛，棒子还能和中国队打起来？

    而替补席上的中方助理教练则一个个不紧不慢地站了起来，非常冷静，和着急的哈里斯形成了鲜明对比。

    毕竟，也不是中国队第一次开团了，他们知道该怎么处理。

    一时间，两队无论是替补还是首发都冲入球场，相互斗殴。

    方成允和金周成两个人扑向朱芳雨，而徐章勋则去应付其他中国队的球员。

    文景垠：？？？

    这尼玛......

    说好的5对2呢你们这群混蛋！

    李哥我错了，痛痛痛，你是我的爷我是你的孙！

    虽然文景垠已经完全没有了刚刚嚣张跋扈的模样，而是在低三下四地求饶，但李昂依然掰着他的手指死不撒手。

    这不是李昂不近人情，主要是......他听不懂文景垠是在求饶啊！

    就在此时，李昂却感觉有人从后面挠了自己一下。

    嗯，文景垠并没有完全被抛弃，韩国队最矮的李相敏还陪着他呢。

    偷袭成功的李相敏笑了笑，中国队的战神被我搞定了！

    然而，李昂被他打了一拳后，却只是伸手挠了挠后背。

    李相敏的这一拳对李昂伤害性为零，对自己羞辱性极强。

    “啊这......”

    李昂扭过头，看着李相敏。

    李相敏下意识地往后退，但李昂已经死死盯住了他，锁定目标。

    李昂放开了已经丧失战斗力的文景垠，他的那根指头绝逼是断了。

    李相敏见李昂步步紧逼，便准备跑出去帮队友买饮料。

    但他还没来得及跑，就被李昂一只手卡住脖子，然后将他提起来后重重摔到地上！

    “偷袭可不是男人该做的事情，小子。”

    搞定了李相敏，李昂看了看周围，整个篮球场都已经乱成了一锅粥。

    有打架的，也有在拉架的，也有保护受伤球员的。

    不过总体来说，中国队的人数处于劣势，因为被爆了小头的大巴和被爆了大头的小姚此时都需要人照看，中国队能投入战斗的人不多。

    中国队这边人数处于劣势，所以韩国队采用的二对一逐个击破的策略。

    李昂此时看见朱芳雨就正在被方成允和金周成两个人围攻，他们把朱八逼退到了技术台的角落里，两个人对着倒地的朱八疯狂踹踢。

    朱八虽然战斗力爆表，但俗话说得好，双拳难敌四手啊。

    李昂赶忙朝朱八的方向走去，但此时两个不知名的韩国队替补朝李昂扑了过来。

    看来，他们把逐个击破的战略执行得非常到位。

    二打一，棒子也就这点出息了。

    李昂并没有退缩，而是主动朝那两个韩国队的球员跑了过去。

    两人同时挥拳希望将李昂击倒，可李昂却灵活地往下一闪，从两人中间穿过。

    随后，李昂在背对他们的情况下直接双臂同时往后用力一挥，将两个人同时击倒！

    双拳难敌四手，也得分情况。

    如果你的对手是李昂，四手也不一定能敌得过双拳。

    “混蛋，对我的朋友客气点！”

    李昂大喝一声，一把抓住了方成允，直接把他扔进了技术台后面。

    朱八终于站了起来，狠狠一拳打在了刚刚踹得最卖力的金周成脸上

    金周成直接被打得一个180度转身，转身过来刚好面对李昂。

    李昂耸耸肩，接着又给了他一拳。

    李昂打完之后，不解气的朱八又来了一脚大力射门。

    这一波组合技，让金周成当场就捂着屁股瘫软在地。

    “没事吧？”李昂看了看朱八，他的嘴角已经被踹出血了。

    “擦，先帮其他人再说！”

    此时，李楠也靠着军体拳搞定了自己的对手，站在了李昂和朱八身旁。

    他们三个人，呈三三制队形开始向前推进！

    一瞬间，战局的局势被扭转了。

    之前韩国队通过逐个击破的方式让中国队陷入苦战，但当李昂、朱八和李楠三人开始进攻后，中国队开始以少胜多，韩国队立马溃不成军。

    当韩国队已经被逼到球员通道口时，徐章勋站了出来。

    他主动跑到李昂面前。希望能够通过击倒这位中国队的领袖来扭转战局。

    咱们韩国体育也许打球打不赢，但玩脏的就没有输过！

    意大利人咱们都把他打得头破血流，你们中国人又有什么可拽的。

    李昂等的就是这个家伙呢，今天这场比赛要说谁下手最黑，那就是徐章勋了。

    这一切冲突，也都是因为他卸姚明的手臂还踢姚明的头而起。

    朱八本想带着兄弟们开团直接推塔，但却被李昂拦下。

    这个家伙是我的！

    徐章勋卯足了劲儿对着李昂便挥出一记勾拳，但李昂就跟看透了他的动作一般，只是身体轻巧地往后仰了一下，便躲开了徐章勋的拳头。

    徐章勋的拳头距离李昂的脸也就两三公分的距离，李昂对距离的把控相当完美。

    “阿西吧，别太得意！”

    徐章勋没有发现李昂的专业性，他还以为自己只是运气不好没有打中。

    于是他很快挥出第二拳，心想李昂就是再无敌，也不可能连续躲过我两拳吧。

    徐章勋挥拳的速度很快，但李昂的反应更快。确切说他根本用不着反应，而是条件反射。

    李昂几乎是在对方挥拳的同时，便弯腰勾下了身体。

    徐章勋的拳头又一次挥了空，从李昂脑袋顶上划过。

    而李昂这次勾下身子可不仅仅是为了躲避，同时也在蓄力。

    待徐章勋两拳都挥空后，李昂猛地举起拳头，整个身体往上发力，一上勾拳命中徐章勋的下巴。

    徐章勋整个人仿佛都被打得双脚离地！

    以后其他拳击手要问你什么叫做打防守反击，你就把李昂的这段录像拿给他看就行了。

    拳击手看篮球比赛的录像学打架，没毛病！

    徐章勋直挺挺地摔到了地上，彻底没了反应。

    这力道，估计不是脑震荡和掉牙齿这些小问题。估计接下来几个月，他的下巴得用钢丝吊着。

    李昂揉了揉自己的拳头，他今天到现在已经搞定了7个韩国队的球员！

    李昂和中国队的队友们一步步往前走，而韩国队的诸位则一步步后退，没有人敢再向前一步。

    他们直接怂得被逼回了球员通道里，一败涂地！

    李昂看着懦弱而又害怕的韩国队球员，露出了不屑的笑容。

    虽然语言不通，但李昂还是对他们比出了一个只用一根指头就可以完成的国际通用手势。

    打球你们不行，没想到，打架你们更不行啊！

    此时，球场保安终于赶到，他们用数倍于球员的人数，终于将两拨人分开，算是控制住了局势。

    看着场上横七竖八躺着的全是韩国队球员，韩国球迷们也都咽了咽口水。

    打球打架双输，玩阴的都没有玩过别人，这是最耻辱的一种输法。

    李昂往看台瞥了一眼，此时，已经没人还敢拿着他的遗照在手上挥舞。

    所以说，这群棒子啊，就是要打。

    打了他们才老实。

    银狐哈里斯彻底看懵了，他纵横篮球场多年，见过进攻端1打5的，但从未见过有谁能在进攻端直接1打7的！

    李昂的进攻简直让他印象深刻。

    此时，李昂看了看中国队替补席，大概还有七个人可以继续比赛。

    而韩国队这边，刚好还剩下5个人。

    这么看来，比赛不会被取消或者终止。

    就这么继续打下去的话，韩国队绝不可能填平20多分的分差。

    冠军稳了！

    这一波啊，这一波是打出了一个亚运会金腰带......金牌！

    在连绵不绝的哨声和安保人员的拥簇之下，参与打架的所有球员都被罚出球场。

    中国队的球员们还能自己走下去，而韩国队的一些人，只能被队医抬下去，简直不要太狼狈。

    中国队又在一场国际交流赛中取得大胜！

    事实证明，这韩国足球队的路子，篮球队不一定走得通。

    打完架的李昂径直走进球员通道，虽然被罚出了场，但能教训肮脏的韩国队一顿，李昂也觉得挺过瘾的。

    咱不主动惹事，但绝对不怕事！

    你的出场又如何？照样揍你！

    走着走着，李昂却听见系统再度传来提示。

    新的奖励，又特么出现了。

    李昂愣了一会儿，看了看自己周围的人，仔细回想了一下刚刚斗殴的过程。

    这尼玛......

    我到底又从谁身上薅到羊毛了？

    本来亚运会这种赛事是没有任何奖励的，但尼玛的......李昂愣是硬生生给打出了一个奖励来。

    这个破系统，真的太不正经了。

