    山羊看着猎王奇道：

    “他的这眼罩是干什么用的，那只眼睛真的瞎了吗？”

    克雷斯波道：

    “猎王的双眼本来都是正常的，然而听说那只黑色眼罩的属性非常强悍，直追传说装备，所以为了满足其佩戴条件，所以猎王直接挖掉了自己的左眼。”

    “同时，千万不要被他使用火枪所迷惑，这把武器虽然远程攻击力非常强悍，猎王也能用它发起恐怖的远程打击，但实际上他更擅长的，还是用火枪上面的刺刀刺入猎物的心脏！”

    “不仅如此，猎王的身边，还有一名强大的臂助，就是他的那名老管家。用东方的一句谚语来形容的话，若说猎王自身是一头猛虎一样的存在的话，那么这位老管家就是让这猛虎腾飞的双翼！”

    方林岩微微点头道：

    “我与那老家伙也打过交道，真的是当得起神秘莫测这四个字，不仅是这样，我在他的身上感觉不到活人的气息，有可能我们看到的贵族老管家的形象，只是他想要让我们看到的样子而已。”

    远处忽然传来了一声枪响，伴随着这一声枪声的响起，双方本来就已经是剑拔弩张的局势立即被打破了！

    刘备一方的空间战士是筹谋已久，有备而来，不仅如此，更是占据了地利优势，不过大部分的力量都要被夏侯恩拖住，这是他们最大的短板。

    而猎王一方的人数虽然明显较少，却是来搞破坏的，先天上就占据优势。当然缺点也很明显，那就是不齐心，并且团结性并没有对方强，甚至只能用一盘散沙来形容。

    所以双方一开战之后，最初的时候很久没有伤亡，但是打破局面的，是聚集在一起的四名狙击手骤然发难的那一刻！

    这四名强悍的狙击手当中，足足有两名都是殖猎者，使用的武器是暗金级别的，剩余两人使用的，也都是银色剧情级别的强悍武器。

    他们四人同时集火产生的杀伤力，那真的是具有恐怖的秒杀性质的，尤其是对后排的弓手，枪手，法系职业来说，完全就是能让人血条瞬间蒸发的恐怖组合。

    事实上也是如此，一名法系职业在瞬间就被打得直飞了出去，大概他的团队保命技能已被触发过，所以在半空当中就化光而去，掉落了一把血腥钥匙！

    这也是占星师邓的手笔，他果断将攻击夏侯恩的主力抽回来了一部分，然后让他们组建成猎杀小队，专心点杀敌人队伍里面的脆皮。

    此时他们这两群人都是临时组合出来的，在进入这世界之前甚至都没有配合过，所以这一场貌似群殴的战斗比的就不是实力，而是人心！

    谁能用伤亡先击溃对方战士心中那道脆弱的底线，谁就能拿到最后的胜利！！

    这四名强悍的狙击手只是同时开了一枪，然后就再次开始攻击夏侯恩了，可是战场上其余的人不知道啊这件事啊。

    那名被集火的法师一死，可以见到曹操一方的空间战士的战斗力陡然都下降了三成，因为每个人的脑子里面都开始在想一件事：

    倘若我被这样直接集火，那么究竟挡不挡得住？

    战场上的气势此消彼长是非常明显的，好在猎王也绝非浪得虚名，他冷哼了一声，立即就激活了自己的另外一张底牌！

    可以见到猎王先朝着自己的火枪当中塞进了一枚闪耀着银色光芒的子弹，然后朝天开了一枪！

    顿时，就见到一道银色光芒扶摇直上，然后在五六十米的空中直接炸开。

    紧接着，它并没有出现仿佛烟花四溅一般的华丽一幕，而是直接化作了五六只光芒凝聚成的小鸟，对准了四面八方飞了出去，其中有一只就对准了方林岩这边飞了过来。

    紧接着，这只由银色光芒的小鸟在飞到了众人面前之后道：

    “嘿！各位，看热闹也应该差不多了吧？”

    “于公来说，大家都是曹操一方的，夏侯恩若是死在了这里，青釭剑被敌方拿到，那么接下来的主线任务我们的难度就会增大数倍！甚至被追着杀都有可能！”

    “于私来说，打退了他们成功救出夏侯恩，那么我们也一定能拿到丰厚的奖赏！”

    “在这种情况下，我和我的朋友们已经站了出来，率先和对方硬怼上了，此时若各位还要袖手旁观，试图坐收渔利，那么不好意思，你的影像和相关大概信息都已经被我记录了下来。”

    “从这一刻起，你就是我猎王的死敌！在这个世界当中我会放弃一切，不顾后果来追杀你，在以后的冒险世界当中，我也一定不会放过你们！”

    听到了这只小鸟的话以后，方林岩很干脆的道：

    “五分钟之内，我们必加入战场中支援！”

    银色小鸟微微点头，一扑腾翅膀，然后化光飞去！

    方林岩很干脆的道：

    “走！老规矩，麦斯打头，我来做副T位，山羊在中间，克雷斯波你殿后，秃鹫自行发挥！GO！”

    山羊此时忍不住在团队频道当中道：

    “真打啊？头儿？”

    方林岩道：

    “真打，别用底牌就好，除此之外，竭尽全力！”

    “这时候拖后腿的人，就算这一战后能活下来，也肯定会被集体抵制，甚至成为人人喊打的过街老鼠的。”

    方林岩忍不住盯住了猎王的身影，露出了一抹微笑道：

    “敢在自己的名字里面加上一个王字的，果然不同凡响！”

    “刚才那四名狙击手集火轰出的一枪，打得是人，攻的是心！”

    “猎王之前的朝天一枪，打得是空，攻的却依然是人心！”

    说到这里，方林岩忍不住仰天大笑了起来：

    “哈哈哈哈！！有意思，真有意思！这样的对手，才能让人兴奋起来啊，哈哈哈！”

    克雷斯波听了方林岩的话以后，顿时无语，他此时才彻底的认清了方林岩这个人！这家伙虽然只是个契约者，但心气之高，却已经是令人瞠目结舌。

    听他的口气，居然将自己放在了猎王和邓同等的位置上？

    若其他人这样说，克雷斯波只会将之当成是个疯子，抑或是个骗子！但是他此时在与方林岩一起战斗过以后，居然不知道为什么，会隐隐的觉得方林岩的这自负竟是有几分理所当然！！

    ***

    邓翻出了自己的底牌，险些将对面敌人的斗志击溃。

    可是猎王随即一发空枪，几句警告，就直接逼出来了整整四支队伍！

    当然，也是四支强援！

    这其中有两支和方林岩他们一样，乃是以小队的方式存在的，因为人数少所以看起来有些无足轻重。

    但是，另外出现的那一支黑洞战队，就已经是战场上举足轻重的力量了，这帮人能够直接拿到曹操一方的主线任务的NO.1进度，这足以说明这支团队的凝聚力和战斗力。

    不仅如此，另外一支大型团队当中，还有克雷斯波的熟人，契斯和多恩！他们林林总总也是有二十多人！

    单是出现的这两支团队，就已经足够让曹操一方的空间战士在人数上全面超越对方，更何况刘备一方的空间战士还要困住夏侯恩？这一下子，局面瞬间逆转！

    方林岩他们开始突进了之后，顿时就吸引了敌方的注意力，而此时麦斯还未拿出巨盾，因此立即就有远程攻击者直接开始吟唱法术，紧接着就是一发寒冰箭直射了过来。

    麦斯不知道为什么，明明可以躲开的居然直接中了这一发寒冰箭，还被触发寒冰箭的“冰冻”特效，双脚直接被冻结在了冰块里面，移动速度降低到0，持续时间3秒。（并未晕眩）

    抓住了这个时机，方林岩直接操控奥的余烬，“刷刷刷”就射出了三发烟雾弹，直接在前方炸出来了一处百余平方米的烟雾区域，这样的话。

    同时在团队频道当中对着麦斯道：

    “准备！！”

    果然，方林岩的举动，一下子就将战场上的大部分目光都吸引了过来。

    很显然，方林岩他们小队距离烟雾区只有咫尺距离，而一旦被他们冲进去烟雾区域以后，大部分的远程攻击都因为难以肉眼锁定的缘故，命中率将会直线下降。

    在这种情况下，毫无疑问，被一发寒冰箭冻结在了原地的麦斯，实际上就成了刘备一方空间战士的集火目标，他们的心理活动很明确：

    “我去，这帮孙子马上就逃进烟雾了！赶快趁着他们还没进烟雾之前打一波！”

    “咦？竟然有个蠢货吃了一发寒冰箭还被冻住了？这不是活靶子吗？搞他！”

    “.........”

    于是就在下一秒，麦斯立即顺利成章的惨遭集火，可是.......这也是方林岩希望看到的一幕！！

    因为下一秒，麦斯直接就从背后掏出了一面巨盾，狠狠的砸在了地上。

    不仅如此，随着他吐气开声，大量的精神力在瞬间注入到巨盾上面，这面巨盾的表面在一瞬间就变得光芒灼灼，平滑如镜，似乎能倒影出天空当中的白云。

    这就是号称盾牌战士必然要入手的最重要三大技能之一！

    第一是盾牌猛击，

    第二就是这盾牌反射，

    第三，则是飞盾投掷！

    而此时麦斯激活的，就是之前在战简雍的时候掉落的盾牌反射！

    这个技能必须要装备盾牌才能够学习，使用。

    LV1激活以后的效果是：在瞬间将精神力注入盾牌当中，使其变得坚不可摧，在接下来的三秒钟内，敌人对你造成的所有伤害都额外降低15%，远程攻击伤害额外降低30%。

    同时，凡是具有飞行轨迹（类似于子弹，箭簇，射来的火球）等等远程攻击，都将会有一定概率被直接加速反射回去！

    反射的概率与双方之间的最高属性值有关，倘若防御者比攻击者的最高基础属性值高，反射则是90%成功，

    倘若二者基础属性值相同，反射成功率则是降低到45%，

    倘若防御者比攻击者的最高基础属性值低，那么反射成功率降低到25%。

    PS：比如麦斯最高的基础属性值是精神45，秃鹫最高的基础属性值是感知38，那么秃鹫的技能被反射的概率就是90%。

    反射回去以后远程攻击为镜像复制类型，继承原本的远程攻击的暴击率，穿透等等一切属性。

    这东西品阶不算高，可是掉落的几率很低，限定使用盾牌的高级剧情人物才有概率掉落，这个掉落前提就令人非常尴尬了，掉落概率还低。

    并且一旦流到市场上的话，那就是天价。所以哪怕是麦斯苦苦搜寻了这么久，但他能学会巨盾掌握，仿佛就花光了所有运气，甚至在市场上根本就没有见到过......

    不过，他现在就发觉，花光了自己的运气不要紧，队友的运气没有光就可以了！

    只要大腿抱得好，没有技能学不到。

    为了能马上学习这个实用性极强的技能，方林岩等人当时又只能给麦斯凑潜能点凑通用点，总算是及时将之学会了。

    通常情况下，盾牌反射对契约者的反射成功率很高，但是对剧情人物的反射判定就很一般了，因为空间战士其实是很难和BOSS，小OSS比基础属性的，对方大多数时候都能在基础属性面前占据上风。

    但是，麦斯自身拥有强化力量判定的高级天赋，这就能保证盾牌反射的成功率！而在施展出这一次的盾牌反射，麦斯为了保证成功率，还直接使用了一张持续时间只有十秒钟的卷轴。

    这张卷轴的属性就是，可以让使用者的力量值额外增加12点！

    这时候，战场上顿时都出现了令人瞠目结舌的奇观，礁石仿佛吸铁石一样，瞬间吸引了大量的攻击.......

    这些攻击当中，有赤红色的火球，有白色的气功弹，有半透明的冰锥，有深绿色的毒液球，还有螺旋形的弹道！

    而就在下一秒，礁石的双手上居然多出了一面巨大的盾牌，不仅如此，盾牌上面光明大盛，平滑如镜，令人无法逼视。

    盾牌反射！！！

    于是集火麦斯的这些远程职业在瞬间都倒了大霉，之前他们开火的时候，是唯恐打得对方不疼，捅得不深，都是下了死手。

    然而盾牌反射成功以后，其攻击会被加速反射回去，这时候大多数时候攻击者还处于开火以后的僵直期，几乎是必中的。

    在这一瞬间，这些人都在心中狂叫着只希望这一击轻点轻点再轻点，千万温柔一点呀，务必要怜惜我这朵娇花不要暴击啊！

    然而，人世间的事情大多数都不会如人所愿的，相反，祸不单行的时候居多。

    很显然，麦斯此时突然展现出来的骚操作，一下子就令曹操一方的空间战士群士气大振！猎王见到了之后眼前一亮道：

    “这个盾战很犀利啊，制造的时机非常具有欺骗性，切入的时间段也踩在了对方的敏感点上，最后那一下使用盾牌反射的时间点更是卡得只能用绝妙来形容！”

    “早一秒钟的话，至少有一半的敌人能及时打断自己的攻击停手，晚一秒钟的话，就至少要硬吃下十几发攻击！”

    而麦斯的这一次亮眼操作，也顿时激起了其余人的好胜心！紧接着就掀起了一波激烈的攻势，在短短十几秒内，刘备一方的空间战士就明显落入到了劣势当中，被压得节节败退！

    在麦斯之前打出了一个亮眼操作之后，方林岩觉得出的风头已经足够，便很干脆的让大家压一下节奏，按照正常情况来推进就行了。

    于是接下来的主要输出就变成了山羊和方林岩两人，山羊则是以中等频率搓火球然后丢丢丢，方林岩则是龙嗽闪不断的劈劈劈。

    龙嗽闪的晕眩效果恰好能够能确保山羊的连珠火球的命中率，堪称是珠联璧合，对方不是不想报复。

    但是看着顶在前面的麦斯那面巨盾，一下子攻击欲望都冷了半截下来，万一对方再来个盾反怎么办？

    再说了，战场上这么多的攻击目标，大家又没有什么杀父之仇睡妻之恨，有多头铁非要找他们的麻烦。

    当然，也不是没有人打算近身过来找麻烦，但鲁伯斯一直都在外围奔跑着，还有克雷斯波在旁边密切保护.......

    这家伙的那血池对近战来说恶心得一逼，范围减速的效果简直就像是走进了沼泽地里！还有很关键的一点就是，破隐身。

    拥有隐身的契约者一旦走上去的话，那么就立即就会被逼得现身出来。

    有一名刺客黑雾就是这样，他乃是不折不扣的殖猎者！极其擅长隐匿自身，秃鹫都没能发现他的靠近，

    但是，这刺客很不幸的选择了一个错误的进攻对象，他居然将方林岩当成了猎物！

    其原因也是非常好笑的：方林岩一直不停的在用闪电劈人，单看这法术攻击频率的话，方林岩真的是标准的法系职业啊！

    并且方林岩因为自身职责的原因，会紧跟着麦斯，充当副T的职责。

    因此方林岩需要在麦斯遭受到重创获得突袭的时候挺身而出，给他争取到几秒钟喝药和包扎的时间。

    所以在这种情况下，方林岩的站位肯定就没有山羊那么好，而山羊身边还有个五大三粗，一看就不好惹的半人马猛男在瞪着铜铃大眼站岗呢，于是这名殖猎者直接就对准方林岩开启了大招。

