    “诸位若是准备好了的话，那我们就进去吧。”晨阳上下打量了一眼面前的青色石门，说道。

    “那些傀儡我倒是还能应付，若是再出现那些符灵的话，怕是要厉道友多费些心了。”孙图冲韩立笑着说道。

    “孙城主放心，厉某自会不遗余力的。”韩立如此说道。

    孙图点了点头，随后朝身旁的方蝉使了个眼色。

    方蝉二话不说，当先一步，推开神殿大门，掠身进入了其中，其余人紧随其后，也纷纷进入其中。

    待所有人都进入其中后，孙图袖袍一挥，一股大力滚滚推涌而过，将殿门重新关上。

    韩立眉头微皱，看了一眼殿门这边，又转身朝着神殿内扫视而去。

    只听“呼”的一声响。

    大殿四周墙壁和上方穹顶处，悬挂着的巨大火盆里同时升起一团火焰，熊熊燃烧着照亮了整个殿室。

    只间大殿中央地势较低，当中伫立着一棵模样奇特的青铜古树，主干之上分出了十七八道分支桠杈，上面刻满了星辰图纹。

    令人感到古怪的是，几乎每一根青铜古树的分支桠杈上，都悬挂着一具全身被铜甲完全覆盖的雕像，乍一看好似十七八具吊死的尸体一样，十分诡异。

    韩立眉头紧皱，顺着青铜古树上的枝桠一路向上望去，就见古树顶端上，有一道白色光柱亮起，光柱之内亮有一道血色红光，里面放着的赫然是另一把血色钥匙。

    石穿空见状，忍不住朝韩立看了过来。

    韩立与之对视一眼，则暗暗摇了摇头，示意他不要声张。

    可就在这时，青铜古树上的血色钥匙忽然光芒一闪，血光大作。

    韩立的胸膛处便也随之传来一阵灼烧之感，他猝不及防之下，也忍不住皱眉闷哼了一声。

    晨阳见状，眼中疑惑神色一闪而逝，蹙眉问道：“厉道友，你怎么了？”

    其余众人闻声，也纷纷朝这边望来。

    “之前路上受了点暗伤，此刻突然被牵扯到，心口便有些锐痛，不妨事的……”韩立不动声色地摆了摆手，随口解释道。

    好在那灼烧之感只维持了一个瞬间，就消散开来，藏在他怀中的钥匙也没有发出什么奇光异彩，这才没有引来其他人更多关注。

    “这会儿暂时还算安全，厉道友要不要坐下了好好调息一二，若是放任伤势不管，之后只怕会更加麻烦。”晨阳眉头一皱，开口说道。

    “如此也好。”韩立点了点头，当真来到殿内一角，盘膝坐了下来。

    石穿空见状，略一犹豫，也跟着他盘膝坐了下来，开始调理伤势。

    晨阳眼见于此，眼神微微变化一二，转头望向了青铜树顶上的血色钥匙，神色肃然。

    “哈哈……晨道友，看来先前你所说的那枚钥匙，就在此处了。我们也算是因祸得福，被那傀儡大潮送到了这里。”孙图朗笑着说道。

    “孙道友此言不错，我们也算是苦尽甘来，总算有了回报。”晨阳笑着说道。

    “那……这钥匙……”孙图说道这里，忽然停了下来，眉头微微上挑，看向晨阳。

    “据我所知，这血色钥匙可不止一把，不论是谁，单单夺取一把都是毫无意义的。之后我们若是遇到其他人也有此钥匙，最好还是能与之合作，共谋好处的好。”晨阳神色不变，笑道。

    韩立假装闭目调息，耳中听着两人言语交锋，心中冷笑不止。

    也不说此前晨阳与孙图并没有向自己二人提及这血色钥匙一事，如今孙图更隐隐想仗着自己和方蝉的修为，先行将那枚血色钥匙据为己有，不过被晨阳这番言语一提点，他就不得不好好思量一番了。

    “两位城主，我看这青铜树如此古怪，上面的‘吊死鬼’多半也是傀儡，只怕想要拿到那枚钥匙，也没有那么容易呢。”这时，轩辕行忽然开口说道。

    “轩辕道友所言不错，我们还是先合力将这血色钥匙拿下再说。”孙图果然顺势说道。

    “事不宜迟，咱们这就动手。”晨阳点了点头，说道。

    说罢，他当先飞身掠起，朝着青铜树上跳跃而去。

    孙图眉头一蹙，给方蝉使了个眼色，后者立即也身形一动，追了上去。

    两人身形，一先一后落在了青铜怪树最低一层的枝桠上。

    这一落身，晨阳就发现了不对劲，一股强大的吸引之力，忽然从他的脚下生出，将其身躯牢牢吸附在了树杈上，他想要抬腿移动，一试之下竟然没能成功。

    另一边的方蝉，差不多也是如此境况，被这青铜怪树死死禁锢住了身躯。

    就在这时，青铜树身之上一团团星纹图案纷纷亮了起来，化作了丝丝缕缕的白色光痕，顺着树身四散游弋开来。

    韩立被这边动静吸引，睁开双眼望了过来，就看到青铜怪树上悬挂着的那些“吊死鬼”们，竟然开始一前一后地在空中摇摆了起来。

    不一会儿就好似熟透的果实一样，一个个瓜熟蒂落，从树枝上掉了下来。

    落地的瞬间，十七八具傀儡双眼之中同时亮起红光，纷纷从腰后抽出一柄制式战刀，上面虽无星窍，却都刻有星纹，刀身闪亮如新，上面笼罩着一层白色星光。

    只见其身形四散开来，除了其中两人分别重新跳上了怪树最低处的两根枝桠外，剩余十几人全都握刀冲向了韩立等人。

    韩立见状，叹了一口气，重新从地面上站了起来。

    众人随之与傀儡混战在了一起。

    两名傀儡握刀冲了上来，速度竟是丝毫不慢，手中长刀一个横斩，一个纵劈，化作两道雪亮刀弧，从左右两侧袭了过来。

    韩立从腰间摘下那把白色弯刀，脚下星月靴光芒一闪，速度更是快到了极点，瞬间从横斩过来的傀儡刀下穿了过去，连带着一刀横扫向了它的双腿。

    “锵”的一声锐鸣！

    一大串耀眼的白色火花自傀儡身上溅起，那看似青铜，却不知真实材质为何的铠甲在韩立弯刀的斩击下，落了一道醒目的白色痕迹，却没有丝毫损坏。

    “好厉害的铠甲！”韩立心中微微有些讶异。

    他身形一转，脚下猛地一蹬地面，暗自运转起大力金刚诀，手臂之上玄窍大亮，紧握弯刀，朝着追赶上来的傀儡，重重斩击了下去。

    白色弯刀上的星窍，也随之亮了起来，刀身之上仿佛镀上了一层星光薄膜，寒光更盛。

    那名傀儡见状，早已横刀聚过头顶，朝着韩立的弯刀格挡了上去。

    只听“喀吧”一声脆响！

    傀儡手中的长刀应声断裂，白色弯刀一斩而下，落在了傀儡左侧肩头。

    可惜斩断长刀，就已经消耗了弯刀大部分星辰之力，真正落在傀儡肩头上时，也只不过是砍破盔甲寸许，无法伤及傀儡根本。

    韩立眉头微皱，猛地一抽刀身，想要将白色弯刀抽回来。

    结果就发现，那傀儡身上的铠甲竟然生出了一股强大至极的吸力，令他的刀身死死卡在其上，无法顺利抽出。

    与此同时，另一名傀儡也已经闪身而至，再次一刀横斩而出，划向韩立小腹。

    韩立无奈，只好弃刀倒退，躲避了开来。

    另一边的青铜怪树上，晨阳与方蝉俱是动弹不得，只能站在原地与杀向他们的傀儡交战，一开始还能游刃有余，可当又有两名傀儡跃身而来时，他们就有些无力招架了。

    特别是方蝉这边，已经被两名傀儡左右夹击，连续砍中了十数刀，浑身浴血。

    不过，其脸上却似乎没有丝毫痛苦之色，眼中反倒是流淌着一股越来越盛的疯狂战意。

    “嗷……”

    眼见一名傀儡手中长刀，极其阴狠地捅向方蝉心口时，这名猪脸少年终于爆发，口中发出一声好似兽鸣般的尖锐长啸。

    伴随着这一声尖叫响起，其口中一股股肉眼可见的半透明声波，直接碾碎了少年身前虚空，冲向了那名傀儡。

    傀儡手中长刀刺入音波之中，立即好似陷入泥淖，被一股强大力量阻滞，根本无法立即将之刺穿，速度变得极其缓慢。

    同时，其脚下的树杈也随之剧烈震荡起来，他与晨阳的身躯，竟也随之重新恢复了自由。

    只见方蝉一步跨出，单手从自己吼出的音波余威当中一穿而过，一把掐住了那名傀儡的脖子，口中发出一声暴喝，重重向下一捏。

    “砰”的一声异响。

    那名傀儡的脖颈处立即爆裂开来，头颅也随之掉落地上，骨碌碌地滚落一边。

    晨阳则也趁着行动恢复自由，身形一转，手中射出一道精巧纤细的白色骨锥，贴着傀儡铠甲的缝隙，钻了进去。

    紧接着，便有一声爆鸣响起，整具傀儡从内部炸裂了开来。

    而后，玄城几人的战果越来越多，花费了约莫一个多时辰，终于将所有傀儡全都击溃了。

    他们几人中，除了方蝉身上受了十余处轻伤外，也就只有轩辕行腹部被一名傀儡以战刀贯穿，其余人则几乎都没有什么损伤。

    孙图给方蝉简单处理了一下伤口后，便站起身来，对晨阳说道：“这钥匙谁去拿？谁来保管？”