    第1008章  计划扏行……傻狗到来   

    “思雨姐，让开！”

    突然，身后传来阿雅的叫声！李思雨心中一紧，急忙低头，一头乌黑的尸爪从她的头顶挥过！   

    哪怕看不到，李思雨也脖颈发凉，感觉自己仅差一点，就命啊丧于此！还没来得及感谢！身后紫黑色的闪电一扫即逝！   

    当李思雨回头的时候，就只到一头全身冒着黑烟的尸体正直直地砸在地上！李思雨忍不住抬头，就看到阿雅肩膀上，正盘‘紫电’对着自己吐着蛇信！阿雅拎着刀急匆匆地跑过来，心惊肉怕地看着李思雨，确定她没受伤后，不由怒视四周的丧尸：“紫电，电死这些家伙！”

    

    “劈！”

    漆黑的闪电应声而下，仿佛是天罚一般瞬间将逼近众人的所有怪物劈成了黑炭……   

    紫电凶气十足地盘桓在地面上！三阶变异兽气息疯狂的四溢！别看它只有小小的一只，但是相比同阶的变异兽，紫电的实力只强不弱！   

    “嗷！”

    一头丧尸全身闪烁着电弧，但是却毫发无伤，疯狂地扑向两女，不惧闪电的它全身披着一层厚重的泥甲，直接将所有闪电挡在外面！   

    阿雅冷哼一声，不顾李思雨的呼唤，灵动地冲向那头丧尸！   

    “嗷！”

    厚重的丧尸挥舞着尸爪横扫向阿雅，阿雅却在向后一仰，直接滑过对方的一击，反身站立在丧尸身后，手中的‘苗王’瞬间由银转黑，黑气盘绕的苗刀上银光闪烁，猛然一跃，阿雅居然胆大心思地一跃扑在这头丧尸的身后，锋利的苗刀直直地捅向丧尸的脖子！   

    “噗！”

    哪怕有泥甲抵挡，但是黑色的刀气却仍然瞬间插入了它的身体！   

    “吼！”

    死亡的感觉让这头丧尸疯狂地想将身上的阿雅甩下去！僵硬的双手不住地想要抓住她！可惜阿雅灵活得不像一个人类，挂在丧尸的身后，死死地握着刀，拼命地向下捅去！   

    拔刀，捅……拔刀，捅！速度奇怪地连插了七八下，阿雅才顺势从丧尸的身上跳了下来！   

    “嗷！”

    脖子几乎快被捅烂的丧尸疯狂地大吼，不顾伤势地冲向阿雅，可惜已经强弓之末的它刚刚冲到阿雅的面前，阿雅也随即前冲，一脚踏在丧尸宽厚的膝盖上，整个人高高跃起，与丧尸平齐的瞬间，一刀重重砍在它的脖子上……   

    “嗡！”

    仿佛一道黑色的光环一扫而过，李思雨震惊地看着阿雅随着那颗腐败的头颅一同落地！   

    足有大腿粗的脖子如爆开的水管一般，狂喷黑血，巨大的身体随即摔倒在地！阿雅刚刚兴奋地捡起尸核，身后的丧尸也随即杀到！   

    漆黑的闪电将偷袭阿雅的丧尸直接击飞，阿雅兴奋地正要扑上去，李思雨却一把扣住有点控制不住的阿雅焦急地喊道：“寒姐已经发射信号了，我们该撤了！”

    

    阿雅无奈，只好放弃了继续击杀丧尸，右手一招，紫电瞬间射入她的手臂上！全身黑电四溢，无数细小的黑雷瞬间布满全场，电得所有丧尸嗷嗷乱叫！   

    再也顾不上攻击大楼，转头拼命啊地扑向外面的二人一兽！眨眼之间，就将附近的丧尸全都吸引离开……   

    “啊呜！”

    晴斗大大的打了一个哈欠，右手扛着刀，仰头看向医院对面发出的箭哨声，挠了挠头，他不喜欢姜毅他们商量出来的计划！   

    并不是说计划不好，而是他想陪着姜毅战斗，而是不为了将这些丧尸从医院引出去，给里面的人制造逃出来的机会！   

    计划中，先由白月它们将外围的丧尸群引走，再由他们吸引走医院内的大部分丧尸，给其它人制造机会逃离医院！   

    因为不需要缠斗，所以他们几乎不会有太大的危险！只要尽可能将更多的丧尸吸引出医院后，找个机会逃离出去，再与队伍集合就大功告成！   

    反正丧尸并不是什么智慧生物，它们的眼中只有食物，半天没有吃到楼内的食物，已经让它们烦躁无比，甚至开始出现了自喰现象，攻击身边的同类。

    

    这个时候，突然出现了一个更加容易到手的猎物，这些没脑子的生物绝对会按着姜毅他们的脚本进行！   

    正是因为如此，一切才在顺利地进行着！扣了扣耳朵，晴斗走到面前的大门口，猛然拔刀，黑刀尽闪，火花闪现中，坚硬的铁质大门直接被切出数道刀痕！   

    只不过晴斗的刀实在是太快，快到让明明已经裂开的大门居然仍然直直地立在原地，但是只要用力一推，这扇大门就会彻底倒塌。

    

    晴斗咧咧嘴，抬起脚正想踹门的时候，身后突然一股劲风袭来，晴斗大惊，猛一回头，一头巨大的黑影下一秒就重重地撞在晴斗的身上！   

    巨大的力量，让晴斗惨叫一声，直直地飞了出去，一头撞在大门上！   

    “轰……哗啦……”一阵金属轰鸣，晴斗痛苦地撞开破碎的大门，整个人直接摔在医院的副门中……   

    正在拥挤着想要冲向大楼的所有丧尸不由一愣，本能地回头……   

    晴斗痛苦地趴在地上，而撞飞他的那个生物，也没想到，出现在自己眼前的居然会是这样的景象！仿佛无尽的丧尸正虎视眈眈地盯着自己！下意识地退了一步，黑影就想直接逃走！   

    但是刚回头，就听到晴斗愤怒的咆哮：“你敢逃走，老子绝对弄死你！”

    

    晴斗愤怒的吼声，凶气腾腾地看着原本就不应该出现在这里的巨大蓝黑色的傻狗……哈士奇！   

    “嗷呜，嗷呜！”

    哈士奇后背发麻，急促地嗷叫了两声，仿佛是告诉晴斗，这里危险，快跟它跑啊！   

    可惜晴斗却赤红着眼睛冲它吼道：“谁让你过来的，你胆子也太大了！”

    

    知道傻狗没有什么战斗力，晴斗根本就没带它过来，说好了让它在小区里等他回来，结果这家伙居然偷偷地跟了出来，还真的找到了自己！   

    傻狗听到主人生气了，不由缩起了耳朵，连尾巴都不敢晃了！   

    主人他们带走了白王和白月所有兽，却唯独将傻狗留了下来，做为喜欢热闹的傻狗来说，这简直就是折磨，所以呆不住的它在姜毅他们离开半个小时，就偷偷的追了过来！   

    虽然它平时一付不太聪明的样子，但毕竟还是一只狗，强大的嗅觉可以让它轻易的就找到晴斗和白月！好不容易找到了主人，它下意识的就扑了下来，结果好像自己又惹事了！   

    “嗷！”

    突然，傻狗惊恐的尖叫，眼睛死死的盯着晴斗的身后！两头强壮的丧尸悄无声息的接近晴斗的身后，锋利的尸爪直直的向晴斗的脑袋刺来……   

    “嗡！”

    一道黑色刀影猛然绽放开来，晴斗甚至都没有回头，只是握着长刀反手一旋，接着黑刀入鞘，而偷袭他的那两头丧尸的脑袋直接从双眼处横向劈成两半，重重地栽倒在地！   

    “嗷！”

    四周的丧尸彻底被吸引过来，疯狂的扑向晴斗！晴斗头疼的叹了口气，但既然已经这样了，他也不会退缩，避过最前方的丧尸扑击，一把扣住手中的刀身，感受着空气中的风向，猛然拔刀：“一刀流……奥义！杀生门……”   

    一刀重重劈下，漆黑的刀身上快如闪电，瞬间砍爆两头丧尸之后，猛然快速的冲入尸群，晴斗将自己家传剑术发挥的淋漓尽至！   

    不断有丧尸向他发出异能，但是凭借着手中的黑刀，晴斗可以轻易的将所有异能尽数劈碎！   

    “一刀流……无生门！”

    眼看着前方有座肉山汹涌的向自己碾压而来，晴斗眼睛眨都不眨一下，手中的黑刀猛然发出剧烈震鸣，异能特性发挥，晴斗这一刀，充斥了他全部的疾速劈下！   

    这一刀，恐怖至极，就像是一道黑柱从天而降，重重砸在下方的肉山丧尸的身上！下方的丧尸连嚎叫的机会都没有，直接被黑光笼照！   

    恐怖的血爆中，无尽的碎肉轰然四射！晴斗快速的退避一边，没被溅的到一点鲜血！看着手中黑芒沸腾的黑刀，不由咧嘴！   

    果然，随着自己的实力提升，不仅可以使用家传的‘八生门’剑斩。

    

    他体内的‘气之果’威力也倍增！要知道，因为异能的特殊，晴斗的刀气威力，可以说是所有吃过‘气之果’中威力最强的，这也是他敢独自一人吸引一个方向丧尸的底气，就连姜毅在这方面都要甘拜下风！   

    “嗷！”

    就在晴斗得意的时候，突然身后传来惊恐的吼叫，急忙回头，晴斗大怒，只看到身后原本在门外的哈士奇不知道什么时候居然跑进了医院！   

    不仅如此，它此时还被几只丧尸狂追不止！可是这只傻狗，明明吓的夹着尾巴逃跑，却不往门外跑追，反而仓促中直接冲向丧尸聚集的方向！   

    “笨蛋，不要往那边跑！”

    晴斗大喊，但是已经来不及了，体型巨大的哈士奇速度快如疾风，一道黑影闪过，它居然直接撞开前方的丧尸，一眨眼的就消失在医院深处……   

    

