    中间路过的零零散散，稀稀拉拉的乡村农家房屋，也不停顿，直接开过。

    一路上荒芜的很，人烟稀少，田野土地上稀稀落落的荒草丛生。

    越往前开，沿途的农家小院数量越多。

    偶尔还会有几只丧尸从路边冲过来。

    跟在车后，踉跄着追逐汽车。

    通通被车上的异能者，一击爆头。

    除了丧尸以外，还有听见声音，扑簌扑簌扇着翅膀，从各处窜出的变异动物。

    新生的变异动物只比新生的异能者厉害一丢丢。

    而车上都是杀丧尸，变异植物不少，经验丰富的一二级异能者，对付起来，简直小菜一碟！

    更何况数量也不多，只是偶尔会有三四只扑过来。

    杀掉之后，程庭之让人将变异动物的尸体收拾好，装车带回去。

    现在物资紧缺，这些变异动物也不知道能不能吃。

    带回去让研究院研究一下！

    如果能吃，那就更好了！

    这样食物压力会减轻很多！

    中午时分，随意地在车上吃过午饭后，众人继续往前开，接着赶路。

    越往城市开，路上遇见的废弃车辆就越多。

    车里车外，锈迹斑斑。

    偶尔还有几具腐烂见骨的尸体被卡在其中。

    可是越往里走，越往村镇城市开，越感觉不对劲。

    眼前所见，与他们离开时，有了很大的不同！

    房屋路面上，水泥墙面上全是裂痕，还有很多不知名的物体爬过留下的深深痕迹。

    也许是深山里都是树木植被，所以感觉不明显。

    一到城市，对比就出来了。

    绿化用的行道树，都跟像打了激素一样，蹭蹭的拔高，将四周的许多房屋都掀翻。

    很多长得拔尖儿的，比楼房还高，遮天蔽日的，简直可怕！

    远远望去，一片绿油油！

    高大的树木在空气中，微微摇摆，似是有生命一般。

    地面上粗壮的树根透出地面，纵横交错，枝干遒劲。

    树根处还有不少骸骨，暴露在空气里。

    有人的，大小型动物的，还有许多汽车残骸堆叠！

    这颠覆三观的变化，堪比末日来临，丧尸出现！

    连植物都这么凶残，看来他们在深山里遇见的，除了小藤蔓以外，都是开胃小菜啊！

    这是要把人类逼上绝境啊！

    车停在远处，离得远远的，四周静悄悄的。

    除了偶有微风吹拂树叶，周遭看起来平静祥和。

    可是平静之下的血腥与残忍却怎么也掩盖不住！

    听见汽车响动的声音，从建筑物里跑出来的三三两两的丧尸，刚一踏上树根。

    就被蜷曲在地面的树根拦腰卷起，缠绕满身，在他们面前被粉尸碎骨，残肢落满根部。

    直接当肥料？

    太凶残了！

    车里众人，瞬间不敢轻举妄动！

    因为，这一条道上，不止一棵变异行道树，那是成行的两排参天巨树啊！

    一两棵变异大树，集大家之力，应该还能解决，但这么多，怕是给它们塞牙缝，当肥料都不够铺一层的。

    趁离得还远，还没进入它们的攻击范围，车队立马掉头转换路线，从侧边绕过而行！

    后视镜里，周围的残垣断壁里，姿态挺拔的巨树，微微晃动。

    一波未平，一波又起！

    等车队继续往前，开到必经之路的过江大桥时。

    眼前的断桥，简直更让人绝望！

    不过五百米长的跨江大桥，从中间被陡然炸断。

