
    第五百一十六章爷忍了

    叮铃铃！

    一阵电话铃声响起。

    叶秋悠悠醒过来，没想到跟于珊珊jīqíng一番，最后累得睡了过去。心里面不由感叹，都说只有累死的牛，没有耕坏掉的田。

    这句话真没有说错，虽然只是刚刚开垦的一块田，也让他累得都快虚脱了。

    拿着手机看了看，竟然已经晚上七点了，接起来一听：“什么事情？”

    “行，我知道了。”

    挂断电话。

    叶秋低头一看，一张精致的俏脸展现在他眼前，柳眉琼鼻，嫩唇红润，让人恨不得咬上一口。

    于珊珊正像是一只小猫儿一样蜷缩在他的怀中，还在睡梦当中，身上还有着微微的潮红，就像是点点梅花绽放，特别美艳特别诱人。

    叶秋小心翼翼地想要把手臂从于珊珊螓首下抽出来，没想到把于珊珊吵醒了。

    于珊珊睁开美目，略微迷茫过后，眉头微蹙，隐隐有几分痛楚，刚刚牵动了伤口。

    这也是当然了，对于一个初经人事的女人来说，几个小时的连续奋战，消耗显然是极大的。

    当然，对于一个chùnán来说，能够连续几个小时，只能够说……天赋异禀！

    这一点，帝豪ktv的长腿měinǚ，鲍雯雯就很早看出来。

    叶秋这家伙在这方面拥有者其他男人绝对羡慕的天赋，骂一声牛犊子也不为过。

    叶秋尴尬道：“姗姗，你醒了。”

    于珊珊白了她一眼，经历过蜕变之后的她，显得更加妩媚动人，就是这一眼都有着万种风情，让叶秋刚刚压下去的yùhuǒ，都有抬头再度点燃的趋势。

    于珊珊柳眉一簇，哼了一声：“别乱动。”

    叶秋苦笑道：“我没动啊。”

    于珊珊横了他一眼：“还说没动？”

    叶秋无奈道：“这是自然反应。”

    于珊珊脸上一红，妩媚道：“你们男人都这样吗？”

    叶秋挠了挠头，接着脸色一黑道：“都这样？你还有其他男人？”

    于珊珊俏脸一板，在叶秋身上掐了一把，不过没用力，就像是情人在抚摸一样：“你这个臭流氓，刚才就像是一头野兽一样，现在就像拔……那啥无情啦？”

    叶秋凶巴巴道：“说，你是不是还有其他男人？”

    “懒得理你！”

    于珊珊娇哼了，就趴在叶秋身上：“流氓，你怎么一点都不怜香惜玉。”

    叶秋装不下去了，苦笑道：“姗姗，你太漂亮了。”

    于珊珊心里面有点甜蜜，不过美目白了他一眼：“就不能忍住吗？还是不是个男人？”

    叶秋说道：“正常男人都没办法忍住。”

    于珊珊说道：“是不是男人？”

    叶秋苦笑道：“刚才不是你主动的吗？”

    于珊珊挥了下粉拳：“是不是男人？”

    叶秋有点恼了：“是不是男人，你刚才最清楚。”

    于珊珊脸上微红，嘟囔道：“没啥感觉。”

    叶秋脸一黑，这可不能够忍，伸手搂住于珊珊，低头亲了下去，说道：“是不是男人，我现在就证明给你看。”

    于珊珊吓了一跳，俏脸上升起几分红晕，说道：“别，我不行了……”

    “唔。”

    一直到一个小时后。

    叶秋和于珊珊才从床上爬起来，抱着于珊珊去浴室洗澡，叶秋差点又没忍住。

    不过知道再这样子下去，对于珊珊身体不好，就强自忍住了。

    叶秋帮于珊珊擦洗身体，现在于珊珊全身软瘫瘫的一点力气都没有，就只好任由叶秋摆布。

    于珊珊跟叶秋有了最亲密的关系之后，不知道怎的还有点害羞，眼睛都不太敢看叶秋。

    不过看到叶秋认真帮自己擦洗的眼神时，心里面一暖。

    她没有像普通女人那样，完事之后会问男人到底爱不爱自己。

    这事情对于她来说，只是奢望而已。

    可是看到叶秋的眼神，她就知道了答案，心里面有着浓浓的甜美和满足感。

    在浴室当中，两个人没有发生什么喜闻乐见的事情，帮于珊珊清洗完之后，叶秋就抱着她回到卧室。

    于珊珊就躲到了被子当中，红着脸不太敢看叶秋。

    叶秋笑道：“都老夫老妻了，还害羞什么。”

    于珊珊不忿，啐道：“没皮没脸，谁跟你老夫老妻了，明明就是一次！我就当做yīyèqíng了！”

    叶秋坏笑道：“明明是好多次了。”

    于珊珊脸一红，这犊子跟自己有了最最亲密的关系之后，怎么那么坏，那么流氓呢，也那么男人呢。

    于珊珊转过头来看着叶秋，从他的鼻子、眉毛、嘴巴看起来，都是那么让人沉醉，美目中透露出迷醉之色，她真的越来越喜欢叶秋了。

    “咕噜咕噜。”

    就在这时候，叶秋的肚子当中响起了咕噜噜的声音，几个小时的体力消耗相当大，这时候他才感觉到饥肠辘辘。

    叶秋尴尬一笑：“姗姗你饿不饿？”

    于珊珊小声道：“有点。”

    叶秋就说了一声：“我帮你煮点东西。”说完就去厨房里面忙活了起来。

    没过多久，叶秋就端着一碗粥过来了。

    初经人事的于珊珊显然不适合吃味道太过于浓厚的东西，这样子一碗粥最好不过。

    于珊珊想要从床上起来。

    叶秋止住她：“我喂你。”

    于珊珊美得冒泡的俏脸微红，点点头，就张嘴喝了一口，体内就传来一股暖洋洋的感觉，身体暖和了好多，接着诧异道：“这是什么？”

    她看着粥里面的一些东西。

    叶秋说道：“这是红枣，还有枸杞。”

    于珊珊问道：“放这个干什么？”

    叶秋正经道：“你刚才失血过多，我给你补血用。”

    “噗！”

    于珊珊差点一口粥就喷了出来，横了叶秋一眼：“就你知道的多。”

    叶秋嘿嘿一笑。

    等到于珊珊喝完粥，叶秋说道：“姗姗，我带你去个地方。”

    于珊珊俏脸微愣：“去哪？”

    叶秋眼中冷光一闪，道：“带你去讨个公道。”

    于珊珊一顿，接着没有多说什么，就当着叶秋的面从床上爬了起来，然后换起了衣物来。

    叶秋看了几眼就有些不太自然，觉得有些尴尬，急忙把目光转向其他地方，不然等会儿又要化身禽兽了。

    于珊珊哼了一声，挺了挺腰：“有贼心没贼胆！”

    叶秋脸一黑，心里面默默诅咒，今天看在你身体虚弱的份上，爷忍了。
