    龙爪带着撕裂之威，亦有封锁之能力。

    紫色的成精灵芝，自以为自己的空间十分安全，全力收拢实力，控制空间。

    然而龙大海直接伸出龙爪，使用空间神通，直接抓进到了里面。

    紫色灵芝吃惊之下，表面浮现宛如婴儿一般的恐惧面庞。

    在它来不及的情况之下，直接别龙大海抓到了手中。

    成精灵芝，看似轻松，被龙大海捕捉到了。

    擒拿住成精的炼虚级别的灵药，龙大海立刻感受到了一股纯净的灵息。

    神识感应之中，就像是一团极为精纯的灵药。

    以龙大海对于灵药的分辨的能力，没有感知到气息之中有异样，些许迷惑药性，对于他来说，也不算是什么问题。

    炼体修士，本就有很高的抗药性，更何况，他还是修炼了鱼龙七转的修士。

    一些很有毒性的东西，对于真龙来说，反而是大补之物。

    融合了真龙之血的龙大海，如今可以说是拥有真是的蛟龙之驱，就算是有毒性，也没有问题。

    散出来的灵药气息，被他一口卷入口中。

    一口药性入腹，龙大海感觉刚才的些许疲劳直接消散，法力似乎都有些提升。

    龙化之身的龙大海，吸收灵药的速度也比本身提高数倍，一口灵药，呼吸之间，似乎都被消化干净。

    咻！

    正在思考观察手中的成精灵药之时，一道破空之声响起。

    飞来的是一柄飞梭灵器，有破开虚空的能力，并且在灵器之上，带着炙热的烈焰之威。

    穿过的空间，像是被燃烧起来，留下一道浅红色的痕迹。

    路过的玉石，直接融化，可见其威力。

    龙大海没有听到破空之声，因为灵器早已经到了面前。

    直接撞击到了他布置下来的五行剑阵之上，灵器威力不俗，想要破开剑阵固化的金石空间。

    可是他小瞧了龙大海的剑阵威力，撞击在上卖弄，发出一声极为沉闷之声。

    一道撞击的余威扩散出去，震碎周围的玉石灵药。

    玉山的防御力不错，炼虚级别的攻击碰撞，在山体之中，也只是留下一圈粉碎的玉石而已。

    飞梭主人似乎也没有想到有这种结局，在他的预料之中，发现一位化神级别的修士，偷偷摸摸的做事，出手击杀，然后顺便夺宝，整套流程下来，极为简单。

    但是他没想到，自己出手，驱使灵器攻击，居然没有能够击杀化神修士，甚至连化神修士布置下的阵法，都没有被击破。

    稍微愣神之间，炼虚修士知道这位化神修士，并不简单。

    他立刻想要控制飞梭飞回手中，一击不成，没有必要在来浪费时间。

    这是一位双白族的炼虚中期修士，他有一双比较厉害的双眼，能够看透修为。

    所以发现龙大海是化神修士之后，便一直在留意。

    人族和双白族对峙结束之后，他寻了一个机会，摸索的找了过来。

    本就擅长偷袭的他，没有想到，自己的攻击居然被挡住了。

    发现不对，他立即逃走。

    在虚天世界之中，经常发生有高阶修士，降低修为，扮猪吃老虎的事情。

    他以为自己看走了眼，遇见了一个高手，甚至有可能是合体级别的。

    能够潜伏进来的怪物，都不简单。

    然而，他想要收回的灵器，却被两道剑气化转的飞龙，围绕起来。

    紧接着白色的浓雾直接覆盖，一道五彩的绳索飞出，瞬间来到飞梭末端，直接捆绑锁紧。

    对于灵器的感知逐渐消失，双白族的修士，没有奋力反抗，居然丢下灵器，然后切断联系消失不见。

    捆仙绳飞回，带着这间极为不凡的灵器，龙大海都有些发愣。

    “这位炼虚中期的修士，是不是有点太过谨慎？”

    对于虚天世界之中的事情，龙大海自然知道不少，然而这位修士这般的，他还是第一次接触。

    平白得了一件灵器，对于龙大海来说，自然是一件开心的事情。

    在浓雾之中，简单的查看了灵器。

    这是一件灵性不俗，甚至算是高阶灵器级别的法宝。

    通体是一种不知道什么名字的，火属性材料炼制，拿在手中都有一股炙热感。

    如果灵器被激活，炼气期的修士，甚至都没有办法驾驭，用御器手段，也没有可能控制。

    筑基修士，到是可以简单的驱使，不过那不是沟通灵器本身，而是用法力包裹搬运，稍有不慎，都有可能引火上身。

    炙热的火力可以燃烧低阶法力，甚至燃烧灵识。

    除了炙热的火力，还有破开虚空的能力。

    “利用炙热的火，聚在一起，激活灵器，就可以有破开虚空的威力，真是一件不错的宝贝。”

    这件宝贝，元婴后期及以上境界的修士，才能够祭炼。

    在龙大海的感知之中，似乎还有提高的空间，不过需要简单的炼化一番才行。

    “以后给小明那个小子，让他研究去吧。”

    火属性的法宝，龙大海不太爱用，根他原本是水属性灵根以及可以化身青色蛟龙有关吧。

    收好灵器，龙大海也感应到了其他地方爆发了战斗。

    那个方位和气息，显示的是叶梦所在的位置。

    化龙之身立即消失，恢复到正常，然后转化金石剑阵化作剑雨，直接朝着爆发战斗的地方而去。

    等他到了现场，发现双白族的修士，也在这边。

    战场之中，主角还是那两条原本和双白战斗的大蛇，不过在大蛇身前，还有一位全身明黄色的，晶莹剔透的石头一般的修士。

    “那是玉石成精么？居然有合体初期的境界！”

    一个合体初期境界的玉石精！

    玉石这种本就没有魂魄的东西，想要成精，可是十分困难的，数百万年，也未见有一个。

    没想到，在这个世界之中，居然出现了。

    两个炼虚后期的大蛇，加上合体初期境界的玉石人，如今占据了上风。

    如今的局势，更像是双白族的修士，见识不好，想要把人族修士拉入其中。

    那头合体初期境界的玉石精，可以调动周围的玉石，使得它的身躯不断变大，变大之后，动作没有太多的变形。

    如今叶梦被一条大蛇缠住，不过在醉翁的帮助之下，马上就能够脱身。

    “走！”

    醉翁又有犹豫，直接风紧扯呼！

