    庄云黛十分镇定，同赵静萱道：“也不能说是不喜欢，就是孟夫人的眼神，看我总像是看块肥肉，总是想用她眼神里的火把我这块肥肉给烤了。”

    赵静萱扑哧一声笑了出来。

    “你这孩子，怎么这般促狭。”赵静萱忍不住弯起了眉眼，笑得柔和。

    她从袖子里拿出一个锦盒，递给了庄云黛：“今日劳烦你帮我挑了许久，这是谢礼。你莫要推辞。”

    庄云黛大大方方的接过，朝赵静萱一眨眼：“长者赐，不可辞。夫人，我就不跟你推辞啦。”

    赵静萱对庄云黛这副大方从容的模样是喜欢得不行，笑道：“黛姐儿，我同你一见如故，你父亲又是我爹爹的弟子，我闺名静萱，你便喊我萱姑姑吧。”

    庄云黛从善如流的改了口：“萱姑姑。”

    赵静萱抿唇笑，拉过庄云黛的手，无声的抚了抚。

    待到分别时，赵静萱笑眼弯弯的同庄云黛道：“过些日子，等我回了淮阳侯府，我再在淮阳侯府设宴，给你下帖子，把我两个女儿介绍给你们认识。”

    庄云黛笑道：“好呀，那我就等夫人的帖子啦。”

    待回家的时候，庄云黛又顺道拐去了串串店。

    现在串串店是已然走上了正轨，大多时候都不需要庄云黛在店里看着了。

    店里有个叫冬青的伙计很是机灵，心眼也正派，庄云黛是打算把他给提拔成掌柜。

    是以，这些日子，店里的事，庄云黛大多交给了冬青处理，用来磨砺他。

    看着成效也好，庄云黛自己也轻松了不少，已经琢磨着开分店的事了。

    庄云黛过去的时候，串串店里依旧是人满为患。

    因着先前是陪着赵静萱出去买东西，庄云黛也没带面纱，这次来店里，店里好些相熟的食客都愣了愣。

    “东家这么好看的吗？”

    “我好像没见过比东家还要好看的姑娘！”

    好些人都有些蠢蠢欲动的，想跟庄云黛搭讪。

    庄云黛在柜台里翻着账本，有人终是按捺不住，上来跟庄云黛咧嘴一笑：“东家，看账呢？”

    庄云黛“嗯”了一声，继续翻着账本。

    冬青见状上前，笑道：“客人，还有什么需要的吗？”

    那人粗鲁的推开冬青：“一边去，爷跟你们东家说话，你个臭跑堂的上来凑什么热闹！”

    庄云黛放下账本，微微皱眉：“这位客人，你在我店里，打骂我的伙计，是想闹事吗？”

    那人眼神有些淫邪的看着庄云黛：“就连皱眉都这么好看，东家，你说人家了没啊？你看我咋样？”

    他嘿嘿的笑了起来，“我今年十九，还没娶妻呢，东家要是点头，我明儿就找媒婆上你家提亲去。”

    这话说得轻浮又浪荡，庄云黛眼皮抬也没抬，懒洋洋道：“免了。虽说兄台看上去很喜欢我的长相，但兄台的长相，却不是我喜欢的那种，咱们实属不合适。”

    那人被庄云黛这样直白的拒绝，愣了愣。

    店里的其余客人们，都哈哈大笑起来。

    那人多少有些恼羞成怒了，他按住柜台边缘，身子死皮赖脸的往庄云黛那凑：“掌柜的，你再看看呗。我觉得我长得也挺好的。”

    他那脸离庄云黛越发近了。

    庄云黛冷笑一声，拿起算盘，直接往那人脸上暴扣。

    那人也没料到庄云黛这小姑娘看着娇娇小小，甜甜美美的，动起手来力气竟然这么大，他一个大老爷们，竟然被一只算盘兜头扣下，还没站稳，直接摔了！

    那人脸上都满是算盘印子，看着狼狈极了。

    “你这臭娘们，给脸不要脸……”

    那人坐在地上骂。

    庄云黛冷声道：“冬青，你们把这人给丢出去，认准这人的长相，以后这人再来吃饭，给我丢出去。”

    几个伙计赶忙把那人给抬着丢了出去。

    那人丢尽了脸面，索性就坐在串串店门口，骂了起来：“店大欺客！……歹毒妇人！你这种的，搁我们那，就是倒贴都没人要！”

    冬青都有些受不了的攥着拳头想上去打人了。

    庄云黛倒是冷冷一笑，直接进了后厨，从水瓮里舀了一盆冰凉的水，端着出了店门，直接往那人身上一泼！

    那人瞬间成了落汤鸡！

    串串店里的食客们看得爽快极了，纷纷拍手大声叫起了好！

    “你……你……”

    到底是冬日，那人冻得牙花子都在打颤，半句话都说不出来，只能在同伴的搀扶下，狼狈的逃了。

    “庄大姑娘！？”

    一声惊呼声响了起来。

    只见街边停着一辆马车，车帘掀开，露出一位穿戴精致的妇人来，她似是惊诧极了，看着庄云黛说不出话来。

    庄云黛微微皱了皱眉。

    她把手里的水盆，交给了一旁的冬青，低声吩咐了句什么，冬青点头，回店里继续去看店了。

    庄云黛则是往前几步，同那位马车里的贵夫人打招呼：“孟夫人怎么在这？”

    孟氏眉头高高蹙起，示意庄云黛上车谈。

    庄云黛却动也不动，只站在离着马车不远处的地方，面色平静的看着她。

    孟氏暗暗咬牙，只能扶着丫鬟的手，下了马车。

    “你这孩子……”孟氏一副替庄云黛操碎了心的模样，叹气道，“我先前想起还有些东西没买，想着把东西买齐了再回府。正好路过这，听到这边有些嘈杂，正想看个究竟，就见着你端着一盆水……”

    孟氏欲言又止，只用那种“你犯了错，但我不说，你要自己好好反省”的眼神，略带责怪的看着庄云黛。

    庄云黛面无表情。

    心道这位孟夫人可真有意思。

    这是想当她继母想疯了吧？

    八字别说还没一撇呢，就是这墨都还没开始磨呢，这会儿就先摆起她家长辈的架子，打算教育她了？

    ——更别说，这事要是她爹知道了，只有心疼她，拿着刀去追着那男人砍的份，是万万不会说她一句不好。

    孟氏见庄云黛迟迟不说话，还一副没什么表情的平静模样，好似犯错的不是她一样。

    她心火一下子就腾起来了。

