    小安子谨慎的左右瞟了瞟，小皇帝挥挥手，几名伺候主子钓鱼的太监立刻知趣的退避。

    “方阁老以私人名义送来一份密信。”小安子低声道，从袖中摸出信封，递了过来。

    小皇帝双腿夹住鱼竿，接过信封，拆封抽出, 凝目阅览起来。

    看完了，皱着眉头收起，沉吟半晌方道：“回复方阁老，多谢他的提醒，朕心里其实有数的。”说完，重新拿起鱼竿，注意力又放在了那只浮标上。

    小安子候立片刻，正准备离去。

    “等一下！”吴世璠突然又唤道。

    吴世璠想了想，吩咐道：“几天前, 军机处曾上书御敌方略一篇，被朕挥笔否决；如今清军进攻路线已确定，其中一条建议倒是必须要执行的。

    让大都督安排一下，岳乐部既已分兵三万接盘广西，武冈马宝，王绪部压力锐减；现让其分兵八千，调至黔地通往辰州后路的隘口，挖坑道，配置各种新式火器。

    与辰州守军共同守住这条湘黔大驿道，此路人马统一归胡国柱大将军指挥！

    武冈方向，让马宝调一万人马守住后方通往黔地之山头隘口。

    如此，是为了防止入黔清军从后路攻击二部，分散其抵御荆州军团和岳乐余部进攻的精力！”

    “是！”

    看来，小皇帝并非一味的不作为, 想法早就有了，只是时机未到而已。

    但是, 现在就在设想清军入黔后的战局, 意味着消极防御的策略不会改变，还是让人看不懂啊。

    小安子正疑惑着，小皇帝又开始交代新的事情。

    “另外，朕还有两件要紧事传达给军机处，让大都督和三位阁老着手办，让他们只管照办，不要问为理由！”说着，从怀里摸出一本刚刚编制完成的《大周游击战略战术详细构想》，递了过去。

    “此书交给大都督，让其仔细阅读，勿必读通读懂，最多一个月内就要开展实施。”

    “第二件事，朕决定云贵两地，所有农户，商户等，皆免征相关赋税十年；十年内，朝廷不得向其征收任何赋税！

    朝廷所需支出，不得以任何名义再向百姓索要一文钱！”

    小安子闻言，顿时吃了一惊, 犹豫片刻, 底气不足的说了声，“是……”

    前一条旨意还好说，至少证明小皇帝又有了什么奇思妙想，但后一条真是让人大惑不解。

    这样搞，就不是要自断大周朝廷的口粮么！

    哪有这样玩的。

    但看着小皇帝一副坚毅沉着的表情，这事又不像是头脑发热的产物。

    小东子领命，带着满腹疑惑离开。

    边走边疑惑着，忽听身后小皇帝兴奋的喊叫一声，“哈哈，好大一条红鲤鱼！”

    转头一看，只见小皇帝又挑起了鱼竿。

    一条八寸来长的红鲤鱼被钓了起来，奋力挣扎中，身上华丽的鱼鳞在阳光下熠熠闪光。

    “恭喜皇上，钓到红鲤鱼乃是大吉之兆也！”几名太监连忙恭维道。

    ………

    …………

    “什么，皇上准备放弃云贵两地赋税十年，这样搞怎么行，明显就是在胡闹么！”

    “来大人，请注意一下说话语气，那可是咱们的皇上。”

    “咳咳，嗯.....这又是历朝历代没有过的先例，咱们的皇上总是爱标新立异的......”

    “朝廷之前对百姓赋税确实重了些，适当减轻一下可以，但完全免除怎么得了。”

    “一免就是十年，即使休养生息，也得打退清兵之后才行啊，况且也不能这么走极端。”

    “从皇上布局辰州，武冈的防线来看，军事上早有准备，但这免除赋税之举又让人看不懂了。”

    “十年，为何不是五年呢。”

    “何解？”

    “还差几个月，先帝起兵就满六年了。”

    “此二者有何关联……”

    “自然有，但不便明说……咳咳。”（有什么不便明说的，五年多来，大周朝廷苛待百姓何其苦也，小皇帝此举不过是加倍还债而已。）

    小安子把小皇帝的旨意一传达，军机处里立刻炸开了锅，一干重臣纷纷叫嚷起来。

    虽然已经习惯了小皇帝匪夷所思的想法和手段，但这十年免税之举未免太不靠谱了。

    小皇帝这到底是想怎么玩嘞，目的究竟是什么。

    “户部早就没什么钱了，这是众所周知的事，莫非……”

    “皇上最近搞了不少钱，且还在继续搞，这朝廷支出也只能由他负责了。”

    “咳咳，应该是这样子的。”

    “如此一来，整个朝廷和军队可都是由皇上养着了啰。”

    “是这个意思，呵呵。”

    “皇上现在搞的钱，加上户部那点可怜的余款，四川赋税，大约能维持一年左右，但接下来又该怎么办呢……”

    “皇上决定这么干，咱们无需管那么多，照办便是！”

    议论归议论，但小皇帝的旨意必须要执行下去，这就是吴世璠现在的威望。

    小皇帝现在手里有钱，爱咋整咋整吧。

    到时玩不动了，自然会听我等逆耳忠言的。

    吴国贵拿着那本《大周游击战略战术详细构想》匆匆离开，准备寻个安静地方仔细研读；方光琛等人开始商讨免赋税的具体措施和明细。

    与此同时，一条密旨，通过小皇帝的秘密渠道下达到云贵各地州县府城的守军那里。

    大周立国已经一年半了，朝廷相关机构和制度并不健全，比如锦衣卫，大理寺等机构都没有。

    现在又处于战时状态，也无暇整这些玩意。

    但小皇帝的秘密渠道还是有的，比如那。

    ……….

    “准备，开炮！”

    离开庆远府八天后，荔波县城，傅弘烈的先头部队三千人，在总兵周天龙的带领下，顺利抵达城下。

    随着一声令下，二十门火炮齐发。

    “轰，轰，轰！”

    一枚枚铁弹射出，射向并不雄伟壮观，略显低矮简陋的荔波县城墙。

    此时的火炮，在战争中往往起到为大军开路，压制敌军进攻，掩护己方撤退，以及攻城拔寨等作用；尤其在攻取一些高大坚固的城池时，还非得用上一些巨型火炮不可。

    两军一旦真正厮杀在了一起，作用反倒不大。

    城墙上，一名游击正率领数百军士严阵以待，仅有的两门火炮也在进行无力的还击。

    荔波县城作为入黔的第一道关口，先前有广西屏障，仅安排三百人守城；如今广西已失，却依然没有增兵。

    “轰，轰，轰！”

    持续的轮番火炮轰击下，城墙上的一排周字旗被轰掉一大半，轰毙了数十名士兵；最后，城墙一角也被轰塌一个缺口。

    周天龙大喜，令旗一挥，尖叫一声，“弟兄们，夺城！”

    “冲啊，杀啊！”

    三千绿营兵呼喊着，在火炮，弓弩手的掩护下，举着云梯，盾牌等，呼啦啦的朝那处缺口冲去。

    “还击！”

    那名游击慌忙下令，城墙上的弓弩手纷纷射箭；接着，石头，滚木，点了火的坛坛罐罐等，也纷纷扔掷下来。

    城墙下瞬间燃起一片火丛，倒也有几番唬人的声势。

    清军的进攻暂时受到了一些阻碍，但很快就冲到了缺口前。

    见势不妙，那名游击令旗一扔，飞快的逃下城墙；其余军士见老大都逃了，也无心恋战，纷纷下了城墙，跟着逃命去了。

    三千绿营兵在几乎没有受到实质性抵抗的情况下，雄赳赳，气昂昂的跨入了荔波县城。

    贵州的第一道关口就这般失守了。

    ………

