
　　“是现在去取混沌钟，还是等证道混元后再去取？”

　　李炫回到紫薇宫之后，就开始研究金乌羽毛，在这根金乌羽毛中，他感知到了一个时空坐标，那里应该就是藏匿混沌钟的地方。

　　现在找到了混沌钟的藏匿之处，但李炫现在却有些犹豫，不知道是现在去取混沌钟，还是等证道混元之后，再去取混沌钟。

　　现在去找混沌钟，如果一切顺利，那他就能省下一大笔信仰点，直接以混沌钟斩第三尸，突破准圣后期境界。

　　但混沌钟是先天至宝，一旦出世动静肯定不小，到时候说不定诸圣都被惊动，以李炫现在准圣中期的修为，怕是很难保住混沌钟。

　　“还是等证道混元之后再说吧！”

　　李炫经过再三考虑，最终还是决定等证道混元后，再去取混沌钟，反正混沌钟在那里不会跑，陆压又被他镇压，不怕会走露消息。

　　以现在信仰点的增长速度，最多十年他就能证道混元，十年时间李炫还是等得起的，也就多消耗一些信仰点，多提升一件先天至宝而已。

　　而且李炫缺少攻击类型灵宝，所以不管怎么样，就算得到了混沌钟，他还是要提升一件攻击类型的先天至宝。

　　唯一的好处就是以混沌钟斩尸，混沌钟是开天至宝，品阶超越了普通先天至宝，斩尸后实力可能会稍强一些。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣中期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【极品后天功德灵宝混沌钟-可提升】

　　信仰：【1372亿】

　　转眼又过去了五个月，除了信仰点的积累再次破千亿外，聊天群的邀请名额即将再次刷新，按照时间来算大概再过十来天吧。

　　这短短五个月以来，李炫也吩咐了麾下星君，在洪荒中四处搜寻灵宝，可始终没能找到让李炫满意的攻击类型灵宝。

　　“不能再这么拖下去了，必须尽快找到合适的攻击类型先天灵宝……”

　　再这么继续拖下去，只会耽误李炫的修行进度，所以必须要尽快找到合适的灵宝提升为先天至宝，为斩第三尸突破准圣后期做准备。

　　其实洪荒世界不乏攻击类型先天灵宝，单论攻击而言自然首推盘古幡，那是真正洪荒世界公认的第一攻伐至宝。

　　而在盘古幡之下，还有诛仙四剑、弑神枪、加持神杵、元屠阿鼻等等攻伐利器，都是一等一的攻伐类型灵宝。

　　可惜那些一等一的攻伐灵宝，不是在天道圣人手中，就是在准圣大圆满修士手中，不然就是不知所踪，李炫也没办法找到下落。

　　而一般的攻击类型灵宝，李炫又看不上眼，这才导致这么多年过去，李炫始终没能找到让自己满意，又合适自己的攻击类型灵宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去万界商城问一问，看通天教主愿不愿意交易诛仙四剑……”

　　佛本是道世界的通天教主，同样拥有诛仙四剑，并且通天教主从佛本是道世界逃入万界商城时，诛仙四剑也被他顺手带过来了。

　　洪荒世界的诛仙四剑都是极品先天灵宝，佛本是道世界的诛仙四剑肯定不如，但就算不如洪荒世界的诛仙四剑，至少也都是上品先天灵宝。

　　如果通天教主愿意交易诛仙四剑，李炫决定拿后天功德灵宝混沌钟和他交易，混沌钟蕴含四十八条禁制，真要交易通天教主只赚不亏。

　　李炫想到就做，当即降临了万界商城，找上了正在闭关中的通天教主，将自己的来意，跟通天教主说了一下。

　　通天教主闭关了将近一年，伤势基本已经痊愈，道果上的裂痕也已经修复，如今正在冲击混元境界，当然这个所谓的混元境界，其实也就是相当于洪荒世界的准圣境界。

　　“不知帝君可方便告知，为何想交易贫道的诛仙四剑？”

　　通天教主迟疑了片刻，没有立刻答应交易，毕竟诛仙四剑算是他最倚重的至宝，也是他截教镇压气运之宝，虽然镇压气运的效果不怎么样。

　　“本帝想交易诛仙四剑，是为了斩尸突破准圣后期。”

　　李炫也没有隐瞒，关于洪荒世界的修行体系，通天教主如今大致也了解，对斩三尸也不陌生，毕竟佛本是道世界，同样有斩三尸之法。

　　“这是贫道炼制的极品后天功德灵宝混沌钟，蕴含四十八条禁制，论威力仅次于先天至宝，道友如果愿意交易诛仙四剑，这混沌钟就是道友的了。”

　　李炫头顶显现庆云，一枚小钟从中飘落，落入李炫的手中，正是极品后天功德灵宝混沌钟，这混沌钟也算是李炫前期最为倚重的宝物。

　　“好一件无上功德至宝，帝君所炼制的这件至宝，怕是不弱于贫道所在世界的三大开天至宝！”

　　通天教主也是识货之人，单是混沌钟散发的气机，就让他看出了混沌钟的不凡，不弱于他所在世界的三大开天至宝。

　　而且这混沌钟还是功德灵宝，同样蕴含镇压气运之功效，甚至镇压气运的效果，比他的诛仙四剑都要强，通天教主难免有些心动。

　　“这混沌钟虽是后天功德灵宝，但威力绝不会让道友失望，可比拟道友所在世界的正品混沌钟，单论威力甚至犹有过之。”

　　对混沌钟的威力李炫很有信心，虽然远不如洪荒世界的正品混沌钟，但与佛本是道世界的正品混沌钟相比，威力绝对犹有过之。

　　“贫道愿意交易！”

　　通天教主考虑片刻后，最终还是答应了交易诛仙四剑，只见通天教主大手一挥，四剑散发无尽煞气的宝剑出现，正是诛仙四剑：一曰诛仙剑，二曰戮仙剑，三曰陷仙剑，四曰绝仙剑。

　　“当时因为匆忙，贫道只来得及带走诛仙四剑，诛仙阵图却是落下了……”

　　当时道祖鸿钧都要镇压通天教主了，通天教主进入万界商城避难，只来得及带走诛仙四剑，诛仙阵图则落在了佛本是道世界。

　　毕竟当时诛仙四剑和诛仙阵图，并不在通天教主的身边，封神之战结束后，诛仙四剑同样落入阐教弟子手中，诛仙阵图则被通天教主的大弟子多宝道人带去了西方极乐世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第226章：与通天教主交易诛仙四剑免费阅读。https://xs.23sk.com 