    死死的沉默。

    “哼，儿郎们，都给我拿起武器来！”一道桀骜的声音响起。

    那是一个身穿千军长盔甲的将领，待在三十多万大军里面，不断招呼身边的士兵群涌上山。

    “踏踏踏。”沉重的脚步声响起，那些士兵一个个都不敢看袁大宝，但作为士兵，服从命令又是他们的天职。

    “呵呵呵。”袁大宝直接气笑了，站在半空中手一招，棺材凭空出现。下一秒，袁大宝便消失在了原地。

    突然。

    一个将领的身后，袁大宝一脸邪魅的出现，掐住了他的脖子。

    “你的胆子大过了你的实力啊。”袁大宝幽幽的说了一句，随即抽出那将领腰间的长剑，直接刺穿了他的肚子，同时又一拳打出。

    砰！

    那将领倒飞出数十米，胸口的长剑钉在了一颗树上，同时一缕缕鬼火在他身上各处燃烧。

    “啊……”

    这突然的变化来的太快，到了此时，那将领才凄厉的喊叫起来。这时候，其他士兵咬牙就要行动，但陆海凭空出现在了大军之前。

    “袁将军宽宏大量知晓你等也是无奈，遇到了这等长官才会被迫前来，所以袁将军不会对付你们，你们也且抿心自问。

    这一年时间，正是袁将军将北方防线从风雨飘零带到了一个稳定的境地，如何取舍，你们心里自行掂量。”陆海说完，就这么抱着胳膊站在原地。

    那些士兵一个个都是沉默不语，对于这个道理他们比谁都清楚，可是……

    一旁。

    杀戮依旧还在继续，袁大宝面色阴沉，每一次身形消散后，都必然有一个将领被刺穿胸膛钉在树上，身体也会燃烧着幽冥鬼火。

    几分钟时间不到。

    袁大宝冷着脸出现在了半空中，此时每前进一步，那三十多万大军都会下意识后退一步，因为这只大军几乎处于群龙无首的状态，所有的将领一共五人，全部被钉在了树上。

    “下去吧。”袁大宝深深的看了一眼那些士兵，轻轻摆了摆手。

    “咕……”那些士兵对视了一眼，一个个转身就跑。

    而半山腰的位置，此时数十道意念正在交织。

    “哼，我等让那几个先去打头阵，只要这个头阵打出来了，区区袁大宝胆敢伤人，我们就可以趁机发难。”左边一个汉子狞笑道。

    “老左，依照我看，这袁大宝怕是敢杀人哦？”左边的一个汉子皱眉道。

    “哈，天大的笑话，这袁大宝之前表现的疯狂，无非就是有主人的狗而已，主人在，所以这条狗胆子就肥，就是还故意叫的震天响，现在徐虎走了，袁大宝就是一条没有主人的狗，不怕他不张嘴，敢叫直接砸碎他的牙齿。”被称作老左的汉子冷冷的笑道。

    这话一出，其他人都哈哈大笑了起来。

    “没错没错，这袁大宝越是声色厉苒，越是因为有徐虎在而已，说不定还就是徐虎授意的，现在徐虎走了，那这恶果就特娘的他自己吃。”一个汉子朗声笑道。

    突然。

    大军从山上冲下。

    “嗯，怎么回事？”

    那些将领一愣，最右边的一个迫不及待的跳出去，随手抓过来一个战士问道，“你们跑什么？”

    “回禀将军……我们不是在跑。”那士兵哆哆嗦嗦说道。

    “笑话，你这不是跑那你在干嘛？”将领面容冷漠，话音里冷漠的可怕。

    “山上情况如何？”

    那士兵心里也是不忿，说实话，他们这些底层的士兵，才是最清楚什么是对北方防线真正有利的。

    “回禀将军，我们真的不是跑，我们是在逃命。”那士兵尴尬的小声说道。

    “逃命，逃什么命？”

    将领面色一变，这时候，其他将领也全部围过来了。

    “袁将军把陈将军他们全部钉在了树上。”那士兵偷摸看了一眼四周，小声说道。

    “该死的。”

    “他怎么敢？”

    “现在徐虎不在，他袁大宝怎么还敢杀人。”

    闻声，那十几个将领全部怒吼了起来。

    而这时候，山脚下突然传来了轰鸣的震天，十几个将领猛地回头，低头神识一扫，便是面色大变。

    足有百万大军，每个士兵均是手持刀刃向着山上大步冲来。

    “这些人……”为首的一个将领脸色微变。

    “该死的，这定然是袁大宝干的好事，区区一年就收买了如此多的人心。”那将领恶狠狠的骂道。

    而像是被提鸡子似的那个士兵，此时突然一梗脖子。

    “诸位将军，袁将军可没有收买人心。”

    “嗯？”

    一瞬，数十双冷漠的眸子，直勾勾的落在了他的身上。

    “你很喜欢袁大宝？”

    为首的将领，突然挤出了一个僵硬的笑容。

    那士兵也是立刻知道自己说错话了，脸色瞬间变得苍白，嘴唇哆嗦间，半天都说不出一个字来。

    “区区一个袁大宝，就让你如此吃里扒外。那好，我倒要看看，现在袁大宝能不能救你。”将领说完，一掌就拍向了那士兵的头。

    飒！

    一道紫色的雷光轰然闪过。

    只见陆海撞在了人群里，一把抱住了那士兵，其他将领自然看到了这一幕，一个个就准备动手。

    “哼。”

    一道冷哼，仿佛响彻在众人的心尖一般，震的众人浑身一颤。

    “袁大宝！”十几人抬头咬牙切齿的看着头顶，在那头顶之上，袁大宝手持棺材，正低头冷冷的看着这一行人。

    “诸位，徐虎将军前脚刚走，你们就搞这般动作，简直是热闹的可怕啊。”袁大宝似笑非笑的看着这些人。

    下一秒。

    黑雾漫天，棺材狠狠的砸了下来。

    几个呼吸。

    “袁大宝，你怎么敢？”一个半张脸都被打烂的将领凄厉的吼道。

    “我一直都很好奇，为什么你们总是以为我什么都不敢做？”

    “就凭借你是徐虎捡回来的杂碎，你没有这个资格。”那将领凄厉的吼道。

    下一秒。

    轰！

    说话的将领，周身血雾四溅倒在地上。

    “可笑的言论，也罢，那我就还就要做点畜生不如的事情了。”袁大宝冷冷转身，那十几位将领已然全部死亡。

    “通知下去，明日午时，本将军在北方防线之巅举办茶会，来参与者大家和平相处，不来者，老子要他的命。”

    袁大宝一句怒吼，响彻整个北方防线。

