    张平虽说心里早有准备，但听到这句话，还是有点说不出的怪异，多少有点心头发毛。

    李革英看着张平，脸上的笑容重新璀璨起来，“听说你想学习炼器，所以才带你看了这场战争。有什么感想？”

    张平思索片刻，却只觉得头脑发晕——此前消耗精神力有点大，但还是勉强说道：

    “最强的是导轨炮，只要命中目标，星球都要被打碎。但星际战争中，命中率太低了。若采用霰弹攻击，反而容易误伤自己人，很不方便。

    其次是激光类型的武器，特点是速度快；但缺点是攻击力强度不如导轨炮，且容易防御。而且激光没有质量，容易防御，多加几层防御就足够了。

    而后是战舰本身。战舰笨重，没有星空巨兽灵活。一旦被近身就是毁灭。而且战舰的防御，远远没有攻击强大。在星际战争中，战舰就是典型的脆皮。

    再就是高手方面。大家大都需要着装法宝机甲或战甲，再与妖族战斗。但法宝机甲总觉得……有点不协调，却又说不上哪里有问题。

    最后是修真者的战斗持久力问题。大家战斗一会就要换防、补充丹药。”

    李革英看向张平的目光透着满意，“不错，比我想的要好。我简单的说一下吧。

    看到这样一场战争，应该会让你对真正的炼器、有一个更宏大的概念。

    炼器，并不仅仅只是你在龙山洞天内的表现。强大的炼器师，可以炼制全套的法宝战甲、就是你说的法宝机甲，甚至炼制战舰等。

    而目前我们在炼器方面还有很多欠缺和不足。你刚刚说的不协调之处，其实就是延迟。

    高手之间的战斗，反应速度要求是微秒级别的。也就是十万分之一秒的时间反应速度。

    而大型的法宝战甲的反应时间，却总是拖后腿。从准备好攻击、到真元驱动法宝、再到法宝发出攻击，目前最快的记录是万分之三秒，也就是30微秒。

    这还只是驱动法宝的时间。算上个人本身的反应时间等，实际反应时间要在40微秒的样子。

    这个速度对于普通人来说当然是可以忽略的。但对于化神级别的高手来说，却是真正的慢动作。

    为了攻击更快，我们的高手不得不催动更多的真元；而这会导致消耗加速。本来人类本体就小，真元储存量不如妖族；再加速消耗，情况就更加糟糕了。

    所以我们现在与妖族的战斗，大都是依靠数量取胜。每一次胜利都是惨胜。”

    说着，李革英忽然发出一声长叹：“都说元婴期的理论寿命可达千年。然而真正能活到300岁的，又有几个呢！”

    张平没有再浪。脑海中忽然浮现了黄绍武的身影——一场战斗过后，黄绍武硬生生把自己变成了老年人，寿命已经进入倒计时。

    目前黄绍武想要恢复，只有一条路可走——突破到化神期！但这谈何容易。本来黄绍武就不是巅峰的元婴修为，现在身体状态更差。唯一值得安慰的是，经过这次战斗，黄绍武的悟性提升了，也不是没有希望。

    但真正上了战场，能活着回来的都是奢望。比如昌平一中武班的、金丹期导师成丰，已经在英雄陵园落户了。

    在这个修行大普及的年代、在这个长生触手可及的年代，长生……却真正的遥不可及。

    李革英感慨完毕，看到张平似乎陷某种感悟中，忽然笑了，“算了，我已经死了，未来就交给你们了。我现在的任务就是在彻底消散之前，将知识传承下去。

    跟我来吧，我带你去认识一下这里。”

    我已经死了……

    已经死了……

    死了……

    张平本来沉重的心情，忽然就崩溃了。麻利的跳了起来，跟着李革英身后，向前方飞去。

    李革英脚下有一团白云飞起，张平也蹭了上去。而后张平就有点好奇了：以前在记忆空间里看到不少人啊，大家身体多少有点问题，说是把自己给忘了。

    比如此前看到的成丰的爷爷，张平至今印象深刻：某人前半身体看上去正常，结果后半身体却是一个空壳。就像是纸人，被前后劈开，很有些诡异。

    但这个李革英，似乎很正常嘛。

    “看我做什么？”李革英的声音飘来。

    张平吓了一跳，却麻利的反击：“你不看我，你怎么知道我在看你！”

    “哈，小家伙你是不是忘了，这里是虚拟世界啊。你确定前面这个我是我？”

    说话间，前面的人影消失了。张平看到了一只比自己还要高的脚掌。抬头就看到了李革英那高耸入云的身影。

    不过放大之后，张平却也发现李革英身上的异状了——他身上有很多毛孔。不过这些毛孔是空洞的，像是一个个窟窿，令人头皮发麻。

    李革英这巨人的身影只存在几秒，随后就崩溃了。随即一个正常大小的人影重新出现。

    “看到了？”李革英问道。

    张平面色沉重的点头。

    “我的时间不多了。说起来我之所以还能保持现在的状态，也是我按照炼器的方法，强化过自己，还有外面工作人员夜以继日的维护。但也只能争取一点时间。

    我前后找了很多弟子，却没有一个可以传承我的一切。希望你可以。”

    张平拳头握起，心态再次严肃：我能。

    但不等张平表达什么，就听李革英悠悠的表示：“希望你可以让我死的瞑目。”

    ‘……’为什么我严肃的心态崩了？张平陷入迷思。

    走了没几步，前方空间再次转变，张平发现自己来到了一片广场上。广场分为两部分，一部分有人扎堆，还有一部分两个人正在比斗。

    比斗的内容，竟然就是幻化各种武器进行比斗。

    正在比斗的两人，一个看上去三十来岁的男子，一个看上去还是年轻的大学生。

    比斗不是战斗，两人一边对抗一边讨论，有点学术氛围。

    “这就是你的师兄师姐了。”

    张平好奇，“看上去都比我大啊？”

    “那当然，最小的都是硕士，小半是博士。大半是教授等。”

    张平顿时就惊讶了：“那我算是最小的？”

    好吧，张平惊讶的不是自己的年龄等，而是……这里比自己想象的高端很多啊。

    李革英拍了拍手：“大家来欢迎小师弟咯。”

