    “金雕，听说你们红细胞的豆腐脑很不错，晚上你看是不是安排一顿啊！”

    从办公室出来，高大壮三人脸上带着轻松之色。历时半个月，他们终于把何志军交给他们的任务完成，交上去一份完美答卷。

    “行，没问题，别的没有，但豆腐脑绝对管够。”范天雷大手一挥，颇为敞亮。他虽然坑，但几碗豆腐脑还是不在乎的。

    豆腐脑并不珍贵，但难在其不常见，想吃吃不到，因此成了红细胞一绝。谈起豆腐脑，狼牙的人就会不约而同的想起红细胞。谈到红细胞，人们就会羡慕他们有豆腐脑吃。

    几人笑着走出大门，大会赛项方案通过，他们肩上的担子被卸下，走路都感觉是轻飘飘的。

    “金雕，这次大会你们红细胞压力不小啊！上次和A大队联合行动，我看陈煜训练出来的那个扑克二组可不简单，里面各个都是好手。”高大壮看了一眼满脸笑容的范天雷，觉得自己有必要给这家伙一点压力。

    “飘”可不是什么好事。

    红细胞和扑克二组谁更厉害高大壮并不是很在乎，他说这话主要是担心红细胞要是输给扑克二组，到时候何志军对他们进行无差别收拾。

    何志军可不知道什么叫心慈手软，

    他可不想因为红细胞输了而受范天雷连累，一起去承受何志军的雷霆之怒。闪电真要劈劈范天雷一个人就够了。

    “呵呵，要是说扑克牌一组，那红细胞现在的确不是他们对手，但如果是新成立的扑克二组，我可不觉得红细胞会输给他们。”范天雷呵呵一笑，脸上没有丝毫担心。

    可能是真有点飘了！

    不过范天雷自己可不这样觉得。扑克二组的人都是新人，但红细胞和扑克牌可不一样。红细胞除了何晨光这几个特战新兵，还有陈善明、龚箭、苗狼这几个老兵。

    有那三个老兵在，范天雷并不觉得红细胞会输给扑克二组。

    高大壮和雷战都知道红细胞的具体构成，自然知晓范天雷底气何在。但即使如此，高大壮还是说道。

    “表面上看红细胞的确更占优势，但还是得小心一些，陈煜有多变态你我都明白，不能以常理去看他训练出来的兵。”

    高大壮这话是老成之言，如今当了大队长，他做事也更求稳妥，不再像以前那么冲动行事。

    说白一点就是几次输在陈煜手中，怂了！

    范天雷点了点头，高大壮这话他很赞同，虽然他不觉得扑克二组是红细胞对手，但还是小心些比较好。阴沟里翻船的事并不少见，可不能让那种糟心事发生在红细胞上面。

    ......

    “老妈，你怎么突然赞同我去当兵了？”叶寸心奇怪地看着张海燕，半个月前老妈还不想她去当兵，但那天晚上回来老妈就跟变了个人一般。不但赞同她去当兵，而且对这事比她自己还上心。

    这半个月张海燕到处找关系，四处联系人，就为了将叶寸心尽快送到部队中去。一路绿灯下，再过几天，叶寸心就得去军队报道了。

    张海燕突然的变化让叶寸心感到疑惑，忍了这么久，还是忍不住问了出来。她实在好奇老妈怎么会有这样的改变。自个老妈虽然妥协愿意让自己去当兵，但自身的想法可不是那么容易改变。这次从头到脚的改变，实在是让她意外。

    “还能为什么？还不是因为你非要当兵。不过当兵也没什么不好的，正好去军队好好磨磨你的性子。你这毛毛躁躁的性格，也就只有部队才能给你改过来了。”

    张海燕话语表情都很是正常没有丝毫破绽，至少叶寸心是没看出来哪里不对劲。

    反正她早就想去当兵了，只要能去当兵，管老妈为什么会有这样的改变呢！叶寸心如是想到。

    从小生活在安稳的环境中，她根本不可能想到其他方面去，更不可能想到老妈的改变，竟是因为自己老爸回来了。

    说是老爸，但比陌生人好像也强不到哪里去。

    “去了部队可得收收你的性子，你这风风火火的，部队上可不会有人惯着你。”

    两人坐在沙发上，在公司一向是个女强人的张海燕，此刻的样子和普通母亲一般无二。

    偌大一个别墅，只有母女两人，显得空旷冷清。或许是想到自己走后这别墅将会变得更加冷清，老妈也只有一个人。叶寸心表现的得颇为乖巧，净挑老妈喜欢的话说。

    也算是投桃报李吧，谁让老妈这次这么通情达理，这么爽快就答应让她去当兵呢。

    张海燕对这个样子的叶寸心无能为力，只能无奈笑笑。叶寸心头枕在老妈腿上，张海燕摸着叶寸心的短发。脸上是慈爱，眼中却是担忧。

    将女儿顺利送到军中对她来说是好事，只是不知道这一去，是否还有再见之日。叶寸心没有发现老妈眼中的异常，虽然觉得这段时间老妈好像有点变化，但她也归结到了生意上的事。

    生活过得没心没肺，说得就是叶寸心这样的人，不管是未来还是当下，她都不需要有丝毫担心。这样的心态对这样身份的叶寸心来说，也不知道到底是好是坏。

    没几天，叶寸心离开了，踏上了自己梦想去的地方。送叶寸心离开时，张海燕终于是忍不住流下一滴眼泪。驻足站在原地不知停留多久，即使叶寸心从视野中消失。

    她是带着永别的心态来送叶寸心离开的，每一眼。都是当做最后一眼看。

    VX3，她并没有打算交给黑猫，她不想做K2的傀儡，更不想做一个未来让叶寸心蒙羞的人。

    面对黑猫诞生这样的心态，她几乎就已经是一个死人。她现在做的，就相当于是完成遗书上写的事。

    ......

    一个多月后，叶寸心已经换上绿军装成了一名新兵，接受着新兵训练。不比男孩差的性格，让她很快在新兵训练中脱颖而出，成了新兵连的弄潮儿。当然，也是让新兵连连长又恨又爱的存在。

    让人头疼！

    就在叶寸心接受新兵训练之时，让所有特种兵期待已久的特种兵大会也终于拉开帷幕。

