    看这温夏离开办公室，战司宴马上将注意力转移到那摞文件上，果然在里面发现了小爱的诊断报告。

    剑眉瞬间锁起，难道被她发现了？

    可是他现在来不及想那么多，马上打开报告查看。

    看到诊断结果的那一刻，心中时刻悬着的巨石也终于放下来。

    好在小爱的身体是健康的，心脏的问题只要慢慢休养就会痊愈。

    战瑾钰有没有在这方面动手脚，是他最担心的事情。

    不过还好，预感的事情没有发生。

    ……

    到了下班的时间，战司宴像往常一样，在车里等温夏下班。

    温夏也没多说什么，大大方方的坐进车子副驾驶。

    两个人好像不约而同忘记了办公室里发生的事情，一起去幼儿园把三个宝贝接回家。

    只是少了些平时暗戳戳的小动作。

    “爹地妈咪，今天早上幼儿园的晨读比赛，我又得了第一名！”战懿坐在后座，兴奋地开口说道。

    如果在其他人看来，都会以为小爱才是三个孩子中最细腻的。

    但事实却恰恰相反，平时看起来大大咧咧的战懿，在这个时候非常敏锐的察觉到了两个人有些不对劲，主动充当活跃气氛的角色。

    “小懿好棒！真不愧是我的儿子。”温夏笑着夸赞他，以为自己的演技天衣无缝。

    可细微的小情绪，全都被战司宴和孩子们都收入了眼中。

    “我今天的画也被老师表扬了呢！”

    小爱也懵懵懂懂地跟着举起手，软萌可爱的样子，实在是惹人疼惜。

    “小爱也非常棒，你们都是妈妈的宝贝！”

    回到家，温夏依旧同往常一样，和江佩清一起给孩子们准备了晚饭，甚至在饭桌上还有说有笑的。

    可战司宴还是觉得有些不对劲。

    自从回家到现在，两个人根本没有任何眼神上的交流。

    也可以说是温夏在单方面回避。

    好不容易熬到了晚上，战司宴终于找到了和温夏独处的机会。

    他上前一步将温夏坻在柜子上面，防止他直接逃走，紧皱着眉心望着她：“夏夏，你是不是……”

    刚说话，却再次被打断：“阿宴，有什么事情我们晚上再说，我先帮小爱去洗澡。”

    温夏唇角挂着浅浅的笑容，手里还抱着小爱的粉色浴巾，用那双无辜的大眼睛抬眼望着他，让战司宴的心狠狠的揪了一下。

    “好啦，我没事，就是中午没睡好觉有些难受，你别放在心上了。”

    说完，温夏轻轻地推了推战司宴的胸口，挣脱开他的怀抱，抱着浴巾走进浴室。

    “妈咪，快来陪我玩泡泡！”

    满是泡泡的浴缸里，小爱正在扑腾着玩儿水，时不时的还会被水呛一口。

    温夏笑着走过去，将她脸上的泡泡抹干净嘱咐：“小心点，别摔倒了。”

    “知道了妈咪，小妈咪陪小爱一起玩儿！”

    看着小爱这副单纯的样子，温夏心中有些无奈，踌躇了半天终于下定决心，缓缓的开口：“小爱是个好孩子对不对？”

    小爱微微一愣，无辜的大眼睛中闪过疑惑，然后重重地点点头：“小爱当然是妈妈的好孩子！”

    “那好孩子是不会瞒着妈妈事情的对不对？”小爱更加纳闷了，再次点点头。

    温夏赶紧乘胜追击：“那我们在南城那天，你爹地是不是带你去医院了啊？”

    听见是这件事儿，小爱马上露出了为难的表情，闭上小嘴儿一言不发。

    她的是答应过爹地的，不把这件事告诉妈咪，让他担心的。

    可是现在妈咪这样问……

    温夏是小爱的亲生母亲，看见女儿这副表情，不用她回答，就已经知道了事情的真相。

    只能笑着，揉了揉她的小脸儿。

    “好啦，妈咪知道了，你赶快洗澡不要着凉了。”

    “好！”

    听温夏没有再追问下去，小爱的心中暗暗的舒了口气，可是又有些担心的看向她：“妈咪，你是不是有些生气了？”

    “没有，只是有些担心。”温夏若无其事的摇摇头。

    小爱急的抱住温夏的脖子：“小爱非常爱妈咪，爹地也是。”

    非常爱。

    如果是非常爱，那为什么还要隐瞒呢？

    ……

    第二天，温夏给小爱请好假，直接带她去了医院。

    战瑾钰看到温夏，眼中一闪而过诧异：“夏夏，你怎么来了，是小爱有什么不舒服吗？”

    他的声音温润如玉，金丝眼镜下的目光是无比的温柔。

    温夏把还在熟睡的小爱放到病沙发上，有些不好意思地垂下眼：“瑾钰，抱歉没提前和你说一声，我就是想给小爱做个全身的检查。”

    “当然可以了，你如果再不来的话，我就要给你打电话了。”战瑾钰露出浅笑，指腹轻轻磨蹭着手中的钢笔，仔细观察着温夏的反应。

    顿了顿，他又继续说道：“小爱的身体恢复得慢，确实应该多做些检查，我听说南城有位心脏内科的医生刚刚回国，可以带小孩过去看看。”

    听见南城这两个字，温夏有些警觉的抬起眼，正好对上了战瑾钰带着笑意的目光。

    “你……是不是知道了什么？”

    “我和那位医生以前是一个学校的校友，前两天见面的时候聊到了。”

    听见战瑾钰这样说，温夏心中十分的过意不去，明明是自己信誓旦旦的说相信他，结果还发生了这种事情。

    “我……”温夏动了动唇，却不知道该如何解释。

    “没关系的夏夏，小爱的身体我最了解，如果不放心的话，多看几个医生也是应该的。”

    战瑾钰的声音听不出任何波澜，却让温夏心里更加难受，又不能说这是战司宴做的事。

    不然两个人岌岌可危的关系，必然更加的危险，只能把所有的事情都揽在了自己身上。

    “对不起啊瑾钰，我不是不放心，就是那天想……去见见那个医生……”

    已经知道事情经过的战瑾钰，就这样静静的看着温夏。

    原来战司宴就是这样的男人？

    敢做不敢当，倒是让温夏到这里替他找补，真是可笑。

    “没关系，我们赶快去给小爱做检查吧，我过会儿还约了病人。”

