    孙梦洁做完一切之后，转身准备离开。

    突然，房门猛地被撞开，一个黑影从外面冲了进来。

    孙梦洁心中一惊，快速握紧了拳头，只可惜还没来得及动手，整个人就被压在了林精致的床上。

    紧跟着，一股雄性的气息扑面而来。

    “滚！”

    孙梦洁厉喝，一拳打了出去。

    然而，拳头还没落下，就被一只温暖的手给握住了。

    高手！

    孙梦洁的反应很快，另外一只手以迅雷不及掩耳之势再度出拳。

    可没想到，拳头还没击中，又被对方给抓住了。

    孙梦洁使劲挣扎，可对方的力气实在是太大了，她根本挣脱不开，被对方死死地压在身下，这让孙梦洁暴怒不已：“滚开！”

    “没看出来，你的性子还挺烈的。”

    听到这个声音，孙梦洁一愣。

    “你是叶秋？叶秋，你个王八蛋，快放开我。”

    叶秋不仅没有放开孙梦洁，反而嬉皮笑脸地说道：“好不容易咱俩有独处一室的机会，又在这样的环境下，你觉得不应该发生点什么吗？”

    “你想干什么？”孙梦洁喝道：“我警告你，你敢乱来，我就告诉林姐。”

    “你觉得林姐会在意吗？”

    叶秋说出这句话后，孙梦洁沉默了。

    是啊，林总会在意吗？

    不会。

    叶秋身边有几个女人，可从来没有见过林总吃醋。

    孙梦洁深吸一口气，让自己冷静下来，然后冷冷地问道：“叶秋，你到底想干什么？”

    “你说呢？”叶秋说完，把脸贴在孙梦洁的脸蛋上。

    孙梦洁一瞬间只觉得自己脸上痒痒的，仿佛有千万只蚂蚁在爬，这种感觉让她十分不舒服，吼道：“你滚开！”

    “怎么，你不喜欢我？”叶秋道：“像我这么帅气，还有本事的男人，这个年代可不多见了。”

    “滚啊，滚！”

    孙梦洁一边大吼，一边剧烈地反抗，情绪特别激动。

    叶秋心中一叹。

    果然，她患有厌男症，而且还很严重。

    叶秋松开了孙梦洁，后退两步，打开了房间里的灯。

    只见孙梦洁身上穿着一件白色的丝绸睡衣，虽然衣服上的花纹过于老气，但是她那细长如天鹅的脖颈，精致的锁骨，以及两条白皙的大长腿，还是让人很心动的。

    “你在看什么？”

    孙梦洁细润如脂的脸上布满了红润，那双像葡萄一样的眸子里面充满了怒意。

    不过，这样看起来反而比平时可爱。

    “看你啊！”叶秋笑道。

    “不准看！”孙梦洁凶巴巴地说道：“再看小心我把你眼珠子挖出来！”

    “漂亮的女人，就像是一件艺术品，让人赏心悦目。”叶秋的眼神肆无忌惮地在孙梦洁的身上扫来扫去，一边看还一边说：“孙梦洁，我以前怎么就没发现，其实你长得还挺漂亮的，只是……”

    “只是什么？”孙梦洁下意识问道。

    这句话说出口之后，孙梦洁就后悔了，哼，跟这个臭男人有什么好聊的。

    况且，他的嘴里肯定说不出什么好话。

    “你养过玫瑰吗？”叶秋问出一个奇怪的问题。至少，在这个场合下，问这种问题很奇怪。

    “关你屁事。”孙梦洁语气不善。

    “如果你养过玫瑰花，那你就应该知道，玫瑰虽然好看，但如果不浇水的话，很快就会枯萎。”

    “其实女人就跟玫瑰花一样，如果得不到男人的灌溉，很快就会凋零。”

    “所以，我觉得你需要我。”

    叶秋一本正经，说话的时候，眼珠子继续在孙梦洁的身上转来转去。

    这让孙梦洁更是厌恶。

    “你说了这么多，是想泡我？”孙梦洁眼里寒光乍现。

    这个王八蛋，吃着碗里看着锅里，有了林总和白冰她们还不满足，居然还想打我的主意，我早晚阉了你。

    叶秋摇头，“你搞错了，不是我要泡你，而是你需要男人。”

    “神经病！”孙梦洁大骂。

    谁知，叶秋却说道：“我没有神经病，但是你却有病。”

    “你才有病。”

    “你怎么不相信我呢，你真的有病。”叶秋强调道。

    “滚出去——”

    孙梦洁怒喝。

    这个男人大半夜冲进来，压倒自己不说，还说自己有病，简直是脑子进水了。

    “孙梦洁，你好像忘记了一件事，即便要滚出去，那滚出去的人也应该是你。”叶秋笑道：“别忘了，这可是林姐的房间。”

    “你——”

    孙梦洁气得脸色铁青，紧紧握着拳头，恨不得朝叶秋的脸上狠狠地打两拳。

    太可恶了！

    全世界的男人都可恶！

    “你给我等着。”孙梦洁恶狠狠地瞪了叶秋一眼，转身出门。

    “我让你走了吗？”

    叶秋一个闪身，挡在门口，身上释放出森冷的气息。

    孙梦洁被叶秋身上的气息吓得后退几步，惊恐道：“你要干什么？”

    叶秋面无表情地说道：“你居然问我干什么？我还想问你，你趁林姐不在家，潜进她的房间干什么？”

    “要你管。”孙梦洁虽然心里有些惧怕叶秋身上的气势，但嘴上却不示弱。

    “我告诉你，林姐的事，就是我的事，任何想害林姐的人，都会死无葬身之地。”

    “我不会害林总……”

    “我当然知道你不会害林姐，否则，你早就变成了一具死尸。”

    叶秋眼神摄人，对孙梦洁说道：“我不管你待在林姐身边有什么目的，我都请你把那些不切实际的幻想收起来，不然，我会让你知道我的手段。”

    什么意思？

    警告我？

    你算老几！

    孙梦洁很是不满，冷哼一声：“说完了？说完了就让开，好狗不挡道。”

    “我还没说完。”叶秋接着问道：“你背上的那道刀伤是怎么回事？”

    “你是怎么知道的？”孙梦洁猛地抬头，双眼死死地盯着叶秋。

    叶秋没有回答。

    孙梦洁快速反应过来，眼中出现了愤怒的火焰，吼道：“王八蛋，你偷看我？”

    “这不重要，重要的是，只要你告诉我，你背上的刀伤是怎么回事儿，那我就帮你把疤痕祛除。”叶秋道：“我保证，让你的皮肤恢复如初。”

    “不需要。”孙梦洁说完，气冲冲地走了。

    恰在这时，楼底下就传来一阵汽车的轰鸣声。

    林精致回来了！

