    中午的时候，孟先策跟张猛一共带来了十一个人，都是比较好的朋友。

    “今天有件事情教给大家，不过肯定不会让大家白忙活的。今明两天，每人帮我在大街小巷贴两百张大字报就行。这不是马上港城回归了吗？这可是咱们国家的大事呀，我也就想着为国家做点贡献。”

    “咱们年轻人，就应该热血一点，这可是祖国大事，更是咱们的大事，身为中国人的光荣。”

    杨帆举起酒杯，一脸骄傲的说道。

    “说得对，兄弟，你真是太厉害了，这觉悟我们真比不了呀。”

    “是啊兄弟，你这真是把咱们全都比下去了，这还要啥钱啊。”

    “对！港城回归，这可是头等大事，我们这些年轻人，肯定要冲在前面的。”

    众人都是喝的红光满面，心中充满了激动，尤其是被杨帆一说，浑身上下都是充满了干劲儿。

    “一码归一码，每个人二十块，这是必须的，兄弟们帮我这个忙，也是为祖国出一份力，让更多的人知道咱们国家的骄傲。”

    杨帆拍着胸脯，周围所有人都对他刮目相看，这年轻人实在是太有抱负了。

    一顿酒喝的十分开心，两千多的宣传大字报，已经分发了下去，接下来就看宣传效果了。

    这些人全都是非常高兴，能为祖国做贡献，还能挣钱，这好事哪去找？更何况每个人贴两百张大字报，着实不多。

    仗义每多屠狗辈！

    杨帆心中无比的感慨，古人诚不欺我呀。

    最后吃饭结账的时候，花了六十八，老板说什么也要抹掉八块钱，对于杨帆这样的爱国志士，简直是佩服的五体投地。

    杨帆突然间觉得，家国，在每个人的心中，都是无比高大的，他们的热情，从来都没有消散过。

    爱国，不只是一件小事。

    杨帆已经准备好了，明天自己就打算去大学门口进行演讲，学生是最能够激发爱国热情的，到时候在学生之中传播开来，全城欢腾，那可就不一样了。

    下午在公园里睡了一觉，眼看太阳快落山了，杨帆也终于醒了，去了一趟商店，买了两瓶桃罐头，他记得穆云萝从小到大，最喜欢吃的就是桃罐头了，小时候只要一生病，妈给她买一瓶桃罐头，吃了保准就好。

    一只老母鸡，花了十五块钱，准备给嫂子炖汤补身体喝的，还有二斤猪头肉，以及一瓶红星二锅头，一共花了不到三十八块钱。

    十三块的红星二锅头，已经是相当好的贫民口粮了。

    杨帆知道如果买了更好的酒，估计老爸都不敢喝了。

    杨帆回到家的时候，发现嫂子穆云萝正在纳千层底，看到自己回来，赶紧收了起来。

    “给我做的？”

    杨帆有些惊讶。

    “妈前两天给你剪得鞋样子，我脚扭了在家没事，就纳上了。”

    穆云萝低声说道。

    “正好，我这双鞋好像脚指头快漏出来了。”

    杨帆撇撇嘴道。

    穆云萝看了一眼，果然，杨帆的鞋，大母脚趾那里破了个洞，看起来十分滑稽。

    “你这都赶上吃鞋了。妈一年给你做好几双都不够。”

    穆云萝幽怨道。

    “男孩跟女孩能一样嘛，快给我看看，合不合脚。”

    杨帆说着就抢过了穆云萝手中的布鞋，杨帆最喜欢穿这种千层底的布鞋了，舒服，有种脚踏实地的感觉。

    穿上之后，杨帆一看，实在是太合脚了。

    “谢了嫂子。”

    杨帆随口说道，不过说者无心听者有意，穆云萝却是非常的惊讶，最近杨帆变化实在是太大了，竟然都会跟自己说谢谢了。

    “没事。”

    穆云萝看到杨帆穿上了自己纳的鞋，心里也挺高兴的。

    昨天被人打的事情，她心里一直觉得不好意思，杨帆把她牢牢的护在身下，任凭那三个人怎么拳打脚踢，他都没有放开，让自己受伤。

    那一刻，穆云萝真觉得既害怕又忐忑，关键时刻，杨帆成为了她遮风挡雨的男人。

    “这我给你买的红药片，赶紧吃了吧，还有桃罐头。你不最喜欢吃嘛？以前一生病吃瓶桃罐头就好了。”

    杨帆把东西放在桌子上，穆云萝一怔，难以置信的看着他。

    红药片，桃罐头……

    穆云萝心里颇为触动，原来自己也有人关心，可是，为什么是他？

    最近杨帆是吃错药了吗？

    为了救自己，不顾一切，现在又对她接连献殷勤，不会是不想换钱了吧？

    穆云萝心中十分的忐忑，但是她也不敢问，不敢说，总之心里一股暖流躺过。

    “还有只老母鸡，我去给你炖了吧。”

    杨帆说道。

    “啊？你还买老母鸡了？”

    穆云萝有点受宠若惊，这杨帆不会是吃错药了吧？

    “恩，喝点老母鸡汤对你的脚恢复也好。”

    杨帆说着拎着老母鸡就往厨房走去。

    “不用了，我来吧。”

    穆云萝赶紧一瘸一拐的走过来。

    你熬汤？那不得把厨房点着了，我可信不过你。

    但是穆云萝的脚毕竟扭伤了，又因为着急，一下跌倒了。

    杨帆赶紧回身，一把抱起了险些摔倒的穆云萝。

    穆云萝俏脸通红，心中怦怦直跳，跟杨帆撞了个满怀。

    “哎呦喂，大白天的，你们俩还要不要脸了？这是干啥呢。”

    孙秀梅瞪大眼睛，眼看着两个人抱在一块了。

    “你误会了孙婶。”

    穆云萝急的满脸通红。

    杨帆也是有些诧异，这也太巧了吧？这孙秀梅都赶上抓拍了，不偏不倚，正好这个时候出现。

    “误会？我看不见得吧？你们俩这有点太过分了，什么身份不知道嘛，真实肥水不流外人田呀，呵呵呵。”

    孙秀梅冷笑着说道。

    “孙婶，你别血口喷人。我跟杨帆什么事儿也没有。”

    穆云萝跺脚道。

    平白无故被人冤枉，穆云萝心里都要气死了。

    “那谁知道了，你们心里比谁都清楚，现在谁不知道你们俩的事儿呀，不害臊，就算是想要在一起，也得注意一下形象吧？你爹妈的脸都被你们这俩不要脸的丢尽了。”

    孙秀梅撅着嘴道。

    “说完了没有，说完了就给我滚？老子怎么做，管你什么事儿？吃你家大米了嘛？”

    杨帆冷冷的盯着孙秀梅。

