    第424章

    陈墨收起奇迹天命卡牌，这张卡牌就算在手里他也无法激活。

    至少成为半神，他才有资格激活这张卡。

    陈墨拿起第三样东西，这是一颗神格，完整的神格，尝试炼化神格结果一点用都没有，不出意外这很可能是众神之王的神格，这也不是他目前有资格掌握的东西。

    陈墨将神格也收起来，将世界本源压缩的光团取了出来。

    通过命运天书确定其中没有问题，立刻将这个光团送给世界树的幼苗，吸收了这些足以诞生三个神话的庞大世界本源，世界树开始疯狂地生长。

    从原来的几万米高，一路向以光年为单位增高。

    有这些世界本源，甚至足以让世界树幼苗短时间成年。

    完全体的世界树虽然远远达不到诞生宇宙的地步，但是诞生一个直径数亿光年大小的世界却轻而易举，看着疯长的世界树，陈墨融入世界树幼苗的灵魂强行控制世界树幼苗停止生长。

    高度停留在十光年，其余所有的力量用在强化自身。

    如果真的让世界树自行生长，然后依靠每一片树叶每一根枝条中蕴含的位面自由成长，最后就算能诞生出直径数亿光年的庞大世界，这个世界的强度又能有多少？

    浓缩才是精华，陈墨对这个道理深信不疑。

    高十光年，直径一百光年的虚空冥界对他来说已经足够大了。

    剩下的世界源力不再用来扩大世界范围，而是用来提升世界强度才是最正确的选择。

    这就好比亿万财富分给亿万人一人才一块钱，但是分给一个人就能成为亿万富翁，能用这些财富做出大事，他需要的不是一个随便就能被人打碎的世界，他需要的是一个神话都打不碎的世界。

    虚空冥界的成长，带动陈墨的精神和体魄也跟着成长。

    很快已经达到史诗巅峰，他甚至不得不通过命运封印术来封印自己的部分精神和体魄，要不然在无限卡城在卡界的眼皮子底下，他没办法解释自己的精神和体魄怎么成长这么快。

    最大的变化，还不是他的精神和体魄。

    而是镇世玄武卡，镇世玄武卡跟本源卡界不分彼此共同进退。

    本源卡界成长，镇世玄武卡也跟着成长。

    现在不需要八张卡牌融合为一来提升为史诗卡牌，现在八张镇世玄武卡任何一个都是史诗卡牌，如果八张融合为一甚至能成为传说卡牌，这还是世界树没有彻底融合所有世界源力的结果。

    要限制世界树生长，让世界树从大而虚变成小而强。

    那就不能让世界树吸收世界源力太快，要不然根本控制不住生长速度。

    只能一点点吸收，吸收一点消化一点。

    等到全部吸收完，他的虚空冥界会比神话的世界还要强大，他的镇世玄武卡甚至会直接成为神话卡牌，不过那多的都计算不清的世界源力，想要全部吸收干净没有个千八百年想都别想。

    陈墨在虚空冥界呆了几天，才精神十足的出去接分身的班。

    就这样不断替换，通过传说炼卡炉制造空白卡牌，转眼几年过去终于制造出适合丘比卡牌的空白卡牌，又是几年微雕立体卡牌结构，最后用了两年时间封装丘比。

    制卡结束，陈墨得到能在明面上使用的第二张史诗卡牌。

    【丘比：史诗法则神性天赋卡牌】

    【精神：9999（史诗）】

    【体魄：1000（传奇）】

    【法则：因果法则50%、许愿法则50%】

    【天赋1：无限分身（史诗）】

    【天赋2：因果契约（史诗）】

    【技能1：心灵感应（史诗）】

    【技能2：孵化者（史诗）】

    【技能3：精神豁免（史诗）】

    【技能4：因果领域（史诗）】

    【技能5：因果律（史诗）】

    全新的丘比卡牌，体魄依然是惨不忍睹但是已经好了很多。

    掌握了法则，而且还是许愿法则和因果法则双法则。

    陈墨最满意的是天赋无限分身，原来他虽然也能通过天赐神印复制丘比的无限分身天赋，但是复制后制造出来的分身非常弱小，而且还会削弱本体的力量，每一个分身都会削弱本体。

    但是现在，丘比的无限分身不会削弱本体了。

    当然在不会削弱本体的前提下，无限分身分出的每一个分身也提高了代价。

    为此在丘比的制卡材料中，他从制卡师总会的材料库购买了一个古神宇宙史诗级别的分身魔。

    经过分身魔强化后的无限分身天赋，能够用非常小的代价制造一个很弱的分身，但是这个分身具备寄生能力，能够寄生在各种生命的体内壮大自己。

    除了无限分身天赋，因果契约陈墨也很满意。

    从此以后他能实现他人的愿望，还能实现自己的愿望，丘比原来无法实现自己的愿望，但是这一次制卡后因果契约也得到强化，强化事物原有的能力这也是制卡术的魅力所在。

    心灵感应，能让他跨越光年为单位跟人精神沟通。

    孵化者，此时这个技能才名副其实，融合了分身魔的天赋后全新的无限分身，制造的子体分身在寄生他人以后吸食他人的力量成长，最后回收分身，就能将这部分从他人身上夺取的力量化为己用。

    精神豁免，史诗之下的精神伤害完全免疫，史诗级别也只有极少数精神伤害能对他起效。

    原来的命运结界没了，取而代之是因果领域。

    因为陈墨没有融入命运神力，如果他以后给丘比卡牌融合大量命运神力的和命运法则，丘比卡牌还能在现有的基础上得到二次强化，至于现在卡界眼皮子底下还是低调一点。

    陈墨感知向最后的因果律，这是这一次制卡他赋予丘比最强大的力量。

    通过因果律，他能通过因果逆推过去推演未来，他还能有限度的修改过去和未来，这可以说是因果法则最终级的应用手段，为了赋予丘比这个技能，他在制卡材料中甚至添加了米粒大小蕴含因果法则的神格碎片。

    每一个史诗制卡师，都有跟卡界申请一种超稀有超珍贵材料的机会。

    当然不是免费，只是相当于先拿到东西后付款。

    所以接下来很多年，陈墨已经做好在无限卡城悠闲地打工还债的准备了。

