    开姆尼茨在德乙联赛的最后一轮比赛真的没有任何意义，对手是沃尔夫斯堡。

    两支球队都已经保级成功了，又都是没有升甲机会的中产阶级，这一场比赛对他们的影响只不过是联赛排名的高低罢了，但在德乙联赛，排名高低几乎没有任何意义。

    沃尔夫斯堡原本以为这会是一场很轻松的走过场式的比赛，因为赛前就听说有多名开姆尼茨球员要离开球队，例如阿拉契奇要走，扬科勒要走，巴拉克要走……

    这样的一支球队在这样的一场比赛里，应该很容易对付吧？

    可是比赛一开始，开姆尼茨的踢法就彻底让沃尔夫斯堡的球员推翻之前的误解，尤其是当居乔在第23分钟，打进了他个人本赛季的第21粒入球的时候，沃尔夫斯堡开始害怕了。

    但在这种时候，害怕已经没有意义了，因为开姆尼茨杀红眼了。

    球员们本赛季可以说是经历了一场过山车式的赛季，他们从赛季前被看好，到赛季开始后的一路走低，再到杨诚上任后带队拿下12连胜，创下了德乙联赛最长的连胜纪录，在德国职业联赛史上也是最长的连胜纪录。

    正如杨诚以前说的，本赛季的开姆尼茨注定了将载入德国联赛史册，但是在疯狂的巅峰过后，迎接开姆尼茨的注定是土崩瓦解，所以球员们都希望能够在最后一场比赛中，尽可能的给这一段传奇一个完美的结尾。

    与此同时，他们也很清楚，杨诚下个赛季也不会在留在开姆尼茨了，以后能不能再碰上，谁都说不上来，因此他们也都希望能够用这最后一场比赛，作为杨诚本赛季所给予他们的帮助的报答。

    在这种情况下，沃尔夫斯堡根本挡不住开姆尼茨的进攻！

    “你平日里对他们的跑动要求，你瞧，竟然在这一场比赛中发挥得淋漓尽致了！”保罗·拜尔看着球员们在场上不懈努力的奔跑，笑呵呵的说。

    杨诚心里也有几分酸涩，但却对球员本场比赛的表现感到很满意，如果他们早踢出这样的比赛，开姆尼茨前面12场比赛会赢得更加轻松。

    但是都到了分手的时候了，杨诚自然是凡事往好的方面想，好聚好散嘛！

    “托森本场比赛应该很有动力，让球员们多给他制造点机会！”杨诚笑呵呵的安排。

    目前居乔和比勒菲尔德的弗里茨·瓦尔特的进球数相同，都是20球，并列德乙射手榜的首位，如今居乔多进了1球，但却不保险，他应该很乐意多进几个。

    比勒菲尔德的弗里茨·瓦尔特可不是那个创造了伯尔尼奇迹的传奇球星，而是一名36岁的老将，曾经在斯图加特拿过德甲最佳射手，当时球迷们都亲切的称他为小弗里茨·瓦尔特，尽管实际上他和弗里茨·瓦尔特没有任何关系。

    听了杨诚的话后，保罗·拜尔立即把信息传递到球场上去，众人也顿时都欢欣鼓舞的支持主教练的决定，因为居乔这一个赛季以来，已经用他的职业操守和球技征服了开姆尼茨上下，尤其是最近这13轮。

    下半场双方易边再战，开姆尼茨继续保持强大的攻势，巴拉克在第57分钟，在禁区前沿一带将球分到了右路，弗里茨精准的传中，扬科勒力压沃尔夫斯堡的高大中后卫，头球攻门得手，2：0！

    仅仅过了12分钟，开姆尼茨就再度取得进球，又是巴拉克在禁区内的一次抢点，守门员扑球脱手，居乔没有再浪费这次机会，补射命中，3：0！

    之后虽然开姆尼茨继续施加了强大的压力，但最终也都没能再度取得进球。

    3：0完胜沃尔夫斯堡，开姆尼茨完成了13连胜，为本赛季这一段传奇旅程画上了一个完满的结尾，而虽然弗里茨·瓦尔特在第34轮联赛中打进了1球，但最终只能屈居德乙射手榜次席，托森·居乔以22球位列榜首。

    完成了本赛季的最后一场联赛，当沃尔夫斯堡的球员退出开姆尼茨球场，看台上的球迷和球场上庆祝的球员却都没有任何离开的想法。

    杨诚带着教练组和工作人员也都静静的站在场边，默默的看着这一切。

    环顾周围众人，下个赛季要劳燕分飞了，到时候还能不能碰得上，谁都不知道，就算真碰上了，也许就是敌人了，那时候还能够象现在这样吗？

    不知不觉，庆祝的球员们都慢慢的朝杨诚的方向聚集，慢慢的靠向了杨诚，到最后，所有人都把目光聚集在了这位年轻的中国籍主帅的身上。

    太年轻了，还没到25岁，甚至比队内很多球员的年纪都要小，实在很难叫人相信，他会是这一支球队的灵魂核心！

    在他刚刚执掌开姆尼茨的时候，谁都没有想到他能够给这支球队带来如此巨大的变化，他用他那难以置信的自信心，感染了俱乐部的每一名球员和工作人员，13连胜，开姆尼茨真的取得了13连胜，上演了绝地大反攻的奇迹。

    虽然没能杀入德甲，虽然没能改变俱乐部的处境，但他已经做到了他所能够做到的极限！

    所有人事先没有任何约定，但在这一刻，他们突然同一时间的靠向了杨诚，和这名年轻的中国主帅紧紧的靠在了一起。

    不管以后他们是敌是友，不管以后他们是否还可以再见面，但至少在这一刻，在他们的心里，他们是心悦诚服的听从这名24岁的主教练的调遣。

    “感谢一下球迷吧！”杨诚眼泛泪光的说。

    他极力不想让人看清他的表情，但所有人都可以从那颤抖的声音里听出他的激动。

    杨诚率领球员们来到看台下，虽然球队已经无欲无求了，但今天这一场比赛依然吸引了4000多名球迷来到现场看球，这已经是开姆尼茨最近几年来最高的上座率了。

    当杨诚带着球员们齐齐的向看台上的球迷们躬身行礼的时候，有很多球迷都忍不住失声痛哭，眼泪都模糊了他们脸上的油彩，呐喊的声音都变得沙哑。

    “求求你，别走，杨！”

    “留下来吧，英雄们！”

    “杨，开姆尼茨需要你！”

    ……

    一条条显目的横幅布满了看台，球迷们根本无法支配俱乐部，所以他们只能用这一种方式来挽留杨诚，还有这一帮开创了俱乐部职业生涯中最辉煌时刻的英雄们。

    看着这一条条的横幅，听着看台上球迷们那一声声泣求，看台下的杨诚和球员们却都无法答应什么，他们要么身不由己，要么已经心灰意冷，相信过了今天，这一支创造了9596赛季德乙联赛一道独特风景线的球队将分崩离析。

