    天命王座，诞生了！

    整片星空被那种金光所笼罩，无数人沐浴在金色的光芒之中，全部感受到了一种无极无量、无法无天、不可压制、不可灭绝的意志。

    那是叶寒的天命意志体现，也是叶寒如今无敌底蕴的映照。

    成功了，终于成功了。

    无数强者惊慌失措，同时震惊无比。

    这是古往今来最为不可思议的奇迹一幕。

    怎么可能？

    在那么多高手的联手轰杀，甚至九大天帝的无敌力量轰杀之下，叶寒没有死，反而强行凝炼出了天命王座？

    武者从逆命踏足天命，需要五步。

    叶寒已经完美踏出了前面的四步，只剩下最后一步……天命大劫。

    “该死！”

    “为什么会这样？”

    “我不相信，杀杀杀！”

    星空中央，有各种强横恐怖的存在不断开口。

    九大天帝的眼中都迸发出了难以置信的光芒，极度愤怒的光芒。

    就算凭借九大天帝的武道见识，都无法理解叶寒身上发生的事情，他们想不明白叶寒是怎么挡住之前那无敌一击的。

    众人联手，战力无敌，整片星空刚才都被打爆，此刻方圆千万里的星空场域都已变成了废墟。

    但是叶寒却活得好好的，这太诡异了，他们简直不能接受。

    “九天神印！”

    “九天玲珑塔！”

    “昊天锤！”

    “星空圣剑！”

    “万道吞噬图！”

    “霸天刀！”

    “瀚海三叉戟！”

    “不灭十二剑！”

    “杀戮之刃！”

    星空之巅，九件武器出现了。

    每一件武器，都蕴藏着不可想象的恐怖气机。

    虽然并非真实的武器，但却是天帝级武器的映照，在此刻爆发出巅峰绝伦的一击。

    “尔等本尊降临，我自当退避，区区九道化身，真以为能将我叶寒斩杀？”

    叶寒站在星空的最中央，浑身流淌着鲜血，但诸般伤势似乎毫无影响，在此刻依旧狂妄无边。

    “万界龙帝图，封天印地，镇压星空！”

    叶寒手臂横推而出。

    万界龙帝图的内部，汹涌澎湃的气机与力量爆发出来。

    在这顷刻间，万界龙帝图无限延伸，无限暴涨，直接将整片星空方圆千万里包裹在其中。

    九大天帝的无敌一击，全部轰杀在万界龙帝图的中央。

    但，惊人的一幕出现。

    汹涌澎湃，无穷无尽的力量从神图内部爆发出来，各种古老而神秘的纹路交织变幻，演绎出了极致的防御、吞噬、破碎之力。

    九件武器，瞬间被搅碎，变成了纯粹的力量，而后被万界龙帝图强行吞噬。

    “怎么回事，这是什么武器，前世的他并没有这种底蕴！”

    九大天帝心惊不已。

    在同一时间，其他各种少帝、大帝再度出手了。

    “将此图打破，他便没有退路！”

    有一尊彼岸降临的大帝在开口。

    嗡……。

    星空嗡鸣，各种可怖的气机出现。

    有人在施展炼化手段，有人在施展破灭杀招，也有人祭出了各种强横绝伦的武道符箓。

    所有人都疯狂了，不计一切代价。

    出手之间，每个人的意志都有些混乱，内心有些崩溃。

    “祭杀阵！”

    有人在开口。

    彼岸降临的一些高手，拿出了各种材料，各种阵基。

    一座座弥天杀阵在星空中成型。

    诸般沸腾的气机交织、肆虐，化作一道道通天彻地的光柱，冲着万界龙帝图轰杀下来。

    在星空的另一侧，有一群高手汇聚，每个人的眼瞳之中都迸发出了无与伦比的璀璨光辉。

    一道道瞳光激射而出，化作毁灭光束。

    寂灭之眼、破灭之眼、皇道之眼、神道之眼、死亡之眼、灭世魔瞳、净化之眼、上苍之瞳……。

    种种一切，那全部都是武道领域最强的天眼、神瞳。

    拼命，所有人都在拼命。

    这一幕，犹如天命之战的演绎。

    这是一场小型的天命之战，仿佛所有的高手都在争夺天帝大位，都在争夺那唯一的一个晋升资格。

    “镇天术，杀杀杀！”

    叶寒同样进入了一种疯狂出手的状态。

    此刻的他，已经成功诞生出了天命王座，踏入天命之境一重天，再无任何羁绊。

    只剩下最后的天命大劫。

    天命大劫，在战斗中引动。

    他无路可退，但星空中这群战力可怕的围杀者，他们同样无路可退。

    到了此刻，已经是不死不休的局面。

    轰轰轰！

    一道道轰鸣声不断响彻，诸般神通和武技在叶寒的身躯之外爆炸。

    每一道爆炸的力量冲击，都能让一尊天命之境的高手肉身直接破碎。

    可惜，叶寒身负两种无敌体质，血肉禁锢蕴藏着无比可怕的力量，强行挡住外界的种种攻击。

    “镇天一击！”

    “镇天之拳！”

    “万爆王拳！”

    “诛天三式！”

    叶寒手中各种强横的杀招不断打出。

    滚滚气机在激荡，星空乱象不断繁衍。

    他的双目之中更是折射金光，在大战的途中演绎龙帝之眸的力量，一道道光束犹如闪电般刺破星空。

    “万界星空、亘古十九州！”

    “诸天万道，谁能与我叶寒一战？”

    叶寒的声音狂傲激荡，在星空中厮杀。

    诸般杀招演绎的片刻之间，叶寒本尊杀入人群，双掌同时轰出。

    一尊大帝闷哼一声，被叶寒一招直接轰出万里之外，身躯发颤，胸腔之上出现了两道血色的掌印。

    “杀！”

    他的本体再度出现在星空的一处。

    “少帝是什么东西，敢来猎杀我？”

    叶寒言语之间，双臂猛地探出。

    两道手臂，犹如最可怕的龙形爪印，轰然锁定了此人的双肩。

    哧……！

    血雨洒出，浸染星空。

    一具少帝的肉身被叶寒硬生生撕裂为两半。

    “意志无限，沟通诸天，天命大劫，降临吧！”

    撕碎这尊少帝的叶寒，在刹那间仰天狂吼一声。

    声音激荡的一瞬间，只看到无穷无尽的星空深处蔓延出了雷云。

    滚滚的雷云让整片星空瞬间变得暗沉一片，日月天光全部被遮挡，叶寒的天命王座散发出的璀璨神光亦是被无尽的黑暗所吞噬。

    黑暗过后，便是一片紫色的光芒笼罩了星空。

    一股劫难的气息降临了。

    “哈哈哈，天命大劫之后，我叶寒将完美突破！”

    叶寒仰天大笑，迈步而出。

    无数的围杀者惊慌失措，诸多彼岸所属的高手更是第一时间恐惧退避，仓皇逃离。

    所有人的内心全部狠狠一震……。

