    

    果然，白曦预感的没错，李佳的双胞胎满月没过几天，公社的征粮小组就下来了。

    话里话外的意思，就是牛罗村的收成在附近几个村子里是拔尖的，想从牛罗村再征收一批粮食。

    好在陈大柳咬死了没有多余的粮食，村里剩下的也是下一季的粮种，如果交上去，到了播种的时候就得和公社申请。

    村里留种还能少留一点，可要是和公社申请，就得多要两百斤，这是惯例，毕竟公社的粮种有时候的确不如各村自己留下的粮种。

    之前牛罗村交粮也是积极配合的，征粮小组一听，不好太为难，也只能作罢。

    白曦听到这话，想了想，把陈大柳喊了过去，吩咐起来。

    “姑奶奶，真要这样？”陈大柳犹豫的问。

    “去办吧，谨慎一点总不会有错的。”

    陈大柳一听，也很赞同，立马安排下去。

    每次，陈蕊见白曦想事情的时候，就会不由的两眼发光，双手托腮，安静的在一边看着，双眼里满是崇拜。

    瞧瞧姑奶奶，往日虽然也会捉弄人，可一旦遇到正事，谁都比不过她呢！

    当夜，牛罗村的村民抹黑行动起来，忙活了快两个小时，这才安静下来。

    就在白安安放假回来前一天，公社的征粮小组再次来了，而且这一次，一窝蜂的来了十几个人。

    这一次，态度很强硬，见陈大柳说实在没有粮食可以拿，便二话不说的带人搜起村民的地窖和粮笼。

    不仅村里留的粮种被收了上去，还让牛罗村自己解决下一季的粮种。

    陈大柳好说歹说都不管用，在征粮小组离开后，陈大柳几人气在坐在大树下一阵破口大骂。

    “什么人啊！哦，任务任务，你只管任务，不管实际情况吗？粮种都没有，下一季，拿啥下种……”

    白曦正带着陈蕊从溪边往回走，远远就听到陈大柳的怒骂声，再听着村民气愤的议论声，想了想，还是走了过去。

    “怎么了，粮食被搜走了？”（弱弱的问一句，我是不是又作死了些了不该写的？有些瑟瑟发抖中……）

    大家一看白曦来了，忙齐齐打招呼，而陈大柳也忙从地下爬起来，拍掉身上的灰土，恭敬的唤了声：“姑奶奶。”

    每每这个时候，陈蕊都会自动站在人群一角，两眼泛光的望着白曦，刚才姑奶奶在溪边还乐呵呵的玩水，咯咯咯的笑着，把水撒小顺子几人身上，赶着他们捉鸟摸鱼呢。

    这会软萌可爱的小脸努力挂着严肃的表情，歪头为村里想办法。

    姑奶奶怎么可以这么厉害又这么可爱呢……

    白曦不知道陈蕊被她软萌的样子萌的心里冒泡，她只是感觉到陈蕊的视线，便看了陈蕊一眼，又听着村里人诉苦了。

    “姑奶奶，您可不知道，咱们村倒了大霉了，粮种被搜走了。”

    村民们七嘴八舌的开始给白曦说明情况。

    谁都没当白曦不懂事，姑奶奶年纪小，却是有大福气的顶聪明厉害的人，这次如果不是姑奶奶提前叮嘱，大家可真要饿肚子了。

    可以说，经过这段时间来的一系列事情，牛罗村的人对白曦只差摆在供桌上拜了。

    那天村长悄咪咪的通知，让大家伙把自家的粮食运出去藏起来，家里就留上一点三五日的粮食就好，野菜这类的可以多留一点在家里放。

    大家都不明白，可一听是姑奶奶的意思，也就不嫌麻烦的忙活起来。

    没想到，今天就遇到这事情了。

    征粮小组挨家挨户搜的时候，大家脸上一片煞白，粮食被搜走的时候，有不少人还瘫软在地，如果不是勒令配合工作，不能喧哗，不许哀嚎，他们都要拍大腿嚎哭了。

    当然，牛罗村的人心里却在庆幸，幸亏姑奶奶早早预料到了，要不然，大家下半年可怎么过。

    果然，听姑奶奶的，不会有错的。

    “公社还让我们自己解决下一季粮种的事情。”

    有上了年纪的人气愤不已：“这不是要逼死人吗！”

    白曦点头表示明白，又问：“我们村里人的存粮都没事吧？”

    其实不用问她都知道没事，那藏粮的地方是小黑打猎的时候找到的一处山洞，而且这几天小黑就在那里守着，粮食安全的很。

    “没事是没事，就是粮种没了，那也不少呢。”没了粮种，大伙又得自己出粮种，也是不少的一笔粮食。

    那些人只说要支持还债，要帮助城里居民，也不管他们种地的农民会不会饿死。

    如果不是他们把红薯也藏起来一大半，估计也会被收走的。

    “姑奶奶，您是不知道，下新村里也不知道谁说漏了嘴，他们村里人的粮食被搜出不少来，然后直接罚没了一半交公。”

    谁都知道现在困难，粮食就是命，别看还剩下一半，可今年收成本来就不好，都已经勒紧裤腰带了，这直接没了一半，寅吃卯粮，让一大家子可怎么过活啊。

    “对，然后公社的征粮小组一不做二不休，就把方圆百里的村子都搜遍了。我们村是真没粮食，但是粮种也被搜走了。”

    不仅说话的人左顾右看的小声答话，在场的人也谨慎的看了看周围，就怕有个外人在场，听了这话，在泄露出去。

    村民们一边气愤，一边庆幸，虽然不少人没有看到别的村什么样的，可征粮小组来搜粮的架势，加上听到的消息，他们都能想象的出来别村的人是什么下场。

    如果不是牛罗村有姑奶奶在，那么他们此刻一定和别村的人一样了。

    等大家说的差不多了，陈大柳这才恭敬的向白曦询问：“姑奶奶，我们接下来该怎么办？”

    没人觉得陈大柳身为村长问白曦一个五岁的奶娃娃有什么不对，姑奶奶可是有大福气的，可不是凡人，自然是不同的。

    对于陈大柳的有分寸，又虚心请教白曦的行为，村里人很是赞赏，觉得当初选他当村长没选错。

    要换一个只知道和姑奶奶唱反调的，那还了得。

    当然，在牛罗村，也没人会和姑奶奶唱反调的。

