    第197章这是你媳妇儿？

    如意为了自家殿下的终身大事，脚底抹油开溜。

    慕寒渊用手中的琉璃灯，轻轻碰了碰姜南微手里的灯，两盏琉璃碰撞，发出清脆的声响。

    “殿下，走吧。”

    “好。”

    姜南微与慕寒渊并肩前行。

    自打慕寒渊说今夜不回去的时候，她就在想,慕寒渊想带自己去干什么。

    而且还不带如意。

    莫不是有什么是不方便如意知道的？

    好奇与猜测之中，慕寒渊带着姜南微出了城。

    眼瞅着这一路离明州城越来越远，姜南微终于忍不住问出口。

    “我们这是要去什么地方？”

    “到了就知道了，也不远了。”

    慕寒渊这样说着，领着姜南微离开官道，开始往山上走。

    两盏莹莹之光，将脚下的路照亮。

    姜南微终于知道慕寒渊为什么不带如意了。

    “你是害怕上山的话，如意的体力跟不上吧？”

    她和慕寒渊都有内力,所以哪怕这一路走走来，路程不算短，但对他们来说，也走得很快，几乎没费什么力气。

    可换成如意就不一样了。

    她是普通人，什么都不会，走到半路若是真跟不上，总不能丢下她。

    如此一算，倒不留着她在酒楼歇息。

    “这又是出城，又是爬山的，慕寒渊，你不会是想和上次一样，带我去山顶看星星看日出吧？”

    如果真是这样，姜南微可能会有些绝望。

    因为她对这些东西，实在是没有什么兴致。

    “不是。”慕寒渊否认的很快，姜南微总算放下心来。

    “殿下知道这座山，叫什么名字吗？”

    “这就是今日吃饭时,隔壁那桌客人说的什么鸣山吧？”

    慕寒渊点点头，踢开旁边挡路的石子，免得慕寒渊被绊倒。

    “鸣山原本是明州城的明，因为在明州而得名；可是后来，这里因为出了一位惊才绝艳的天才，这明州的明，就变成了凤凰鸣矣于彼高岗的鸣。”

    姜南微明白了。

    这不就是名人效应。

    “这以一己之力，让整座山头都改名的人，到底是何方神圣？你这次带我来，咱们不会就是去拜访这位厉害的天才的吧？”

    “他的名字，叫荀羽，是天下第一琴师。”

    “竟是他！”

    这个名字，姜南微知道，“是了，他是燕国人……如今竟是在明州城外的山上隐居了吗？”

    当年姜南微还小的时候，就听过这位琴师的名字。

    当时姜帝想请他来为姜南微讲习传授琴技，结果没想到，姜南微胡乱弹奏一通，直接膈应的荀羽痛苦捂耳,骂骂咧咧说什么世间竟真有人能弹出这般难以入耳的魔音。

    想起当初的种种,姜南微就有些尴尬。

    “怎么想到去拜访他了？”

    “荀羽，是我师父。”

    姜南微：“……？？！！”

    姜南微沉默了。

    觉察到她的变化,慕寒渊回头问切：“怎么了？”

    姜南微将先前的事情说了，慕寒渊顿时哈哈大笑起来。

    “他虽不收你，但你却收了他的关门弟子，如此算来，你倒是更胜一筹，不亏不亏。”

    “收了他的关门弟子……”

    姜南微踹了慕寒渊一屁股。

    “又开始说浑话了——先前在酒楼里说什么内人，后来在灯会上又浑说什么心上人。慕寒渊，我看你是皮痒痒了！”

    慕寒渊小心躲过，笑道。

    “殿下若是不愿意，臣来做您的内人也不是不可以。至于心上人——便是说到天边去，殿下也永远是慕寒渊的心上人，心如磐石，坚不可摧，天地可证。”

    “呸！慕寒渊你害不害臊！”

    姜南微羞红了脸，追着慕寒渊打。

    慕寒渊连忙小心躲开，往前跑。

    “在殿下面前，慕寒渊脸都可以不要，害臊又算得了什么？”

    “呸呸呸！”姜南微呸声跟上。

    两人就这样，一边斗嘴，一边紧赶慢赶上前。

    不多时，便到了鸣山上。

    慕寒渊在前带路，姜南微跟在后面。

    “你们师门，就你一个弟子？”

    “倒是有一位师兄，但他出门远游去了，我一直没能见到，后来便是我和师父一起在这边住着，只是后来我从鸣山离开之后，也不知道师兄有没有回来，师父有没有人陪。”

    说到这里，慕寒渊叹了口气，“其实这次回来，我都不知道师父他老人家还在不在。”

    此话一出，半山腰某处，隐隐约约有琴声传来。

    如泣如诉，如怨如慕。

    姜南微侧头一指：“这是……”

    “看来他老人家在！”慕寒渊眼底迸发出惊喜，说着，他直接拉起姜南微的手，两人一路往声音来处而去。

    -

    半山腰一处平缓的高台处，一座竹屋依山而建，看上去别致又优雅。

    屋门前的院子里，月桂飘香，竹叶婆娑，一盏豆大的光点明媚闪烁，随着月光一起，将院中抚琴人的身影拉长。

    那是一位老者，长袍青衫，木屐在旁，别有一番隐士的仙风道骨。

    尤其在夜风中，更有一种落拓自然。

    只是那身影也显得极其孤寂。

    这是荀羽独自过的第九个中秋节。

    往以前推移几分，那时小徒弟好像还在。

    可是这么多年过去，他却一点都没有得到他的消息。

    纵然出师之后，弟子便该浪迹天涯，便该如同飞出去的大雁，再也不必归来。

    可当这一年又一年，老人还是忍不住伤感，忍不住思念。

    指间流泻出幽惋的旋律，老人喟叹一声：“阿楠，阿慕啊，今日月圆，你们又在何处呢……”

    “师父，阿慕在这里呢！”

    慕寒渊刚来到高台，就听到师父那句叹息，顿时应和出声。

    琴声一滞，荀羽不可置信的回头。

    待瞧见慕寒渊之后，他忍不住揉了揉眼睛。

    “是我这几日眼花了吗？我竟看到阿慕了……而且比之前竟然还长大了不少！”

    “师父，您没眼花，的确是阿慕回来看您了！”

    慕寒渊逐渐走近高台，来到荀羽身边，然后伸出手。

    荀羽抬手一握，温热真实的触感，让他激动从琴台上站起来。

    “真是阿慕！”

    “是我，师父。”

    荀羽高兴极了，万万没想到，徒弟真的回来了。

    不过欣喜之余，他的目光落在徒弟身边的女孩子身上。

    “这位姑娘是……”

    慕寒渊一回头，看着姜南微，正准备开口，就听荀羽已经恍然大悟。

    “我懂了！丫头，你是他媳妇儿吧！”

    (本章完)

