    第128章倒霉蛋

    桑宁这批选手画风完全不对，倘若当初他们也是这个画风，他不会留下这么深的心理阴影。

    阎君内心的想法没人知道。

    他和观众一起，看着桑宁将队友指挥的团团转。

    而队友也听她指挥这一幕看的他是羡慕不已。

    然而羡慕也只能是羡慕，毕竟他没办法再次参加荒星求生。

    外面大雨倾盆，屋内众人各忙各的。

    桑宁没急着教莫奈奈她们编织，而是先教她们如何挑选合适的柳条。

    柳条是昨天砍回来的,柳编之前需要提前进行晾晒处理，昨天弄回来就削掉了柳条上多余的枝叶，摊在大石板上在太阳底下晾晒。

    还没完全晒好，水分没脱完，但能用。

    “柳箱和藤编竹编的编织方法大同小异，首先我们需要先挑选出适合做底的柳条来。”

    说话间,桑宁从一堆柳条中挑选了又长又细的柳条出来,“这种适合拿来做箱子的底部，因为长度够,不需要中途增加新的柳条。”

    莫奈奈和菲蒙洛雅嗯了声，两人依样画葫芦的从柳条堆里挑选出了合适的柳条给桑宁看，问这些合不合适。

    桑宁的回答是合适，然后，她继续教。

    声音清亮有力，合着外面的雨声和路易他们咄咄凿木头的声音，以及埃利奥特他们轻声交谈的声音，不但给人的感觉不嘈杂，反而让人有种宁静轻松感。

    莫奈奈和菲蒙洛雅听得很认真，观众就夸张了，不但听，他们还做笔记，准备去野外薅柳枝回来处理了，自己学着编。

    当然了，观众没这么贪心,没想着编箱子这种大件，他们想先从小物品譬如小果篮、小果盘这些入手。

    而蹲守在直播间里的各商城采购,敏锐的察觉到了商机不说，还第一时间将商机汇报了。

    然后，各商城的采购又出动了，满世界的去收集柳条和藤蔓。

    他们有预感，手工编织品会以让人难以想象的速度，风靡莫以卡兹宇宙。

    其实之前的竹编和藤蔓就带动了一波手工编织的热潮，不过竹编的难度比较高，正式编织之前的竹子处理工序太大。

    一棵竹子，不但要劈开，还成篾片、腰片等等，太复杂了。

    当然了，这不是重点，重点是片好的竹子毛刺多，扎手，一注意手就被毛刺拉上，毛刺还会往肉里扎，想弄出来有点麻烦。

    不弄吧，又不舒服。

    因为竹子太麻烦，竹编这个热潮就这样降了下来，但藤编的热潮还没有降下来。

    对编织感兴趣的人不是根据桑宁的编织方法,就是自己琢磨编织法的藤编好爱者不在少数,有些藤编爱好者都出成果了不说，还开始盈利了。

    那些编出来的漂亮物件一挂到星网上就出现了抢购情况，哪怕藤编的价格不低，抢购的人还是比比皆是。

    商城没打算赚编器的钱，不管是藤编、还是竹编亦或是柳编，值钱就值钱在这是纯手工制作的艺术品，机器量产的话就不值这个价值了。

    购买的人也不会多。

    毕竟，现今这个时代，智慧生命追求的是个与众不同。

    因此，放弃了赚成品钱的商人，将主意打到了原材料这一块上。

    这是一块大蛋糕，哪怕这块大蛋糕要和人平分，做的好也是可以源源不断来钱的金母鸡。

    哪怕回流的慢点，也不会亏本。

    当然，就算亏本这个生意也一样做，为了商城的面前。

    想想看，一个号称商品齐全的超级商城，却连编织的原材料都没卖，这是打的谁的脸？

    肯定不是消费者的脸，而是他们自己的脸。

    所以，原材料采购走起来。

    当商家忙着采购原材料赚钱，当桑宁他们躲在屋子里各忙各时，另外的选手正处于焦头烂额之际。

    境况最差的要数3765号选手方景秀。

    这位比较倒霉，被投放到了一座海岛上，孤零零的一座海岛，距离最近的海岛都有二十多海里。

    所幸海岛资源丰富，不但有沙滩可以赶海摘椰子，还有淡水和野果小动物吃。

    这位也是个狠人，最初不知道钻木取火的时候和路易他们一样生吃，后来生吃太难熬后，就开始将捡的大虾、螃蟹、海螺之类的肉掏出来，放在石板上晾晒后再开始吃。

    好不好吃不在考虑中，能吃能活下来就行。

    渴了也是喝生水，水源其实挺干净的，毕竟这颗星球他们是第一批涉足的人，星球都有自净能力，没有大面积污染的情况下，水源想脏也脏不到哪里去。

    但还是那句话，精英人类的基因都经过了优化，在加上生活环境好，吃穿用都挺精致的情况下，生食生水就容易引发肠胃问题。

    等这位知道桑宁用钻木取火弄出火时，已经是一周后，而方景秀本人，已经憔悴不堪的像个病人。

    这位也是个名人，娱乐圈里大名鼎鼎的配音大师。

    他的声音被誉为上苍恩赐给智慧生命的福利，被他声音吸引入坑的粉丝不再少数，当初报名成功又入选后，他就将他要参加荒星求生这档节目的消息通告给了粉丝。

    因此，他的直播间观众全是他的粉丝。

    见到偶像这么惨，粉丝自然是心疼的，劝他别参加了，身体为重，就算真退赛了他们也不会看不起他之类的弹幕比比皆是。

    然而这位性子挺拧巴的，粉丝要是不说不会看不起他这句话，他说不定真退了。

    可粉丝偏偏说了，方景秀脾气一上来反倒打消了退出的念头，还信誓旦旦告诉观众他不会退赛，死也不会退赛。

    不但如此，他还许诺他一定一定会走到终点，成为这期荒星求生的冠军。

    别人信不信没人知道，反正他的观众信了。

    但是一个人在海岛的日子真的是太苦太无聊了，因为太无聊，方景秀在每天吃饱喝足闲的没事干之际，就喜欢去各个直播间溜达，看看他那些竞争者的表现如何。

    直播间的排列顺序不是根据选手的号码来的，而是根据每位选手直播间的人流量和热度来的，因此，他进入的第一个直播间就是桑宁他们的直播间。

    (本章完)

