    “巧儿乖，听话，少爷一会给你糖吃。。”

    “不行！”

    “我是少爷，我说行就行。”

    “可是......，可是那样福伯会骂我的！”

    “你不做，少爷不仅会骂你，还要卖了你。”

    “少爷......。”

    “别犹豫了，开始吧！”“对了，先把衣服脱了，省的弄脏了。”

    “嘶......，轻点啊，丫头！”

    “......。”

    陈平带着赵龙和李强两人刚来到少爷屋前，就听到房内传来这样的对话，脑门上顿时垂下几根黑线，暗道：“这位大少爷也太强了吧，貌似他才十二岁吧。”

    屋内的阵阵声音，让三人停留在门口，像几只蛤蟆似的大眼瞪着小眼，十分为难。要不要进去呢？

    “进去？这万一撞破了少爷的好事，他会不会杀人灭口啊！”李强心想。

    “不进去？可少爷不是说了有大事商量吗？这要是耽误了大事，恐怕还是逃不掉一通臭骂。”陈平犹豫挣扎。

    “反正我不先进去，等你们决定再说。”赵龙更加无耻。

    想了许久，三人还是迈不开步伐，正当他们准备打退堂鼓的时候，厚厚的门帘忽然掀开，巧熙这小丫头提着个小包袱，一身整洁的走了出来，见到三人在门口发呆，奇怪问道：“陈先生，龙大哥，李大哥，少爷等你们很久了，怎么不进去呢？”

    “哦，对，我们正要进去呢。”陈平首先反应过来，假意拍拍衣服来掩饰尴尬，准备进屋。

    李强看到小巧离开，立即用胳膊推了推赵龙：“大龙，你说小巧这丫头咋这么镇定呢？难不成他们早有奸情！”

    “嗯？今天你怎么话多了？敢管少爷的事？你不要命啦！”赵龙好奇的瞪了眼李强，用力一拽，揪着对方走了进去。

    可当三人刚刚看清楚屋内的情景，顿时像被老鹰吓呆的土鸡，呆呆的站着，傻傻的看着，连话都忘记了说，只瞪着大眼睛，一副见了鬼似的表情。

    “怎么了？没见过光头？”

    屋子里，李默坐在火炉旁，光光的大脑壳在炉火的映照下，分外光亮。

    陈平虽说有点惊讶，但自幼便跟随祖父前往英国他，还算镇定。可赵龙和李强两人都反应不过来了，少爷这是唱的拿出戏啊！瞪大眼睛，四处寻找。

    “辫子？少爷您的辫子呢！”赵龙连忙问道。

    “别看了，刚才让小巧给绞了，带走了！”

    “原来是在剃头，搞这么暧昧干嘛！”李强嘟嘟嘴巴，看着少爷油光闪亮的大脑袋，咬紧了嘴巴，不让自己笑出来。

    “少爷，这可是祖宗留下的来的，您……”赵龙到底是老大，看到少爷连辫子都剪了，顿时哭丧脸道。

    “什么祖宗规矩！那是满人的规矩！”李默撇撇嘴，毫不在意的继续说道：“何况这次我们既然出来了，有些习惯总要是要改改，再说过几天我就要去美国，在哪里要和洋人打交道，总不能让人看轻了我们，笑话我的大辫子吧！”李云飞一摸脑袋，别说，这光光的他自己也有些不习惯，可没办法，总比顶着个锃亮的脑门好吧。

    “去美国？”没等从少爷剪了辫子的惊骇中醒过来，三人又被这一个炸弹仍晕了。金矿才刚刚开始有点起色，何况眼瞅着冬季就要来了，此时此刻去美国干嘛？

    “少爷，您去美国干嘛？”李强眨了眨眼睛，美国啊！不知道带不带自己去。

    “干嘛？！你以为少爷我喜欢和那帮洋鬼子打交道啊！”李默摊开手，装出一副无奈的表情说道：“开金矿可不是只靠人力，所以我要和托马斯趁着冬季，去采购机械和物资，等明年开春后可以立刻运进来扩大生产。”

    “哦。”三人点了点头，金矿发展遇到瓶颈的事这几天大家都知道了，所以也没怀疑什么。

    李默见到三人，尤其是赵龙被自己美国之行砸晕，暂时躲过了追究他剪鞭子的事，连忙指了指面前的凳子，说道：“坐吧，正好有事要交代你们。”

    随着三人入座，李默小心翼翼的从枕边摸出一个小箱子，打开箱子，掏出了两本书，递到了他们眼前。郑重道：“记住，除了你们三人和国章外，这书暂时不得入第五人眼睛，就算张顺要看，也要先告诉我！”

    见到李默如此郑重从箱子里翻出两本书，三人纷纷暂时抛开了少爷剪鞭子和去美国的事，接过书本仔细看了起来。

    陈平自不必说，李强和赵龙也都是跟随李国泰多年，比那些大老粗亲兵强多了，做文章不敢说，起码字还是认识的。

    陈平首先打开一本，只见书本首页上写着一行娟秀的小字：“兵者，国之利器也，于死生之地挣扎，存亡之道间游走，故不可一日不练，不可一日懈怠。”

    作为伟大的穿越人士，李默不会照抄孙子兵法开篇，何况他也不记得开篇说些什么了，毕竟他只是动力工程师，文职而已，不是那些带兵打仗的将军。所以经过自己一番加工后，写在了首页上。

    陈平惊异的皱了皱眉头，他到不是奇怪孙子兵法开篇被改得乱七八糟，而是奇怪，这是谁写的？字里行间居然透出一股子娟秀，这与开遍内容截然相反啊！难道这本看起来像兵书的东西，是位女子所著？

    “我著的，小巧负责抄写。”李默实话实说，当然他李大少爷是绝不会承认，自己这位学富五车，博古通今，百度之神，维基游鱼的人不会写毛笔字。

    “这……，是少爷您所著？！”

    这下，三人都惊呆了，瞪大眼睛仿佛要把面前这位李大少爷看个透彻，尤其是陈平，心中更是翻江倒海，要说之前李云飞独身抢船，袭杀洋人，后又降服托马斯，带着大家找到金矿地址等等，这些还能归咎于他出生世家，自幼习武，心思细密，加上还有洋人教导，还不至于让人太惊讶，毕竟中国历史上这等天才还是蛮多的。

    而当他听说眼前这部书竟然是这位年仅十二岁的孩子所著，那带来的震惊可就不是一点半点了，十二岁的天才有，可十二岁就开始著书的天才？不，十二岁的妖怪！

    陈平好不容易才收回目光，继续翻开书页，他倒要仔细看看这位十二岁的妖怪少爷写的是啥，可随着不断深入，眼睛就再也拔不出来了。

    而赵龙和李强两人更是凑在一起，看着书本眼中精光爆闪。“少爷真是你写的？”良久后，赵龙才长舒口气，挣扎着移开了目光，抬头说道。

    “是。”李默本来是想说：“本少爷纵观各国……。”等等，五千余字，不过话到嘴边，没说出来，倒不是不想显示下少爷的本领，而是刚想说赵龙就又去了。

    屋子里静悄悄的，李默端着茶，貌似悠闲地抿了一口后，“呸呸，该死的德国鬼子，连喝茶都不懂，存这么烂的茶叶干嘛！”，飞快的吐掉了满口茶渣，看着三人的表情，心里只想笑。

    “本少爷不就是盗版了共和国陆海军训练大纲，改良了一番嘛！哦，对了，还有瞎编的特种兵培训计划，这就惊讶了？要是我弄本原子弹制作手册，不知道这些家伙会不会直接把我吃了！”

    李默一边喝茶，一边想着，正高兴呢，忽然见到陈平猛地跪倒在面前，吓得他连茶都差点翻掉，直打哆嗦，这是干吗？难道这家伙看糊涂了？

    陈平猛跪而下，望着直哆嗦的李默，深深地吸了口气，忽然叹道：“少爷，我服了！”

    “起来起来，我都说了很多次，我不兴这个。”李默连忙将陈平扶起，心里却早乐开了花，心道：“老子就是要收服你们这些家伙，而且还要让你们心甘情愿的替老子练出些一等一的精兵。”

    当然，这些话不能当着人家面说，所以他李默假意谦虚道：“你这本，是我根据老师多年教诲，近观这些年各事训练之不足编写的，你们参考练兵吧。”

    明明是盗版共和事训练大纲和一些战术手册的李大少爷，极其无耻的将责任推卸到了那位洋老师身上，不知道此刻那位洋老师如果知道弟子这么做，会欢喜的跳脚，还是破口大骂？

    李默停顿了一下，严肃的指了指李强手中这本：“李强你这本，则是精兵训练之法，不过这些办法非常人难以忍受，所以必须要求受训之人要意志坚定，身体强壮，而且还必须胆大心细，头脑灵活。”

    李强拿得是李默根据前世一些网上资料编写的特种兵手册，而李强恰恰是那种最疯狂，最严格，一心攀越巅峰的家伙，这本特种部队训练手册交给他，再最合适不过了。

    至于赵龙，有了训练大纲，加上他在新军时学会的实际操作办法，相信护卫队的水平将会更上层楼，而真正达到自己心中的水平。

    “你们先下去吧，三天后陈平，张顺，托马斯和我一起去美国，赵龙，李强，我不在的日子里，这里就交给福伯和你们两人了！”李默叮嘱道：“记住，我不管你们用什么办法，必须将营地的秘密保持到明年开春，等我回来！”

    “是。”三人豁然站起，一起拱手。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">