    “让我看看。”

    劳伦斯伸手接过暗黄色的信封，小心地将信封拆开，还散发着墨水香味的信件被劳伦斯从信封中抽出，一大堆潦草的字体出现在他的眼中。

    这是死亡之翼教会用来加密通信内容的一种专用文字，如果没有经过专门的训练和学习的话，这种乱糟糟的文字肯定是不会认识的。

    碰巧的是劳伦斯当年还真学过这像鬼画符一般的文字……那是他还小的时候，因为父母刚刚被死亡之翼教会杀掉, 所以他的心里充满了仇恨。

    但因为他还小，无论是身体素质还是灵魂强度都不足以他喝下魔药，成为一个超凡者来获得力量，为父母报仇。

    所以为了能帮上血灵教的忙，也为了更好地对付死亡之翼教会，他开始根据稀碎的资料来学习死亡之翼的这种特殊文字。

    他以令人咂舌的进度学习着这种奇特的文字，很难想象一个不太喜欢学习的孩子能为了学一种这样的文字二而付出这样大的努力。

    虽然已经时隔多年，但劳伦斯还是能依旧记得当初学的那些文字是什么意思。

    细细地看了一眼, 他微微皱起了眉头……时间已经过去好几年了, 死亡之翼似乎也把这种文字改进了不少………

    这封信里有着不少劳伦斯不认识的字符……可以排除劳伦斯因为遗忘导致的不认识，因为即使一个字符被遗忘了，多多少少也会有些印象。

    这封信里的有些字符他根本就没见过……只能根据大意去猜了。

    【敬爱的罗曼尔德·卡利斯阁下】

    【如你所见，目前冰霜帝国的战事正在如火如荼的阶段，王室和军队对我们的管辖和控制已经到达了最放松的时候】

    【虽然我们已经占领了几座城镇，但这些都不过是微不足道的小城池罢了，我们可以继续观察官方的动态，看有没有机会捞一波大的】

    【当然，做所有事的前提都是谨慎，宁肯不做也要不犯错】

    【然后就是关于神器的问题，您说的很有道理，我们教派的神器『死亡骨弓』已经遗失很久了，我们需要趁着这个难得的机会将神器重新找回，复兴我派的荣光】

    【我已经秘密派人收集了一些关于『死亡骨弓』的线索，目前几条比较可信的线索都指向了同一个人】

    【那就是现在正在率领『血族亲卫军』和冰霜帝国的狼骑兵军团和蛮人军团战斗的德古拉公爵】

    【虽然我完全无法想到他收集我教这个在『死亡』途径上的神器到底想要干什么，但我相信我手下人的能力】

    【这些线索应该都是真实的，下一步就是如何从这位著名的德古拉公爵手中夺回我们的神器】

    【并且如果夺不回神器, 怎么判断他手里真的没有『死亡骨弓』】

    【夺回神器之后发生的一系列连环事件该怎么处理】

    【私以为这些都是我们需要处理并且想的彻底的问题】

    【如果不能完美地或者说不错地应对这些可能会发生的意外，我的意见是放弃夺取神器】

    【因为教派目前处于一个极其重要，也是一个既敏感又脆弱的时期】

    【如果能挺过这个阶段，我们将成为教会历史上的传奇……教会的势力将不可同往日而语】

    【到时候冰霜帝国的境内将建满了主的雕像，我们信徒的数量将会大幅度增长，成立一个属于自己的国家将并不是梦想】

    【因此这个阶段我们必须一切都以谨慎为原则】

    【最后就是圣女的问题……虽然娜莉亚小姐早在十几年前便已经身亡，但我还是以她的容貌为标板找到了一个很像的信徒，并且用易容之术为她做了掩盖】

    【至于年龄问题……圣女小姐的年龄本来就是个迷不是吗】

    【嗯……以上零零岁岁说了很多，如果有哪些话让您感到了冒犯，我表示深深的歉意】

    【事态紧急，妄早日回信】

    【注:这位假的圣女小姐您要是喜欢的可以拿去玩玩，她还没人碰过，出身也算比较可以，是冰霜帝国北部一个骑士家族的女儿】

    【但要注意不要被人发现……虽然是个冒牌货，但她能给我教派带来的士气提升还是蛮大的】

    【而且记忆篡改术的副作用还是比较眼中的……年纪大了，用这么一次就感觉有些力不从心了，没法再用第二次了】

    【望早日回信】

    【您忠实的卫道士卡里·布兰斯写于玛卡里亚镇】

    这是劳伦斯连蒙带猜，然后结合一些他之前就认识的字符弄出来的一封看起来还算比较靠谱的信的原文。

    但劳伦斯并不认为这封信上的信息都是真的……因为要是按信上所说，这位圣女小姐是个假圣女小姐倒也可以接受，但上面有着这么多隐秘信息的信应该不会让一个冒牌货来送。

    而且也没配备什么厉害的护卫……随便一个不错的势力都能把这个马车劫走发现这封信……

    但要这么说倒也不是不行……哪怕你拿到了这封信也大概率是不认识这种文字的……当初死亡之翼教派在卡特帝国如日中天的时候会这种文字的人都少之又少。

    基本都是死对头血灵教的人才会去研究他们的这个自己发明出来的鬼画符。

    现在这种情况下能认出这个文字的人怕是都不存在了……劳伦斯觉得现在哪怕死亡之翼内部能认识这种符号的人也寥寥无几。

    “呃老大……你看的这么入迷，这封信上说了什么啊, 能让咱们出去嘛？”

    找到这封信的小伙子见劳伦斯久久没有说话，忍不住出声发问道。

    “呃……”

    劳伦斯这才回过神来……他发现所有人都用着希冀的眼神看着他，期待着他能给出什么比较好的建议能摆脱这个困境。

    他挠了挠脑袋……刚才无意义的事情想了好多，可破局方法却没想到，真是离了大谱了……

    ……

    安东尼奥用颤抖的手接过一个懵懂的玩家递过来的黑色的珠子，他脸上第一次露出了真正的笑容。

    “您完美地完成了任务，这是您的奖励。”

    安东尼奥从储物格子里摸出来五千比索和一把附魔手枪丢给了这个玩家，随后这个玩家便像是中了彩票大奖一样。

    先是满眼的不可置信，之后便是强烈的欢呼，也不知道是因为网络问题还是什么原因，竟然是直接掉线了……

    周围的玩家看到NPC竟然给了玩家如此丰厚的奖励，纷纷都变得更加来劲了……一波炮灰再次进入了邪神之子的梦境。

    安东尼奥搓了搓他因为假笑有点紧绷的脸……他已经在这里当一个莫得感情的NPC差不多一天的时间了。

    当然，他不可能一直站在这里，中间他用了隐身面具找了个地方睡了一觉……不然一直在这里重复地和玩家对话还要保证话术不出现纰漏……

    这实在是一件很枯燥乏味的事情。

    这期间安东尼奥收了许多东西……虽然能通过邪神之子的梦境的玩家并不是特别多，因为这个副本虽然不需要什么硬性条件，只要完成对应的目标就可以了。

    但这非常考验玩家的心理素质和随机应变的能力。

    不过因为来凑热闹的玩家还是非常多的，总有一些玩家因为某种原因能通过梦境的……有像赵大宝那样运气好的，有真的有实力的，还有的是取巧的……

    总之安东尼奥收了不少好东西。

    最后的这个玩家给他的黑色珠子可以说是最好的一个了。

    【无法出世的婴儿的宝珠】

    【品质:？】

    【描述:捏碎这枚宝珠，你将会得到来自无法出世的婴儿这位神祗的一个祝福『梦境缔造者』，同时也会得到来自祂的注视】

    【评价:对你来说并没有什么副作用】

    就是这个评价让安东尼奥十分不爽……对我没什么副作用，这是什么意思？

    意思是我身上的神祗注视已经足够多了是吧……虱子多了不痒是吧……

    安东尼奥环顾了一下四周，发现这时候玩家正好并不是很多且没人注意他。

    然后他就飞快地戴上了隐身面具，轻车熟路地从进入这里的洞口反方向冲了出去。

    随便找了个什么地方，将这颗黑色的珠子直接捏碎……一股精纯的白色能量从珠子之中飞出，直接钻进了安东尼奥的双眼之中。

    一股清凉的感觉顺着安东尼奥的双眼传递到他的全身，疲惫感涌上心头，随之而来的便是深深的倦意和睡意。

    仿佛自穿越以来的所有劳累的后作用都在这一瞬间爆发了出来一样，安东尼奥直接倒下然后靠在湿润的岩壁上睡着了。

    差不多七个小时之后，他悠悠转醒，然后感觉全身的肌肉无比放松，精神上也处于一个非常良好的状态，似乎整个人都升华了。

    这一觉是真的舒服啊……安东尼奥晃悠了一下脑袋，动了动自己的身体，感觉舒畅无比。

    不愧是一直在睡梦中的神祗……果然对于睡眠有着独特的理解，不错不错。

    安东尼奥在心里夸了一句这位无法出世的婴儿。

    他看向自己的NPC模板。

    上面多出了一栏写着祝福字样的状态栏。

    【祝福】

    【梦境缔造者】

    【描述:此祝福会随机分发给通过『无法出世的婴儿』之梦境的人，拥有此祝福的人精神属性和意志属性将会得到增强】

    【同时拥有此祝福的人睡眠情况将会得到极大的改善，保证每一次睡眠都会是效果极好的睡眠】

    这个效果TM太好了啊……

    安东尼奥有点兴奋了。

    说实话自从来到这个世界之后虽然没有那种严重失眠的时候……但睡眠质量可以说是一塌糊涂。

    毕竟一个人整天都在和一大堆奇形怪状的怪物打交道，精神压力自然是很大的。

    在这种情况下能躺下便呼呼大睡第二天状态奇佳的人可能会有，但并不是安东尼奥。

    他经常能梦到一些奇奇怪怪的东西……有时候这些东西还和前世的场景结合在一起成为一个灾难片，一夜都在这种情况下度过。

    第二天醒来你就会发现你浑身酸痛，脑袋生疼，感觉似乎一晚上不是在睡觉，而是在床上自己一个人打架。

    现在这个祝福完美地解决了这个问题……从此之后抗压能力他安东尼奥称第二，没人敢称第一！

    至于精神和意志属性的增强……这东西并不像力量和敏捷那样有着直观的体现，安东尼奥也并不能确认到底增强了多少。

    之后他开始清点之前收到的东西。

    抛开一些几乎没啥用的东西，这次的割韭菜计划收到了如下的一些好东西……

    【玛莎的玩偶屋】

    【品质:优秀】

    【描述:一个小孩子的玩具，但经过未知力量的浸染之后成为了一件超凡物品】

    【使用者可以通过开启这个玩偶屋召唤『五个玩偶士兵和一个玩偶大炮』或者『三个玩偶刺客』】

    【之后这些士兵便会为你作战，它们的材质是由钢铁组成的，坚不可摧，可以说是非常好的一件超凡装备】

    【并且遇到合适的材料你还可以将这个装备升级进化，它可以说是一件半可成长性装备】

    这看起来是个好东西……不过安东尼奥并未试验过它，不知道NPC模板里的『非常好』『坚不可摧』等词语究竟是夸大还是确有此事。

    评判标准不同，用词自然也会不同……

    接下来是一块盾牌……安东尼奥也不知道那个玩家是怎么从梦境里拿出一块盾牌的……

    【四方抗拒】

    【品质:精良】

    【描述:上个纪元玛夏反抗军的战士们使用的盾牌，它用当时最好的钢铁铸造而成，虽然在加工是略显粗糙，但是瑕不掩瑜，防御性能十分良好】

    【在脱亚森保卫战中玛夏反抗军用这个装备挡下了无数的箭矢】

    【评价:给重骑兵和重甲步兵使用的盾牌，你应该是用不上……】

    就你话多……你管我能不能用上，对于收集癖来说有些东西可以不要，但是不能没有，这是一个收集癖最后的倔强！

