    “小小，你坐前面，刚哥坐后面吧。”

    上车之前，苏小凡重新分配了下位置，他可不放心小妹一个人和两个男人挤在后排座上。

    似乎还没有从鬼打墙的惊吓中完全回过神，吴川宝和吴川鹏上车之后就一声不吭，身体也在隐隐的发抖，两人的面色都有些发青。

    “奇怪，又不是阴雨天气，怎么好多地方都起雾了。”

    在去到镇子上的这条路上，苏小凡看到有不少田地里都起了雾气，一团团的凝儿不散。

    “那……那是鬼雾！”

    听到苏小凡的话，后座的吴川宝忍不住打了个寒颤，身体抖的愈发厉害了。

    “哪有什么鬼雾。”

    苏小凡撇了撇嘴，道：“农村地势开阔，晚上水汽凝聚在一起而已，大哥……大半夜的别自己吓自己。”

    “真是鬼雾，我和老五在那被困了四五个小时了。”

    吴川宝哭丧着脸说道，他干倒斗这行也有二十多年的时间了，虽然后来负责的是销售赃物那一块，但最早的时候吴川宝也是下过墓扒拉过死人身上衣服的，胆子并不小，但这一次却是着实把他给吓着了。

    “对了，你们是怎么回事啊，跑这里来干嘛呢？刚哥，给他们拿瓶水喝……”

    苏小凡没和对方争执，这事儿就应了那句老话，信则有不信则无，哥俩都被吓成这样了，自己说什么他们也不会相信的。

    “谢……谢谢。”哥俩似乎渴的不轻，接过郑大刚递过去的水咕咚咕咚的就喝了起来，吴川鹏还被呛的咳嗽了好大会。

    “其实咱们都是同行，我们来到各个村子，是想收些古玩的。”

    一瓶水下肚，吴川宝两人的神色倒是缓和了下来，同时给自己兄弟俩编了个身份。

    “呵呵，还真没看出来呢，同行好，同行好，你继续说。”

    郑大刚闻言笑了笑，这哥俩是什么人他和苏小凡早就看出来了，不过蛇有蛇路鼠有鼠道，道不同不相为谋就是了，倒是没必要揭穿他们。

    “你们苏家村不大欢迎我们这些古玩贩子，于是我们就去了周家庄……”吴川宝开口说了起来。

    原来中午从苏家村离开之后，吴川宝哥俩又到别的村子转悠了起来，嘴上说是收古董，其实也是在探路，看看哪个村子附近人少地稀，方便他们以后下手盗墓。

    傍晚的时候，哥俩是又乏又累，于是在附近的周家村小超市买了点熟食，一人搞了两瓶啤酒喝了起来。

    酒倒是没喝多，从周家村走的时候，天色还没完全黑下来，按照吴川宝的估计，晚上七八点就能到镇子上住下。

    可是让他们俩没想到的是，刚从周家村走了还没二里地，就被困在那个打谷场了。

    他们看到那雾气的时候，并没怎么在意，在乡下起雾也是正常的事情，接触到那雾气的时候只感觉身上有点冷，还以为是晚上降温了。

    吴川宝也说不清楚自己是什么感觉，最开始走进雾气里面的时候，他和吴川鹏都没发觉什么不对，一直以为自己在正常的走路。

    但随着时间的流逝，两人察觉出问题来了，从周家村到镇子上，走路最多用个三四十分钟也到了，但他们整整走了三四个小时，居然还没有到。

    到了那会儿，两人的意识已然是有点不太清醒了，脑子里拼命想着要一定走出去，但越慌越乱，即使走的筋疲力尽，两人还是在原地打转。

    哥俩也知道自己遇到鬼打墙了，俗话说不做亏心事不怕鬼敲门，换成是普通人，或许还好一点。

    但这俩人不知道盗了多少墓，这亏心事不知道做了多少，也就愈发的害怕。

    如果没有碰到苏小凡他们的话，这两人怕是能一直走到天亮，到时候即使不死也能要了他们半条命。

    “二位，你们这一直找我，到底是什么意思啊？”

    听完两人的解释后，苏小凡开了口，这次被他们见到了苏小小，让苏小凡心里有些忌惮，他知道这帮子人做事可是没什么下限的，如果不把这件事化解开，以后还不知道会有什么麻烦。

    “那东西咱们一个愿买一个愿卖，不存在我骗你们吧，话说真是汉代的青铜器，会只卖八千块钱？”苏小凡还以为是那件青铜器的事，让吴川宝心里不忿才来找自个儿麻烦的。

    “和那八千块钱没关系，即使有关系，今儿这事全亏了你，也揭过去了……”

    吴川宝叹了口气，说道：“是这样的，我有个老客户，想要那件戴胜青铜器的真品，我想着你既然能做出来赝品，一定是参照真品来做的，所以想找你问问真品卖不卖？”

    吴川宝这心眼，不是一般的多，他没问苏小凡有没有真品，而是直接问卖不卖。

    因为他如果问苏小凡有没有真品，对方不想卖的话，直接就会说没有，那样会让他不好做出判断。

    但直接问卖不卖，如果苏小凡有真品，通常都会下意识的回答不卖，那样就确定了东西在苏小凡手上，吴川宝还能想别的办法给搞到手。

    “大哥啊，我真的没有那东西的真品。”

    苏小凡倒是没想那么多，苦笑着说道：“我是从村里找到博物馆的内部图鉴，根据图鉴来制作的，这东西是二十多年前出土的，早就被收到博物馆去了，你让我去哪里给你找真品啊？”

    苏小凡说的是实话，早些年苏家村旁边曾经出土了一个墓葬群，作为青铜器仿制专家，对文物也有些了解的六爷爷，当时被吸纳进了考古队里，带着一群村民帮助考古队发掘墓葬群。

    出土文物是要做编号的，而且要做的非常详尽，就算是一个钉子都要记录下来，当时有关于青铜器的发掘整理和记录，就是交给苏家六爷做的。

    那会还都是用胶卷照相，出于对青铜器的热爱，六爷自费买了胶卷，借了考古队的相机，将当时出土的数百件青铜器一一拍了下来

    按照考古规定，这些照片是不允许私人保存的，即使是六爷自费拍的，照片和底片也必须上交。

    当时的考古队负责人，也是燕京大学的一位考古系教授，和六爷私交不错，他知道六爷想仿制这些青铜器，需要照片参考，于是想了一个办法。

    那位教授往上面打了个报告，提出这次考古意义重大，想根据现场照片，整理一份青铜器和出土文物的图鉴，算是保留第一手资料，以供后面的科考人员参考。

    燕京教授的这个报告合情合理，上面很快就批复了下来，于是一部内部参考所用的图鉴就产生了。

    作为考古队的一员，六爷自然也有资格得到内部参考图鉴，这部图鉴就留在了苏家村，那位教授也给了六爷不少有关于烧制青铜器的古方和技术资料。

    正是有了这部图鉴和那些资料，才有了后来苏家村仿制青铜器技术的突飞猛进，才有青铜器第一村的名头。

    “原来是这样……”

    听完苏小凡的解释之后，吴川宝有些傻眼了，看来香江那边的那一百万，他们是赚不到了。

    如果东西在苏小凡手上或是在苏家村，他还能想些歪门邪道的主意给搞到手，但要是放在国家的博物馆里了，那他只能绝了这门心思了。

    “那东西虽然是我自己做的，但工艺也值个大几千块钱，你们买走并不亏。”

    苏小凡确实想化解这件事，被这帮人惦记，早晚还要出事，“你如果不想要就拿回来，八千块钱我退你。”

    “算了，你们今天也是救了我们哥俩了，这件事扯平。”

    吴川宝摇了摇头，抬眼看了看窗外，说道：“镇子到了，放我们下来吧。”

    “好，那后会有期。”苏小凡靠路边停了车，看到吴川宝下车的时候身体还有点哆嗦，心里忽然一动。

    “哎，等等。”

    苏小凡推开车门，喊住了吴川宝。

    “我看你们俩眼圈乌黑，面色发青，这在我们这里是中了邪的表现……”

    苏小凡顿了一下，指了指吴川鹏，压低了几分声音，说道：“刚才我带你们从鬼打墙那雾气里出来的时候，发现那雾气全被这个大哥给吸进到身体里了，我怕你们还会出事啊。”

    “什么？”听到苏小凡的话，吴川鹏原本发青的脸色一下子变得煞白，这是被苏小凡给吓的。

    “老五，你身上带什么东西没有？”吴川宝皱起了眉头。

    “没有啊！”

    吴川鹏差点没哭出来，忽然想到了件事，从口袋里掏出了个黑黝黝有拇指大小的石头，说道：“二哥，这是上次从下面得来的个东西，这几天天热，我感觉拿着挺阴凉的，就带在身边了。”

    “你混蛋，那里面的东西也能随便带身上？”

    吴川宝差点没被自己这五弟给气死，一把打在吴川宝的手上，将那石头给击飞了出去。

    从地下取上来的东西，都要交到吴川宝手上，所以吴川宝知道这个石头，触手会感觉有点阴冷。

    取上来之后都会找一些专家去鉴别，看到这块小石头的时候，那位专家说就是个黑色的普通石头，连玉都算不上，只是质地有点阴凉而已。

    当时吴川宝将那石头和另外一些文物给带了回去，在家里分类的时候，随手将石头给扔在了屋里，没成想却是被吴川鹏给揣在了身上。

    “有些东西是会害死人的，好了，我们先走了……”

    苏小凡漫不经心的说了一句，眼睛看似随意的往路边瞄了一下，和吴川宝打了个招呼，就拉开车门上了车。

    苏小凡车子开的不是很快，从倒车镜一直在观察吴川宝两人，直到两人的身影消失在一个拐角处，苏小凡猛地踩住了刹车。

