    相比之下的话，那些刚刚进入传奇层次的人，虽然说他们的境界已经达到了传奇这个等级，但是事实上，他们对于自身力量的掌控程度，未必就能够达到这个地步。

    所以看起来他们的实力确实是还算是不错的，但是给徐洛带来的压力远没有想象之中那么高。

    但是随着徐洛一次又一次获得胜利之后，接下来竞技场给他安排了，对手的实力也是在迅猛的增长之中。

    不仅仅只是他们实力的增长，而且他们对于自身力量的掌控程度，也在迅速提高之中。

    到了现如今徐洛这个地步的时候，安排给他的对手，就已经达到了传奇巅峰层次了。

    而且对于自身力量的掌控程度，也没有想象之中那么薄弱，虽然说达不到像是曙光那样，已经对于自身力量掌控程度，登峰造极的地步，但是在传奇这个等级之中，也绝对算得上是高手。

    不过因为现在安排给徐洛的这些传奇级别的人，都没有掌握法则，也没有属于自己领域的情况之下，其实对付起来的时候，也没有想象之中那么的艰难。

    虽然说这一些人气血强度方面的话，确实是要比徐洛高，他们气血量也比徐洛多一些，但是事实上，在战斗起来的过程之中，因为徐洛对于自身力量掌握程度，比他们这些人高，而且徐洛所拥有的能力非常繁多，在这样的情况之下，不管是远攻近战，甚至是施展其他一些他们所无法想象的能力之时，都能够给徐洛带来强大的战斗力。

    毕竟输到前面的时候，在那一个已经即将要破灭的世界之中，领悟到了种种法则。

    在这样的情况之下，这一些法则加持着徐洛所掌握的这一些法术能力之时，使得他的攻击幅度, 远远要比他少使用的这些法制的等级高。

    甚至是到了现如今这个地步的时候, 徐洛连自己所掌握的法则都并没有使用, 仅仅只是使用了自己从虫族身上掌握过来的这些法术力量，然后使用了自己的气血，就让他一次又一次的打败了自己的对手。

    虽然说并没有那么的轻松写意, 但是看起来非常有难度的战斗，其实也不过就是徐洛在利用这些人, 磨练自己的技巧而已。

    因此轻而易举地将这一些人一个个打败之后, 徐洛的排名则是在迅猛的提升之中, 一开始的时候他的名次是几十万个，几十万个的增长, 不过到了现如今这个地步的时候，虽然说还是在迅猛的增长之中，不过增长幅度倒是并没有一开始时候那么快了。

    不过哪怕如此, 这个时候的徐洛排名也仍然是在一亿加之外。

    也就是说, 这个时候的徐洛的排名, 还并没有进入到一亿名之内。

    徐洛自己倒是能够看到自己具体的排名, 但是此时此刻，他的心目之中, 只有和自己的那些对手交战，在这样的情况之下，自然没有闲心思, 去关注自己的排名是到了什么样的地步。

    此时他只关心的是，自己的对手能不能够给自己带来强大的压迫感, 让自己能够做出一定的突破。

    这个时候的徐洛，已经能够明显感觉得到, 此时的自己，已经达到了技近乎道巅峰的状态。

    但是他想要再做进一步突破之时却已经是做不到了。

    所以这个时候他非常需要一个外部压迫, 让自己做出一定的突破，他心中有着感觉，如果自己能够做出一定突破来的话，或许自己就能够达到当时的时候曙光那一种等级。

    所有的战斗技巧全部都举重若轻，信手拈来，或许那就是传说之中的返朴归真。

    现如今的徐洛其实一直在做的就是以弱胜强，这正是因为他想要寻找一个, 能够给自己带来强大外部压力的对手。

    在这样的情况之下，用比别人弱的气血力量，以及比别人弱的气血强度和别人战斗。

    在这样的情况之下，依靠的就是自己的战斗技巧, 勉强战胜对手。

    若是他直接出动自己所掌握的法则力量的话，绝对是能够轻而易举的将这所有人都给打败了，但是那样一来的话，以势压人，对于徐洛来说，就没有了任何战斗的意义了。

    他在竞技场之中进行战斗，所为的并不是要获得胜利，而仅仅只是为了要让，自己在这里找到适合自己的对手，在和对手交战的过程之中，自己的战斗技艺得到磨练之后，让自己的实力得到提升，这才是他所追求的。

    战斗技巧的提升并不是一朝一夕之间所能够完成的事情，他需要有着机缘巧合，还需要有着大量的对手，可以供自己进行战斗，在这样的情况之下，一步一步在别人身上进行验证之后，自己的实力才能够迅猛的得到提升。

    而现如今宇宙级传奇等级的竞技场之中，对于徐洛来说，就是这样一个非常适合自己的地方，在这里有着源源不绝的对手，能够时不时的就让徐洛匹配得到。

    相比于曾经的时候，在黄金级别之时，当时的时候，徐洛已经达到了前几名的情况之下，想要匹配一个适合自己的对手，需要等待挺长的时间。

    但是到了现如今这个地步的时候，此时的他在这一个级别之中，只不过就是一个无名小卒而已。

    在这样的情况之下，时时刻刻都能够匹配得到大量的对手，因此他一旦选择匹配对手的话，到时候甚至是不需要等待一秒钟，就能够迅速匹配得到和他评分相等的对手。

    在这样的情况之下，一次又一次进行战斗，使得徐洛的排名一次次进行提升之中。

    但是在和这些人在战斗的过程之中，徐洛所使用的时间，倒是远比之前的时候，花费的多了一些。

    看着徐洛一步又一步，艰难的提升着自己的排名，此时一些支持他的人，一个个都是为他感到高兴。

    但是也有一部分的人，这个时候非常期待，徐洛能够倒在前进的步伐之上。

    因为这个时候，很多人都在下注，徐洛要到什么地步的时候，才会遭遇到自己的首败。

    很多人直接买了他负，在这样的情况之下，一旦他们押注成功了的话，到时候徐洛迎来了自己的首败，而他们这一些人，则是能够得到海量的赔偿。

    如此一来的话可谓是一夜暴富，所以这个时候他们比任何一个人，都要关心徐洛什么时候才会向失败。

    每当徐洛一次又一次和自己的对手艰难地进行纠缠之时，此时这一些人就会纷纷在那里进行祈祷，一个个的希望徐洛这个时候直接落败，而不是在那里苦苦的挣扎下去。

    毕竟在他们看来，这个时候徐洛这么挣扎着，完全没有任何的意义，在这样的情况之下，还不如干脆利落的就认输算了，如此一来的话，他们则是能够获得成百上千倍的赔偿。

    相比之下的话，每一个和徐洛战斗过的那一些人，却是非常的清楚，徐洛看起来仅仅只是一个黄金级别的人而已，但是当徐洛和他们进行交锋之时，他们才明白，徐洛这一个黄金级别的人，完全不能够将他当成是黄金来对待。

    因为他对于自身力量的掌控程度，已经达到了登峰造极的地步，明明只是黄金级别的气血强度而已，还没有得到蜕变的情况之下，按理来说，和传奇等级的人之间，是有着非常巨大的差距的，但是徐洛明明气血强度不如这些传奇等级的人。

    他的气血上限也不如这一些传奇等级的人，可是偏偏依靠着他自己的这种掌控能力，能够将一分力发挥出来两分甚至三分力，在这样的情况之下，和这些人进行交锋之时，时不时的就能够直接以弱胜强。

    他们这些传奇等级的人，明明拥有着强大的战力，但是在和徐洛进行交战过程之中，每一个人却觉得非常的憋屈。

    因为他们觉得和徐洛战斗的时候，自己身上有力完全使不出来。

    他们这些人对于自己的力量掌控程度有一些差，在这样的情况之下，以徐洛对于自身力量的掌控程度，眼力已经摆在这里，在这样的情况之下，他经常能够找得到这一些人对于自身力量掌控的薄弱之处，然后一击必中，直接打断他们的攻击。

    使得每一次他们发动攻击之时，他们的攻击还没有能够发挥出来之时，徐洛就已经提前一步抵达，然后将他们的攻击给打断，这样想要发动完整的攻击，却直接被人提前打断的情况之下，让这些传奇等级的人，郁闷的想要吐血，却又无可奈何。

    正是因为和徐洛交战过，所以他们才会明白，这个人到底是有多么的难缠。

    一次又一次的进行匹配，一次又一次获得胜利，此时在一个个观战室之中，愿意观看徐洛战斗的人也是越来越多。

    有一部分人是从黄金级别的时候，就已经跟随在他的身后，每一次开始进行匹配到对手进行战斗的情况之下，他们都会迅速进行观战。

    也有一部分人是因为徐洛这段时间以来在竞技场之中的表现，彻底征服了他们这一些人，因此一个个成为了徐洛的粉丝。

    此时他们在用各自的方式为徐洛加油助威，哪怕明知道这个时候的徐洛，压根就不知道他们这些人的存在，但是此时此刻，他们根本就不在乎徐洛知不知道他们的存在，他们奋不顾身的以自己的方式，来宣示着徐洛的存在。

    而且现如今在星际网络之中，他们已经以自己的方式，立下了一个小小官网，吸引着那些愿意支持徐洛的粉丝，加入到他们这一个集体之中。

    这一个圈子早在之前徐洛还在黄金级竞技场之中的时候，就已经存在了，只不过当时的时候，人数并没有那么多，但是现如今随着徐洛的影响力越来越大之后，此时不少人开始搜索，和徐洛相关的信息之时，发现了这一个论坛的存在。

    然后加入到这个大家庭之中，此时随着徐洛的影响力不断扩大，使得越来越多的人，受到他的吸引，也让这一个小小的论坛，现如今人数限入到了暴涨状态之中。

    随后的时间里面，再进行交战之时，他们这些人甚至是开始以自己的方式，为徐洛加油助威，让竞技场之中，甚至出现了相关的标语。

    这样的支持力度，甚至是一些传奇级别的人都未必能够拥有。

    因为到了传奇等级的时候，虽然说在相关文明之中，传奇级别的人并不是烂大街的存在，毕竟是一个文明的中坚力量，在这样的情况之下，还是拥有着一定的知名度的。

    但是如果把这一个范围放到整个宇宙之中无数文明的话，传奇级别的人其实也就只是那样而已。

    而且在竞技场之中，可是汇聚着整个宇宙无数文明无数传奇的，在这样的情况之下，其实传奇级别的人，除非是能够脱颖而出，直接登顶传奇的顶峰。

    在这样的情况之下别人才会为你欢呼，不然的话大多数普通的传奇，没有能够打出什么亮眼战绩的情况之下，也不过就是成为别人的背景板而已。

    就好像是现如今，其实徐洛遭遇的那一些传奇，除了一开始时候的那几个之外，后面一些传奇的实力已经是不弱的了。

    但是在和徐洛交战过程之中，他们这些落败者没有人会记得他们，而别人对他们唯一的印象，就是被一个黄金级别的人打败的那些传奇，仅此而已！

    这个世界是非常不公平的，旱的旱死，涝的涝死。

    顶部的那一些人吃的盆满钵满，中间那一层的人，能够勉强混口饭吃，最底下那一些人，却是直接被饿死。

    而徐洛和这些传奇级别的人，在进行交战过程之中，双方之间的关注度也是非常不一样的。

    之所以如此，是因为他们这些传奇级别的人，在传奇这一个层次之中，非常的不起眼。

    相比之下的话，徐洛这一个黄金级别的人，从黄金级竞技场之中，直接杀入到了传奇级竞技场之中。

    而且现如今一次次进行征战，却未尝一败的情况之下，事实上是能够非常吸引别人眼球的，这就是那一句，所谓的宁为鸡头，不为凤尾的由来。

    作为一只鸡，再如何的不起眼，但是终究还是能够引起别人的注意。

    而一只凤凰再如何的耀眼，别人也只会记得这是一只凤凰，却不会记得，在凤凰尾部之上的羽毛，到底有多么的绚丽。

    这一些传奇级别的人弱吗？

    其实他们不弱！

    放眼一个个文明之中，以他们今时今日的实力，绝对是其中的中坚力量，是顶梁柱。

    但问题是传奇级别的人，在今时今日的宇宙之中，已经是不起眼的了，尤其是宇宙之中拥有着几十万个文明，在这样的情况之下，每一个文明之中的传奇加起来之时，数量实在是太多了。

    除非是拥有着什么一技之长，或者是曾经有过什么强大的战绩。

    就好像是嬴璎珞，她曾经的时候，就在现实世界之中斩杀过传奇，也在众神世界之中，斩杀过敌对的真神。

    在这样的情况之下，别人自然是能够记得住她的。

    又好像是大魔王张忠，他曾经的时候浴血奋战，独自一个人抵挡众多异族传奇的攻击，而且最终直接将这些异族传奇全部都给杀死。

    因此就是其他那些异族文明的人，在听到张忠这个名字的时候，也仍然是闻风丧胆，但是除此之外，一些哪怕是拥有强大实力的传奇，但是没有什么亮眼战绩的情况之下，别人又怎么可能会记得住他们呢？

    徐洛对于自己的规划其实是非常明确的，在这样的情况之下，他不做无用之功。

    一直在自己有空闲时间的情况之下，待在竞技场之中，一次又一次的进行匹配，然后和对方战斗，战斗过后徐洛一般来说不会立刻开始下一次匹配。

    他在和一个人进行战斗过后，就会直接离开，然后在现实世界之中，在自己的脑海里面构建一个局域网，将自己和自己之前的一个对手之间的交战，重新进行回放。

    自己在这一个回放之中，一次又一次的反思，自己之前在战斗过程之中的失误，他力求要让自己每一次战斗的过程之中，以最精简的力量，直接干脆利落的打败对手。

    就好像曾经时候，被他打败的那一个曙光一样！

    事实上曙光之所以输给徐洛，是因为徐洛拥有着其他的力量，而不仅仅是战斗技巧。

    如果以战斗技巧来论的话，徐洛自己非常明白，其实之前的时候，他已经是输给了曙光的。

    正因如此，现在他和别人进行战斗过程之中，心里面终究是有一杆标尺，将曙光和自己进行比对。

    此时他已经将曙光当成了自己的一个假想敌，在这样的情况之下，所要做到的第一件事情。就是和曙光齐平。

    曙光前面在和自己作战过程之中，没有一丝一毫失误，在这样的情况之下，徐洛所要做的，就是让自己一次又一次的和大量对手进行战斗，然后让战斗形成自己的身体本能。

    在这样的情况之下，一次次进行战斗之时，力求不出现任何一次失误，只有如此，才能够真正算得上是站在了技巧的巅峰，而如果能够站在技巧巅峰，再次做出突破来的话，也就意味着接下来自己真正触及到了技巧的天花板，也就是技近乎道。

    现在的徐洛虽然说距离这个天花板已经并不远了，但是很多时候站在门槛和踏入门内，其实是完全两个不同的概念。

    举一个简单的例子。

    在玄天界之中，很多人一直以来的志愿就是能够进入天门，飞升而去。

    但是就好像是玄天剑尊，他随时随地都能够轻而易举的斩破天门，飞升而去，只是他不愿意。

    而很多人明明已经能够接引天门下来，但是因为他们心中没有什么把握的情况之下，只能是强行压抑着自身的力量，生怕自己引起了天门注意之后，接下来没有足够实力的情况之下，只能是直接被天门给带走。

    这就是差别！

    明明都是能够接引天门出来的层次，但是一个完全不将天门给放在眼里，而另外一个，却是担心自己踏入天门之中后，会遭遇到未知的危险。

    每一次和一个个不同的对手进行战斗，徐洛完全不理会对方是来自于哪一个文明，拥有着什么样体系的力量。

    每一个人都拥有着不同的擅长，有一些擅长法术，有一些擅长近战，也有一些则是召唤师，等等，等等什么类型的都有。

    但是在面对这些对手的过程之中，徐洛从不在意对方到底掌握着什么样的力量。

    他所需要做的，就是以最快的速度，直接将对方给打败，除此之外别无他想。

    而和这些敌人作战过后，徐洛就会迅速的下线，然后在自己的脑海之中，一次又一次的进行重复战术的演练，然后却把自己之前的失误，已经得到自己的纠正之后，他才会再休息一段时间之后，又一次进入到竞技场之中重新匹配下一个对手。

    在这样的情况之下，其实徐洛在作战过程之中，速度并不怎么快。

    可是不管再如何快速，徐洛这个时候对于自己的规划却是稳步进行之中的，因此自然不会在意别人这个时候是怎么看待自己的。

    面对徐洛如此任性的态度，此时竞技场之中，那些想要在徐洛身上押注的人，也是非常的苦恼。

    因为徐洛经常是突然之间出现在竞技场之中，然后匹配了对手之后，开始陷入到战斗状态之中，双方之间分出胜负之后，又会迅速地离开竞技场，等待下一次他要上线之时，谁也不知道是什么时候。

    在这样的情况之下，没有任何征兆的出现，没有任何征兆的消失，使得每一个想要在他身上压住的人非常的苦恼。

    因为你压根就不知道，他什么时候上线，自然也就不可能提前知道他出现的时间，因此很多时候他们都是只能直接将徐洛设为自己的关注目标。

    在徐洛进入到竞技场的第一时间，他们就能够得到竞技场的提醒，然后跟随在后边直接进入到竞技场之中，除此之外，他们也实在是没有什么办法，可以追踪到徐洛的踪迹了。

    不管是在任何一个文明之中，一旦有利可图的话，每一个人都会是如同闻见了血腥味的豺狼一样，迅速的围拢上去。

    此时徐洛这个时候在这一些投机者眼中，就是这样的一个香饽饽。

    因为在徐洛身上进行投资，不管是压他胜，还是压他负都大有人在。

    压他胜的人，是因为徐洛一直以来表现的非常的坚挺，而压他败的类型，主要是因为徐洛这个时候未尝一败，在这样的情况之下，赔率非常的高。

    因此若是能够压中的话，只要被他们压到了徐洛，得到了自己第一次失败的话，到时候他们将会拥有着千百倍的收获。

    在这样的情况之下，一个个赌徒似的人物，自然是非常愿意在徐洛身上下注的。

    哪怕一次又一次的，徐洛用自己的胜利来打这一些人的脸，但是他们毫不在意，又再一次在徐洛的身上下注。

    哪怕一次次徐洛都是获得了胜利，但是他们除了骂骂咧咧几句之外，就没有任何的想法了。

    主要也是因为，他们完全是没有见到过，像是徐洛这样如此坚韧的人物。

    哪怕是曾经的时候，有人杀入过前十万名之中去了，这个时候看起来似乎没有如此的强势，但要知道的是，那个能够杀入到前十万名之中的人是在两年以前。

    而在两年以前的时候，传奇等级的人数量并没有现在这么多，而且这两年以来，因为有着大量天才地宝出现，使得每一个人的实力都得到了迅猛的增长，因此他当初的前十万名，如果放到现如今的话，甚至是连前一千万名都杀不过去，这就是差距。

    虽然说现如今徐洛打败一个又一个的对手，但是他的名次跃升的速度，已经没有一开始时候那么快了。

    而且徐洛在和自己的对手进行纠缠的过程之中，事实上速度也没有想象之中那么快。

    可是这一些人却压根就不在意，因为他们很清楚，这个时候的徐洛就是一个摇钱树，他们只需要在徐洛身上进行下注就可以了，其他的完全就没有必要在意。

    虽然说很多人这个时候当自己当成了一颗摇钱树，但是徐洛自己却是压根就没有在意这些。

    他仍旧是我行我素的，一次又一次在竞技场之中挑选适合自己的对手。

    然后一次又一次的在赢得了胜利之后消失不见，任由那些人想要联系徐洛，双方之间进行一番合作，但是徐洛压根就没有在意。

    每一次徐洛连接竞技场之时，都有着大量的消息对他狂轰滥炸，不过徐洛早就已经将自己的信息进行屏蔽的情况之下，虽然大多数人直接给徐洛发送了私信，但是此时此刻，徐洛没有一次回应过这一些人。

    他们自然也是没有办法能够联系得到徐洛的。

    在竞技场之中进行战斗，其实是非常消耗心力的。

    因为在竞技场之中，看起来只是自己的精神体进入其中，但是精神体进入其中，和自己本体进入其中，并没有什么太大的差别。

    而和一个跟自己差距不大的对手进行战斗，在这样的情况之下，虽然说打一场下来，是非常酣畅淋漓的事情，但不可避免的是，这个时候会使得自己心力大量的消耗，如此一来的话，自然就会感觉非常的疲惫。

    而徐洛虽然说和这些人进行这样的过程之中，使得自己非常的疲惫，但是在获得胜利之后下线，在现实世界之中，他自己又会进行一番推演。

    在这样的情况之下，使得徐洛非常清楚，自己对于自己精神力以及心力的消耗到底有多么的严重。

    只是虽然说非常的疲惫，但是对于徐洛来说，这样的生活非常的充实，让他时时刻刻沉浸在自身实力提升的状态之中。

    不过到后面的时候，徐洛突发奇想，他觉得前面的时候，在主宰系统之中，推演系统自己一直也都只是用来推演那一些自己的想法，以及新型的虫子。

    在这样的情况之下，能不能够让推演系统帮着自己推演一下，自己在战斗过程之中的不足之处。

    想到就做！

    然后徐洛直接将自己的一股记忆信息传输到推演系统之中，但是让徐洛没有想到的是，之后的时间里面，推演系统居然真的能够将徐洛的想法印证出来，帮他进行推演。

    在推演系统之中，交战双方徐洛能够有两个视角进行观看。

    也就是说徐洛除了能够观看自己的视角之外，事实上还能够观看对方的视角，在这样的情况之下，徐洛没有丝毫的迟疑，让推演系统将两者之间的误差，以及修改方案全部都给列了出来。

    此时徐洛在又一次将自己的对手打败了之后，直接从竞技场之中退出来之后，就第一时间将自己脑海之中和对方作战的所有细节，全部都弄入到了推演系统之中。

    下一刻推演系统迅速就运作了起来，然后将徐洛以及他的对手，两者之间，在前面的时候作战之时的失误之处，全部都给标注了出来。

    此时徐洛看着推演系统之中，属于自己的那一列，那三个失误之处，让他看得非常的醒目。

    对于除了来说自己一直以来都在追求着零失误，但是现如今居然有着三处失误之处，自然就意味着他的修行还大大的不到家。

    相比之下的话，徐洛的对手错误之处可是太多了，在这样的情况之下，看着可谓是错漏百出。

    但是徐洛对于这一切，却是完全视而不见。

    本身对方对于自身力量的掌控程度，就和徐洛不在一个层次上面，他之所以能够和徐洛战斗如此长的时间，是因为他的基础力量远比徐洛要强大得多。

    而徐洛看着在推演系统之中，直接给自己指出自己失误之处，然后眼睁睁的见到推演系统之中，自己之前失误处，被重新演化出来。

    而且除了指出了他的失误之处之外，在上面还有着正确的演示，与此同时还有一些他的动作不够标准之处，推演系统也全部都给他标志了出来，并且还有着优化方案。

    相比于徐洛他自己一个人独自闭门造车，在这样的情况之下，让推演系统帮着进行推演，速度实在是太快了。

    而且不仅仅只是速度快，另外一方面，也是非常的准确，在这样的情况之下，由于节省了徐洛自己独自一个人，用自己的精神力进行推演的时间，进度要快了许多。

    因为徐洛自己不用再进行推演的情况之下，也就意味着他的精神力不会大量的消耗。

    精神力不会大量消耗，也就意味着他不需要在长时间来进行等待，让自己的精神力恢复之后，才能够开启下一次竞技。

    这其实意味着，徐洛接下来有更多的时间，可以放入到战斗过程之中。

    在这样的情况之下，徐洛将推演系统之中给自己指出的，其中不足之处，以及优化点全部都记录在心。

    在自己的脑海之中，重新回放了一下，自己之前时候和对手之间的交战，发现自己又得到了一定提升之后，他在稍微休息一下，之后又迫不及待的展开了自己的下一次匹配。

    而在徐洛在自己的脑海之中不再进行推演的情况，直销将推演的工作交给了推演系统之后，他在进入竞技场之中，进行战斗的时间要更多了。

    在这样的情况之下，很多时候那些关注徐洛的人都非常的奇异，为什么这段时间以来。徐洛的战斗频率快了那么多？

    毕竟之前的时候，他们其实已经有一些熟悉了，徐洛前面时候的作战频率。

    知道他在下线之后，应该是要消化一下，自己的战斗经验，在消化的差不多了之后，他才会再一次上来。

    但此时此刻，他们却发现，徐洛下线之后，所用的时间，比原来的时候快了许多，也就意味着，他在完成一次战斗之后，中间的间隔时间缩短了很多。

    而徐洛战斗频率变快的结果，就是他一次又一次和人进行交战，让他的名次迅猛的提升之中，很快个人排名就进入到了前一亿名。

    看起来前一亿名，似乎并没有想象之中那么厉害，但要知道的是，整个宇宙之中有几十万个文明的情况之下，也就意味着前一亿名就相当于是在各自文明之中已经进入到了前一百名之中，这可是前一百名的传奇，而且还是以黄金级别的层次达到的。

    而且这还仅仅只是平均数而已，事实上如果真的严格按照自己当前所处的文明的实力来看的话，事实上排名是要更高一些的。

    只不过这个时候，除了徐洛的那些粉丝，为他进入到前一亿名高声欢呼之外，其他人压根就没有在意这一点。

    对于他们来说，此时他们关心的，就是徐洛能不能够，带给他们一场精彩的战斗。

    又或者是能不能够给他们带来丰厚的利润，除此之外，徐洛打的怎么样，输还是赢，对于他们而言压根就没有想象之中那么重要。

    在进入到前一亿名之后，排名提升的速度就开始变缓了起来，一开始的时候，徐洛打败一个人之后，他的排名都是几十万名，几十万名的进行提升。

    但是当时了进入到前一亿名之后，他的排名提升速度就缩减到了二三十万名之间，也就是说他想要提升百万名的名词，需要他打败两三个对手才可以。

    不过对于徐洛来说，这一点倒是没有想象之中那么艰难。

    因为到了这个时候，这一些人之间实力有一定的差别，但是事实上，差别并没有想象之中那么大。

    甚至很多时候，徐洛发现自己遭遇两个实力同等层次的人，甚至排名更靠前一些的那个人，实力要稍差一些。

    之所以如此是，因为受到自己当前状态的影响，状态好的时候，直接打败自己的对手，然后就进入到了更高的排名之中，而状态差一些的，就有可能输，或者是另外的原因，导致自己的排名要稍微落后一些。

    此时此刻，徐洛迎战的都是一些传奇巅峰的高手，但是他们因为没有涉及到法则层次的应用，在这样的情况之下，虽然说他们已经开始涉猎技巧方面了。

    但是对于徐洛来说，其实也就只是那样而已。

    对方除了基础气血，以及气血凝练程度比自己高之外，其他方面来说的话，远比徐洛要差得多。

    没有法则给他们进行加持的情况之下，他们的优势也没有徐洛想想之中的那么大。

    之所以如此，主要还是因为徐洛在白银层次之中的时候，对于自身的骨骼进行五次淬炼，在这样的情况之下，打下了非常坚实的基础。

    以至于他在进入黄金级别之时，这一个基础终于是开始显现威力了。

    钢筋铁骨之下，这一些人哪怕是进入到传奇层次之时，但是身体素质，和黄金级别的时候相比起来的话，并没有想象之中那么显著的提升。

    因为到了黄金级别进入传奇级别之时，他们所提升的除了气血的强度，以及气血量之外，更关键的就是法则了。

    但问题是，他们这一些普通传奇没有领悟法则力量的情况之下，没有法则作为压箱底手段，自然就没有办法直接碾压徐洛了。

    正因如此，所以这些人，都已经达到了传奇巅峰层次的情况之下，他们相互之间实力强弱，就完全看他们所修行的能力的属性，以及对于自身力量的掌控程度。

    因为有可能两个实力完全相同的人，但是在面对不同对手之时，因为自己所修行力量的克制性，导致他们会发挥出完全不同的效果。

    也就会从而导致他们的排名完全不尽如人意，所以这个时候，徐洛今年遭遇到了好几个对手，但是他发现这些人的实力差距并没有想象之中那么巨大，但是相比于其他人的话，这些人修行不同的力量，然后双方之间能够形成克制的效果。

    但是对于徐洛来说，这一切完全没有任何的意义。

    之所以如此，是因为这个时候的徐洛，能力非常全面，在这样的情况之下，任何一个人在他面前的时候，都不至于说自己能够碾压徐洛。

    他们对于徐洛而言，也根本就形成不了压制效果。

    因为徐洛自身的身体素质是非常强大的，而除此之外，这个时候的徐洛，不管是远攻，近战还是其他方面来说，他都是非常精通的。

    也就是徐洛不愿意直接使用自己召唤虫子的能力，压制这一些人。

    不然的话，是完全不需要徐洛亲自动手，到时候直接将自己掌握的那些虫族，召唤出来的情况之下，到时候不管是再强大的对手，徐洛都完全可以依靠自己的虫族碾压对手。

    就像是在玄天界之中的时候，当时的离天剑尊何等的强大，但是徐洛当时却很清楚，如果自己和离天剑尊之间进行交手的话，到时候自己只要源源不断的召唤出来，自己的那些深空魔蚁，就能够压制住他。

    任凭他实力再如何的强大，但是终究会有累的时候，而徐洛召唤自己的这些虫族，面对个人之时，可谓是无穷无尽的。

    离天剑尊独自一个人杀戮的速度，甚至是比不上徐洛每日里，在虫族的兵种祭坛之中召唤出的那些虫族数量多，这就是双方之间的差距。

    虽然说在竞技场之中，遭遇到的这些对手的实力都差强人意，双方之间的差距并不如何的大，但是和不同的人进行交战，每个人都有自己的闪光点。

    因此每一次进行交战之后，对于徐洛来说都是完全不同的体验，因此他非常的珍惜，这一些和自己交战的对手。

    所以徐洛直接将他们和自己交战的这些影像资料全部都给保存了下来。

    如果想要观看别人的战斗视频的话，是需要支付费用的，但是徐洛想要观看自己和自己那些对手的影像资料的话，是能够直接观看的。

    事实上这个时候，徐洛在竞技场之中进行战斗，前面的时候一场又一场的战斗，全部都是被竞技场给录制了下来的。

    而这些被录制下来的战斗视频，到时候如果别人愿意观看的话，就可以直接付费进行观看。

    而徐洛则是能够从之中得到一定的分成，事实上这一个分成是直接给徐洛，以及当时的时候，他的那一个对手，两人进行平分的。

    只不过因为这个时候，徐洛已经不缺钱，在这样的情况之下，他一次也没有从竞技场这里进行提取。

    但是他也知道，这个时候自己经历了这么多场战斗，而且每一次都有那么多人观看的情况之下，想来应该也是有一定数量的，只是对于徐洛来说，这个时候钱财也就只是那样而已。

    想一想当时的时候，他在宇宙竞技场之中进行交战，而当时的时候，为了争一口气，当时的徐显可谓是一掷千金，和异族文明的人之间进行打赌。

    最后的时候，徐洛直接赢得了最终的胜利，导致他获得了当时的时候的赌注，而那时的徐显还不知道徐洛具体身份的情况之下，却是异常大方的，将其中的赌注交给了徐洛。

    只不过那个时候的徐洛，不愿意透露自己现实世界之中具体身份的情况之下，只能是将这笔赌注给婉拒了，到后面的时候，直接让徐显在现实世界之中用来做慈善事业，扶持当时时候的教育环境。

    只是现如今徐显已经做古的情况之下，徐洛也只能是将自己的心神给收摄了回来，专心致志的面对自己现在所遭遇到的对手。

    今时今日，徐洛的情形已经完全和曾经的时候不一样了，以前的时候在祖星之上，他只不过就是一个不起眼的小透明而已。

    哪怕是当时的时候，他已经在众神世界新手神域之中崭露头角了，但是当时的时候，除了天海六中的那一些师生之外，又有几个人能够知道他的存在呢？

    但是今时今日，虽然说只是过了短短几年时间而已，但是这个时候，徐洛不但自己本人拥有了强大的实力，还给自己建立了庞大的地下情报网络之外，在人类联邦之中，现在的徐洛也已经是用了非常庞大的知名度的。

    毕竟现在提起徐洛这个名字的话，人们下意识的就会想起整个人类联邦之中的年轻一代第一人。

    徐洛这个名字在整个联邦之中，其实并不是非常的起眼，所以和他拥有着相同名字的人并不在少数。

    在这样的情况之下，那些老一辈的人不说和徐洛一样，在年轻一辈的人之中，每次提取出了这个名字的时候，他们总会遇到非常大的苦恼。

    那就是他们在把自己名字说出去之时，面对陌生人的时候，对方会非常吃惊，然后就会下意识觉得，他们是不是传说之中的那一个徐洛？

    导致很多人生活都受到了一定的影响。

    当然了，也有一些人因为虚荣心作祟，导致他们在大庭广众之下，承认自己就是那一个人类联邦的第一天才，导致他们犯下了欺瞒罪，结果直接被联邦的人给带走。

    不过这就是题外话了，但是由此也可见，这个时候徐洛在人类联邦之中的知名度，已经是非常可怕的了，只不过徐洛一直以来都是深居简出的，在这样的情况之下，哪怕是别人想要靠近徐洛身边，但是也根本就做不到。

    也就是徐洛为人洁身自好而已，不然的话，如果他愿意的话，这个时候徐洛只需要在整个联邦之中，稍微放出一点口风的话，到时候，会有无数漂亮姑娘愿意为他自荐枕席。

    而且甚至他不需要付出任何的代价。

    从这里就能看出来，他的这种影响力是有多么可怕的了，这也是为什么前面的时候，会有人在呼吁，让徐洛让出如今这一个，人类联邦年轻一代第一人的名号。

    是因为其实他的存在已经挡了一些人的道路。

