    “九天……九天离火手链……”

　　我的声音都有些颤抖了，激动到不行，心跳仿佛要窒息一般，还真的拿到了寒武神器了啊，并且，还是一个属性超强的寒武神器，185级的装备，可是属性比林逸欣200级的恶魔铃还要强悍了许多！

　　作为一个护腕部位的铠甲系装备，九天离火手链足足加了65%的攻击力，甚至超过了许多高阶兵器加的攻击力，攻击时，有15%几率出发玄冥离火附带伤害，不知道这玄冥离火的攻击力到底强到什么地步，当然，最让我看重的就是这条手链的特效了，居然提供了1000个包裹空格啊！

　　要知道，现在的天空之城里，用联盟荣誉值在传令官那里可以兑换行军袋，一共150个空格，而能够兑换到这个行军袋的玩家也不占总数的5%，因为联盟荣誉值太难赚了，我的高级行军袋更是只加了400个空格，九天离火手链却额外附赠了1000个包裹空格，现在，我的包裹总空间就足足有1400+个空格了，以后出去练级，药水能背十个人的分量！

　　“恭喜哥哥！”北冥雪甜甜笑着说道。

　　连昕也说：“这副护腕真的属性好强哦，陆尘哥哥以后的攻击力一定更上一层楼的，还有防御力也加了好多好多，智商也提高了……”

　　何艺轻笑：“好啦，继续抽奖，看看你们都能有什么好运气！”

　　“嗯嗯！”

　　几个MM忙着抽奖的当口，我直接将九天离火手链换上，换下了战焰护腕，战焰护腕还是145级地器，属性上与离火手链简直没法比，一换上之后，双手手腕处马上传来一片温热的感觉，无尽力量咆哮着涌入身体，这是攻击力暴增的迹象，再看个人属性，啧啧，强的无以伦比了——

　　ID：折戟沉沙（称号：深渊武神）

　　职业：死灵剑士（大地剑士）

　　等级：187

　　生命：254290

　　攻击：11455-12620

　　防御：21215

　　魔防：17950

　　声望：599400

　　策略：947

　　幸运：65

　　……

　　攻击力高达12620，总气血更是无BUFF状态就有恐怖的25W点了，加上各种BUFF的话，抵达60W气血都毫无压力，并且防御基础值也超过了21000点，强悍的生命力已经可想而知了，幸运值则是65点，暴增了许多，前些天天纵刚刚透露出幸运值的折算方式，更让人确信，一个账号最重要的不是装备，而是幸运值——

　　玩家杀怪爆率：100%+幸运值×5%

　　玩家被动技能触发几率：基础值+基础值×幸运值×1%

　　玩家攻击力波动：幸运值越高，波动向峰值的几率越高

　　……

　　这也就意味着，我的杀怪爆率实际上是425%，是普通无幸运值玩家的4.25倍，这也就可以理解为什么我杀BOSS总能爆出一堆极品了，另外，被动技能的触发几率，则为基础值的1.65%倍，不死身基础值是30%，加成之后就是49.5%了，一半几率无条件原地复活，YES！

　　手腕上，一道道烈焰窜动在甲刃外围，链锁紧紧的缠绕在手腕周围，以后就算是用手腕就撞击目标，估计造成的伤害也会不少，这护腕简直就是人间利器啊！

　　踌躇满志的，看看身边，几个MM也相继抽取出了自己的奖励，首先是北冥雪，小心翼翼的触碰了确定按钮之后，轮盘刷刷刷的飞速转动，缓缓停下，北冥雪睁大了一双眼睛盯着奖品，最终，轮盘停留在一张琉璃璀璨的长弓之上——

　　【冰魄翎羽】（太古仙器•卓越★★★★★★）

　　攻击：3200-4150

　　体力：+1250

　　敏捷：+1200

　　力量：+1150

　　策略：+135

　　附加：提升使用者97%的攻击力

　　附加：提升冲天箭100%的攻击伤害

　　凹槽数：15

　　卓越特性：冰魄，使用冰魄翎羽攻击目标时，有极大几率触发冰魄伤害，造成大面积冰系杀伤

　　特效：弓神誓言，使用者所有弓系技能额外+1

　　介绍：天地初分之时，冰魄聚于北疆，数万年前，天降大寒，大陆极北方成为冰雪的葬地，其时，弓神率领部卒追杀恶魔至北疆，一场场苦战之后，虽然杀死恶魔，弓神的部卒也纷纷死于极寒之中，最终，弓神无法再迈动身躯，一息灵魄与冰雪结合，铸就了这张冰魄翎羽

　　需要等级：185

　　需要声望：320000

　　……

　　太古仙器，与我的紫郢剑是一个品级的，虽然不如寒武神器，但是也不差多少了，特别是这强大的攻击力，对于弓箭手玩家来说，简直就是神兵啊，并且，还提升了100%的冲天箭伤害，也就等于北冥雪再使用冲天箭的时候，就等于100%致命一击了，何其犀利！

　　擎着冰魄翎羽，这张氤氲着冰气的长弓在小美女的手中更加显得杀气四溢，弓弦周围萦绕着冰华，灿烂之极。

　　北冥雪轻笑着呢喃道：“冲天箭……冰魄翎羽……”

　　我也笑了，不由得想到要是国战里，北冥雪用冰魄翎羽射出超规模的冲天箭，带出无数冰魄袭杀的效果，那会是什么场面？我想，现在的北冥雪已经无愧于是中国区的弓神了吧，就算是飘云烟、南宫乐兮、十月雨这些人也无法与北冥雪继续抗衡了！

　　刚刚好，打完WEL之后，国战一定不会太远，有的是大家发挥的机会，我也得到了离火手链和紫郢剑，正好可以大杀一场！

　　……

　　“叮”的一声，何艺身前的轮盘停止了转动，奖励停留在一枚泛着紫色云霞的宠物蛋上——

　　【龙鳞兽】（地阶BOSS级坐骑）

　　力量：+1000

　　体力：+1200

　　攻击力提升：+55%

　　防御力提升：+50%

　　攻击速度：+75%

　　移动速度：+180%

　　攻击距离：+32码

　　气血上限：+30000

　　回旋力：降低35%

　　坐骑韧性：+40%

　　特有技能：龙魂守护，召唤龙魂守护骑士，使其攻击力与防御力提升50%

　　介绍：龙族的后裔种族之一，这些龙鳞兽生存于荒野之中，与野兽为伍，生性凶残，形似战马，却食肉

　　需要等级：180

　　需要声望：250000

　　……

　　“嗯，不是说冠军组的奖励至少会出天器的么？”慕容明月很无语。

　　我说：“BOSS级坐骑不一样，这头龙鳞兽的品级与我的冰麟马一样，属性还要更强一些，比EVE的龙曜战马之王也要强悍了许多。”

　　何艺轻笑：“嗯，先留着，看看谁需要。”

　　“嗯。”

　　从外观上来看，龙鳞兽的外形确实与我们的龙曜战马非常相似，不过属性强大了许多，这是毋庸置疑的。

　　继续抽奖，连昕获得了一件仙器法袍，属性挺强大，总之比身上的那件强多了，至于慕容明月，则获得了一枚加75%治疗效果的仙器戒指，同时提升牧师盾的韧性，非常有用，不过，这两个人获得的奖励显然没法跟我和北冥雪的离火手链、冰魄翎羽相比，差太远了。

　　抽奖完毕之后，飞儿再度扭着圆臀上台，笑道：“接下来我宣布，中国区WEL本次比赛的MVP冠军，我想，大家也都知道了，那就是我们的小天王陆尘，他以骄人的全胜战绩杀入决赛，帮助古剑魂梦队登上本次WEL的冠军宝座，这个MVP的头衔实至名归！”

　　“叮～！”

　　系统公告：恭喜玩家折戟沉沙成为本次WEL中国赛区的MVP玩家，作为奖励，该玩家所拥有的城池【暗月城】获得规模+1的奖励！

　　“叮～！”

　　系统公告：恭喜玩家城池【暗月城】成为全服务器第一座升级至10级城堡的城池，暗月城获得亡灵城堡特有技能——【坐骑复制】，同时，获得额外的技能——【骑射训练】，作为奖励，【暗月城】城池坚固度+40%、NPC攻防属性+50%，城主折戟沉沙获得奖励：【骑神之枪】！

　　……

　　我擦咧，骑神之枪？！

　　我大吃一惊，急忙翻了翻包裹，果然，一柄明晃晃的长枪出现在1450格包裹的一个角落里，拿起来一看，就被吓了一跳——

　　【骑神之枪】（太古仙器•卓越★★★★★★）

　　攻击：3120-4200

　　体力：+1250

　　力量：+1050

　　敏捷：+1100

　　策略：+115

　　附加：提升使用者90%的攻击力

　　附加：提升使用者40%的防御力

　　凹槽数：15

　　卓越特性：骑神庇佑，使用者若是拥有名将技骑神，则骑神的效果上限在策略值范围内提升50%

　　介绍：骑神使用过的枪矛……

　　需要等级：180

　　需要声望：250000

　　……

　　一看这骑神之枪，我就激动了，提升50%的骑神效果上限，这不就是为鬼谷子量身打造的装备？原本骑神是最高150%的加成，要是装备了骑神之枪，就等于是225%的攻防提升了，这强大的属性，恐怕是个人就得颤抖！

　　天堂雨、晴空雪两个MM的骑将也只有100%的骑士系攻防提升，鬼谷子却已经到了225%，恐怕那两个MM都要有些HOLD不住了。

　　“刷！”

　　我决然飞出了领奖台，来到了鬼谷子等人身边，“铿”一声，骑神之枪狠狠砸在了鬼谷子脚跟前的地面上，嘿嘿一笑：“小鬼，你的武器，拿起来看看！”

　　鬼谷子讶然，拔出长枪一看，顿时惊呆了：“靠，折戟老大……那么……那么强悍的武器啊……”

　　我笑了笑：“接下来的国战，你可是我们古剑的绝对中坚了，别让我失望啊！”

　　鬼谷子目光坚定：“嘿，放心吧，我就是古剑的一面盾，谁想伤害古剑，不把我鬼谷子击破，绝无可能！”

　　“嗯！”

　　……

　　领奖台上，飞儿拿着话筒，讶然：“哎哟，陆尘这家伙，怎么就跑了，那个……那就由在水一方美女来代为感言吧……”

　　何艺面无表情：“把他揪回来好了。”

