
　　随着龙卷风距离他们越来越近，风沙对直升机的影响也越来越大。潘松用尽全身的力气，死死的握住了操纵感，拼命维持着飞机的平衡，可是在霸道的龙卷风面前，他所做的这一切都显得那样的苍白无力。大颗大颗的汗珠不停的顺着潘松的脸颊滑落下来，潘松紧咬着牙关，因为用力过猛，牙龈不时的会有鲜血渗出，随后再顺着嘴角儿流下来。握住操纵感的手剧烈的颤抖着，带动着潘松的整个身体也仿是触电了似的抖动。“快……快让她回来，危险！”在这生死存亡的时刻，潘松咬牙吼道。

　　“秦琴！回来！”周宗南再次嘶吼道。然而此时的秦琴眼里只有张强，即使是恐怖的龙卷风似乎也在这一瞬间消失了。心中的爱控制着她的身体，缓慢而坚定的向着大开的舱门移动。猛烈的风沙从舱门处不断的倒灌进来，吹的她的身体动摇西晃。但是即便是这样，也没能让她退缩半步。眼看着她离舱门越来越近，潘松狂吼一声“回来，我控制不住了！”他的话音刚落，操纵竿上立即传来一股狂暴的力道，潘松措手不及，双手猛的被从操纵杆上弹了开来，飞机立即失控，一阵剧烈的摇晃。

　　李爽，周宗南被这一阵摇晃，直晃的天旋地转，头晕目眩，等到飞机在潘松近乎拼命的努力下，再次恢复稳定时，众人同时一惊，本能加骇然四出看去，可是机舱内除了他们哪里还有秦琴的身影。周宗南一呆，眼中立即被浑浊的泪水所充盈。这么多年来，周宗南实是已经将秦琴当成了自己的女儿看待。她美丽而聪明，虽然一开始的时候显得冷若冰霜，但那都是对那些对她心怀企图的年轻人，在周宗南的面前，秦琴一贯表现的温柔而乖巧。白人送黑人的痛楚在周宗南的心中一点点的积聚，痛苦的灼烧着他的心房。

　　都说人老多情，连续看着两个优秀的年轻人如花一般的生命在自己面前陨落，无论是李祥还是周克清无不是老泪纵横，情难自禁。李爽就更不用说了，此时早已经是放声大哭了起来，悲凉的哭声哪怕是肆虐的龙卷风都不能让将其湮没，听的人忍不住就会黯然落泪。

　　且说秦琴，当飞机失控的那一刻，她的身体立即不受控制的向机舱外坠去。起初在她的心中本能的涌起一股恐慌。可这恐慌并没能困扰她多久，就被她潜意识深处对张强的爱给冲淡了。想着这样就可以再见到张强，继续和他在一起，秦琴的心立即恢复了宁静，甚至还有点儿淡淡的兴奋，张开双手，闭上了眼睛，隐隐的她觉得自己的双手似乎变成了两只翅膀，正地着她的身体向着张强追去。

　　然而就在她觉得自己马上就要追到张强的时候，忽然手腕一紧，一只有力的大手牢牢的握住了她。美好的梦境瞬间被打碎，秦琴有些不情愿的睁开了眼睛。有些骇然的现自己正飘浮在漫天的风沙之中，而抓住她，不让她被风吹走的就是那只有力的大手。秦琴顺势看了过去，泪水立即就流了下来。那手的主人不是别人正是张强。他一手拉着直升机的起落架，一手紧紧的抓着秦琴，在狂暴的龙卷风面前苦苦支撑着。

　　原来，当设备从张强的眼前滑出飞机的时候，他忽然现，受到龙卷风，螺旋上升气流的作用，设备掉出飞机并没有直接落下，而是缓缓的有些诡异的飘在了那里。见状，张强没有丝毫的犹豫，直接从飞机上跳了下来。等他将所有没有沉下去的设备放到戒指里之后，准备返回到直升机上的时候，猛然现秦琴的身影竟然从飞机上掉了下来。张强顾不上吃惊，一手捞住直升机起落架，一边迅猛的探出了身子，总算是及时的抓住了她。

　　“张强，你……”秦琴看到张强激动交加的说道。可还刚说了几个字儿，她的嘴里就被狂风塞满了沙子，将她剩下的话直接给打了回去。这冷不丁的被呛了一下，秦琴的呼吸立即受到了影响，憋的透不过气来，一张脸迅变的无比艳红。张强眉头一皱，索性放开了直升机的起落架，浑身包裹在神光之中，傲然立于漫天的风沙之中。手上用力一拉，将秦琴的身体直接拉进了怀里。想也不想的就朝着秦琴微张的嘴唇印了上去。

　　窒息的感觉让秦琴的脑袋里一阵阵的迷糊，就在她即将到达极限的时候，一股新鲜，充斥着生机的气流猛然涌入，秦琴的心剧烈一抖，下意识的伸开双臂，牢牢的抱住了张强的脖子，近乎于贪婪的吸取着更多的氧气。随着呼吸变的顺畅，秦琴逐渐的开始恢复意识，也开始明白那救命氧气的源头。

　　当她完全清醒过来之后，秦琴的心开始不争气的剧烈跳动起来。一种如蜜般的甘甜开始在她的心头萦绕，这不正是她千万个夜晚所梦到的场景吗？感受着紧紧的印在自己唇上的那厚实温暖的嘴唇，秦琴有些舍不得告别这一刻，虽然已经有了足够的氧气，可是她依然不肯放开张强。将张强牢牢的抱着，越抱越紧，猛一看去就好像两人是在热烈的接吻一般——龙卷风中的热吻。

　　张强开始有些纳闷儿了，按道理秦琴现在早就应该清醒过来了，可是却始终是没有动静。猛然间，张强就好像是被电到了似的，浑身剧烈一震，就在刚才，秦琴的香舌轻轻的舔了舔他的嘴唇。张强确定那不是幻觉，因为那种甜甜的温润，实在是太真切了。张强惊讶的低头向怀里的秦琴看去，只见她此时满脸的潮红，脸上充斥着陶醉，眼皮微微的颤抖着，嘴唇就好像是在渴求着什么似的微微翘起。现在怎么说张强也已经有了两个女人，对这方面还是有一定了解的，立即就知道这是情动的表现。

　　张强不由得苦笑了一声，大力的摇晃起秦琴，秦琴略带迷茫和小小不满的抬起头，下意识的舔了舔嘴唇，上面还带着张强浓厚的气息，让她感到很是满足。张强有些好笑的看着秦琴说道“喂，你是怎么会事儿？明明都醒了，还装昏迷，占我的便宜！”秦琴嘟了嘟嘴，满是娇羞的说道“人家……人家怎么好意思睁开眼睛嘛？”张强摇了摇头说道“对了，你是怎么掉下来的？”

　　秦琴有些后怕的说道“我看到你掉下了飞机，心里……心里担心，就想看看你怎么样了，结果飞机一个摇晃就把我给晃下来了！”张强责备的说道“不是跟你说过了，把自己牢牢的绑在座位上不要乱动，你怎么就不是听。好在我在这里，否则，你这条小命就没了，你知道不知道啊！”秦琴有些撒娇也似的说道“我还不都是因为担心你，你不安慰人家也就罢了，还对人家这么凶！刚才我都快死了，你知不知道啊？”张强叹息了一声，柔声说道“好了好了，过去的事情就不提了，以后不许再这么冲动了！”

　　秦琴赶忙点了点头，忽然现，风沙似乎停止了似的，有些讶然的抬头望去，一眼就看到狂暴的龙卷风还在无可阻挡的想他们和飞机快靠近，在他们的四周依然是风沙漫天，只是这风沙好像是认识两人似的，一到两人身旁就自然而然的分开绕了过去，所以她才感觉不到风沙的困扰。“这是怎么会事儿？”秦琴忍不住惊问了一句，张强笑道“别管怎么会事儿了，我们先回到飞机上再说，我想现在教授他们一定担心死了！”秦琴点了点头，张强刚准备抱着秦琴跃回到飞机上，秦琴骤然大叫了起来，手指着张强的身后，脸上写满了恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　张强急忙回头看去，脸上也不由得变色。因为女娲神力的保护，张强不会受到风沙的困扰，但是同时也让他不能真切的感受到龙卷风的威力在逐渐的增强，就在两人说话这当儿，龙卷风已经到了两人的身旁，触手可及。

　　潘松此时绝望了，他已经尽了最大的努力，可是直升飞机始终没能逃过龙卷风的魔掌。看着龙卷风距离飞机越来越近，潘松带着深深的愧疚说道“对不起大家，我没能完成我的任务，我……”周宗南苦笑了一声，注视着舷窗外随时都会扑过来的龙卷风，缓缓的说道“不要说对不起，这是天灾。你已经尽了最大的努力，我们都看在眼里了！就像史将军说的那样，你的确是一位优秀的飞行员！”

　　“死了也好！刚好免得张强和秦琴那两个孩子在路上孤单，大家相互做个伴儿也好！”周克清摸了一把雪白的丝，脸色平静而从容的说道。“哎！死我倒是不怕，只是感到可惜！我们已经活了大半辈子，什么也多经历过了，可是张强，秦琴还有李爽，他们还这么年轻，却就要和我们一起面对死亡，上天对他们实在是太不公平了！”李爽黯然伤神的喃喃低语道“没有他的生命，活下去还不如死了好！”

　　就在他们长吁短叹的时候，猛听一声惊呼，秦琴的身影忽然出现在他们的面前。众人纷纷一阵错愕，几乎不敢相信眼前的事实。秦琴一落进机舱里，顾不上跟众人打招呼，下意识的爬到飞机的舱门前，对着机下大声的喊道“强，你快进来，快点儿！”“琴姐！”见到秦琴还活着，没有什么比这更能让李爽激动了，李爽三下五除二的扯下安全带，牢牢的抓住了秦琴。秦琴挣扎了几下，没挣脱开，急不可耐的对李爽说道“不要拉我，强子还在下面，救他啊！”听到张强还活着的消息，周宗难等人无不流露出一阵惊喜，然而想到用不了多久，飞机就会坠毁，众人脸上的喜悦顿时黯淡了下去。

　　“琴姐，没用的！飞机马上就会被龙卷风撕碎，即使把强哥救上来，也只不过是和我们一起等死罢了！”李爽悲怆的对秦琴说道。秦琴激动不已的摇着头，大声的说道“不，我不管！哪怕是死我也要和他死在一起！”“秦琴，回去！”就在众人无可奈何的时候，忽然从飞机的下面传来张强的怒喝之声。这声音充斥着威严和霸道，让众人无不是心中一惊，面露骇然。秦琴更是被张强的怒喝给惊呆了。

　　“回去坐好！潘松，你还在吗？”张强将秦琴喝回到座位上，问潘松道。潘松惊诧的回头看了看，可是哪里有张强的影子。想到声音是从飞机下传来的，潘松有些失神，怎么也不能相信一个人在漫天的风沙里不但能存活，精气神儿还十足。“我在！你在哪儿？”潘松压抑住心中的万般惊奇，放声问道。“好！听我的指挥，我数到三，你就将飞机的度加到最大，我帮你冲出去！”张强没跟他解释，而是急声命令道。

　　“冲出去？这不可能的，龙卷风的度移动很快！这外围的风沙又限制住了直升机的度，我们是不可能快过龙卷风的！”潘松理智的分析道。“你的话真多！按我说的做，少罗嗦！”张强怒吼连连的打断了他的话，让潘松心里不由自主的一紧。好家伙，在张强的面前他感受到他的压力绝对不必在史秋的面前轻松多少，甚至还有过之。不敢再说什么，双手牢牢的握住操纵杆，看那架势，他恨不得将双手能焊在操纵杆儿上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百章 生生死死免费阅读。https://xs.23sk.com 