    咕咚。

    李珏这一伙人在吃大餐，门外的左邻右舍之人，可就遭罪了。

    一个个都是伸长脖子张望，本来看到李珏吃螃蟹，都是摇头，觉得恶心反胃。

    但是见到其他人也都吃，而且还很美味的把虾蟹粥都给吃光了，他们就知道，那螃蟹肯定更好吃。

    一个个都是激动的不行。

    “那螃蟹在河里泛滥了，我们都没人捡，没想到竟然会这么美味。”

    “明天我一定要去抓几斤回来，看他做的那么美味，似乎还有直接水煮就行了。”

    “水煮也不够的，还有调料，没有那个调料，未必好吃的。”

    邻居们议论纷纷，一个个都是才吃晚饭，但是却又饿了，对李珏更加深恶痛绝。

    吃晚饭之后。

    韩信接受了盖聂的教导，开始学习剑法。

    李信则是找到李珏，似乎他此次前来，就是奔着李珏而来的。

    虞姬准备了茶水，这里的茶水与大秦传统的葱姜蒜和一些树叶子的熬成一锅的茶水是不同的。

    他用的是茶树炒至出来的茶叶，直接拿来泡茶就行，味道清香解腻。

    八百里秦川有不少茶树，李珏之前就已经让贾府准备了一些，这些都是他们继续合作的生意。

    不过必须要慢慢做，他不想一下子引起太多人注意。

    贾府做好的一些茶叶，都送到李珏这边来，给他一个人享用了。

    其他的用来做生意的，都还在赶制之中，到时候还会包装一下，才会拿去贩卖。

    李信喝了一口茶，顿时眼睛都亮了，“这到底是什么饮品，竟然如此解腻，方才大餐一顿，正觉得腹胀，而且口齿都是油水，结果喝了这个，竟然如此解腻。”

    李珏道：“这是茶水。”

    李信道：“茶水？怎么与本将所知道的完全不一样！？”

    “当让不一样了。”虞姬抢白道：“这是老爷研究出来的茶叶泡制的，老爷还说了，这茶水甚至还能用来解毒呢。”

    李信倒吸冷气，不敢置信，道：“当真有如此奇效？”

    李珏道：“有一些作用，但是没有你想的那么神奇，主要就是用来静心凝神，还能提神醒脑，消胀解腻而已。”

    嘶。

    李信眼神震撼，“这些效果就已经十分吓人了，若是真的能够做到，能够让多少人聚精会神的工作，效率能够提高多少啊？”

    正在教导韩信炼剑的盖聂，一直都注意这边，听到还有这些好东西，赶紧过来，也要了一杯。

    一饮而尽，他还把茶叶都给吃下去。

    咀嚼了一下，眼睛发亮，道：“好东西，当真是提神醒脑，就是这一杯茶水，我竟然觉得脑子无比的清晰。”

    李信闻言，赶紧试一下，同样是惊喜无比。

    他们都是修为有成之人，身体上有一些为妙的变化，都能够被放大无数倍。

    精神头更足了，他们自然是第一时间就能够感应到。

    然后二人便是再讨要多杯茶水，一直喝个不停，还表示这玩意能醒酒。

    李珏见状，想要阻止，但是看他们神色，就像是饿死鬼投胎，不肯停下，也就罢了。

    等到他们都喝完，李信道：“李署长，你方才似乎不想让我们多喝，莫非有什么不好的？”

    李珏道：“没什么不好，就怕你们喝多了，今晚睡不着。”

    二人哈哈一笑。

    盖聂道：“不可能，我平时碰着床就谁。”

    李信也是笑道：“战场上千军万马奔腾，本将都能够倒头大睡，区区几杯茶水，还能让本将睡不着？”

    二人都不信，继续喝茶。

    李珏无奈，不再阻止。

    他可以继续喝茶，因为他不睡觉，晚上可以修炼。

    李信也开始说起正事，“韩信是个人才，多谢你把他推荐给大公子，我大秦多了一个人才啊。”

    李珏笑了，道：“我是大秦人，为大秦添砖加瓦，这很正常。”

    李信点了点头，道：“不过我劝你还是不要接下斩齐王的任务。”

    李珏一愣，道：“上将军为何来劝我？”

    李信道：“我已经听大公子说过了，至于我为何来劝说，其实是觉得你是个人才，不想你就这么陨落了。”

    李珏笑了笑，道：“上将军何以如此认为，我斩了齐王就会死！？”

    “你真的不明白？”

    李信皱眉道：“齐王是修仙者，杀他不详。其次就是，齐国覆灭，六国兔死狐悲，可能会有人从中作梗，到时候可能会有人营救齐王，刽子手可能会被误杀。”

    虞姬一听说有危险，也赶紧劝说。

    李珏也是明白，电视上都演了，那些人劫法场，都会把刽子手给顺手杀了。

    不过他不怕。

    他已经凡人极致，不敢说无敌，却也不是谁想要杀他就能够杀的。

    当然了，这些东西不能暴露。

    只是他不能告诉李信而已，只好道：“上将军放心，冤有头债有主，六国余孽真的要造反，也是去对王上和几位公子出手，而不是我区区一个刽子手。”

    李信道：“我知道，但是顺手杀了刽子手，把人给救走，也是常有之事。”

    李珏笑了，道：“我相信大秦的安排，绝对不会让这种事情发生的。”

    随后眼看李信还要劝说，李珏便是开始送客了。

    李信无可奈何，只好起身，不过走人之前，他让李珏送他一些茶叶，打算拿回去自己泡茶。

    李珏也没抠搜，直接送了一罐半斤的茶叶。

    盖聂也来索要，李珏伸出手，“给钱。”

    盖聂道：“为何李信不用给钱，我就要，你欺负人！？”

    李珏道：“人家是上将军，我不给，他就抢，我都无可奈何，敢不给么？”

    盖聂也哼道：“那你就不怕我？你不给，我也抢。”

    李珏笑了，道：“你敢抢，我第二天就让你露宿街头，再想吃我做的饭，也是不可能的。”

    盖聂无奈，只好花钱买了。

    然后还顺了李珏一大罐茶水，咕噜咕噜全部喝掉。

    李珏无语，“你不怕睡不着？”

    盖聂哼道：“不可能，我现在就去睡觉，气死你。”

    然后跑回房间，把韩信赶走，他直接睡觉。

    李珏也回去，直接开始修炼。

    半个时辰之后，盖聂推门而出，开始跑厕所。

    一个时辰之内，跑了三次厕所。

    而他竟然都还睡不着，跑到房顶上，跑到树上，甚至是在房梁上，换了许多地方，都睡不着。

    他懊悔无比，“早知道听李珏的了，竟然真的睡不着，怎么会如此精神！？”

    翌日。

    天还没亮，李珏起身，看到了盖聂，便道：“剑圣，不睡么？”

    虞姬也道：“不愧是剑圣大爷，这么早起来炼剑了。”

    盖聂顶着个黑眼圈，欲哭无泪。

    李珏带上了一罐茶叶，跑到了署有狱上班。

    结果还没坐下，大公子扶苏又找上了他。

    李珏道：“大公子何事？”

    扶苏道：“李署长，帮帮我，昨夜我又被托梦了，而且更加清晰，那龟仙人再三求救，还让我去渭河一个渔民的民房之中，他会来见我。”

    李珏皱眉，道：“大公子打算怎么做？”

    扶苏道：“我打算去，但是又害怕。”

    李珏叹息一声，道：“既然如此，我陪大公子去吧。”

    扶苏顿时一喜，道：“我就是来找李署长陪我的，太好了，我们赶紧走吧。”

    他很激动，因为如果真的见到龟仙人，那么他就见到了仙人，岂不是有仙缘？

    甚至可以把仙人请来，立下大功。

    想到这里，他都激动地浑身颤抖。

    李珏怎么会看不出他的心思，只是微微摇头，没有打击他的梦想。

    临了。

    扶苏也看到李珏在喝茶，错愕道：“你喝的什么？”

    李珏解释了一下。

    扶苏大喜，“也给我喝几杯。”

    李珏道：“你喜欢喝，让人拿一罐回去自己泡，现在别喝，你都两天没睡好了，再喝这个，你今天也别想睡。”

    没喝过茶的人，很容易一天都精神。

    李珏打算让扶苏慢慢来。

    二人骑着马，径直出了城。

    因为是要见龟仙人的，所以扶苏都不带护卫，但是他又太招摇了，便是让李珏帮他简单的易容一下。

    一个时辰之后。

    渭河边，渔民房。

    扶苏指着渭河边一处渔民老房子，惊喜道：“就是那儿，我没来过此处，但是梦中之地与此一模一样。”

    他激动道：“李署长，你说我是不是快要见到仙人了！？”

    李珏道：“大公子，我还是要劝你一下，这件事还是不要掺和的好。”

    “首先那个老乌龟未必是仙人，其次就是他犯了错，你帮不了他。见了面，若是做出承诺而又做不到，他恼羞成怒对付你，该如何是好！？”

    扶苏此时才是有些后怕，道：“那怎么办？”

    李珏道：“此时离开还来得及。”

    扶苏犹豫了，好不容易有机会见到仙人，他怎么舍得离开。

    “也许，是仙人呢？”

    正说着的时候，二人已经来到了渔民房。

    眺望一望无际的渭河，就见到河岸中心竟然出现了一个深邃的漩涡，随后一个庞大无比，又漆黑的老乌龟缓缓地浮现。

    往他们岸边游来。

    扶苏见状，眼睛都直了。

