    第274章吾家萌徒乃魔尊19

    红衣女子的出现就像是黑白背景里，突兀的那抹色彩，格格不入。

    “妖女！”

    小弟子心中惶然，没忍住持剑指向她，恐欲上前出手。

    红衣女子不以为然，笑得妖娆，“这位小师傅是这天太燥热，怎这么按捺不住脾气？既拜访我吴府，各位不如坐下尝尝我们福吉镇出名的品梨汤去去暑？”

    他们这尝了还能有命？

    这小弟子被激得脸色通红，鲁莽的持剑上前，“骆师姐，莫要听这妖女多言，我们灵修弟子可还怕她不成？”

    “元清！”

    骆清梧来不及阻止，眼见着这弟子持剑朝红衣女子身上刺去。

    红衣女子面上浮笑，挥手便让坐在桌旁的吴家众人起身朝他们扑去。在一旁的老管家也顿时暴起，向骆清梧袭去。

    骆清梧立刻持剑阻挡，吴家众人却仿佛恶狼扑食，毫无知觉，张牙舞爪地攻击他们。

    一道强大的灵气涌来，迅速将扑袭他们的吴家众人击退。

    “师尊——”

    骆清梧向后看去，玄琼已然出现在身后，身影清越冷冽。寒极峰的弟子们立刻退下来，心安不少。

    玄琼看向那红衣女子，轻蹙眉，出声问道：“既不是妖，身为人，为何残害同类，修炼人俑？”

    被玄琼一语道破，红衣女子脸上的笑容一僵，反问道：“身为灵修者，你们除你们的妖魔，人的死活又与你们何干？”

    “当然是替天行道！”

    那小弟子被吴家众人挟持住，拧着身子朝红衣女子吼道。

    红衣女子冷笑道：“替天行道？小师傅好个伶牙俐齿！可需行天道时，你们在哪呢？”

    话落，红衣女子再次驱使吴家众人攻击他们，自己拽着那位小弟子往后院躲去。

    此时，从屋后窜来许多不明的团团阴气，速度极快地往他们身上袭来。

    玄琼挥手设下结界，让骆清梧照看好弟子们，追着红衣女子过去。

    “簌簌簌……”

    那奇怪的声音再次响起。

    时卿顺着声音往屋檐上看去，横梁上站着一只小蝙蝠，扑棱着翅膀，再次叫她，“魔神大人……”

    不是树妖？

    怪不得刚才玄琼看见梨树，没有反应。

    原来是它在装神弄鬼。

    “时师妹，你在看什么？”

    骆清梧让各弟子都随她先撤出吴府，怕玄琼这结界撑不了多久。

    时卿再抬眸看那小蝙蝠一眼，问骆清梧：“骆师姐，你没听见什么奇怪的声音吗？”

    “什么声音？”

    骆清梧纳闷，只道：“时师妹，这里危险，莫要停留，随我们一同出去，方让师尊安心。”

    时卿并不违背，点了点头，随着他们往外走。

    那小蝙蝠扑棱着翅膀，跟着她飞，“簌簌簌……”

    时卿：“……”

    这家伙到底想说什么？

    时卿偏眸看它一眼，这小蝙蝠似是功力高深，竟能识海传音，“魔神大人，这里有好东西，有利于您恢复魔识！”

    时卿脚步一顿，还未跟它交流，后院里爆发一声巨响，腕粗的树条沿着地面窜来，将好几位没有防备的弟子拦腰拖走。

    “师姐！”

    (本章完)

