
　　“什么不必要的麻烦？不说，是怕有人会误解？那个人，是不是许知航？”傅承景冷笑，声音却极度温柔，这种温柔让人不禁毛骨悚然。

　　“知心，你喜欢他，是么？你没回答，不是想拒绝，而是惧怕我，是不是这样？乖，只要你乖乖承认，这个话题就此结束。”

　　沈知心摇头，眼前的傅承景有些陌生，她以为他之前的脾气算不好的了，可现在的傅承景让人更加忌惮。

　　此刻，他仿佛站在自我毁灭的悬崖前！

　　“没有，我真的不喜欢他，你别胡说！”沈知心解释。

　　“你这么说，是为了讨我欢心，怕我会对许家做什么，才掩饰了你内心真实的感受？”

　　傅承景大手抚上沈知心的侧脸，大拇指还轻轻地刮蹭着她的下唇。

　　“不回答？”傅承景轻笑：“怎么身上还在颤抖，我就这么让你感到害怕？不是说，我是你哥哥？哥哥怎么会对妹妹不好？”

　　傅承景的每一个字每一句话都听不出来任何的暴戾，可越是这种平静之下，越是让人感到心灵深处都在震颤！

　　“我那是怕说起我们的关系，会疏远我和同学之间的关系，我不想在学校里变成大家的焦点。我在凌楚楚面前说你是我哥，也只是随便那么一说，毕竟我们的关系很难说清楚。

　　至于为什么没及时回答许知航，不是我喜欢他，我只是不想伤害任何一个人。还有，傅承景，我从来没把你当成自己的哥哥，从未有过！”沈知心抬起受伤的眸子认真地道。

　　“从未有过……”傅承景认真品味着这四个字，心上像是被突然砸了个窟窿。

　　有些事，他从未有过奢望，但以知心对他的依赖，至少是把他当成亲人看待的，例如哥哥，如果是这样，那他至少还可以以哥哥的身份继续照顾她。

　　“沈知心，你可真是好样的。你这是在跟我彻底摊牌了？你被许知航那小子把心弄野了，翅膀硬了，想早点脱离我的控制，是么？”

　　什么许知航，为什么傅承景今天这么不理智，总是提这个人的名字呢，她现在只想跟他说说他们之间的事，无关于任何一个外人。

　　“从你上了高中，我就看出你的不对劲来了，有时候明明是放假时间，你都不回梅园，怎么，现在林子大了，梅园留不住你了？只要你在学校，许知航就不回家，你们这是早就约好的？”

　　傅承景的语气越来越冷厉，心脏像是被雨点狠狠地砸过。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚在KTV外面，他听到那些嘈杂的声音从里面传来，一字一句都叫他发狂！

　　他印象里安静懂事的知心，原来在学校就是这么表现的，为了和许知航聚会，她不惜骗了他，女大十八变，知心越长越好看了，也越来越难掌控了。

　　沈知心不敢解释了，她解释一句，就引来傅承景更疯狂的反击。

　　傅承景今天是怎么了？她没同意，肯定是要拒绝的啊，就算傅承景不出现，她当时不拒绝，事后也会跟许知航说明自己的态度，她从来不是个拖泥带水的人。

　　若是她当时拒绝了，以后许知航还怎么在同学中间混，多年以后，他们的事也会被人拿出来添油加醋地说。

　　傅承景阴沉的脸，让她手足无措，她本来打算趁着暑假的时间，跟他好好相处，尽量修复他们之间的关系，没想到……

　　这才回家没几天，就跟傅承景发生持续的激烈争吵，她也很委屈，悲伤在心里缓缓流动。

　　“小知心，别解释了，傅承景现在正在气头上呢。”突然，副驾驶冒出个脑袋。

　　鬼姐姐回过头来饶有兴趣地看向他们两人。

　　沈知心不敢回应，这还是鬼姐姐第一次出现在她和傅承景的面前。

　　这么多年来，只有沈知心一个人能看到鬼姐姐，其他人通通都看不见，包括傅承景。

　　她用眼神示意，鬼姐姐，我该怎么办？傅承景好生气，我解释根本没用。

　　鬼姐姐双手环胸，道：“就怕我有解决的办法，你却不敢。”

　　不敢？我有什么不敢的，只要你敢说，我就敢做，沈知心继续进行精神交流。

　　很奇怪，是因为她们之间很有默契吗？

　　她要表达的，哪怕没通过嘴去说，鬼姐姐也能很快就领会她的意图。

　　“很简单，你只要……”鬼姐姐故意卖了个官司，拖着尾音。

　　这可把沈知心给急死了，只要什么，小姐姐，你倒是快说啊！

　　“你只要亲他一下就行了。”鬼姐姐道。

　　亲他？

　　我是要找你要解决问题的办法，亲傅承景是什么鬼，小姐姐，你不是在耍我吧？

　　“沈知心，你在分心？现在你连好好听我说话的精力都没有了？许知航就这么好？下一步，你不是要跟我公然对抗了？你想填京大，是么？”

　　傅承景又来了，沈知心还没来得及继续问鬼姐姐，鬼姐姐却已经消失不见了！

　　沈知心盯着傅承景的薄唇，脸上顿时就被涨红了，真的要亲傅承景吗？

　　“去京大，这四年，你远离南城，就能跟许知航在一个学校度过四年，还能顺便跟我拉开距离。知心，我说过你很聪明，但聪明应该放在对的地方，放你去京市不可能，那个地方对你只有坏处，没有……”

　　傅承景蓦地噤声了，他的薄唇被饱满的软软的红唇印了上去。

　　少女的芬芳近在咫尺，沈知心闭上眸子，睫毛颤颤地扫过他的眼睑。

　　她的小手紧张地按在他的腿上，以保持身体的平衡。

　　傅承景的怒火突然被暂停了，整个人都沉浸在这个让人几欲疯狂的吻中。

　　沈知心心跳急剧加速，像是坏掉了一样，她也不知道这样做是不是真的有效，不过刚才车厢内那种沉闷的气息有所缓和。

　　“傅承景，我真的没喜欢过许知航，我也没想过填京大，那边太远了，京市也是宫家曾经待过的地方，我知道你是担心我的安全，我想好了，我填南大。”沈知心平复心绪道。

　　南大？顾名思义，南城大学。

　　以知心平时的成绩，南大唾手可得，她只要发挥正常，是绝对可以去一流学府的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第809章 前世番外：亲他一下就不气了免费阅读。https://www.23sk.com 