    女弟子显然也是没想到银山猪的撞击威力这么大，能把粗壮的树干懒腰撞断，原本缠在脚踝上防止自己掉下去的藤条反而成为束缚，被倒塌的大树扯着藤蔓拖着摔到地上。

    没等她从地面爬起身，银山猪就已经再次一头撞过来，而此刻藤条还死死得缠在脚踝上。

    随即令人咋舌的一幕发生了，有什么东西从树冠上掉下来——是又粗又大的藤条，它缠住了银山猪的身体，把它捆到半空去。银山猪有嚎叫又挣扎，四只蹄子抽风似的摆着，但是收效甚微。

    一声尖叫把小樱的注意力吸引过去，它看到那棵被撞断的那棵树居然在藤条的拉扯下诡异的被安回树桩上。那些藤条如同有意识般猛烈的扭转，把断口处缠着得紧实无比，琥珀色的树汁从缝隙间涌出来，如同胶水般迅速硬化，竟然让大树重新立了起来。

    而被藤条缠住脚踝的女弟子，也惊恐的发现自己解不开藤条，就这么被拉扯着拖到半空去，和银山猪一样被吊在半空。

    森林在某个瞬间突然变暗了，但事实上太阳依然还没离开正午的高点。

    小樱惊觉是藤条从上方接近了，它在被抓住之前从树上蹦下来，远远躲开那些从树冠里垂下来的藤条。回头看了一眼，它们宛若获得了生命，像毒蛇一样沿着枝干蜿蜒爬行，慢慢往地面靠近，似乎并不想放过无辜的它。

    “呜呜！”女弟子瞪大的双眼里透满恐惧，双手被弯扭的藤蔓紧紧捆在腰间，藤蔓的尽头堵住了她的嘴。虽然不知道她在说什么，但小樱可以感觉到她正在向自己求救。

    要救人吗？这可是自己的竞争对手啊，救了会给自己增加难度……或者逃跑？但这样做的话她说不定会死在这里，它当初也是人类从雪人窝里救出来的，现在看见别人有难怎么可以见死不救。

    小樱在原地踌躇了一下，拿不定主意。

    “救吧，让她拿种子来换。”

    泽尔的建议让小樱的思路一下子清晰起来，这样的话又能确保晋级又能救人，太棒了！

    它甩出飞镖一下子切断了捆住女弟子的藤条，她从半空掉下来，藤条自行散开，被切断了与根部的联系之后仍在地面兀自扭动，就像被一条条蚯蚓。

    有茂密的灌木丛作为缓冲，女弟子受的伤很轻不影响行动，不然小樱可没法拖着一个人类逃离森林。

    “谢谢你救了我。”女弟子红着眼说道：“这里的精神领域出问题了。”

    小樱歪了歪脑袋，一副听不懂的模样，随后那名女弟子又解释道：“它失衡了。”

    “叽！”小樱仍是一脸迷惑，但它知道现在不是说这些的时候，跑过去从银山猪啃碎的石鳞果里挑出几颗种子就准备跑路。

    路过银山猪的时候，它抬头看了一眼，巨大的银山猪已经快要被许多藤条包成粽子，怪可怜的。

    “我要把它救下来。”那名女弟子说：“可能是我把它引到了物质世界还伤害了它，才导致森林变成这样，它是精神领域的生物。”

    小樱还是不太明白她这样做的原因，在弗雷尔卓德，人们会把野生的大猪吃了，小猪训练成坐骑。但它知道这个人要把那只猪救下来，只是它不明白要怎么救，缠住银山猪的藤蔓那么多，一条条切过去怕不是自己又被藤蔓捆住了。

    只见那名女弟子打开腰包，从里面拿出一包粉尘，打开后一把洒在了藤条上了。

    这些粉尘金光闪耀，似乎带有魔法，能够驱散恶灵。藤蔓纷纷缩了回去，银山猪从半空掉下来，头也不回的逃进了山里。

    小樱疑惑，为什么自己没有这东西。

    “种子你拿了吗？”那名女弟子问。

    小樱点点头。

    “那我们也快跑吧。”她绕开挡路的藤条，带着小樱一前一后逃离了这片危险地带。

    在她们离开之后，森林并没有静止下来。

    丛生的藤蔓汇聚在一起，缠绕组成了巨大的球体。黑暗的藤蔓蜿蜒爬行，在这个生物体表经纬交织，就像律动的血管。它们蠕动着分开了一条缝隙，而在深层的黑暗中，竟然透出一抹妖异的红光，就好像这个怪诞的植物生命长出了一颗猩红的独眼。

    它伸出许多藤蔓，像触手般摸索着地面，抓住一切可以碰到的灌木或根须，拖着怪异扭曲的本体向着小樱她们逃跑的方向缓慢挪动。一些灌木无法承受藤蔓的拉扯，被连根拔起，随后被藤蔓卷入怪物的本体，壮大体型与力量。

    就在这时，最前方探索的几根藤蔓被突然出现的飞镖齐齐切断，一个身披铠甲的刺客出现在前方，稳稳的站在只有手臂粗的一根树枝上，俯视着藤蔓纠缠而成的怪物。

    怪物射出一根粗壮的藤蔓，但那人往后退了一步就躲开了，藤蔓缠绕住他脚下的树枝用力扯断。但那人及时从树枝上优雅翻身跳开，在树冠之间飞奔，同时掷出飞镖精准的命中怪物的独眼。

    一股黑烟从独眼中冒出，周围一层层腐朽的藤蔓不断脱落，伤口开始扩大。但随着一阵震颤和轰隆声，怪物的独眼忽然爆裂开，向前方喷洒出无数扭曲的藤条，如同喷射的蛛网般铺天盖地的网向刺客。

    刺客被飞溅的藤条捆住了，但却化作一股黑烟消散在原地，只是一个虚幻的分身。

    与此同时，数道一模一样的影分身从四面八方出现，有的从草丛里冲出来，有的从树干上跳下来，全方位的包围了怪物。他们用装着利刃的臂甲攻击，速度快到在身后拖出黑烟的残影。

    这些分身是虚假的，又是真实的，夺命的弧线划进了怪物的身体，将它切割成了许多块，散落成一段段扭动的藤蔓。怪物想要重塑身躯，蠕动的藤条开始分泌出难闻的树胶，将断口重新粘合起来，再次纠缠成团。

    它周围才发动过的影分身全都消失了，化作一阵浓郁得散不开的黑烟，环绕在怪物的四周。

    刺客的真身随着一阵捉摸不定的黑烟出现在十米开外。他双手结印，黑烟如同收缩的波纹，成为一个牢笼以怪物为中心收紧。

    眨眼间，巨怪被腰斩了。

    而那收缩的波纹再度在怪物体内爆开，留下了一地断裂腐化的藤蔓，渗着恶水。

