    “卧槽哥们厉害！”上单猫游戏开的麦，他激动的说道。

    染白：“……谢谢，女的。”

    上单猫：？？？

    “妹，妹子？！！”

    染白冷淡的嗯了一声，她借着这一波团灭直接清了对面一波野区。

    游戏外，

    AHV战队总部，

    拿着手机的看起来白嫩的男生下意识的掐了一把自己大腿，嘶了一声，直接爆发出了一阵鬼哭狼嚎的尖叫。

    现在妹子都这么厉害了吗？！！

    “完了，你凉了。”中单暖玉同情的看了果猫一眼。

    果猫：“……”

    果猫下意识的看向躺在沙发上，不知何时已经被他吵醒的少年，大概是没睡醒，看起来还有些昏昏欲睡的模样，只是眉眼间带着点戾气，一双黑眸盯着人的时候格外瘆人。

    果猫：QAQ

    “我错了队长。我真的不是故意吵醒你的。”

    战队里的人谁不知道，不管是天塌了的时候还是什么，绝对不能在萧晏睡觉的时候把他吵醒，那盯着人的样子堪称恐怖。

    萧晏扯了扯唇角，呵了一声，他把披在身上的纯黑色战服扔向一旁，拿起旁边的矿泉水喝了一口，面无表情的走向日常训练的座位前，墨色碎发凌乱的搭散在前额，搭在鼠标上的手白的过分，看起来慵慵懒懒的模样，因为感冒声线还有点哑：“训练。”

    果猫连忙说道：“不不不！不对，我是要说，队长你快看，我匹配到的路人，遇到一个adc，预判走位简直神了，我们队不是就缺adc吗？真的！我没骗人！操作特别秀！”

    “路人？”中单暖玉挑了挑眉梢。

    ”呃，好像也不算，还有几个主播，貌似他们之间还挺复杂的，但是操作真的秀啊！“

    萧晏漫不经心的滑动着鼠标，舌尖抵着薄荷糖，侧颜冷淡，“等会给我看回放。”

    “好好好！”

    游戏里，

    柳贝贝看着四杀的音效划破时，整个人的动作都顿住了。

    她特意把视线调到蓝白打龙，就是为了让他们看到蓝白到底有多垃圾，但是没想到，这样的处境，蓝白竟然还能秀的起来！

    怎么可以？

    绝对不行！

    嫉妒和怒火在心底交织，柳贝贝眸色暗了暗，紧紧攥着手，指节泛白。

    可是……

    接下来不管柳贝贝他们怎么针对，染白总是能杀完人之后全身而退。

    这让柳贝贝差点忍不住爆粗口了，她怎么不知道蓝白这么会玩adc？

    偏偏柳贝贝他们还不能太刻意，否则操作就太垃圾了！

    对面的adc应该是上头了，每次复活都要进攻染白，结果每一次都是躺在那里，顺便带着辅助一死一送。

    辅助也忍不了了，干脆不管adc，直接跟打野了。

    公屏上，对面的刺客皱了皱眉，打字：adc别送行吗？

    对面adc：我怎么就送了？是你们都不支援我好吗？

    刺客：“……”

    怎么，还要全队放弃节奏跟你去打一个ad？

    辅助跟着adc死了几次，也忍不住打字：对面ad的操作的确好，死了也正常，别再单打了，猥琐发育行吗？

    下一秒，

    对面的adc又已经被染白一套连招强行越塔无情的给带走了。

