    “话说，接下来干嘛？”过了一会，欧阳玄清也上号了，对叶修问道。

    “当然是抢BOSS啊。”叶修也是理直气壮的说道。

    “啥？”陈果听到这个名词，飞一般地凑过来了。

    神之领域的BOSS，可是比普通区更加难得，因为, 神之领域的野图BOSS，一周只会刷新一次。所以，这种BOSS所爆的独有装备或材料，绝对的物以稀为贵。

    “不过话又说回来，这里有BOSS？”欧阳玄清也是不明所以。

    三人角色现在所处的地方是神之领域的55级练级区恰客小镇，这个地方的练级区，欧阳玄清有了解过，这里好像没有BOSS才对。

    不过突然出现的打斗声引起了欧阳玄清的注意，而叶修的君莫笑和陈果的逐烟霞也是往那个方向赶过去。

    欧阳玄清也是操控他的玄天云跟了上去。

    过了一会, 三人窝在一个角落里，看到的确有一群人在打BOSS。

    “加强输出，加强输出，其他公会的人随时会到。”打BOSS团队的领头在前面指挥道。

    看到这个角色，陈果也是若有所思的说道：“这不是蓝溪阁五大高手之一曙光旋冰嘛，那BOSS不是荒野镖客，怎么跑这来了？”

    叶修说道：“召唤过来的呗。”

    “这东西还能召唤？”欧阳玄清也是不解。

    叶修解释道：“神之领域完成一些任务，或是杀死BOSS后，有机率得到可以召唤出BOSS的道具。这道具可以在神之领域除副本里以外的任何地点在任意时间里使用。”

    “你这是干嘛？准备抢啊？”陈果这时才注意到叶修的举动也是挺古怪的。

    “那多没素质。”叶修说，“我准备拾荒。”

    “啥玩意？”欧阳玄清不解，拾荒是什么鬼。

    “你丢不丢人呐你！”陈果也解释道：“就是捡别人死后掉出来的装备。”

    “好恶劣啊。”欧阳玄清十分鄙视叶修，你都是有银武的人了，还在意这点？

    “那要不你拾荒，我抢BOSS。”叶修建议道。

    “算了, 你捡我来抢, 刚好现在没什么人。”欧阳玄清推脱道。

    “不一定。”叶修若有所思的说道。

    毕竟，拾荒者这类人, 在神之领域可以说是只多不少。

    果然, 没过多久，世界频道就传来这么一则消息。

    【恰克小镇，坐标45，74发现荒野镖客】

    “诺，你看，这不就来了。”叶修指了指那条消息说道。

    欧阳玄清闻言也不由得抽了抽嘴角，但突然是想到了什么：“既然都报坐标了，那人在哪？”

    陈果闻言也是警惕，刚才报坐标的肯定不是蓝溪阁的人，那只有一种可能，人藏在暗处，所以赶紧移动视角，准备找到那人。

    叶修也是缓缓说道：“别找了，东北方向那个房子里面。”

    欧阳玄清也是移动视角看了过去。

    只见那座房子里隐隐约约好像有个人影，但有点远，看不清ID，但的确有个人藏在那。

    “靠，还真有个拾荒的在那啊。”陈果也不禁吐槽道，“现在怎么办？”

    “等。”叶修说道。

    蓝溪阁那边, 显然也已经知道位置暴露，所以也是加大输出。

    没过一会，开始陆陆续续有人冲了过来。

    看头上的标识，中草堂、嘉王朝的人都来了。

    不过看了一眼嘉王朝带队的人，陈果就有些不淡定了，甚至有些咬牙切齿。

    “是金公主。”陈果也是有些咬牙切齿的说道。

    “什么鬼？老姐你消消气啊。”欧阳玄清看到陈果这个样子，也是连忙劝慰。

    “待会先爆她。”陈果指了指那个有些风骚的角色说道。

    “她惹你啦？”叶修也是笑着说道。

    “你管我啊。”陈果也是喊道。

    这时，嘉王朝和中草堂的人也围了过来。

    “忙着呢？”中草堂的领头艾实出来说道。

    “这个地方，曙光大哥是想把BOSS卡到破洞里偷偷杀吗？”一个说话嗲里嗲气的女枪炮师出来说道。

    “呕~”欧阳玄清忍不了了，MMP，难怪要先砍她，敢情是个绿茶。

    “知道为什么了吧。”陈果也是鄙夷的看着两人。

    叶修也是尴尬的说道：“知道了。”

    突然，蓝溪阁这边的一个战斗法师一个落花掌把BOSS打到欧阳玄清他们的藏身处。

    “我靠！”欧阳玄清本能的举枪射击，如果不攻击，这BOSS掉落的冲击自己这边就完蛋了。

    砰砰砰~

    一阵密集的枪响，直接把BOSS打飞。

    “藏不住了，砍了！”欧阳玄清说道，让后直接冲了上去。

    一旁的曙光旋冰有些纳闷，怎么他会在这里。

    而且，玄天云在的话，那君莫笑岂不是······

    没等曙光旋冰反应过来，叶修的君莫笑也杀了出来，既然暴露了，那就别拾荒了，干就完了。

    只见君莫笑手中的千机伞变为长矛，一个冲刺来到曙光旋冰面前，然后一个天击将其挑飞。

    “擒贼先擒王！”叶修说道。

    “好嘞！”欧阳玄清说着，然后也冲了上去，“老姐，躲远点!”

    “啊，啊，哦。”陈果也知道自己帮不上什么忙，于是赶紧后撤。

    只见玄天云在人群里来回穿梭，先打蓝溪阁的，刚才有几个打BOSS的已经残血，现在正好收割。

    “别怕，他们才50多级，我们满级怕啥？”人群里有人喊道。

    “对，咱们全部上！”

    顿时，众人也是纷纷涌入战场当中，对着君莫笑和玄天云一阵狂扫。

    玄天云的血量虽然在降低，但却依旧不慌不忙，欧阳玄清更是一脸的从容。

    叶修的君莫笑也不遑多让，作为前职业大神，即便对上一堆70级的高级职业玩家也并不惧怕。

    而这时，欧阳玄清也盯上了陈果要求的那个金公主。

    万恶的绿茶，去死吧！

    看到冲过来的玄天云，金公主也是一惊，立刻用她那嗲里嗲气的声音喊道：“你们快拦住他呀！”

    说实话，这个金公主的实力确实不怎么样，欧阳玄清看到她这技能是一通乱放，要不是打队友没伤害，估计现在嘉王朝都要死一大片。真不知道这人怎么进的神之领域，估计又是代打。

    反正欧阳玄清的目标就是她一个人，解决了就马上跑路，顺道捡几件装备作纪念。

    “你搞快点。”叶修边打边说，这这声音，他也受不了了。

    “马上就好。”

    说完，欧阳玄清就操控着玄天云直接一个遮影步来到金公主背后，然后再来一个浮空铲使其浮空，紧接着一记回旋踢把她踢得更高。

    “老早就想试试黄少天那种玩法了。”欧阳玄清说道，对付这种绿茶，就在说话上气死她。

    随后就是嘴炮加操作的输出。

    “看招，踏射、暴射、速射、回旋踢、双重控制、枪炮武术、乱射、巴雷特狙击、啊哒哒哒哒哒~”

    一连串的文字泡随着玄天云的攻击不断放出，各种技能不断地往金公主身上丢，看起来就像是在空中跳广场舞似的。

    当然，念出来的和打出来的是不是一个技能，那麻烦参考一下黄少天。

    一旁的叶修和陈果也不由得抽了抽嘴角，这家伙，什么时候把黄少天的习惯给学去了。

    金公主在半空中不断的挥舞着手臂武器，但是根本无济于事，因为，根本瞄不准啊。

    被打得没办法还手的金公主也是开始求援：“你们快来救我啊。”

    欧阳玄清已经不想听到这个声音了，于是赶紧加大输出，虽然等级跟不上，但他有两件银武啊。

    其他人也想帮忙啊，但现在，一堆拾荒的和君莫笑在旁边拦着，谁过得去，而且，玄天云把您老打得这么高，咱们这也是有心无力啊。

    陈果的逐烟霞这时也是不断的朝着人群中开炮，反正伤不到自己人，而且，面前的除了叶修和欧阳玄清，基本上都是敌人。

    现在，好好的拾荒反而变成了大乱斗。

    而欧阳玄清这边，因为等级差的缘故，依旧在连击。

    不过好笑的是，中途有很多机会可以反击，但这个金公主好像都把握不到，有些机会但凡是自己打过神之领域挑战的，基本上都能够轻松打到。

    “帮我在挡一会，就快好了。”欧阳玄清对叶修说道。

    “好。”

    叶修也是接着阻击那些想要过来帮忙的人，不过，基本上帮忙的也只有嘉王朝的几个舔狗，对叶修来说，那是游刃有余。

    欧阳玄清这边一鼓作气又是一波狂轰滥炸，金公主的血量也接近边缘。

    “快了，就剩3%了。”欧阳玄清兴奋地叫道。

    随后各种技能buff叠加，枪术精通、速射、暴射、快速拔枪、死亡左轮、爆头一击全部按下，然后。

    砰砰砰~

    一梭子子弹全部命中。

    而金公主在半空中也是一个急停，然后掉了下来，掉到了人群中间，随后消失不见，只留下一把重炮和一件头饰装备。

    “好爽啊！”看到金公主被打死，最爽的莫过于陈果了，她在嘉王朝以前受过那么多气基本上全来自这个绿茶，所以一见到她死了，心中那是非常痛快的。

    但这个绿茶显然不会这么甘心，在回城之前一直在世界频道里面逼逼赖赖。

    “你们快帮我杀了他啊！”

    “为什么要欺负人家啦。”

    ······

    欧阳玄清也懒得理她，要不是死了没办法用语音说话，要不然，再听到那个声音欧阳玄清骨灰都能给她扬了，所以此时，他正在收获战利品的路上。

    而叶修则是看着欧阳玄清说道：“还不错嘛！”

    “哪有。”欧阳玄清谦虚道，“你看，一下子就秒杀了，你说是不是。”

    陈果一脸嫌弃地说道：“切，别臭美了，不过确实挺爽的。”

    “好了，捡完东西就跑路了。”叶修说道。

    欧阳玄清和陈果闻言也是点点头，现在人越来越多了，再不走，估计就走不掉了。

    他看了一下，这个重炮是橙武，刚好可以给陈果的逐烟霞用，成天拿个紫武，有点掉价了，毕竟是个老板，没个橙武怎么行。

    但当欧阳玄清操控玄天云准备捡第二件头饰的时候，一道灰色的人影突得从另一边的房顶上直冲而下，以迅雷不及掩耳之势将其捡走了。

    “我靠，这哪来的？”欧阳玄清也是惊讶，这怎么这么快。

    他都没注意到这人从哪跑过来的。

