
　　“月娘姐姐，今儿你们都不要守夜了。”

　　安宁躺在床上，拉开床帐对还在外边忙活的月娘说了一句。

　　“姑娘一个人能行吗？”

　　月娘有些担心。

　　“我可以的，我想今天晚上一个人睡。”

　　安宁朝着月娘摆了摆手：“你们也回去好好的睡一觉，等明儿有了精神再来服侍我。”

　　月娘知道自家主子的性子，向来都是说一不二的，便带着几个小丫头告辞离开，临走的时候还和安宁说：“奴把那个高几搬到了姑娘床头，上边放了水壶和水杯，姑娘若是渴了自己倒水喝。”

　　“知道了，知道了。”

　　安宁笑着应声。

　　等到月娘几个走后，四周静悄悄一片，安宁才笑道：“既然已经来了，还躲着做什么，赶紧出来吧。”

　　她话音才落，萧元已经站到了她的床前。

　　安宁穿着中衣盘腿坐在床上，两个人借着月光互相打量。

　　“萧道长好。”

　　安宁看了萧元几眼就打趣的说了一句。

　　萧元拱了拱手：“罗姑娘好。”

　　两人相视而笑。

　　萧元一掀衣角坐在床边：“我今日正好碰到耿捕头，听他说起罗相爷家的事情，我就猜到你在哪，果然，我猜的不错。”

　　安宁笑了笑：“既然知道了，这事就拜托你了。”

　　“好说，好说。”

　　萧元点点头：“只要给些好处，一切都好说。”

　　安宁凑过去在萧元脸颊上轻吻了一下：“这个好处够不够？”

　　萧元直接翻身上床，顺手把床帐给合在一处：“自然是不够的。”

　　他躺到安宁的床上，拽着安宁窝在他怀中：“你这具身体原是炮灰的命，我这具身体也不怎么样，应该算得上男配，但结果不怎么好。”

　　“哦？”

　　安宁挑眉：“说来听听。”

　　萧元搂紧了安宁：“我这具身体原是李鹏程的兄弟，我呢，从小就聪明伶俐，比李鹏程更得父母喜欢，到了四五岁的年纪，有一回李父带着我去给书院送东西，我就在书院的窗下听先生讲课，只听了那么一回，就把先生所讲的内容给背下来了，李父见我过目不忘，就打算供我读书，他和李母商量的时候叫李鹏程给听到了，李鹏程就哄着我，说是要带我出去玩，等把我带到荒郊野外，拿木棍将我打昏扔到山脚下就跑。”

　　“原来，他自小就不是什么好东西啊。”

　　安宁听的挺生气的：“后来呢？”

　　“后来就被我师父给捡到了，那时候这具身体因为是被打昏的，很多事情都忘了，也不知道姓什么叫什么，父母是谁，家住何方，师父就带我去了门派之中，重新为我取了名字，他见我机灵聪慧，就好生教我道法。”

　　萧元说到这里叹了一声：“我们这一派讲究随心而为，每一代收徒也很少，不如茅山派名气大，但我师傅的法力其实比茅山派长门要好，我不知道为什么，我师傅和茅山派掌门素有旧怨，两派几乎不往来，我推测，如果我没来，这具身体之后应该会接触到茅小小，然后喜欢上茅小小，为了茅小小做了很多事情，他本身法力强，会的法术也多，茅小小却是个半瓶子醋，最终原主应该是为了救茅小小而死。”

　　安宁听后笑了一声：“咱俩这运气，我这具身体的原身也是因为茅小小落得个灰飞烟灭的下场。”

　　“茅小小就是个祸害，她以后不定还要祸害多少人呢。”

　　萧元冷笑了一声：“不过没有原身替她背锅，为她挡灾，屡次救她性命，只怕她也落不得好。”

　　安宁就和萧元说了她这具身体的原身是怎么回事，两个人絮絮叨叨的说了有两个来时辰，一直过了半夜，天都快亮的时候萧元才依依不舍的离开。

　　萧元走后，安宁才睡下。

　　等天亮的时候她就起来，先倒了杯水喝了，然后才叫月娘几个进屋。

　　月娘进来给安宁收拾床铺，一边收拾一边笑：“姑娘是不是又跟小时候一样在床上打滚了？”

　　安宁抿着嘴笑了笑，等梳了头才道：“才开始的时候睡不着，就滚来滚去的。”

　　月娘收拾好了，小丫头也端了一盆水让安宁洗脸。

　　安宁洗了脸，又换了一身衣服，才去给罗夫人请安。

　　吃过早饭，罗夫人和安宁说起一件事情来：“你外祖母刚刚派人来，说是想你了，要接你过去住上几日。”

　　“母亲去吗？”

　　安宁问。

　　罗夫人摇头：“我便不去了，我若是走了，家里谁照看？你想去的话只管去，想来，雪莲那丫头也想你了。”

　　“雪莲姐姐已经有好长一段时间没来找我玩了。”

　　安宁撅了撅嘴：“大约还是在气我上次抢她簪子的事情。”

　　罗夫人失笑：“雪莲哪里有那般小气，应该是最近忙着呢，早先你舅舅曾给雪莲订下一门亲事，那家你应该也听说过，便是傅家，谁知道傅家渐渐败落了，前两年傅家两口子先后去世，就只剩了俊哥儿一个人，他守满了孝，实在没办法过活，就来投奔你舅舅，如今正住在你舅舅家，想来，雪莲这段时间不好来寻你玩。”

　　“那我便去找她玩吧，省的她一个人闷在家里无聊。”

　　安宁捧着茶，笑的眉眼皆欢。

　　罗夫人点点她：“你呀，是你无聊吧，偏生都推到雪莲身上，也是雪莲性子好，才由着你胡闹。”

　　过了一会儿，罗夫人就让人给安宁收拾东西，让人送她去姚家住些时日。

　　安宁带着一车行李和礼物出发的时候已经是半上午了。

　　好在罗家离姚家不远，走不了多长时间就到了姚家门前，正好可以赶得上吃午饭。

　　马车停在姚家门前，安宁扶着月娘的手下车。

　　她站在门口抬头望了望，正看着半空中呢，就听到有人取笑她：“怎么着，才多长时间没来，竟连外祖家的门户都不记得了？”

　　安宁吐吐舌头：“我自然是记得的，不过我瞧着咱们家怎么黑云罩顶，似乎是有妖气呢。”

　　门口站着的一位手拿折扇，身穿着月白衣衫的俊秀公子笑盈盈的步下台阶，站在安宁身旁，拿着扇子敲她的头：“不得了，几时我们罗二姑娘会道法了，竟然还能看出有妖气来。”

　　“不信就算了。”

　　安宁气哼哼的把头歪到一旁：“懒的和你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百四十二章 捉妖文中的炮灰6免费阅读。https://xs.23sk.com 