    “我刚才只是在思考一个问题。”

    徐乐回答道。

    “哦，公子在思考什么问题？”

    皇妃萱好奇的问道。

    “我在思考，美女会不会有口臭。”

    徐乐一本正经的道。

    皇妃萱……

    她内心非常的抓狂，我亲你的时候，你就在想这个破问题？

    她的心静一向平和，但这一刻也被徐乐搞的心绪紊乱起来。

    “小姐你亲完我之后，这个问题得到了验证，美女是没有口臭的。”

    徐乐继续一本正经的道。

    皇妃萱……

    她见徐乐之前，特地洗漱了一番，怎么可能有口臭？

    皇妃萱目光闪烁，似是知道他的想法般，捂唇轻笑道：“你这人看上去是正人君子，实际上没个正经。”

    徐乐笑道：“太正经的男子，女人不喜欢，说他们没情调。”

    皇妃萱瞥了他一眼，轻哼道：“别以为我不知道，你这是自己编的歪理。”

    她眉头轻皱，隐有几分嗔意，让人目眩神迷。

    徐乐笑道：“实践是检验真理的唯一标准。”

    “你看这个世间，那些做什么都无所谓的男子，反而容易得到女子的青睐，那些真心诚意待人的男子，反而被人弃之如筚缕。”

    “倒也是啊。”

    皇妃萱暗暗点头。

    她想道了杨戬，身为三界第一战神，对嫦娥爱的那么深，那么痴情，却没有得到嫦娥的一点注目。

    相反，哮天犬那条渣狗，游戏人间，不知道多少女子为之神伤。

    “你说的是有几分道理，不过你对我，不要这么不正经。”

    皇妃萱嘟着小嘴，美目轻瞟，脸上带着几分薄怒，又有几分羞意，实在是一个动人的尤物。

    皇妃萱的这句话很让人遐想，不过徐乐凭借着丰富的舔狗经验总结出来的教训让他提高了警惕。

    女生再没有睡到之前，不要相信她说的任何话，尤其是漂亮的女生。

    徐乐笑道：“我哪敢呀，我只敢在梦里和小姐你双宿双飞。”

    皇妃萱嗔怪的看了徐乐一眼：“男人都不是什么好东西，整日里就想这些乱七八糟的事。”

    “嘿嘿嘿，男人嘛，就这点爱好。”

    徐乐厚颜无耻的道。

    他要用自己的无耻让皇妃萱知难而退。

    我是一个无耻的男人，你千万不要接近我。

    皇妃萱对徐乐娇媚一笑道：“既然公子这么喜欢研究这些乱七八糟的事情，要不今晚我们实战一番。”

    “不了，不了！”

    徐乐头摇的像拨浪鼓一般。

    “皇小姐，我还有家中父母需要照顾，就先告辞了。”

    徐乐向皇妃萱抱拳，然后也不等她回答，直接掉头离开。

    看着徐乐逃窜的身影，皇妃萱的嘴角露出笑意。

    嘴上说的那么豪横，真要实战的时候，又这么怂。

    “好有趣的人。”

    皇妃萱看着徐乐的背影道。

    待徐乐走了之后，皇妃萱只感觉自己的内心一下子变得空荡起来。

    她看了看桌子上的《赠妃萱》。

    字迹还是那么的完美，刚劲有力。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    她轻轻念叨出声，整张脸都红了：“我有那么美吗？百花仙子，洛神，你们也会嫉妒我吧。”

    百花仙子，嫦娥，都是非常美丽的仙女，可是也没有人专门写诗夸她们的美丽。

    有关嫦娥的诗很多，但大多都是描述的她偷灵药成仙的事情，对于她的美貌只字不提。

    百花仙子尽管美貌非凡，但她在人间界的名声却远不如嫦娥和洛神。

    这首诗简直就是夸人的极致，无人能比。

    皇妃萱的脑海里不自觉的浮现出徐乐那张眉清目秀的面容，她只觉得自己的心怦怦的跳，这是她从来没有体验过的情绪。

    这种情绪让她慌张，让她排斥，却也让她期待，让她欣喜。

    徐乐刚走出醉月楼，魏得禄就跟了上来，用审视的目光看着他：“徐兄，妃萱大家找你什么事，你们没有干什么吧？”

    徐乐给了他一个意味深长的眼神：“你懂得。”

    魏得禄对徐乐道：“徐兄，你跟我说实话，你们没有那个吧？”

    徐乐无语的对魏得禄道：“你怎么一天到晚都想这些乱七八糟的事情。”

    徐乐浑然忘记了自己如何在皇妃萱面前口花花的。

    麻姑对魏得禄的印象更差了，你在天庭的时候不是挺傲气的么？诸仙都不放在眼里，现在怎么被一个女人迷得神魂颠倒？

    魏得禄道：“妃萱大家太美了，哪个男人不喜欢她呢？”

    “你们要是真那个了，朋友妻不可欺的道理我还是知道的，我以后就不追她了。”

    “要是你们没有那个，我们公平竞争。”

    徐乐道：“你放一百个心，我们没有那个。”

    “像你这样追她，没戏。”

    魏得禄听完徐乐的话之后道：“徐兄，你教教我，该如何追她？”

    徐乐道：“那我就把这些年的舔狗经验教给你。”

    “对待皇妃萱这样的女人，不能操之过急。”

    “对待她这样的女人要欲擒故纵，平时的时候大家都对她众星捧月，突然出现一个不鸟她，不在乎她的男人，自然能够给她留下很深的印象。”

    “高呀！”

    魏得禄给徐乐竖起了大拇指。

    怪不得徐兄面对妃萱大家的时候一脸无所谓的样子，原来是玩欲情故纵的把戏。

    我怎么就没有想到这一招呢？

    魏得禄开始回想自己面对皇妃萱时候的表情，我在面对妃萱大家的时候一脸猪哥样，想道这里，他恨不得给自己一个巴掌，这样的我，怎么可能让妃萱大家青睐？

    “徐兄，受教了。”

    魏得禄恭敬的对徐乐道。

    等魏得禄走了之后，麻姑问徐乐道：“公子，你教他的那一招管用么？”

    徐乐双手一摊道：“以我多年的经验得知，没有用。”

    欲情故纵的前提是，别人对你有兴趣。

    皇妃萱本来就对魏得禄没兴趣，他再欲情故纵，也不会让皇妃萱的内心贱起一丝波澜。

    麻姑瞪大了自己的眼睛，她看着远处得魏得禄喃喃的道：“你学废了么？”

