     

    看起来银彻并没有把苏浩的警告放在心上，或者说，如今已经拿到了三尊药鼎的银彻，其实是有些膨胀了。

    他不知道，苏浩可以突破暗月的防御，跑到了这边来支援，这到底意味着什么。

    苏浩也并没有多说什么。

    接下来应该怎么做，他内心已经有了想法。

    银彻等人也只是把苏浩当成了嘴硬，并没有太过在意他所说的那些话。

    一行人就这样从容离开。

    他们拿到了药鼎，并且以最简单的方式拿到。

    出门之后，他们上车以最快的速度往汉江之外赶去，以他们的能力，既然已经取到了药鼎，想要从他们手中再夺回来，就是极难的事情了。

    警备署内，邱怀礼等人面色复杂。

    他们隔了大屏幕，看着那边苏浩无奈的身影，就算是想要说些什么，他们又有什么资格开口呢？

    毕竟他们这么多人，而且还是警备署，却拿银彻等人一点办法都没有，苏浩就算是不过来，这三尊药鼎也会被他们夺走的。

    而他过来了之后，反而还平白受了威胁。

    最终还是要把药鼎交出去！

    对于他们来说，这简直就是最绝望的情况。

    就连苏浩都失去了反抗的能力，他们又能怎么办？

    仓库门口，反而还是如剑更加乐观一些，他拍了拍苏浩肩膀，笑着说道：“算了吧，既然已经被他们取走了，那么我们之后再想办法针对他们就行了，这边的事情已经不用你来担心，你先回家看看萧蓝馨的情况。”

    “我知道了。”苏浩点了点头，“不过你们这边可以准备起来了，拿出仅存所有力量，在他们出城之后，对他们进行追击。”

    “你想干什么？”

    如剑都有些傻眼了。

    想不到，如今的苏浩，竟然还想着要把药鼎抢回来吗？

    苏浩自然是这样想的！

    就这样把他们放跑，这也太不符合他的个性了。

    还不如休整一下，再把东西抢回来。

    虽说银彻他们非常强，但苏浩相信凭借自己纯血丸的力量，还是可以拼一把的。

    如剑这边虽说惊讶，但还是按照苏浩所说的做。

    要是苏浩不愿意出手的话，他自然不会再派遣自己的手下出去送死。

    但苏浩要是愿意出手，看起来似乎还有一些把握。

    那么这样一来，他们似乎也留存了一线的希望。

    或许可以试一试？

    抱着这样的想法，如剑又去找了邱怀礼，让他集合剩下的力量，绝不能让银彻等人就这样跑了！

    邱怀礼自然没有意见。

    对于他来说，这段时间面对修罗道的压力，内心已经积攒了太多的不平。

    就算他本身不是一个十分正直的人，可他也是有尊严的，作为警备署的人，事情变成这样，他难道就不会感觉愤怒吗？

    自然也是极度愤怒的！

    所以这一次，他决定拼上自己的家底，一定要留住银彻等人。

    而苏浩则是去了一趟东湖湾地产公司。

    不过去了之后，却听到消息，说是萧蓝馨已经去了工地那边视察。

    听起来，她似乎还没有出事。

    苏浩又赶到了工地，他也再一次见到了萧蓝馨。

    她并没有出事，甚至看到苏浩的时候，还有些惊讶。

    “你怎么突然赶过来了？”

    “这边没有发生什么意外吧？”

    萧蓝馨看到了苏浩的脸色，她顿时也就明白了，每当苏浩如此的时候，就表明真的发生了一些事情。

    但她这边确实没有什么事。

    萧蓝馨把自己之前经历的事情都说了出来，跟往常没有区别，说明银彻等人确实没有来找她麻烦。

    苏浩皱眉，果然还是被银彻算计了。

    而后，他找来了陈行等人，从他们的口中，知道了一些事情。

    工地一处角落里。

    萧蓝馨听陈行等人说了之前发生的事情，她的表情也变得十分惊愕。

    “你们没有开玩笑吧？之前有人想要接近我，然后被赶走了？”

    “应该说是他们主动撤离了，毕竟我们还没有开始交手，那帮家伙的实力也不弱，应该都是修罗的精锐。”

    陈行点头说道。

    萧蓝馨看向了苏浩，竟然发生了如此可怕的事情。

    苏浩则是皱眉，把之前警备署发生的事情说了出来。

    陈行等人也是惊愕不已，“那三尊药鼎都已经被他们抢走了？”

    “不错，但接下来我会负责追回来的。”

    这件事情，令陈行等人的眼睛有些发红。

    毕竟修罗道的人突然杀到了汉江，而他们竟然还没有出手，药鼎就已经被抢了。

    要知道他们巫蛊道曾经，为了保住那尊子母阴阳鼎，可是付出了灭门的代价！

    如今虽说又开始重建了，但损失还是非常巨大的。

    陈行咬牙说道：“我马上去追他们！”

    “这件事我来做，用不上你们。”苏浩低沉训斥，“你们继续守在这里，别让任何无关人员靠近她。”

    说的自然是萧蓝馨。

    陈行等人停住脚步，他们目光复杂看着苏浩，“你真能做成这件事？”

    他们倒不是怀疑苏浩的实力，而是人力有时穷，苏浩毕竟也只是一个人，就算是他追上去了，以他的能力，又能做成什么事？

    还不如把冥晖他们找过来，而后跟着银彻等人去找修罗道。

    就算是付出一些代价，也必须要让他们同样付出代价！

    绝不能让他们如此轻易成功。

    萧蓝馨也是充满担忧看着苏浩，她没有想过，为了自己，苏浩竟然愿意放弃如此重要的东西。

    她都不知道接下来应该怎么办了。

    苏浩却笃定说道：“放心好了，我还是有一定把握的，银彻他们不是我的对手。”

    前提是，他们没有准备好其他后手。

    不然的话，就算是苏浩，也将会面临极大危险。

    但那三尊药鼎，关系到地下世界的统一，如今修罗道手上已经有六尊药鼎了，要是他们真的可以把这三尊带回去的话，那么他们只要再找三尊，那么接下来地下世界就将会变成一家独大的局面。

    不管是他所经营的时光等势力，还是其他想法，都将会落空。

    这件事情不能发生！

    所以苏浩的态度十分坚决，他一定不会让事情变成这样。

    陈行等人也只好暂且相信了苏浩的说法，却也还是保持着担忧心情。

    

