    托雷法奥颤抖着手伸向这位“圣者的遗体”，遗体身上，长着一株十万年份，三株六万年份，以及五株三万年份的烈焰之果。

    这种层次的果子，尤其是十万年份的，即便是圣者也是有一定作用的。更别说英雄了。

    若是被一个三转巅峰的火系魔导师服用，会很大程度上增加其突破至圣者的概率！

    当然，更珍贵的还是这具“圣者的遗体”，这对于任何一个英雄来说，那是绝对的至宝！更别说是一个中型世界的英雄了！

    这么多年以来，托雷法奥所在精灵族对圣者的研究不余其力。

    想要突破至圣者实在太难了！对规则完全不懂是第一道难关，在中型世界极为稀有的中级世界本源石是第二道，圣者级生物的尸体则是第三道。

    而世界的等级压制更是压在头上的一座大山。也就是说人家出生在大世界的生命，只需要出一分力就能晋级圣者，你却要出十分，否则想都别想！

    显然，这具“圣者级遗体”能一次性解决好几个问题，若是能带回去，托雷法奥坚信，自己一定会成为族里的功臣！

    “住手！这是我的！”

    一旁一个兽族骑士一斧砍来，托雷法奥先忙挥剑抵挡，于是围绕着这具圣者尸体，四五十名英雄的大乱斗开始了——

    过了片刻，突然一阵“嗡——”的轻响声传来，一个尖锐的声音突然在岩洞中回荡：

    “桀桀桀桀——，吾——烈焰圣者等了十万年，终于等来了你们这群蠢货！

    等我的灵魂占据了你们中间某个人的躯体，就是我重生的时刻！桀桀桀桀——”

    “不好！上当了！快逃——”

    “没用的！我要来了——”

    随着一阵强烈的圣者威压降临，所有人呼吸猛然一滞。接着一阵刺耳的声音传来，所有人都忍不住捂住耳朵惨叫起来。

    “选哪个好呢？嗯——，就这个吧……”

    烈焰圣者的声音有些温柔，但听在场中诸多英雄耳朵里，却仿佛魔鬼降临。

    脸上纷纷露出恐惧之色，若是自己的身体被一个圣者看上，又是自投罗网，绝对难以幸免！

    ‘希望不是我——’

    每个人心里都这么想着，毕竟有将近五十人，被选中的概率还是不太高。

    刺耳的声音陡然变得尖锐起来，很快所有英雄都头一歪昏迷了过去。

    半小时后——

    托雷法奥才从刺痛中回过神来，一抬头，就看到一旁两人正互相忌惮得看着对方，接着两人同时看到托雷法奥醒来，他们连连后退，互相戒备着。

    托雷法奥环顾四周，愕然发现那个圣者的遗体不知何时不见了，下意识问道：

    “那个圣者遗体呢？”

    “嘿嘿——，我也想知道，其实很简单，他肯定不愿意放弃自己原来的身体，所以他夺舍了谁，肯定就在谁的储物袋里面。”

    “那就简单了，一会儿检查所有人的储物袋！不就清楚了吗？”

    “你想得很好，那么你肯把你自己的储物袋给我们每个人都检查一遍吗？”

    听到这话，托雷法奥一愣，摇摇头。

    开玩笑，把自己储物袋解锁，给其他人检查，人家就能神不知鬼不觉把你储物袋里面的东西取出来，再放进自己储物袋。

    在坐大部分都是三转英雄，谁储物袋里面没点让人眼红的好货？或者一些犯忌讳的东西？

    所以这种方式是行不通的，即便托雷法奥愿意，其他人也不会愿意！

    “这么一来，谁也不知道他到底夺舍了谁！”

    “所以这才是问题所在！一想到这个我心里就忍不住打寒颤！我现在只想赶紧离开这鬼地方！

    真没想到最终会是这么个结局！带了八个人过来，损兵折将不说，最终也没拿到什么好处！”

    “谁又不是？我现在突然想起前段时间遇到的一个唱歌唱的不错的朋友。

    看得开就是好啊！明明知道这个遗迹，也知道有个圣者遗体，却丝毫不感兴趣，自顾自带着几个女人周游世界，真是逍遥的好日子……”

    ******

    布鲁斯这一回顺利找到大部队，见面之后也没多说，只道找到另一条路就出来了。

    于是一行人继续西行，只是多了一只名叫小白的狐狸。

    这天，布鲁斯将房车停在一座沙丘上，米丽斯丁负责准备晚餐，其他人都在各自修炼。

    布鲁斯则手持两把斧头，盘膝坐在稍远处，探寻着斧系规则的最后一个分支。

    待米丽斯丁负责的炊具中传来阵阵香味，布鲁斯就有些坐不住了。

    这女人这段时间以来，专心菜肴的烹饪，做菜的手法是越来越妙了，让布鲁斯现在对每一餐都越来越期待起来。

    也就在这时，远处地平线上突然出现了一个踉踉跄跄的身影。

    布鲁斯目力不错，一眼望去，就发现这可不就是那个夸他歌唱得好的红枫叶精灵的大长老——托雷法奥吗？

    他不是找巴古斯遗迹去了？当初遇到的时候浩浩荡荡三十多个英雄，如今怎么就只剩他一个了？

    我记得那皇宫里没什么危险呀？最后我也就是布置了个恶作剧，也没想着伤人来着……

    待其来到近处，布鲁斯看他狼狈不堪的样子，一伸手便是一招生命簇拥，将托雷法奥的伤势治愈了七七八八，接着向他招招手：

    “哈哈——，喜爱音乐的朋友，我们又见面了，要不要过来喝一杯？”

    看到布鲁斯一行时，托雷法奥其实还有点紧张。

    毕竟这个世界很现实！当你处于全盛时期时，周围全是朋友，而当你落难时，可能朋友就会变成索命鬼，一切都是利益在作祟！

    不过当布鲁斯的生命簇拥降临，让他的伤势瞬息恢复大半之后，托雷法奥不由愣住了。

    半响才结结巴巴道：

    “布——布鲁斯阁下！您刚才治疗我的是什么魔法？我记得只有教廷的人才有这种瞬间治愈的能力，难道您是教廷的主教？”

    “不不不——，您错了，托雷法奥阁下，教廷只是将启灵的权利拿到手，把所有适合做牧师的人全部截取为己用！然后禁止牧师职业技外流。

    所以其实牧师在其他世界也是存在的，他们并不一定非要加入光明教廷，才可以拥有治愈的手段！”

    托雷法奥不笨，布鲁斯几句话便把问题说明白了，他想了想，又无奈道：

    “但是教廷掌握着启灵的办法，我们无力抗争，只能接收！”

    “那倒不一定！”

    布鲁斯手一挥，扔了一块启灵石给托雷法奥：

    “这个叫启灵石，也可以启灵。”

    托雷法奥接住启灵石，闭眼感应了一番：

    “我在里面感受到了一股神奇的力量！”

    “没错，只有圣者才能制作这种启灵石，若是你有兴趣，我可以给你一些。

    若是用得好，我也可以给你长期供应。当然，后面的就要付出一些代价了！”

    “我早就对光明教廷的傲慢与专治颇有微词！

    若是这启灵石效果不错，并且能够长期供应的话。我觉得至少我红枫叶精灵抛弃光明教廷没有任何问题！”

    “哈哈哈哈——，这东西不会让你失望的！”

    说着布鲁斯便起身向着已经做好晚餐的米丽斯丁几人走去。向着托雷法奥伸手示意了下：

    “要不要一起就餐？”

    “这是我的荣幸！”托雷法奥右手抱胸施礼。

    “那我怎么才能联系到你？”

    布鲁斯想了想：“冰霜氏族的提尔你认识吗？”

    “认识！”

    “找到他就能找到我！”

    “明白了！”

    “那么现在我很好奇，你们这一次探索巴古斯遗迹结果怎么样了！中间到底发生了什么？其他人呢？”

    ……

