
　　第420章隐形人

　　几人谈话间，孟晴多次试图插入，但每次都失败。

　　到最后，她只能咬唇委屈的坐在一旁。

　　在坐的三个男人，两个是她曾经看中的对象，一个，是现在准备追击的人。

　　可是，这三个男人的目光，没有一道是落在她身上的。

　　在没看到陆怀修以前，她先遇见的蒋云峥。

　　这个男人脸上总是洋溢着温和的笑，看起来彬彬有礼，给人一种很浓的亲切感。

　　孟晴犹记得，她是在一场宴会上遇到的蒋云峥，当时，她问了旁人关于蒋云峥一些简单的信息后，就主动上前打了招呼。

　　如同预料中的一样，这个男人很温和的朝她举杯回应。

　　但是，等宴会结束后，她想跟他有进一步发展时，那个男人却礼貌而又疏离的拒绝她说，自己有女友，送女生回家会惹女友生气。

　　本来，她以为蒋云峥只是瞧不上她。

　　直到后来，她和沈黛因打牌结识，开始去陆家做客，也因此结识了陆怀修。

　　偶然有一次，沈黛想凑合她和陆怀修，所以将她请去陆家做客。

　　不想，那时候蒋云峥也带了殷然过去。

　　看到殷然后，她才知道，蒋云峥并不是为了拒绝她而随口敷衍，而是因为他真的有了女友。

　　不过，她当时的心已经放在陆怀修身上，所以，对于蒋云峥有无女友一事已然不在意。

　　后来又有一次，她再一次去陆家做客，恰巧蒋云峥和殷然又来了，还抱了一只很肥的猫。

　　吃饭期间，那只肥猫却不知跑哪儿去了，陆家的佣人在附近找一会儿没找到，只能回来禀报。

　　之后，所有人都加入了找猫的队伍，她也加入了。

　　她运气实在好，顺着那条路走了没一会儿就看见那只肥猫了。

　　这肥猫十分乖巧，抱着也不咬人，尖利的猫爪也被修剪过，已经没什么危害。

　　可能是出于嫉妒，嫉妒殷然竟然能拥有蒋云峥，所以，她当时就狠了心，踩断了那肥猫的一条腿。

　　事后又很后悔，万一被人发现，那她就完了。

　　趁着当时附近没人，她忙紧张的把猫往回抱。

　　起初，殷然对她的表情还是很感激的，但是后来不知怎的，表情就越来越淡了，甚至有时候看她的眼神，还透着几分寒意。

　　她莫名觉得，殷然或许是知道了她踩断猫腿的事儿，但似乎没和沈黛说。

　　想来，殷然应该只是猜测，并没有证据。

　　本来，她的心落在陆怀修身上，不想，却对偶然来陆家做客的沈晔一见倾心。

　　以至于后来，沈黛一脸抱歉的和她说陆怀修已经有了女朋时，她一点都不伤心。

　　可谁想，沈晔比起前面两位，更加难搞。

　　那两位至少会在她问话时偶尔回一两句，而沈晔，除了刚开始会淡淡颔首打招呼外，其余时间几乎当她不存在。

　　孟晴实在想不通，追求者众多的她，为何到这几个人面前时，却跟阴影人似的，这让她很不甘心。

　　后来，沈黛发现她喜欢沈晔后，还提议说要帮她拉线，她当时别提多开心了。

　　可谁知，偶然有一天，她发现，沈晔也有了女友。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第420章 隐形人免费阅读。https://xs.23sk.com 