    可这些人太可恶了，他也应该好好地教训一下。

    这也算是他给夏阳的一个投名状。

    郑工他们已经将冰爷包围了起来。

    “老东西，你敢质疑我们的能力？你的胆子倒是不小。”

    “刚才你一直都很低调，我以为是夏总为难我们。原来是你？你根本就不了解建筑材料，你凭什么诬陷我们？”

    “今天我们会好好地教训你，让你知道，不该说的话不要说。”

    冰爷有些无奈，他的实力是很一般，但是解决这些家伙不成问题。

    他走了过去，淡淡地说道：“一起上吧。我不喜欢浪费时间。”

    简单的一句话，却是引发了大家的怒火。

    “老东西，你找死！”一群人冲了上去。

    郑工站在旁边没有出手，他觉得自己的手下对付一个瘦弱的人，是不成问题的。

    他没想到夏阳那么快就认怂了。如果夏阳坚持不要给钱，他也不敢乱来。他就是吓唬一下而已。

    现在他教训了这个家伙，发泄了一口怒火，他还能够赚钱。这是好事啊。

    可是，他很快就意识到了不对劲。

    冰爷的动作虽然不快，但总是能够避开他的手下的攻击。冰爷每一次出拳，都是能够放倒一个人。

    “混蛋，都给我认真点。要是没有了这宗生意，我打死你们！”郑工骂道。

    可他喊话也没有用，他的手下们和冰爷的实力差距很大。

    夏阳看着战斗，心中已经了然了。

    这个人就是冰爷，实力也没有恢复。

    不过，他也没有想到对冰爷动手，因为现在的冰爷太弱了。

    如果和冰爷合作，还能够让冰爷帮他赚钱，而且冰爷还说不定会被他感化呢。

    夏阳笑了起来，冰爷有些发冷，不知道是怎么一回事。

    回过头来，他见到了夏阳在笑，他有些不好的预感。

    有人朝着他攻击了过来，他凭借着反应，本能地避开了攻击。

    下一刻，他已经朝着众人冲了过去。

    剩下的人都被他放倒了。

    冰爷来到了郑工的面前，他的脸上满是惶恐：“你不要乱来啊。”

    “你老实交代，你的材料有问题吗？”冰爷冷冷地说道。

    “没有，都是质量最好的。”郑工说道。

    结果，冰爷一把抓住了他的手，猛地一扭。骨头折断的声音响起，伴随着的是他的惨叫声。

    冰爷冷冷地说道：“我不喜欢听别人撒谎。我再给你一次机会。”

    “是低劣的材料。这样我可以赚好几倍的钱。老板们都不知道，所以我经常这么操作的。我保证这些东西没有什么问题。”郑工急忙说道，“大叔，你放过我吧，夏总，我一分钱都不要了。”

    “现在是钱的事情吗？我刚才给过你机会，你自己不要走，非要找我拿钱的。那么现在我怎么可能让你走呢？”夏阳淡淡地说道，“你涉嫌了欺诈，我要请律师团队起诉你。不将你告得倾家荡产，我是不会罢休的。”

    “不要，夏总，我真的知道错了。求求你了。”郑工急忙跪下来，给夏阳磕头。早知道他就不要贪心了。他如果老实一点，夏阳说不定会将全部工程交给他做的。

    “其实我一开始没有想要对你怎么样。我是觉得你靠谱的话，我就可以将所有的工程都交给你。但是你太让我失望了。”夏阳摇头说道，“这些都是你自找的。我不可能将工程给你，我也会认真对付你。这样涉及到我的威严。有了你这个教训之后，大家都会敬畏我。”

    “本来我以为我让陈伟宏入狱，让蔡秋林写出了证明，大家都会老实点。大人物是老实了，小人物猖狂了起来。你很不错。”

    夏阳很平静地说出了这番话，郑工的额头上满是冷汗。

    “我不敢了，我也会主动道歉。以后您的工程交给我做，我给您最便宜的价格，而且最好的材料。”郑工急忙说道，“我以我的人头保证。如果我做的不好，我随便你处置。”

    这样的做法，郑工说不定会亏本。

    但是他不敢再奢望赚钱了，只要夏阳能够放过他，他就谢天谢地了。

    “我不喜欢强迫别人，我看你好像不太甘心。”夏阳淡淡地说道，“如果你在我的工程里加了点什么东西，我也无法知道。”

    “所以我还是解决你吧。”

    “我绝对不会的。夏总，我特别有诚意。希望您能够给我一个机会。如果出了问题，以您的能力，一定是可以对付我的。”郑工苦笑着说道。

    “这是你自愿的？你确定？”夏阳说道。

    “嗯，我非常确定。”郑工急忙点头。

    夏阳叹了口气：“其实你一开始态度这么好，我也不会对付你了。你为什么非要犯贱呢？”

    “我之前没有醒悟，在您教训了我之后，我醒悟了。我以后一定好好地做人。我再也不敢乱来了。”郑工急忙说道，“有什么事情您尽管吩咐，我都会做好的。”

    “合作，就应该要是这种态度。那你就继续装修仓库吧。如果做的好了，后续那些餐饮店就交给你来装修。”夏阳淡淡地说道。

    “保证完成任务。”郑工答应了下来。

    夏阳两人离开了仓库，朝着食材那边赶了过去。

    “刚才为什么会放过他？”冰爷有些意外。

    “因为他已经知道害怕了，接下来他不敢再动手脚，而且他也会给我算便宜的价格。比我重新去找便宜，而且质量应该不错。我何必为难他们呢？”夏阳笑着说道，“这一次之后，他也会老实一点的。”

    冰爷感慨着说道：“这是你一开始就算计好地吗？”

    “也不是，刚好看到了，所以就随机应变。”夏阳笑着说道，“这样也算是最好的解决问题。”

    “你刚才让我出手也是么？”冰爷问道。

    “嗯。我这样更加确定你的身份。”夏阳轻笑一声。

    “那你知道了我的身份，你为什么不动手？”冰爷有些无奈。

    “因为我们现在是合作伙伴啊。我总不能够对我的合作伙伴动手吧？”夏阳轻笑一声，“不管以前如何，只要你没有背叛我，我就不会为难你。”

    “你尽管放心！”

