    来源于她自己编的app，NOK论坛的手机版。

    还是那个空白头像，一个数字。

    【10】：你是去过诺顿大学了么？怎么我没听那边的人说最近没有什么人去？

    【10】：不是我说，你别以为你消失了两百年，想杀你的人就变少了，有一整个家族的人，一直在找你，是恨不得把你五马分尸的那种。

    【10】：你去诺顿大学的那边，最好小心一点，他们可是宁可错杀一万，也不会放过一千，管要杀的人是不是你。

    【神算者】：再说废话，你的匿名论坛就成实名的了。

    【10】：……

    【10】：我错了，我自己主动删好友。

    嬴子衿退出神算者这个账号，重新登录上了可乐奶茶薯条这个小号，才把手机放回口袋里。

    她自然是看见了西泽给她发的私信。

    但现在还没有到能够见面的时候。

    洛朗家族隐退了那么多年，可也不单单只是因为西泽“死了”。

    的确，就连她这一次去诺顿大学，隐患也很大。

    还好比起刚回地球那阵，她的神算能力有了大大的恢复。

    虽然离着巅峰还有不可量估的差距，但去O洲一趟，风险能够降低不少。

    嬴子衿推门离开。

    但愿不要再遇见其他老熟人了。

    **

    与此同时，审讯室。

    “警官，你们怎么能胡乱抓人？”白韶诗脸色铁青，“我做了什么吗？”

    她被青致辞退之后，就成了无业游民。

    虽然她是在帝都那边有一点关系，但她也没重要到让人家帮她和青致对着干。

    她正在家里找工作的时候，两个警察上门，就把她带到了这里。

    “教唆孩子犯罪，还叫没做什么？”负责录口供的警察目光厌恶，“你差点就毁了两个高考生。”

    听到这里，白韶诗的心一跳，强压着心中的雀跃，试探性地问：“警官，什么意思？”

    她得知温听澜是嬴子衿的弟弟后，就专门去告诉了贺珣。

    果不其然，贺珣直接就把温听澜的面试资格收走了。

    诺顿大学这一条路，算是彻底堵死了。

    温听澜家里又那么穷，除了高考还能做什么？

    所以白韶诗给了理科实验班的一个女生五十万，去帮她偷温听澜的准考证，再毁掉。

    没了准考证，温听澜想参加高考都没办法。

    她还听说他有心理疾病，最好能把他打击的以后也参加不了。

    她收拾不了嬴子衿，还收拾不了温听澜？

    至于温听澜的前途有没有，关她什么事。

    要怪，就只能怪他是嬴子衿的弟弟。

    “果然是你。”警察都学过一些微表情，从白韶诗的表情就能够判断出她大约想了什么，更厌恶了，“你放心，人家孩子没事，真有事的是你教唆的那个女生。”

    白韶诗的脸没绷住，脱口：“没事？这不可能！”

    那她岂不是白白浪费了五十万？

    警察也懒得和她多说，接起了电话：“喂？好，我们这就办。”

    “对不起，白女士，上面传来了通知。”他站起来，给白韶诗戴上了手铐，“由于你的情况太恶劣，对方也不接受和解，你还是先去里面待着。”

    “短时间内，就别想出来了，给你时间打个电话，叫律师吧。”

    白韶诗脑子嗡了一下，都听不清警察后面说的什么了。

    她脸色惨白，浑身直哆嗦。

    两个警察押着她离开审讯室，彼此低声交谈。

    “她也真是厉害，让壹字队都出手了。”

    “反正这事儿太恶劣了，必须通报。”

    “我记得她是个教师。”

    “是，所以上面说要吊销她的教师资格证，现在也真是什么人都能当老师了……”

    **

    八个小时候，嬴子衿抵达了O洲。

    诺顿大学的具体位置，外人的确是不知道的。

    有人说在深山里，还有人说在大海下。

    但不论如何，要想进到诺顿大学里面去，必须得坐上诺顿大学自己开设的地铁。

    倒像是电影里面那些特工的秘密基地了。

    所以诺顿大学的防守可谓比雾都监狱还要牢靠，没有这趟特殊地铁，就算会瞬移那也去不了。

    嬴子衿从沪城坐飞机到O洲边缘的一个大城市后，转机去诺顿小镇。

    机场里人来人往，有着各个国家的人。

    嬴子衿靠在软椅上，半阖着双眸打哈欠。

    腿突然被撞了一下。

    她睁开眼，低头，就看见一个六岁左右的小姑娘，大字型地扑在了地上。

    还没等她伸出手把小姑娘提起来，小姑娘自己蹭的一下跳了起来，拍了拍身上的灰尘，朝着她转过了头。

    是东方面孔，但眼睛是罕见的冰蓝色。

    嬴子衿的眼神微微一顿。

    她只能够看到小姑娘的名字，但是看不到年龄。

    其他的也看不到。

    那么这个小姑娘，不会是普通人。

    “谢谢。”小姑娘神情严肃，“小孩，你长得真好看，有我年轻时候的风范。”

    嬴子衿缓缓低头，抬手握住了小姑娘的右手，眸光一动。

    骨龄，也是六岁。

    “不过我今天有急事，就先走了。”小姑娘也握了握她的手，却不是故作老成，动作像个成年人一样行云流水，“我要去找我侄女。”

    嬴子衿颔首，随口问了一句：“你侄女多大了？”

    “可能十六了，也可能二十了，哎呀时间过得太久，我都记不清了，人老了就是不行。”

    “……”

    小姑娘盯着嬴子衿看了好久，越看眼神越直，还有些稀奇。

    她挠了挠头，犹豫了一下：“那什么小孩，我觉得你长得就挺像我……”

    话还没说完，一把被人抱了起来。

    是一个女人，她很无奈：“小姐，别乱跑，你现在只有六岁，这里很乱，人贩子把你拐跑了怎么办？”

    “行了行了知道了。”小姑娘很不耐烦，脾气上来后，也就忘了自己要说什么。

    朝着嬴子衿挥了挥手后，被强行抱着离开了。

    嬴子衿也没说什么，她重新阖上双眸，接着等飞机。

    **

    晚上的时候，钟家老宅。

    钟知晚带着穆沉舟从外滩风景区回来。

    依照着钟夫人的指示，钟知晚一直致力于和穆沉舟搭好关系。

    当然，不是什么男女之情。

    钟知晚也知道以穆沉舟的地位，那是不可能和沪城的名媛结亲的。

    所以她很有自知之明，根本就没抱其他方面的想法。

    不过穆沉舟倒是没有帝都公子的大架子，反而很是亲和，还会和她聊别的话题。

    “我母亲说，她是把我送到嬴家去的。”穆沉舟问出了他一直挺困惑的问题，“怎么来知晚你这里了？”

    因为帝都最近一段时间都不太平，穆夫人就想着让他到沪城避一避。

    最主要的原因还是因为穆家传来风声风语，说是穆鹤卿往沪城跑了好几次。

    于是穆夫人就想着，能不能在沪城见穆鹤卿一趟。

    穆沉舟以前也没来过沪城，对这边事物也都感到很新奇。

    钟知晚的手指捏了捏，笑了笑：“姑姑是怕表妹会让你厌烦，所以才让你住到这边来，钟家和嬴家是亲家，其实没有什么分别的。”

    “你表妹？”穆沉舟一愣，“怎么说？”

    “我那个表妹吧，她挺让人一言难尽的，她其实不是嬴家人，是被收养的，但架子比别人都打。”钟知晚抿了抿唇，“在学校，她和校霸混在一起，还欺负别的同学，上次就直接把一个女生扔进了垃圾桶。。”

    “老师她也不放在眼里，期中考试作弊得了第一，然后这次她没机会作弊了，索性直接请了长假，也不打算参加期末考试了。”

    “这样啊。”穆沉舟很失望，但也没说什么。

    “而且……”钟知晚的手指捏得更紧，“她还把自己的姑姑送到监狱里去了。”

    穆沉舟微微惊愕：“她人这样？”

    “嗯。”钟知晚低着头，“所以我姑姑就怕她带坏你，没让你住她那边。”

    “我知道了，帮我谢谢你姑姑。”穆沉舟颔首微笑，“不过听你这么说，你表妹的为人不怎么可取，你以后也离她远一点。”

    钟知晚压了压唇角：“不管怎么说，她还是我表妹，我会努力让她改的。”

    经过这些天和穆沉舟的相处，她知道穆沉舟只会和心地善良的人交朋友。

    穆沉舟点了点头：“知晚，我去和我母亲视频，你也去休息吧。”

    他推开门，进到了钟夫人给他准备的房间里。

    钟知晚擦了擦额头上的汗，要去复习功课。

    离期末考试也就二十天了，这一次嬴子衿不参加考试，第一只会是她。

    钟知晚松了口气。

    她转过了身去，面上的笑还来不及收敛，就看到了站在楼梯口的钟老爷子。

    静静地望着她，仿佛已经停了很久。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好~

    上本书潇、湘疏远在限免，洪荒流玄幻。

    嬴皇出现过，不过跟这本情节没什么联系，对玄幻感兴趣的宝宝可以去康康~

