    眼看着对方越来越近，艾米的双眼盯紧了对方，她要做最后一搏！

    “给脸不要脸的东西，不打在你身上，你是真不知道疼？”

    赵杰冷笑一声，扬起手便是一巴掌抽在了艾米的脸上，险些将艾米从椅子上打翻，随后便抓住了艾米的头发，咆哮道：“亏了老子还在这耐耐心心的跟你说这么多，你他妈竟然只是在拖延时间！我告诉你艾米，你只是一个私生女而已，能嫁给我是你们家祖坟冒青烟了。”

    可就在赵杰说完这句话，艾米竟然一口就咬在了赵杰的手腕上，而且是死死的咬住不肯松口。

    “操！”

    赵杰大骂了一声，反手又是一巴掌抽了出去，这才算将手给抽出来。

    可就在赵杰还想再动手的时候，艾米忽然就用头撞向了赵杰的裆部。

    这一下艾米等于是用尽了力量了，所以赵杰顿时鬼哭狼嚎起来，最后竟然是倒地打起滚来了。

    门外的几名保镖听到了自家少爷大叫，便连忙冲了进来将自家少爷给扶了起来。

    “给我把她全身都绑起来！”

    赵杰疼的冷汗直流，大骂道：“我他妈的受够了，现在他妈的谁都跟违抗我了，你们把我赵杰当什么了？妈的，我告诉你贱女人，如果你再敢反抗，我就杀了你！”

    “来啊，杀了我啊！”

    艾米在椅子上弓起身，然后不等对方冲过来，她便率先冲了过去，然后忽然一转身，用挂在身上的椅子撞向了赵杰的大腿。

    赵杰躲闪不及，眼看着就又要被攻击时，是保镖冲了上去将艾米给抱住了。

    可是此时的艾米已经就是个疯女人了，她毫不畏惧的疯狂挣扎着，竟然真的就被她给挣扎开了。

    但不管怎么说，两个练家子想收拾一个女人也是非常简单的。

    所以在费了点心思后，艾米还是被两个保镖给控制住了。

    “继续啊？”

    赵杰冷笑一声，上前捏住了艾米的下巴道：“还敢打我，现在我就让你知道什么是残忍！”

    “什么是残忍呐？”

    这时候，一个懒洋洋的声音响起，众人连忙回过了头，便看到一个高大的男人走了过来。

    “龙，龙威……”

    赵杰吓的说话都不利索了，而且在不断的后退着，一边对两个保镖说道：“上，上，干掉他！”

    砰砰！

    不等那两个保镖出手，龙威已经几个大跨步上前，瞬间打出两拳，将两名保镖打到在地。

    而赵杰却是早就已经跑了，龙威想追，可艾米已经被绑起来了，他是无论如何都不能将艾米一个人留在这里的。

    “你混蛋！”

    艾米见到龙威后泪水便决堤了，等到绳子解开后，更是对着龙威又打又锤，一边哭着说：“说消失就消失，你不知道我很担心你吗？”

    “知道知道。”

    龙威笑着将艾米拥入怀中，眯着的双眼中透着一股子杀气，他现在已经不想去问孟青竹的意见了，因为他已经知道该怎么做了。

    敢让自己的女人担心到如此地步，而且又险些受辱，这还用问该怎么办吗？

    该死呐！

    “你怎么回来的？”

    艾米深吸了一口气，总算是平复心情了，才说道：“不不不，你要从头到尾说给我听，我要知道全部经过！”

    “边走边说。”

    龙威怕赵杰再叫人过来，便拉着艾米出了工厂，坐上了一辆破皮卡，一边道：“我也是凌晨才到滨海城，而且怕连累到你们，所以没有立刻联络你们。原本我是打算今天再联系你们的，没想到却先收到了你的求援信号，我就赶快过来了，还好来得及。”

    “要不是我尽量拖延时间，等你来了我就已经是残花败柳了。”

    艾米难得开了局玩笑，然后说道：“这段时间你都在李家村的山里吗？”

    “没错。”

    龙威发动了车子，一边向社区开，一边说道：“原本我和志诚药业的李妮正要带着药材回滨海城，可路上就被算计了，情急之下我们只能躲进山里，然后对方就封山了，我就只能跟他们打游击了。虽然说被困了一个多月的时间，但实际上对方比我难受多了，他们找到我，可我却能找到他们，所以我过的还算不赖。”

    “没受伤吧？”艾米问道。

    龙威摇头道：“没，受伤的是他们。”

    原本龙威以为艾米会询问一下李妮，毕竟是女人嘛，吃味儿敏感是正常的。

    可是艾米对这方面看的特别淡，根本就没在乎这些。

    接着龙威又将这一个半月发生的事情都讲了一遍，也提到了孟青竹，只是没说那种事而已。

    这种事情，能瞒着就先瞒着吧。

    没多久，龙威开着车来到了黑岩科技，而董事长陈钧择便站在门口等待着。

    “没事吧？”

    陈钧择走到了艾米面前，看到闺女摇了摇头，这才算是松了一口气，然后看向了龙威说道：“跟我走，我们聊聊。”

    “好。”

    龙威跟着陈钧择向黑岩科技左侧走去，那里是员工的休闲区，有健身设备有泳池等设施，其中的茶室便是陈钧择最愿意来的。

    到了茶室后，陈钧择让龙威先做，他也没叫其他人，而是自己忙活了一起来，烧水煮茶。

    “怎么打算的？”陈钧择漫不经心的问道。

    龙威靠在椅子上，有些疲惫的点了一支烟，神情淡漠道：“我这个人头脑简单，我就知道一个道理，那就是谁敢欺负我身边的人，我就会弄死谁！这次赵杰险些害死我，又让艾米他们这样担心我，而且还差点侮辱了艾米，所以他必须死。但我觉得死一个赵杰还远远不够，因为这样我还是会面临赵家的报复，所以我认为赵家的很多人都该死。”

    “只需要杀掉两个人就可以了。”

    陈钧择挑选着茶叶，一边慢悠悠的说道：“赵杰与赵家老爷子，这两位死了后，赵家主家一脉便算是彻底凋零了。而这次救你的人之中，就有赵家的赵德汉，这是一个非常有野心的人，他会趁机将赵家把控在手中，成为赵家新的家主。而你，将是他与黑岩科技之间的桥梁，不然你以为他为什么会出这么大力去救你？”

    “我怎么就成桥梁了？”

    龙威有些疑惑，可再往深层次想了想，便说道：“你的意思是，我和艾米的关系，才是他想拉拢我的关键？”

    “其中一点关键。”

    陈钧择说道：“黑岩科技这块招牌的确闪亮，但也不是赵德汉那么早就跟赵老爷子撕破脸皮的关键原因。他赵德汉看中的是你龙威这个人的个人能力，他想要让你欠他的人情，因为只要你欠他的人情，就等于他赵德汉得到了一层庇护，或者是双层，甚至是更多，但这要看日后我们如何选择了。我的意思是，如果你跟艾米结婚了，或者没有结婚只是确定关系，确切的说是你得到我的认可了，那么赵德汉就会得到黑岩科技的友谊。再如果，赵德汉狠得下心把女儿送到你的床上，那么他就得到了第三层庇护。再之后，如果赵德汉足够懂事，那么他就会图谋更多，比如说我背后的陈家，这样他就又会得到一层保障。”

    “弯弯绕绕太多了。”

    龙威摇了摇头，很是疲惫的说道：“这一个多月来，我真的是太累了，所以我现在不想去思考，但动手却是没问题的。赵杰和赵家的老爷子对吧。杀他们其实很简单，我甚至都需要你派人帮我，用我自己的人就可以。”

    “你需要思考。”

    陈钧择却是说道：“男人嘛，甭管再累也不能放松脑子。至于用不用我的人，你这话说的就很见外了，因为我现在已经认可你了。一方面是你的确很有能力，再就是从这次你始终艾米的反应看，她是真的很在乎你。虽然我还有子女，可我最喜欢的只有艾米一个，所以黑岩科技如果我要交给谁的话，就一定会交给你们。”

    龙威没有搭腔，这个男人心机城府太深了，他可不会对方说什么就信什么。

    “我知道你可能会不信，但没关系，因为我们相处的时间会很久，你慢慢就会信任我了。”

    陈钧择摇头笑了笑，又说道：“以我看，就赵德汉那野心家的性格，他一定会让女儿接触你，到时候你也不用拒绝，照单全收便是。你不用这样看着我，这并不是替艾米考验你，而是到了我们这个层面的人考虑事情，就不要超脱于世俗了。就拿我来说，我这辈子只爱过一个女人，那就是艾米的母亲。可实际上，我却有十一个女人，除了艾米的母亲外，她们都算得上是门当户对良配，而我们在一起也没有感情而言，只是为了双方家族的彼此信任而已。而你龙威，如果你不想走这条路，那我劝你现在就带着女儿和你朋友离开滨海城，从此后也不要联系艾米，因为只是一个安保的你没资格娶艾米，也没能力保护艾米。”

    龙威深深皱眉，很认真的想了想，如实道：“有一件事情，我想征询你的意见。”

    “哦？”

    陈钧择饶有兴致的挑了下眉毛，说道：“说来听听，希望是一件有意思的事情。”

    龙威说道：“我救了一个叫做孟青竹的女人，她是孟家人，亚圣嫡传家族的那个孟家。这个女人很不一般，她把我逼上了绝路，然后我就把她给办了，现在看上去她倒是对我不错，有那么一点离不开我的意思了，可我着实不敢相信这个女人……”

    “等等……”

    陈钧择面色有些难看，试探性的问道：“你说的是亚圣嫡传的孟家，而且叫孟青竹？”

    “没错。”龙威点了点头。

    陈钧择神情精彩极了，摇头苦笑道：“对于这个女人，我也不知道该说些什么，你还是亲口问她去吧。”

    “她有什么瞒着我？”龙威疑惑道。

    “应该瞒了你很多。”

    陈钧择摆了摆手，说道：“她的问题，你直接问她去，我也给不了什么意见。现在我们说说别的，比如说你什么时候对赵家动手，有几成把握，需不需要支援，或者机械外骨骼要不要穿去试试？”

    “都不用。”

    龙威摇了摇头，又对陈钧择说道：“艾米我是不会放弃的，所以你的提议我都接受。换句话说，虽然我从前不是你所说的人，可实际上我却见过太多这样的人了，为了生意和长久的利益，他们身边都有太多的女人了，而且他们也跟我说过类似的话。我这个人，其实也是比较拎得清的，知道什么时候该做什么事情，所以你不用担心这点。”

    “那就好。”

    陈钧择点了点头，继续说道：“还有志诚药业那面，其实我们黑岩科技也与他们沟通过，谈的也是收购的问题，但是被廖朵朵给拒绝了，或者说是我们没谈成条件。廖朵朵是个很精明的女人，她愿意与黑岩科技合作，但廖朵朵却要51%的股份，所以我们的合作才没有达成。”

    “那你的意思？”龙威微微皱眉，如果陈钧择想要让自己促成这件事情，他是一定会拒绝的。

    “你不要误会。”

    陈钧择倒了一杯茶给龙威推过去，一边说道：“原本我们的机械外骨骼其实也是要与部队合作的，而廖朵朵的新药也是要用在部队的，也就是说她的新药对我来说只是锦上添花而已，并不是对赵家那种雪中送炭，所以对我是可有可无的。但现在情况不一样了，如果你能和廖朵朵保持良好的关系，那么我不建议吃点亏，就给她廖朵朵51%的股份，而剩余的49%股份我会给你。这样也就解了她志诚药业始终没钱的困境，也给你们创造了共事的机会，一举两得。”

    “如果合作，会新成立一个公司，对吧？”龙威问道。

    陈钧择点头道：“没错，毕竟黑岩科技的注册地是在开曼群岛，机械外骨骼被部队引进，本就已经有些坏了规矩了，如果再来个外资企业控制新药物，那么我可就等于是被架在火刑架上烤了，上面一定不会轻饶我的。”

    “我可以去试试。”

    龙威喝了一杯茶，又说道：“还有其他事情吗？”

    “最后一件。”

    陈钧择说道：“魏家老太太昨儿个联系了我，她有意跟我借你一用，让你陪同魏子衿走一遭北面，去找一种可以治疗魏子衿的药。”

    “魏观山老先生呢？”龙威问道。

    “老先生年岁大了，去那面可能就回不来了。”

    陈钧择摇了摇头，说道：“这件事情不强求，看你自己。”

    “好，那我考虑考虑。”

    龙威说着话便已经起身了，歉意道：“很久都没有见到我闺女了，抱歉了。”

    “去吧。”

    陈钧择点点头，可随后便又说道：“对了，其实我也很喜欢小孩子的，有空的话，你和艾米就带孩子回家里看看。再就是，你也抓紧抓紧，跟艾米生一个自己的孩子，如果可以的话，第一个男孩儿姓陈就最好了。”

    “这倒不是问题，但艾米并不想要孩子。”

    龙威摇头一笑，便离开了茶室，接上了艾米，就又去学校见闺女了。

    在车上龙威将生小孩儿的事情跟艾米提了，艾米并没有明确的拒绝，只是担心如果他们有孩子了，是不是芳芳就会受到影响，可说了一般她又打消了自己的担心，因为她知道芳芳从来都不是一个小孩子，应该不会在意这些。

    可忽然间，艾米就又说道：“不对呀龙威，我们现在好像才刚刚确定关系，都还没那个什么呢，怎么就谈到生孩子的事情了？”

    “问你爸去吧。”龙威摇了摇头，没有继续说下去。

    到了学校后，芳芳在宋君的看护下走出了校园。

    看到了老爸安然无恙的回来了，芳芳心里面松了一口气，但面上却是深情不变，还有些厌烦道：“回来就回来，还跑来耽误我上课，真的是。”

    又被女儿嫌弃了，龙威却只是微微一笑，也不管三七二一便将女儿给抱了起来，先是转了几个圈圈，然后又狠狠的亲了一口才算罢休。

    “臭死了！”

    芳芳很是嫌弃的擦了擦脸，可嘴角还是有掩饰不住的笑意。

    逗了一会儿闺女后，龙威便被宋君拉去聊天了。

    在学校大门口，两个大男人蹲下点了一支烟，边抽边聊。

    “嫂子一定没有跟你说，但我觉得你有必要知道。”

    宋君用力吸了一口烟，才说道：“赵杰派人来杀芳芳，但那个杀手却被芳芳杀掉了。”

    “哦。”

    龙威点了点头，随后一瞪眼睛道：“啥，芳芳杀人了？”

    “你大点声喊，让所有人都知道算了。”宋君无奈道。

    龙威道：“你详细给我说说。”

    然后宋君便将事情的前因后果都说了一遍，听的龙威面色越来越难看，最后眼珠子都快红了，可见愤怒到了极致。

    “准备准备。”

    龙威缓缓起身，整个人都杀气凛然。

    “好。”宋君自然知道龙威要准备的是什么了。

    龙威走向了车子，对艾米说道：“让宋君送你们回去，我去找个人问点事情。”

