    “一个灵轮境少年？”

    了解了付东华传来的消息后，顾自明震惊之余，眸子不由泛起一抹异色。

    倪霜、上官杰、成天昆三人也都吃惊不已。

    “韦鸿乃是九星剑山执事，一位玄照境皇者，怎可能会被一击擒下？”

    “这小子有大问题！”

    “连付东华这等老辈人物都看不透那少年的深浅，的确很古怪。”

    ……众人议论纷纷。

    却见顾自明目光一扫大殿众人，唇边泛起一抹笑意，悠然说道：

    “我有预感，此子……或许就是我们一直在等待的那个人！”

    大殿猛地变得寂静下来。

    众人皆心中一震。

    顾自明长身而起，眸光灼灼道：“是时候该行动了。”

    ……

    葬道冥土这座自亘古时延存下来的古老遗迹，实则是一片极为广袤的陆地世界。

    在这片世界，每隔七天时间，白昼和黑夜才会进行轮换。

    白天很短暂，只有一天，在这个时候，葬道冥土也是最安全的，几乎不会发生多少凶险诡异的事情。

    而黑夜来临时，则会持续七天之久。

    在这七天中，葬道冥土各大区域中，皆会上演诸般凶险不可测的事情。

    有深藏地下的古代英魂会横空而出。

    有诡异恐怖的邪灵成群出没。

    也有诸般灾劫力量会突兀地爆发，轻易能夺取皇者的性命。

    而现在，是葬道冥土的黑夜。

    在这等时候，便是皇境人物出行，也得小心翼翼，步步为营。

    但这一切在苏奕眼中，却谈不上什么。

    前世的时候，为了探寻轮回之秘，他几乎将葬道冥土的每一个区域闯荡了一遍，对这片禁忌之地的状况了如指掌。

    何处有危险，何处不能靠近，何处分布着杀劫，更是如数家珍。

    于外人眼中九死一生的地方，于他眼里却和故地重游没什么区别。

    嗖！

    他步履悠闲，行走茫茫山河之间。

    一路有天上银色满月相伴，无惊无险，无风无浪。

    “也不知抬棺老鬼又被困在何处，等找到老公鸡之后，再去探寻这老家伙的下落也不迟。”

    “至于证道为皇……倒是可以选择在‘转生台’上破境，那地方蕴积着最为本源的规则力量，原本和‘轮回池’相连。”

    “虽然轮回池早已被毁掉，可转生台上，也算留下了不少轮回的痕迹，在证道成皇时，足可以让我再次捕捉到一些轮回的气息。”

    苏奕一边前行，一边思忖。

    两个时辰后。

    远远地，一座足有千丈高的黑色大山出现在苏奕视野中。

    断魂岭！

    按照付东华的说法，玄钧盟的强者就驻扎在这断魂岭之上。

    远眺断魂岭片刻，苏奕悄然转身而去，继续前行。

    前方是一片血雾缭绕的原野，雾霭遮天蔽日，已经看不清天穹上的银色满月。

    行走在血色雾霭中，苏奕的速度明显放缓，偶尔会伫足停顿。

    而每次在他脚步停顿时，血色雾霭中就会无声无息地浮现出现一道道狭长的空间裂痕。

    这些空间裂痕纵横交错，将虚空切割成无数裂缝，裂缝中，是缓缓流淌的空间波动。

    可苏奕清楚，一旦碰触到那空间裂缝，原本缓缓流淌的空间波动，就会化作狂暴无比的力量洪流，动辄能轻易把玄照境皇者撕成粉碎。

    便是换成玄幽境皇者，不死也得脱层皮！

    对此，苏奕早已见怪不怪。

    他走走停停，足足半个时辰后，才终于走出这片血色雾霭缭绕的天地。

    远处，银色的月光映照下，虚空中出现六座山峰，呈六合之状分布。

    东南西北各有一座山峰。

    上方和下方也有有一座山峰。

    六座山峰皆有千丈高，拱卫相连在一起，就如一个拼凑而成的巨大山峦横空悬浮，极为不可思议。

    一道道如若瀑布般的黑色光雨，从六座山峰上垂落，让得那片天地呈现出浑浊、紊乱般的景象。 

    触目惊心。

    六道天窟！

    葬道冥土中最危险的禁区之一！

    那看似只是六座山峰，实则六座山峰合拢的中央，开凿着一片洞窟世界。

    那座洞窟世界才是最可怕的地方。

    远远地，苏奕端详片刻，身影一闪，便凭空朝六道天窟掠去。

    直至抵达正东方的一座千丈山峰前，苏奕这才伫足。

    山峰上下，皆覆盖在浩荡如瀑布般的黑色光雨中。

    这是一种充斥毁灭威能的规则力量。

    唯有玄幽境皇者，才有能耐对抗这等规则，玄幽境之下的角色，触之即死！

    不过，这自然难不住苏奕。 

    他掌心一翻，一根拇指粗细的竹棍凭空出现。

    擂仙槌！

    打更人手中的至宝！

    更重要的是，按照打更人的说法，擂仙槌能够对抗和化解葬道冥土中分布的大多数危险。

    就见苏奕随手挥动擂仙槌，一缕永夜般的黑色匹练掠出。

    哗啦~

    从山峰上垂落的黑色光雨，倏尔朝两侧分开，险峻陡峭的山体顿时显露在苏奕视野中。

    仔细看，山体上有着一条盘绕向上的羊肠小道。

    路径的尽头，通往位于半山腰的一个洞窟。

    那便是进入六道天窟的入口！

    嗖！

    苏奕身影一闪，已掠入其中。

    洞窟内，是一条幽暗的通道，弥漫着淡淡的灰色雾霭。

    苏奕掌心一翻，一盏青铜灯浮现而出。

    天谕莲灯。

    小西天藏叶佛主所炼制的一件佛门至宝，有灭厄驱邪的神异威能。

    哗啦~

    铜灯的灯芯摇曳，洒下一片圣洁的金色灯光，如若涟漪似的覆盖苏奕周身三丈范围之地。

    而后，苏奕这才迈步前行。

    所过之处，通道内的灰色雾霭皆发出嗤嗤的声音，被天谕莲灯的力量驱散。

    那更深处的黑暗中，隐隐约约地，有一道道鬼魅般的身影似受到惊吓，纷纷消失不见。

    苏奕没有理会这些。

    这条通往六道天窟深处的通道，滋生着一股“阴煞浊气”，足以腐蚀皇者的气血和神魂，极为歹毒霸道。

    除此，通道内蛰伏着一种名唤“鬼魈”的凶物，专门吞噬丧命于此的大能者的尸骸和残魂，极端邪恶可怕。

    鬼魈最擅长偷袭和刺杀，若是稍不留意，就是玄幽境皇者都得丧命！

    不过，苏奕很清楚，鬼魈这凶物最怕的便是具有灭厄力量的宝物。

    当察觉到这等力量时，鬼魈会远远地避开，不敢靠近。

    苏奕一手托着天谕莲灯，在通道内大步前行。

    足足半刻钟后，眼前景象顿变，四面八方出现了一条条路径，似蛛网般蔓延向黑暗中。

    诡异的是，那一条条的路径像有生命般，在缓缓的蠕动！

    苏奕神色淡然如旧。

    这些路径，无论哪一条，皆能通往六道天窟的腹地。

    但只有一条路径最安全，其他的路径上，皆埋藏着足以困杀皇者的劫难。

    嗯？

    仅仅端详片刻，苏奕忽地一怔。

    他发现在那一条最安全的路径上，镌刻着一幅繁密奇异的图案。

    “天照敕令……这是大荒六大道门之一‘龙虎道山’的秘传，看来，玄钧盟的力量，已经进入六道天窟深处，疑似已经探寻到了那一座青铜神殿前……”

    苏奕眉头微挑。

    有了这个敕令，哪怕那些路径发生再多的变化，也会被人轻而易举找到最安全的路径。

    而这一切是否意味着，老公鸡如今也已抵达那里？

    想了想，苏奕迈步上前。

    他拿出擂仙槌，轻轻在那一幅“天照敕令”上一敲。

    砰！

    这一道镌刻在地面的敕令图案顿时化作漫天光雨消散不见。

    而后，苏奕来到另一条路径前，以擂仙槌为笔，重新镌刻了一副“天照敕令”图案，和之前那一幅完全如出一辙！

    做完这些，苏奕唇边泛起一抹满意之色。

    如此一来，玄钧盟那些强者再来，肯定得栽一个大跟头！

    没有再耽搁，苏奕径直来到那一条最安全的路径上，大步而去。

    ……

    同一时间。

    六道天窟外。

    一群身影呼啸而来。

    为首的赫然是顾自明、上官杰、倪霜这三位毗摩门徒。

    在他们身后，还跟着十多位气息恐怖的强者，一个比一个威势强横。

    “倪霜师妹，你带人埋伏在附近区域中，切记，接下来的时间内中，无论谁试图进入六道天窟，皆无须理会。”

    顾自明下达命令。

    “好。”

    倪霜当即答应下来。

    顾自明点了点头，神色悠然道：“如此，应该可以万无一失了。”

    之前，他已经安排师弟“成天昆”率领一支修行力量，驻守在断魂岭附近区域。

    没有耽搁，顾自明带着其他人一起朝六道天窟掠去。

    “开！”

    一个白发苍苍的老者祭出一方金灿灿的道印，一举破开笼罩在六道天窟四周的规则力量。

    趁此机会，他们一行人直接掠入位于半山腰处的那一处洞窟中。

    一路上，他们轻车熟路，动用各种手段，避开了沿途的各种凶险杀劫，明显不止一次前来。

    很快，一条条路如蛛网般的路径出现在他们视野中。

    也让他们看到了那一幅镌刻在其中一条路径上的“天照敕令”图案。

    就在顾自明他们打算继续行动时，一个头戴羽冠的中年男子忽地察觉到什么，道：“且慢！有些不对劲！”

    众人心中一凛，当即顿足。

    ——

    ps：月初第一天，跟铁汁们求一下免费的保底月票~~~~

    五一假期，金鱼回老家了，目前在归途中，不过诸君放心，会努力保证每天的更新~

    

