
　　果然，陆泽再反驳了他的话后，挑了挑眉就道：“我们腾龙游戏的事情不劳你来操心，但是有一件事倒是要说一说了。”

　　“体验之前，你可是说了，如果我们的游戏仓真的做出了共享五感这项技术，那么就会当着所有人的面道歉。”

　　“现在你也说了，我们的游戏仓确实做出来了这个技术，那么是不是该兑现你的承诺了？”

　　此时所有人的目光都盯着斋藤，斋藤只觉得身体僵硬，嘴角抽搐却一句话都说不出来。

　　陆泽见状冷笑：“怎么？当初说我们龙夏做不出这种技术的是你，说会道歉的也是你，现在这是什么意思？”

　　“我……我没有说龙夏做不出……”

　　斋藤张了张嘴，声音越来越小，因为他看到了周围所有人都鄙视的看着他，这让他心中火起。

　　陆泽靠近了他，冰冷的眸子盯着他：“没说过？这可是现场直播，你确定要让所有人都知道你们樱岛人都是不守信用的吗？”

　　他冷哼：“早知道现在，当初何必要说出那番话，我告诉你，我们龙夏，可不是你们小小樱岛能轻蔑看不起的！”

　　想当年，樱岛还要对他们龙夏俯首称臣，现在不过是他们龙夏低谷时期，之前欺负他们就罢了，现在竟然还敢小巧他们龙夏！

　　总之一句话，小小的樱岛最是没有资格来看不起他们龙夏了！

　　陆泽冷眼看着斋藤，身为龙夏人，他今天，不只是要让斋藤低头认错，更是要让全世界的人都知道，他们龙夏从此，再也不会因为科技等不如别国的地方，被人嘲笑看不起！

　　此时此刻，皮总的直播间人数已经达到了最高，所有人仿佛都要见证斋藤道歉的这一刻。

　　一直以来，樱岛的人，在他们龙夏虽然受到很多仇视，可不得不说，在现实中，他们樱岛的人在龙夏还是享受着极高的待遇。

　　公司里，来自樱岛和龙夏本土的人，哪怕做着同一种工作，可工资待遇都不是同一个等级的。

　　美其名曰，展现龙夏人民欢迎外宾的态度。

　　陆泽每次听到那些说什么欢迎外宾来国内生活的花，对此都嗤之以鼻，让外国人来这里干什么？来感受龙夏人对他们的追捧吗？

　　当然，也不是所有人都是牧羊人，大多数的龙夏人对这些外来者还是很反感的。

　　现在观看发布会的人，里面有来自世界各国的外国人。

　　也有来自龙夏的人，不管出于什么想法，此时，他们都对斋藤的磨磨磨叽叽表示不满。

　　“快道歉啊，这可是你自己都说了，如果证实了人家做出了共享五感的技术就道歉的！”

　　“果然樱岛的人以往的礼貌都是装的，那些道歉的事情都是小事，现在关系到公司利益了，本性就暴露出来了！”

　　“自己说错了话，现在还不愿意道歉，还真是樱岛人能做出来的事情！”

　　“哼！他们不经常这样吗？做错的事情不承认，反正人家就是不觉得自己错了！”

　　在场的人都对着斋藤指指点点，而皮总的直播间弹幕，也是一条条翻的飞快。

　　皮总看着直播间人气这么高，人数也达到了历史最高，礼物更是被刷的飞起，心中也无比激动，对着斋藤就说了起来。

　　“海天堂游戏好歹也是大公司，你这么磨磨蹭蹭的，就不怕败坏了你们公司的名声吗？”

　　他没想到，他这话一处，旁边一人就嗤笑起来：“他那里能代表海天堂，不过就是被派遣到这里的员工而已。”

　　“只是，一个员工竟然就敢大言不惭的瞧不起我们龙夏，还真是太目中无人了，估计是这下被打脸了，怕被公司责骂，才不敢道歉的。”

　　这人把斋藤的心理猜的一清二楚，陆泽见斋藤还是没有作为，知道他这是想要一直拖着。

　　人家好歹也是外宾，事情总部不能不解决，若是一直不道歉，到最后也会有人来替他解围。

　　陆泽可不愿意让这种事情发生，唇角一勾，站在了斋藤的侧面，腿轻轻一台，脚尖对着斋藤的腿窝处踢了上去。

　　他速度很快，加上众人此时的注意力也都没在他的身上，所以并没有人发现他的小动作。

　　他们只是看到斋藤踉跄了一下，随后就被陆泽给扶住，接着，他们就看到斋藤挣扎了两下，像是再挣脱陆泽扶着他的手，在陆泽松手的一刹那，他直接就跪在了地上。

　　“哎呀，真是没想到，你也太郑重了，其实只要你态度诚恳的道歉就行了，没必要下跪的！”他们这时候就听到陆泽这么说道。

　　顿时，所有人都想着，是斋藤执意要下跪道歉，陆泽去制止，最后还是没有阻止，才有了现在的这一幕。

　　看到斋藤竟然下跪，他们也是很震惊，不过心中还是有一种满足感。

　　看到没，往日里一副高傲样子的樱岛人，现在也对着他们下跪道歉了！

　　斋藤瞪大了眼睛，直到跪下都没想明白他怎么就跪下了，他只知道陆泽踢了他一下，他身体没站稳，就要摔倒。

　　接着，陆泽就使劲把他往下嗯，他也用力的反抗，突然陆泽一松，他反而莫名其妙的跪在了地上。

　　正当他怒目瞪向陆泽，想要告诉众人，是陆泽踢了他的时候，陆泽弯腰凑到了他的耳边说道：“我这可是在帮你。”

　　“不道歉，我会让你在我们龙夏，以及你们樱岛，都混不下去。”23sk.Com

　　“你也别怀疑我的能力，忘了告诉你，你们樱岛的那个什么会众银行是我的，还有松田家电，你说说，我有没有能力让你在樱岛呆不下去？”

　　陆泽说完这些的时候，斋藤的表情已经可以用惊恐来形容了，他不可置信的看着陆泽，怎么都没想到，陆泽竟然在他们樱岛还有这么大的势力。

　　这时候，陆泽又幽幽的说了一句话，吓得他瞳孔都剧烈收缩了一阵。

　　“而且我听说，你们樱岛很喜欢剖腹。”

　　斋藤吞了吞口水，现在哪还有英气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1193章 不符合常理免费阅读。https://xs.23sk.com 