    脚步，立即停下。

    　　‘不要看到我！’陈宇心中祈祷。

    　　陈宇祈祷的意思，不是觉醒金雕兽会直接看到他。

    　　在隐身状态下，觉醒金雕兽还没这个本事。

    　　陈宇是希望，觉醒金雕兽，不要发现荒草中间，那些自己走过的痕迹。

    　　别看荒草漫野，遮挡双头赤睛虎的视线，为陈宇提供潜离的绝佳掩护。

    　　但陈宇在如何小心，他走过的荒草四周，仍有有别于其他自然生长杂草的异样。

    　　因此，从空中看下，立马就能看到一条，非常清晰的痕迹。

    　　不要小看觉醒变异兽的智慧，尤其还是觉醒金雕兽，这样在觉醒兽中顶尖的存在。

    　　任何异样之处，都可能招致其恐怖的攻击。

    　　陈宇任何多余的动作都没有，没有抬头看，也没有躲避的动作，就站在原地静静的等待。

    　　以静待动，才是最稳妥的办法。

    　　嘎！

    　　头顶又是一声觉醒金雕兽的厉鸣，然后笼罩陈宇的黑影，开始缓缓向前移动。

    　　陈宇的视线，静静地盯着黑影一点点前移。

    　　这不是觉醒金雕兽飞得慢，相反说明觉醒金雕兽的高度不低。

    　　也是提醒陈宇，觉醒金雕兽，只是在慢悠悠的‘巡航’，并未进入暴躁的攻击姿态。

    　　陈宇悬着的心，稍稍放松。

    　　只要没有暴露，一切都好！

    　　在身后不到两公里，就是双头赤睛虎，头顶又是觉醒金雕兽，四周更有无数精英级觉醒兽蛰伏。

    　　这处境，并不比刚才冒险，进入湖泊内，盗取源晶矿石好多少。

    　　陈宇一旦暴露，甚至反而更加凶险。

    　　等待！

    　　十分钟后，耳中再也听不到觉醒金雕兽的厉鸣，并且陈宇抬头扫视天空，也没有看到觉醒金雕兽的踪迹。

    　　陈宇这才继续，向着动物园的圈养区走去。

    　　嘎！

    　　让陈宇完全没想到的是，他刚往前移动不到十米的距离。

    　　阴郁的云层之中，一声厉鸣随即落下，同时伴随着一道巨影，破开云层向着自己扑来！

    　　正是觉醒金雕兽！

    　　“屮！”

    　　“狗东西，这么狡猾！”

    　　头顶厉鸣响起的刹那，陈宇就知道，糟了！

    　　觉醒金雕兽，从一开始就发现了异常，却在拿捏不准的情况下，故意装出没有发现陈宇，然后慢悠悠‘巡航’之后隐入云层，躲在厚厚的云层中关注着自己的‘动静’。

    　　没有丝毫犹豫，陈宇脚下巨力凝聚，用自己最快的速度向前方冲去。

    　　荒草之中，与陈宇不利！

    　　陈宇是隐身，不是直接消失，只要他移动，就会在荒草中留下痕迹。

    　　觉醒金雕兽敏锐的视觉，可以根据这些痕迹，迅速扑捉锁定陈宇的位置。

    　　陈宇唯一的机会，就是冲出荒草丛，进入到圈养区。

    　　哪里各种人工建筑的痕迹，到处都是可以让陈宇躲避，消失在觉醒金雕兽眼中，从而无形无息离去的地方。

    　　暴露的那一刹，陈宇再无顾忌，全速冲刺。

    　　迅猛的身形，在荒草中划出一道笔直向前的痕迹，就如孩童拿着棍子，在沙滩上划拉着沙子往前跑，留下一条非常明显的划痕。

    　　嘎！

    　　觉醒金雕兽，示警！

    　　吼！

    　　双头赤睛虎的怒吼，立即从身后遥遥传来，并且陈宇可以清晰地感应到，双头赤睛虎的气息在吼声之中，位置已经在急速向着自己移动过来。

    　　吼！吼！吼！

    　　宛如捅了马蜂窝，动物园的圈养区内，到处传来各种各样的嘶吼，并伴随着狼烟动地，纷纷向着陈宇这边围剿过来。

    　　不知道是不是觉醒金雕兽，上次被陈宇重伤之后，变得更加机敏谨慎。

    　　在发现陈宇之后，除一开始的俯冲刺探尝试。

    　　后面，它却是一直盘旋空中，除厉鸣播报陈宇的位置外，再没有露出攻击的意图。

    　　轰隆——

    　　陈宇全力冲刺的前方，一头觉醒变异穿山甲兽拱土而出，体形硕大就像一辆中巴车直立而起。

    　　觉醒变异穿山甲兽，破土而出的刹那，便立即锁定处于隐身状态，却毫无掩饰行为。

    　　全速狂奔中，在身后留下一道尘烟的陈宇。

    　　血盆大口张开，朝着陈宇就撕咬过来。

    　　死！

    　　陈宇眸光冷寒，腰间一道寒芒微闪。

    　　一柄斥源飞刃在入微掌控力涟漪的控制下，瞬息穿透觉醒变异穿山甲兽的头颅。

    　　觉醒变异穿山甲兽，脑袋上厚厚的鳞甲。

    　　对于斥源飞刃而言，没有起到任何防护作用。

    　　一击秒杀！

    　　这就是斥源金属，对战体内存在源力的，进化者、异能觉醒者，以及觉醒变异类生物的优势。

    　　陈宇凶悍的实力，即便不借助斥源飞刃，一样可以秒杀 精英级觉醒兽。

    　　但一定会影响，他逃离的速度。

    　　陈宇这会，前后围堵，空中锁定，最缺的就是‘时间’，不能有丝毫停留。

    　　有斥源飞刃，就不一样了。

    　　陈宇可以轻松的挥手之间，就能解决觉醒变异穿山甲兽，这样的精英级觉醒兽，速度不会受到一点影响。

    　　这瞬息之间的变化，就是陈宇能否逃出升天的关键。

    　　觉醒变异穿山甲兽庞大身躯倒伏，地面震动。

    　　陈宇踩着觉醒变异穿山甲兽的尸体，继续向圈养区冲刺。

    　　嘎！嘎！

    　　半空中的，觉醒金雕兽，也被陈宇的恐怖实力吓到，本来盘旋在千米空域跟着陈宇，在发现陈宇一击秒杀觉醒变异穿山甲兽后，急速嘶鸣着又爬升数百米。

    　　“聒噪！早晚烤了你！”陈宇抬眼扫了一下，空中的觉醒金雕兽，恨得咬牙切齿。

    　　陈宇逃出动物园，最大的障碍，就是头顶的觉醒金雕兽。

    　　有它不停地报点，陈宇就别想安宁。

    　　轰隆隆……

    　　一群五头觉醒豪猪兽，狂奔着从陈宇一侧横插过来，试图挡在陈宇前面。

    　　熟兽！

    　　这五头就是前面，陈宇发现的挖掘点的那几位。

    　　“找死，我就成全你们！”陈宇冷哼道。

    　　挥手之间，陈宇腰间五柄斥源飞刃，全部射出。

    　　五道寒芒闪烁，划出五道流光。

    　　扑通！

    　　五头觉醒豪猪兽，还在狂奔的身体，一个个踉跄纷纷扑倒当场毙命，庞大身躯因急速冲刺直接掀翻，五头豪猪兽的尸体互相碰撞翻滚，像极了连环事故的现场......

    ————————————————

    说下更新变化，因为出差缘故，码字时间较少，暂时每天两更，等出差回去后，就会继续维持三更，感谢大家的支持！

