    “音乐不能太直白，哪怕是共情极强的曲子，也不是暴躁的去表达扁平化的情绪，多少都是会有渲染与委婉。”

    李文音很认真的对孙献说道。

    “同理，你作品从造型，音乐，表达的内容上几点来说，不要太过于急躁直白。”

    “就比如......你这种黑暗风.......或者说，是一种不成熟的哥特风，表达上，就更不能太过流于表面了。”

    说实话，这些话听在孙献的耳中，多少是非常不爱听的。

    可是.......看到李文音的表情，确实非常的认真，再想想他的身份，孙献还是追问了一句。

    “额......前辈，能不能说的详细一点？”

    “嗯！”

    李文音点了点头。

    “你们这个风格很黑暗，所以......在别人看来，或许就是黑暗风，但其实，这个称呼并不严格。”

    “其实，严格来说，应该叫做哥特风！”

    “但......你们曲解了哥特风的内涵。”

    说到这里，李文音站起身，从嘉宾席位上走了下来。

    来到孙献的身边，对观众们展示着孙献衣服的风格。

    “看，在你的衣服上，就非常的哥特风，哥特风有一种神奇邪恶的魅力，冷门，有着不少宗教元素，像是欧洲中世纪的吸血鬼，狼人，蝙蝠，死亡，黑暗等等，比如你看看你裤子侧边的锁链，银色的骷髅头装饰，魔鬼的服饰纹路。”

    李文音这么一说，不少观众恍然大悟般的点了点头。

    总觉得像是非主流，但哪里还有点不一样。

    “哥特确实和常理分歧，不走寻常路，而且.....充满了黑暗，阴郁，表达一种恐怖，阴暗，却唯美的邪恶与华丽。”

    “但你们的理解出现了偏差，所以.......完全背离了初衷！整体全部都偏了！”

    李文音一音定锤！！

    目光灼灼的看向孙献，旋即摇了摇头。

    “.......你们只看到表像，后果，那就是变成现在不伦不类的黑暗风，延伸出来的，有丧文化，有各种各样负面情绪的宣泄，但这并非是哥特风的本意。”

    李文音摇了摇头。

    “你们只流于表面，所以表达的只有颓废，叛逆，阴郁，暴力，邪恶的这些负面情绪，对于大众，尤其是你们那些主体的低龄粉丝，会起到极大的错误引导！”

    一语落地，掷地有声！！

    孙献皱着眉。

    李文音这么说，别说是他了，就连什么都不懂的广大网友们，都瞬间明白了李文音的意思。

    但你当时可也玩了很多的黑暗风啊！

    你怎么好意思说我们？！

    而这个想法，也出现在不少网友们的心中。

    可是，李文音的下一句话，却让所有人猛然惊醒了起来。

    “哥特文化表现的形式，确实是黑暗风，但哥特风的本质........不是追求堕落，崇尚颓废，宣泄阴郁与黑暗，它不是一种生活态度，而是为了反讽！！”

    反讽！！

    此言一出，不少的网友脑海中似乎瞬间就开朗了许多！！

    仔细想一想刚刚孙献表演的黑暗风......

    又想了想李文音曾经的黑暗风。

    哦，不，或者说是哥特风。

    一提到反讽，所有人脑海中瞬间想起了李文音曾经一首非常典型的哥特式音乐。

    《胡萝卜须》！

    不正是借着较为黑暗风格的音乐，表达一种.......神经质，不屑，麻木，乃至于扭曲的感觉吗？

    但其中的内容，却完完全全就是反讽！！

    没错，表达出来的东西，表面或许是负能量。

    但问题的本质，是为了用这样的负能量，来反讽负能量，表达出的东西，还是要端正！！

    甚至就如《杀手》这般，完全描写的变态神经质杀手，亦或是《窃爱》。

    表达的深层，轻轻加以解读，不正是反讽吗？

    【卧槽！原来如此啊！！】

    【怪不得我总觉得别人跟风搞的黑暗风怎么听怎么不对劲，原来是丢失了本质。】

    【是啊卧槽，怪不得听到一些颓废黑暗的歌曲会反感，而李文音写变态的歌我都没觉得不对劲。】

    网友们瞬间明白了其中的问题！！

    丢失本质，等于不伦不类了！！

    【不对啊，那《夜曲》和《夜的第七章》也是黑暗风格啊，但没有反讽，不能算哥特吧？我突然迷糊了。】

    【这个简单，其实.......比如像是《简爱》，《呼啸山庄》，《福尔摩斯》这些小说里，多多少少的也运用了一些哥特式的写法，反讽确实是一种很重要的手段，但.....以黑暗的形式来反衬一些美好的事物其实也可以。】

    在网友们的交流中，李文音笑着开口了。

    “其实，哥特式的风格一句两句很难解释清，而且与很多元素也有很多的交融，比如朋克，比如克苏鲁，那么区别与关系是什么呢？”

    “我简单点解释吧。”

    “首先，这些文化，并不仅仅是音乐，而是包含了绘画，小说，音乐，雕塑，妆容，服装多元的一种文化风格。”

    等等？！

    不少网友顿时来了兴趣。

    克苏鲁系列？！

    好家伙啊，克苏鲁还与哥特文化有什么牵扯吗？

    “比如.......克苏鲁可以算作源自于哥特式文化下诞生的一个新文化，但走出了自己的路子，克苏鲁文化，其核心，是未知，而本质，就是表达未知的，不可名状的恐惧恐怖。”

    李文音的话非常好理解。

    而不少资深的克苏鲁书迷也禁不住的点了点头。

    最开始开启克苏鲁宇宙的爱手艺大神，早期的风格就是哥特式风格。

    而不同的是，因为个人风格原因，突出了恐怖，精神失常，不合理，疯狂的元素后.....核心开始慢慢转变，而后来的克苏鲁文学创作者不断的补充，核心便慢慢成为【不可名状的未知】与着重描写【本源的恐怖与丧失理智】！

    可以说是脱胎于哥特文学，但换骨后却自成一派。

    “而朋克呢？虽然也黑暗，与哥特文化交集很大，但核心是愤怒，作品表达的本质，就是利用愤怒来呐喊宣泄，可以是不公，可以是反讽。”

    朋克，便是以最直接的方式，积极的寻求个***与自由！

    “哥特文化的核心呢，就是一种与信仰挂钩的华丽！”

    “复杂精美，繁琐华丽，这是哥特文化的一个很显著的特点，无论是建筑，文学，音乐，都可见一斑，音乐上，那就是金属哥特，死亡哥特，古典哥特，突出一个华丽！”

    李文音的话，顿时让不少网友们恍然大悟。

    华丽！

    那就没问题了！

    李文音无论是哪首黑暗风的音乐，骨子里都透出浓浓的华丽与优雅。

    “所以我说你们没有看到本质，导致路子走歪了。”

    李文音笑了笑，看向孙献。

    “与其追求表面的东西，做出身为公众人物错误价值观的引导，不如想一想钻研本质，来利用阴郁黑暗的东西，去弘扬一些积极向上的东西，或是去反讽一些不好的东西，这才是所谓黑暗风应该做的！！”

    此言一出，全场观众便鼓起掌来。

    孙献不由自主的点了点头。

    真的不得不服。

    李文音可以说句句都说到了点子上。

    虽然孙献的DS组合，主打黑暗风格。

    但其实，你要让他们解释一下什么叫做黑暗风......或许只会解释一些他们在用的，最浅显的东西。

    而这些东西形成的文化，恰恰是最不健康的。

    这就属于是去其精华，取其糟粕了。

    “原来是这样，谢谢前辈！”

    孙献发自内心的鞠了一躬。

    不得不说，这几句话一出，孙献是确实有想要仔细学一学的想法了。

    或许是一时间头脑发热，心里对李文音也依旧有些芥蒂。

    但......对于这些话，孙献倒还是接受的。

    “嗯！”

    李文音点了点头。

    像是这种学东西只学一半的人，很多。

    就类似于嘻哈文化一般。

    好的没学到，坏的学了一个遍。

    被表象所迷惑，以为这是帅，这是酷，这是另类。

    殊不知，没有看到文化的本质，只追求表面，造成的后果，就只有纯纯的负面影响。

    而身为一名领头者，一名教授.......

    说实话，必须站出来去指正。

    这不是多管闲事，而是站在这个位置上，该有的社会责任担当！！

    ......

    “然后再来说说你们CB组合。”

    李文音手捏了捏下巴，看向了王润。

    本来表情没什么怪异，但王润总觉得......

    这B不怀好意啊！！

    “其实，CB组合的问题......和DS组合很像，都是太过浮于表面。”

    李文音想了想，认真的说道。

    “CB组合走了另一个方向，那就是......男人身上的另一种魅力，我说的不错吧！”

    王润愣了愣，旋即点了点头。

    李文音对这种表达魅力的歌舞......其实并不反感。

    哪怕是以前作为评委的时候，喷过偶像组合卖弄风情搔首弄姿的问题，但其实对这种想法思路与路线并没有什么歧视。

    毕竟，展示X吸引力这种东西，并不是什么洪水猛兽。

    而且，其实在音乐里，富有挑逗意味，或是有一些X暗示，在舞蹈里，展现出X吸引力，这并不是什么错误的事情。

    可是，凡事，都有一个度！

    这个度，是最关键的！

    如果你X暗示太多，看起来就开始恶心了。

    就像是很多社交短视频平台中，一些女的在那里扭屁股发Q。

    “但不仅仅是浮于表象，还有些用力过猛。”

    李文音撇了撇嘴，对王润说道。

    “音乐是含蓄的，舞蹈也是含蓄的，哪怕它的共情再强，表达的再直接，但这种抽象形式的艺术，本身还是含蓄的，它的内容，要靠【喻】，去让观众自我感觉。”

    “而你明显是用力过猛，刻意卖弄的东西，就变得便宜了，什么叫做性感，什么叫做下贱，一定要分的清，所以，如果将男人的【性感】当成表面的东西，那么就会变得油腻。”

    有些话李文音没敢说，说了就播不出去了。

    更何况这是直播，不要搞出问题才是最主要的。

    就像是女人的性感。

    明明穿的很多，很正经，姿势也不会让人过于想入非非，但有些女性一颦一笑间的魅力，就是会让人感到一种由内而外的性感。

    这样的性感才叫做性感。

    不然，那就叫做......涩情了。

    男人其实也一样。

    性感与油腻之间，也是有一个度的。

    过于露在表象，像孔雀开屏一般去疯狂的展示炫耀，反而会起到相反的作用。

    好像在尽情的做一些动作吸引眼球，还问你“我性感么”。

    这如何不让人反感？

    或许不经意间，一个本来端庄严肃的男人，对你眨了一下眼睛，或是舌头舔了一下唇缝，会让人一瞬间感觉很性感，而且非常自然，很有吸引力。

    但是你特么当着人面，告诉人，快看劳资嘴唇。

    然后伸舌头这么一舔.......

    然后眼睛还特么眨呀眨的？

    眼睛里进沙子了？

    .......

    说实话，在李文音心中，这种人脑瓜子里多少就掺点血栓。

    有句很老的网络热句其实说的很好。

    【性感不是骚，妩媚不是妖。】

    其实，这就是一个“度”的问题。

    “其实，展现吸引力的作品.......我恰好也有！”

    李文音的话，顿时让不少网友们想起了李文音曾经的作品。

    出道的时候就有《迷迭香》。

    而很快，就在花绮千雪的演唱会上，唱了一首非常“欲”非常迷幻的《insatiable》！

    但没人觉得这样的“骚气”会让人反感。

    而王润刚刚的表演，那些故作姿态，会让人看着油腻到感到恶心。

    “或许你没有看过吧，毕竟没MV，也只有花绮小姐演唱会的录像，比较难找。”

    李文音笑了笑。

    “其实你看到的话，就能注意到，我的表情其实很端庄的，因为表情管理，对于整体的表达，非常重要，表情油腻不油腻，直接影响了所有的问题。”

    “在表演一些这种更具有吸引力，更表达男性荷尔蒙的作品时，表情，首先要以端庄严肃，作为一个基准，只是在偶尔个别的地方，可以有那么一丝丝的坏，只不过同样是过犹不及。”

    说到这里，李文音嫌弃的瞥了一眼王润，做出了地铁老人手机的表情包。

    “而不是像你一样，又是舔嘴唇，又是挤表情的。”

    “哈哈哈哈！”

    李文音的话音刚落，全场便响起了笑声。

    王润尴尬的.......都要抠出清明上河图了属于是。

    而网友们也瞬间爆笑。

    【神TM又是舔嘴唇又是挤表情。】

    【哈哈哈你直接说挤眉弄眼不就行了？！】

    【李文音的表情根本不加掩饰啊，满脸写着嫌弃，哈哈哈！】

    【卧槽这个嘴，夺笋啊！！】

    【哈哈哈！你们快看王润那生无可恋的表情。】

    .....

    “从音乐上，没什么问题。”

    李文音笑了笑，继续说道。

    “而你在演唱的时候，千万千万不要故作深情啊柔情之类的，还是和表情一样，什么都先别想，首先，先做好身为男人的端庄与严肃！”

    “因为男人在社会上的形象，本来就是稳重，成熟，端庄，严肃的一家之主，这样的男人流露出的魅力才会令人沉醉，而不是轻浮轻佻！！”

    没错。

    男人sao起来就没女人什么事了。

    这句话背后的含义，不正是“大部分男人平时并不会一直sao”吗？！

    正是因为男人日常的形象是严肃稳重的，所以，平日里不苟言笑，成熟有风度的正经男人在sao起来后，反差感才会这么强烈，也让很多人喜欢。

    而不是像个流氓一般，平时说话做事就轻佻万分，这样的男的sao起来，显然会令人觉得恶心油腻。

    至少，该正经端庄的时候，一定要正经端庄！

    ......

    “至于舞蹈.......”

    李文音撇了撇嘴，突然问道。

    “编舞老师原版一定不是这么编的，是不是有修改？”

    “你怎么知道？！”

    王润这下是真的惊了！！

    而周围的观众虽然有些发懵，但看到王润这震惊的神色，也明白了一件事。

    王润的编舞被他们修改过，而且李文音居然看出来了？！

    “我天？居然还真是？！李文音是怎么猜到的？！”

    观众们都麻了！

    “很简单啊，涉及到舞蹈方面的理论，比如......舞蹈整体的时间感，空间感，以及动作编排的科学性。”

    李文音耸了耸肩，双手一摊。

    “其实对于编舞师来说，这些东西很好懂的，最简单的一个地方.......那就是过于凸显顶胯这个动作，同样的顶胯动作出现了两次，虽然出现的地方，听起来是音乐重复的地方，但或许你没有感觉到，第二遍音乐重复到那个地方的时候，和弦与鼓点是有很大的改变的，所以，在舞蹈编排上，这一段出现了严重的失误，也就是........”

    “明明音乐变换了，但舞蹈没有变，还是原来的动作，继续重复了一遍，这一块儿的表达，相对于整支舞蹈的编舞水准来讲，这一段可以说是完全不搭，直接垮掉了。”

    说到这里，李文音看了一眼王润。

    “而且，你在跳舞的时候，表情管理几乎没有，所以在跳到顶胯的地方，从微表情来说......不对，或者说，很明显的可以看出来，你跳的更兴奋，更来劲。用力过猛。”

    “所以两个条件下，推出【你们的舞蹈经过更改】这个结论是一件很简单的事情。”

    【好家伙！好家伙！！】

    【卧槽！卧槽！！！】

    【我简直！我简直生艹好吧！】

    【李文音你是什么怪物啊！】

    【别欺负孩子了！这孩子都被你看光了，至少留条底裤吧卧槽！！】

    【太鸡儿恐怖了你这，一眼看穿老底？！】

    听完李文音的话，网友们简直炸裂。

    太离谱了！

    但这么一说，还TM充满了逻辑。

    什么怪物啊？！

    这特么看一眼，还有啥秘密可言啊？！

    而王润听闻李文音的那句......

    “我看你好像挺喜欢顶胯的......”

    整个人是真的蚌埠住了！！

    强烈的羞耻感包围王润，王润双目有些无光，感觉自己的人生已经死了。

    社会性的死了。

    “.......其实顶胯这个动作，本身也不宜多做，而是作为一个高潮炸点的点缀，一闪即逝的东西才会让人意犹未尽，就像是端庄严肃中一闪而过的风情，而不是天天卖弄风情给人看！”

    在观众们的惊呼中，李文音耸了耸肩。

    “更何况，展现魅力的方式很多，正经的编舞师根本不会让一个本来用于炸点的独特动作，在一个作品里出现整整两次！！！”

    好家伙！！

    看节目的人，简直可以说是震惊一整年。

    不愧是号称“专治各种唱跳不服”的男人啊！！

    直接从根源上给你看的是一干二净。

    什么东西都逃不过他的眼睛！！

    ......

    其实，CB组合的编舞师很厉害，在业内非常的有名。

    当然也知道动作编排的很多事情。

    .......

    而此时，后台跟着一起来的CB组合编舞师已经快哭了。

    李文音！！

    还是你懂我啊！

    知己啊！！

    就是这几个外行！非要觉得顶胯这个动作很棒，强烈要求为了粉丝们，再加一遍！！

    按照他们的说法.......

    这个动作很cool，再来一遍！

    我特么真的解释不清.......最后心累，也只得随他们去。

    ......

    像是“顶胯”这种非常标志，非常炸场，且有相当程度记忆点的动作，本来就是作为一个舞蹈的精髓，在最关键的时刻展示，将之前做的铺垫升华。

    记忆点这个东西，在舞蹈与音乐中的展现完全不同，但也有相似。

    音乐，是要通过重复来加深记忆点。

    但即使是需要重复来加深记忆点的音乐，这个重复，也不是单纯的复制粘贴。

    而是会在第二次第三次重复的时候，通过和弦，和声，或是一些节奏，来进行一点点的变换，大体上一样，但会有隐藏在旋律之下，其他的惊喜感。

    舞蹈这种直观的视觉艺术，更是不能“反复重复”。

    说复杂点.......

    就像是.....写作文，就算是同样的场景，同样的表意，如果距离近的情况下，只用同一种形容词，或者一句诗句，很容易引起反感。

    三分讥笑，三分薄凉，四分的漫不经心。

    偶尔用一次，或者只出现在一个作品，非常有感觉。

    但说多了，“扇形统计图”的梗也就来了，再也没了代入感。

    .......

    就连六级考试或是考研的英语作文里.......想要拿一个好点的分数，也得懂得变换形容词，尤其在考研英语与雅思托福中尤为重要。

    比如表达“好”和“优秀”，只用Good的话，在一些lv很高的英语考试中，明显就会显得有些弱智。

    great，wonderful，nice，outstanding，splendid，excellent........

    即使要表达同一个意思，也要尽量的去变换形容词。

    ......

    ......

    简单来说，那就是......本来非常突出，具有记忆力，可以瞬间给人惊喜的东西，如果反复出现，那么反而会淡化这种惊喜感！

