    九天祥龙变小了一些，落在我们的面前。

    黛雪看到它很开心。

    九天祥龙也乖顺的走过来蹭了蹭黛雪的手。

    黛雪看着它的眼睛，抚摸了片刻。

    “江东，它说那些坏人已经被它赶跑了。”她兴奋的说道。

    “那真是太好了，要不是它，说不定我和幻楹已经死了呢。”我感叹道。

    黛雪奖励似的摸了摸九天祥龙。

    “江东，它还说那些人都被它赶出黑木荒林了，它是感应到我们出事了才出来救我们的。”

    我惊呆了。

    没想到九天祥龙是特意赶来救我们的。

    怪不得它出现的那么及时。

    我感激的对它说道：“多谢你救了我们。”

    九天祥龙似乎是明白了我的意思，硕大的脑袋在我腿上蹭个不停。

    “江东，它好像很喜欢你呢。”黛雪意外的说道。

    我也很意外。

    小球球也是，第一次见到我就很喜欢我。

    难道我天生就吸引灵兽喜欢？

    不过这也算是好事。

    我们回到了那棵巨大的树上。

    我和黛雪走进去，发现幻楹也在。

    幻楹怀里抱着一只雪白的小狐狸，一脸的悲伤。

    见状，我和黛雪对视了一眼。

    “幻楹，你怎么了？”黛雪关心的问道。

    幻楹眼眶红红的，似乎是刚刚哭过。

    她哑声道：“狐姥姥被那些修士杀死了。”

    狐姥姥？

    看我一脸疑惑，黛雪凑到我的耳边小声的说道：“狐姥姥就是小狐的姥姥，幻楹抱着的那只小白狐就是小狐。”

    说到这里，黛雪也一副悲伤的样子。

    她可以跟灵兽沟通，这两天已经和神地里的灵兽熟悉了。

    狐姥姥的死让她也很难过。

    悲伤的气氛笼罩着我们。

    幻楹语气伤心的说道：“狐姥姥是为了保护小狐，所以被那些修士杀了，不止是狐姥姥，还有小白、翠鸟……它们都死了。”

    幻楹说着说着，就泣不成声了。

    黛雪也跟着哭了起来。

    我也为这些死去的生灵感到伤心。

    同时心里是滔天的愤怒，心底憋闷的难受。

    为了那些无辜的生灵。

    幻楹的眼中也充满了悲伤、愤怒和自责。

    “都怪我，没有保护好它们。”她喃喃自语道。

    黛雪柔声安慰道：“幻楹，这不是你的错，都是那些该死的修士，要不是它们，狐姥姥和小白不会死，你和江东也不会受伤。”

    幻楹眼神茫然了片刻。

    很快，她意识到了什么。

    语气也变得冷漠而凶狠。

    “没错，都是那些修士的错，是他们毁了神地，害死了那些无辜的生灵……”

    我见状，开口问道：“幻楹，你是不是很愤怒。”

    她点点头，脸色都冷了下来。

    “这些人屡次来到神地，伤害我神地的生灵，我永远不会原谅他们。”

    我的心里出现了一个想法。

    “那你想为这些死去的生灵报仇吗？”我问道。

    幻楹立即说道：“我当然想为它们报仇！”

    她的语气带着几分急切。

    要是那些人出现在她眼前的话，我怀疑她会毫不犹豫的跟他们同归于尽。

    我沉思了片刻，做出了一个决定。

    “既然如此的话，你跟我们一起离开神地，前往元荒岛吧。”我说道。

    幻楹一下子愣住了。

    “离开神地？”

    她眼神里出现了纠结和挣扎还有不舍。

    “是啊，你跟我们一起离开神地，去找那些人报仇。”我继续说道。

    幻楹犹豫了片刻。

    她呢喃道：“可是我的使命是守护这片神地，要是我走了，谁来保护这里的生灵呢……”

    闻言，我明白了她的顾忌。

    “幻楹，你有没有想过，你留在这里不一定是对它们的保护，几百年前那些人毁了神地，大摇大摆的离开了这里，甚至还研究出了对付你的方法，所以这次他们才会有恃无恐的继续来残害这里。”

    “你留在这里，他们永远都会对这里不死心，万一下次，下下次他们再次来到这里，你还能护着这里多久呢？”我语重心长的说道。

    黛雪听了这话，也无比的赞同我。

    “幻楹，江东说的对，我们要去元荒岛惩罚那些侵犯神地的人，为死去的那些生灵报仇！”

    听了我们的话，幻楹沉默了。

    我看出来她在心里在挣扎。

    “幻楹，我们很快就要离开了。”我又补充了一句。

    幻楹闻言，怔了一下，看向我的目光中出现不舍。

    我决定必须要带着她一起离开。

    我和黛雪要尽快前往元荒岛，杨倩雯还在蓬莱岛等我，我要找到神草回去救她和孩子。

    可是把幻楹一个人留在神地我也不放心。

    万一元堂主那些人去而复返，那就糟糕了。

    而且她已经是我的女人了，我不能让她有危险。

    幻楹沉思了片刻，还是同意了我的提议。

    “你们说的对，我一定要惩罚这些人类，我跟你们一起去元荒岛！”

    见幻楹同意离开，我和黛雪都很松了一口气。

    “不过我要先装备一番，神地的魔幻阵法已经出现漏洞了，我要把漏洞补好，不能让神地再被外面的人类发现了。”幻楹说道。

    我知道这是为了保护活下来的生灵。

    “那你需要我们帮忙吗？”我问道。

    幻楹摇摇头。

    “神地的魔幻阵法只能通过我的灵力修补，你们没有办法帮我的。”

    “那好吧。”

    说完，幻楹就离开了。

    夜晚，我和黛雪相拥在一起。

    神地里发生的事情让我们的心情很沉重，所以都没有说话。

    忽然，我感觉到眉头被什么东西摸了两下。

    黛雪躺在我的怀里，小心翼翼的亲了我一口。

    我睁开眼睛，笑着看她。

    “好呀你，偷偷的亲我被我发现了吧。”

    黛雪的脸猛地一红。

    “你，你怎么没有睡着啊……”

    我得意的笑着。

    “这就是你偷亲我的理由吗？”

    黛雪咬了咬唇。

    “你的眉头一直皱着，我感觉到你不开心。”

    我心里一软，怪不得她偷偷的摸我的眉头，原来是想让我开心了。

    这个傻姑娘。

    被我看的不好意思，黛雪要转过身去。

    我扳住她的肩膀，不让她转身。

    “乖雪儿，你偷亲了我，现在该我亲你了吧。”

    说完，我就堵住了她的嘴。

    唇齿交融，暧昧的声音传出来。

