    

    冷希辰听到她的话，脚步踉跄，本就虚弱的身子差点站立不稳，幸亏有冷世林和姚冰夫妻在一旁搀扶，不然他定会狼狈的跌倒在地。

    他知道，这一掌下去，他和她算是完了，她本就没有关于他的记忆，这段时间，一直是他强行进入她的心里，将她带入他的世界，而她一直是被动地承受着。

    在没有记忆的情况下，她没有排斥他，已是万幸，如今，这种好不容易建立的感情，却被他一掌亲手打掉，他要怎么挽回？

    她的性子，他是了解，曾经他也说过，她在外面想要怎么玩都可以，因为他知道，她不会用心动情，但这个男人，他没有把握，所以才会紧张。

    “丫头，你要去哪里？难道连我们你也不认了吗？”姚冰见她转身离开，连忙出声动之以情。

    她虽然也觉得她不适合做儿媳妇，但见儿子这幅好似天塌下来的表情，又于心不忍。对于这个长得一副狐狸精样的女孩，也许是爱屋及乌的原因，她对她讨厌不起来。

    然而，刚才那一幕，却让她心里生出了怨怼，希辰对她可谓是掏心掏肺，恨不得将天下间最美好的送到她面前，而她却在他的病房外，与别的男人调情相拥，这样的场景，不管是哪个男人也接受不了，更何况身为那个男人父母的他们，只是希辰……唉！

    冷魅儿的脚步顿住，她回头，脸上扬起一抹真诚的淡笑，“谢谢你们这些天的悉心照顾，我想，你们的女儿，我做不了，也不适合！”

    她与冷家的关系，是建立在冷希辰之上，如今她和冷希辰分道扬镳，冷家她也就呆不下去了，虽然有点可惜，不过这也未尝不是一件好事，她看的出来，冷家的长辈们，接受不了她。

    人们都说狐狸生性狡诈，但她却是狐狸中的另类，她性子狂傲不羁，果断决绝，没有那么多的花花肠子，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    冷希辰看着她决绝的背影，眼里的伤痛与恐慌令人心酸的同时也怒其不争，冷卓雄冷哼一声，“哼！一个女人而已，居然将你弄成这样，简直是枉为我冷家子孙，既然要她，你就得要有那个本事给我降住她！”

    他话说完，怒气匆匆地甩袖离开，冷家老二看了冷希辰一眼，低叹一声，抬步紧随在他的身后。

    “爸妈，你们先扶希辰进去，我去看看她。”

    冷希黎锐利的黑眸深邃如海，刚才他也没有想到如此疼宠她的希辰居然会舍得动手打她，不过，刚才那一幕确实太过刺眼，就连他都有一股想要动手的冲动，只是他的对象是那个男人。

    当走廊里只剩下司家人之时，司荜南看着眸色晦暗不明的儿子，沉声问：“烨儿，你认识那个女人？”

    “嗯！”司烨轻应一声，点了点头，“既然爷爷没什么大碍，我就先去公司了！”

    “不管如何，你记住一点，她不是你能招惹的女人。”司荜艇看着他的背影，略微苍老的脸上一片严肃，沉声提醒着。

    市委书记冷希辰看上的女人，他们司家没那个能力去碰。

    司烨脚步一顿，接着，不发一语地继续往前走，不能招惹又如何，他们已经招惹了彼此，现在来警告，太迟了。

    冷魅儿回到军区大院那栋别墅，记得当初冷希辰还不准备让她接受这栋别墅，说什么以后冷家就是她的家，记得当时她的回答是，不要白不要，而他只是宠溺一笑，倒也没再坚持，如今却成了她的落脚处。

    看来她要为以后好好谋划谋划了，没了冷希辰，所有的一切都需要她自己去解决，就比如，最简单的代步工具，她可不能大白天的在空中飞来飞去应或是突然现身在公共场合，她现在是人，就要融入人类，适应人的一切生活习惯。

    拿出磁卡开门，突然感觉到空气中有一股特殊的危险气息，她心里一惊，身子快速向卧室窜去，然而却看到惊险万分的一幕，一个身着奇特服饰，脸戴金色面具的年轻男人手执长剑正要向角落里，奄奄一息的银狼刺去。

    “哪里来的小贼，居然敢闯入本小姐的宅子，伤我宠物。”

    千钧一发之际，冷魅儿手臂一扬，缠绕在手腕处的银丝，像是有自己的意识般，直指对方的剑尖。

    砰的一声，利器碰撞的声音响起，夏云天看着突然闯入的妖魅惑人的女子和手中被她打偏的斩妖剑，毫无波澜的黑眸闪过一丝疑惑，这个女人刚才施展的，他可以确定是灵力，可是为何他却感觉不到她身上有任何的妖气？

    “小姐，他是一只狼妖。”面具男也就是夏家第十代传人夏云天掩下心里的疑惑，语气清冷中带着一抹试探，凭他的直觉，这个女人绝对有问题。

    冷魅儿眼神一闪，“什么狼妖，简直荒谬，还不给本小姐滚出去，擅闯军区大院，可是要论罪处置的。”

    这个男人身上那股正道气息很是强悍，特别是他手中那把剑，看着它，她居然感到前所未有的畏惧，导致体内的元丹不停地躁动着。

    此时，能不动手就不动手，若要动手，不是他死就是她亡，不过，幸亏她脖子上黑珠子的灵气掩盖了她身上的妖气，不然，她相信这个男人会毫不犹豫地出手除掉她。

    “对不起，降妖除魔是本人的职责，等我除了他，小姐不相信也得相信了。”

    夏云天说着，便不再犹豫，身子一跃，手中的斩妖剑再次扬起，向银狼刺去，冷魅儿凤眸一冷，心一横，同样地，纵身一跃，手中的银丝飞出，立刻缠上他手中的剑，两人很快地缠斗在一起。

