    苏烟也沉沉睡了过去，在屋里伺候的小丫鬟，则是战战兢兢的，又不能让大小姐着凉，又得时时刻刻查看情况，还不能惊扰到大小姐休息。

    这可就难倒她们了，但是再难的活，也不能说不，只能硬着头皮点头，祈求苍天，让苏烟好好的度过今夜。

    陈氏安顿好一切，也转身回了自己的院落。

    翌日——

    “啪……”

    “什么，苏烟竟然小产？这么大的事情，为何本宫没有第一时间知晓？你们是干什么吃的？太子人呢，让他立马进宫见本宫。”

    白玉梅较好的面容上满是怒色，一巴掌拍在桌案上，吓得大殿之中，所有伺候的宫女，都纷纷低头，大气都不敢出。

    前来禀报的小太监，也是战战兢兢的低着头回道。

    “回皇后娘娘的话，殿下的人来说，昨夜发生这事，已经夜深，殿下不想打扰到娘娘休息，索性事情已经发生，也无力改变什么，所以才在今天早上，早早的派人进宫来禀报的此事，娘娘息怒，小的这就去太子府，让太子殿下第一时间进宫面见娘娘。”

    白玉梅对于这件事情的反应很大，小太监退下后，她一手拿起旁边的茶盏，朝着地面摔去，随着一声脆响，散碎的瓷片，四散飞去。

    旁边的小宫女没有一个敢退避，有的衣服被锋利的碎片划破，有的则伤到了手，但是连闷哼都不敢。

    大殿之上，依旧静悄悄的，白玉梅越想越觉得不对劲，毕竟她的儿子他自己知道，绝对不会做出那样的事情，这件事情透着古怪。

    就算再怎么色欲熏心，好歹她儿子也是当朝尊贵的太子，什么样的女人没见过？怎么可能会对天天见到的，那个女人如此反常？

    事出反常必有妖，等回头夜景翊到宫里，她再好好质问，她不信这件事情，没有古怪。

    而且很有可能就是那小贱人作祟，或者是，那女人压根就没有怀孕，只是拿此事当借口，只是为了能够嫁进太子府。

    一想到这种可能，她放在身侧的手，紧紧的攥紧，都怪当初她大意，因为是儿子看着大夫把脉，确认了，那女人有了身孕的事情，所以她身为母妃，也不好再让人把脉，省的像那么不相信自己的儿子。

    所以没有再确定，此时，回想起当初的决定，真的是懊悔万分，如果这也只是她的猜想，她觉得这样的事情几率应该很小。

    苏烟应该比她还要更想怀上身孕，毕竟这才是最大的筹码，一举得男的话，那么她就翻身了不是？

    随后，朝身旁的宫女招了招手，宫女恭敬的上前。

    “你找一个太医，亲自带去丞相府，给苏烟把脉，确认一下，是不是真的小产了，速速回来给本宫禀报。”

    “是。”

    小宫女俯身退下，这边太子府，夜景翊没想到自己已经派人禀报了，母妃还是要他进宫进谏。

    知道母妃对此事的看重，便没再多说什么，而是吩咐一旁的手下。

    “需要的药材，还有滋补的人参，灵芝等等，都给本殿送去丞相府。”

    “是，属下这就去。”

    一旁的侍卫拱手退下，夜景翊这才看着旁边的小太监，抬脚大步往前走，小太监这才松了一口气，紧紧跟在后面。

    苏烟醒来的时候，是被肚子的坠痛痛醒的，她立马捂住肚子，额头是细细的汗珠，旁边的小丫鬟看到小姐醒了，手中擦汗的动作一顿，随后担忧的问道。

    “大小姐醒了，可是不舒服？奴婢这就叫罗大夫进来，给小姐把脉。”

    “我肚子疼。”

    “小姐忍着些，奴婢这就叫罗大夫进来。”

    那小丫鬟放下手中的帕子，随后，小跑着往外走，不多时罗大夫，又被小丫鬟催促着进来了，刚看到苏烟脸色苍白一片，罗大夫脸上也是一紧张。

    “老奴，这就给大小姐把脉，得罪了。”

    小丫鬟在旁边赶忙拿起帕子，放在小姐的手腕上，罗大夫这才把手放在脉搏上，随后拧起了眉。

    苏烟看到他这个神色，就知道大事不好，随后拧着眉问道。

    “本小姐到底怎么了？你赶紧说。”

    罗大夫往后退了一步，双手一拱，微微弓着身子回禀。

    “回大小姐的话，因为大小姐昨夜一直躺着，所以身体里的血液就有一些没有及时流出来，就导致一直在肚子里，才会导致现在大小姐腹部疼痛的情况，这个情况有点危急，老奴也不知该如何处理了。”

    他说这话的时候，额头都出了一层细汗，苏烟听到这个话，只觉得当头一棒，把她打得晕晕乎乎的。

    她手轻轻抚摸上自己的肚子，颤抖的声音问道。

    “这事很严重吗？有什么可以处理的方法？你赶紧给本小姐想啊，若是本小姐有个什么三长两短，你如何从太子殿下交代？昨晚上可是母亲让你好好看着本小姐的，这件事情你不应该不知道，你却还不提醒，还让本小姐睡了一晚，责任全在你。”

    她说到最后越说越激动，真怕肚子里的血液，会给自己带来很大的麻烦，这种事情她自然不愿意看到。

    而且听着还很恐怖的样子，真是把她吓到了，罗大夫也是第一次碰到这样的事情，也算是倒霉催吧，此时都急得快哭了，身子不住的颤抖，生怕下一秒，主家就给他判了生死，乱棍打死，那他死也不瞑目呀。

    “老奴，这就去找同行，找他们商量。”

    话音刚落，一个枕头就朝自己面门飞来，罗大夫躲也不敢躲，深深被枕头砸得往后趔趄了一步。

    何以见得苏烟这次是真生气了，力道也是真够猛的，旁边的小丫鬟也是被吓的大气不敢出，此时，正好门外响起脚步声，她还以为是母亲过来了。

    谁知进来的是一个小丫鬟，走上前战战兢兢的禀报。

    “回禀大小姐，宫里来了太医，说是奉了皇后娘娘的懿旨，让太医特来给大小姐把脉问诊，人就在院外侯着。”

