
蒙面骷髅城主武动骷髅剑往猛扑他们火堆。

“突然出现意外现象立刻停止打斗一致对外，各自抽出武器围困蒙面骷髅城主。”

各位别冲动，别冲动，蒙面骷髅城主拼命尴尬抖动裤腿小龙虾掉入火堆和人参汤盆中。

冷寒，高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚没有动手看着乐了，嗨嗨，这个女人有意思体内生小龙虾。

冷寒，高北，孤独飞雪可认识蒙面骷髅城主，双方都没有仇恨但是也没有往来，相互看了看没动手。

“各位我纯属路过并没有恶意奥，蒙面骷髅城主也认识他们知道不能冲突要倒霉。”

奥，你是蒙面骷髅城主吧，来来来，坐下一起吃喝遇到就是缘分啊，冷寒热情招呼她落座吃烤肉。

“哼，教主她算什么东西没资格坐下吃烤肉，我看她就是贼人，一空和尚恶狠狠指责蒙面骷髅城主。”

黑风老泥帮腔，对对对，这个人蒙面不是什么好东西，一个人在也在转悠不是贼还是地痞流氓恶霸，赶紧滚蛋。

蒙面骷髅城主抽出骷髅宝剑顿时山崩地裂运动浓烟滚滚。

冷寒赶忙拦住，不要和他们一般见识，两个饭桶而已，来来来，我来介绍这就是骷髅城魔道城主。

黑风老泥和一空和尚听过蒙面骷髅城主骷髅宝剑邪恶带毒威力相当恐怖，他俩加一块也不是她的对手，赶忙上前拍马屁奉承紧张气氛缓和很多。

双方都打招呼认识一下。

骷髅蒙面城主吃烤肉看的众人皱眉头，看着她吃东西都累恨不得帮忙上前把蒙面扯下来。

“她吃东西脸上蒙面撩起来一点点缝隙然后把食物放到嘴里咀嚼。”

“蒙面骷髅城主越是这样，冷寒，高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚，越好奇。”

冷寒想去撤下蒙面骷髅城主面纱看看真容，唉，毕竟她身份很高那样做传出去太掉价，她乐呵呵陪着吃喝。

孤独飞雪内心很瞧不起蒙面骷髅城主，感觉她带面纱就是故意搞神秘感估计法术没有传说那么高，她眼色示意一空和尚。

一空和尚心领神会拿起一大块烤肉乐呵呵递给蒙面骷髅城主，在她接烤肉一瞬间伸出手风驰电掣撤蒙面。

“啊呀惨叫地动山摇黑烟滚滚，冷寒口吐清气化解黑烟雾，众人观瞧一空和尚挂在峭壁上灰头土脸晃悠呢！”

“蒙面骷髅城主出招太快加上黑烟掩护没有人看清她的招法，紧跟着骷髅宝剑出鞘起身直奔一空和尚。”

“本教主最讨厌耍小聪明的人，你个秃驴还挺滑头，取下你的脑袋当球踢。”

黑风老泥一看冷寒乐呵呵看着蒙面骷髅城主去杀一空和尚，在看高北和孤独飞雪也没有帮忙意思。

黑风老泥毕竟和一空和尚多年勾搭连环虽然狗男女但是有感情，她抽出荷叶宝刀比划两下又收起来了，她知道自己不是蒙面骷髅城主对手。

“教主，快帮忙，一空和尚不能死啊，他师兄可是外武林有名魔头边天，边天帅气懂魔法改日我给你引荐一下奥。”

冷寒喜笑颜开，哼，不早说，别忘了啊。

冷寒使出冷风移动大法闪电出现在蒙面骷髅城主面前，城主何必和一个无能之辈计较呢，杀了他都会脏了你的手的，不要和他们计较不值当的，走走走，吃烤肉探讨武林大事。

“蒙面骷髅城主不是大傻子，刚才冷寒一招速度已经超过她了，她心里知道不是冷寒对手，正好借坡下驴，手腕一抖一道黑烟光束把一空和尚吸到烤肉旁，过程太快他嘿嘿笑，吓得尿裤子。”

从此以后一空和尚凡是见到蒙面男女都尿裤子，吓出病根了！

蒙面骷髅城主悠哉吃着烤肉没有人在敢撩开她的蒙面！

“冷大侠，你不在摩天轮派怎么有闲心跑到鸟不拉屎西山派了呢，这个黄狼可不是东西了，他趁着洪水沟被困三缺派夺取洪水派建立西山派，卑鄙无耻啊。”

冷寒微微一笑道，唉，也不能这么说，最早西山派和洪水派是两大门户，只是后来黄狼作恶多端被洪水沟降伏两大派合并一起而已，江湖事恩怨没有太清楚，随他去吧。

本尊摩天轮派名存实亡门徒跑没有了，我也懒得重振摩天轮派，以后准备游山玩水不过问武林事，做一个无忧无虑闲在人。

蒙面骷髅城主难笑，她知道冷寒不可能退隐江湖，这个女人深不可测。

她只能哼哈听着。

聊来聊去聊到最近洪水沟和风自月身上了。

蒙面骷髅城主试探他们反应，告诉他们洪水沟在原始密林有两个竹林大院研发新能量液，偶尔偷看到洪水沟做能量液实验，亲眼所见一百多个山贼瞬间变成妖魔鬼怪相互残杀撕咬，胳膊腿掉落立刻长出来变异，普通人瞬间魔力大增猛烈撞击峡谷峭壁轰隆隆炸响，山体出现大洞这群人身体被魔力控制竟然没有受伤。

突然洪水沟施法吸食所有人魂魄眨眼他们化为灰烬随风飘走。

眼见洪水沟狂吼变身凶神恶煞把山峰夷为平地钻进云霄不见。

蒙面骷髅城主说的振振有词海带害怕表情。

搞得冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥半信半疑，他们都知道能量液魔力邪恶杀伤力巨大，心里对洪水沟有点打触。

蒙面骷髅城主看的出来他们有点害怕继续说，可不要和洪水沟作对啊，那是找死，我不是小瞧各位，就是狐猿西无疆大法阵图启动估计也只能抵抗能量液不能拿他怎样。

各位我还发现一个秘密，在原始密林洪水沟早就把风自月抓住了给他用了新能量液魔毒，斜毒传染还远程控制，说不准那天风自月就变身了，被传染肯定死翘翘！

蒙面骷髅城主话音未落孤独飞雪啊呀一声，我了个去，去去……去！

蒙面骷髅城主编瞎话正好和前几日风自月被雷劈和野熊样子吻合，孤独飞雪都相信蒙面骷髅说的话了，风自月肯定被洪水沟魔毒控制他那天现原形了都！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68554725"  chaptername="第1570章  吻合样">加入书签</a>
</div>
