    

    在安瑟离开后，林易便不再理会南面的动乱和纷争。

    有了他告知艾莉亚的部分“预言”，又多了一件跨世纪的武器，如果此世的北境还是走回了原本的剧情，那林易即便做更多也没什么用处。

    离开了酒馆，林易走在这座“最后的壁炉城”中。

    这座城是安柏家族的家堡，领主是琼恩·安柏，人称“大琼恩”，是罗柏的忠实支持者之一。

    他的儿子也叫琼恩·安柏，人称“小琼恩”，目前是北境之王罗柏的近身护卫。

    这座城池比临冬城更接近绝境长城，它紧靠着末江和新赠地，是维斯特洛除了长城堡垒以外最靠北的城堡。

    安柏家族向来是史塔克家族的有力支持者，但林易却没有让安瑟通知这里的代理城主，就是因为这里留守的兵力，还要防守从海豹湾偷渡而来的诸多野人。

    身为史塔克家族永远的座上宾，林易当然有资格在这座城里得到上宾的优待，但他并不打算面见这里留守的代理城主。

    他听说安柏家族还留着一些旧世纪的恶习，即便到了今日，安柏家族中的一些人还在履行着领主的初夜权。

    第二天，林易便离开了最后的壁炉城。

    从这里沿着末江北上，就能抵达鼹鼠村，那里不仅人人都知道黑城堡怎么走，还会有很多从黑城堡跑来的年轻乌鸦，不愁找不到黑城堡。

    走在路上，林易将手放在腰间的剑柄上。

    当林易手掌接触腰间的【弑君者】时，一股莫名力量从剑柄中涌出，宛若水乳交融般融入了林易原本的力量当中。

    自身的力量受到了装备的加成，在一瞬间内被拔高。

    这种力量暴涨的感觉实在是太令人沉醉了。

    安瑟离开了，林易憋了这么多天的力量终于可以发泄出来了。

    他几个纵跃便来到了末江北岸的茂密树林里，拔出了【弑君者】尽情地施展。

    一时间，林子里剑光纵横，树倒鸟飞，巨响不断。

    十分钟后，林易面带笑意地从林子里走出来，只留下一片仿佛陨石坠地般的狼藉惨状。

    林易握了握右手，感受着那属于自己的力量。

    以往的时候，因为还没有解锁个人面板，林易是看不到自己具体属性的。

    但现在，他大概能感受到自己真实的力量属性了。

    在刚才的发泄中，林易能清晰的感受到，【弑君者】为他加持的15点力量，至少是他原本力量的五分之一。

    这说明，他的力量属性大概在75-80点之间。

    但物理攻击的话林易还不能确定，毕竟这东西不太好描述，只能模糊得感受到一点。

    以剑来举例的话，物理攻击大概就是破坏力和锋利度的统合体。

    林易自身所携带的物理攻击，必然是力量属性附加的破坏力，【弑君者】这样的装备增加的大概就是锋利度了。

    当然，身为巨剑，【弑君者】的物攻中自然也会携带一些自身重量所致的破坏力，这是毋庸置疑的。

    熟悉了暴增的力量，林易心满意足地重新赶路。

    没有安瑟，林易可以再次用技能赶路，而且这一次有【弑君者】的MP加成，他的持久性也提高了不少。

    于是，末江的北岸多了一道蓝色的魅影。

    ……

    ……

    经过了一天的行程，林易已经抵达了末江与国王大道的交汇处，接下来只需要沿着国王大道向北行进，便能抵达黑城堡。

    到了这里，即便路痴如林易，也不可能会走错——从这里向北只有这一条路。

    过了末江，国王大道越发狭窄，到了现在只剩下大约一辆马车的宽度。

    周围是一片茂密的森林，林子里满是橡树和常青树，是不是有几声狼嚎从林子里传来。

    继续向北的道路不像是通往黑城堡，更像是前往黑暗森林的更深处，进入一只巨大怪物黑洞洞的嘴巴。

    当然，这是对在道路上赶路的人来说的。

    林易一般在树顶上赶路。

    忽然，急促的马蹄声传来，林易微微一皱眉，停在了高大的橡树树顶。

    “这些国王就知道瞎操心他们的事，要我说就得放几个该死的东西过墙，去南边好好吓吓他们！”

    “可惜咱们只留下了一只尸鬼的手，还被索恩带去了君临。”

    “是啊，现在南边这么多国王，至少也得一人送一个啊。”

    “别傻了，那种东西一旦变多，第一个死的就是咱们兄弟。”

    两个黑衣骑士从大路上飞驰而过，只丢下几句隐隐约约的对话。

    林易一个空翻从树顶上落下来，若有所思地望着两人的背影。

    这应该是派往南边各地求援的守夜人吧——原本只需到君临求援，但现在南边称王的实在太多了，导致守夜人不得不分派人手每家都去一点。

    而这两个黑衣兄弟明显是刚刚启程，这么说来，黑城堡可能已经不远了。

    想到这里，林易脚下便动了起来。

    出了黑森林，远处的丘陵逐渐陡峭了起来，变成了一座座山脉，远远望去像是背负着陈雪和黑岩的巨人。

    又行了半天，大概在傍晚前，林易终于在白雪和黑山中看到了属于人类的痕迹。

    那是一扇高大的木质城门，上面镶嵌着铁质的钉铆，城门的两边是黑色岩石雕成的城墙。

    城墙浑然一体，但并不高大，墙角还堆着几个木质的梯子。

    看到这座城门的时候，林易就知道筑城者绝对没有考虑过敌人从南边进犯的情况。

    林易摘掉面罩，一只手搭在腰间的剑柄上，缓步走向黑城堡。

    还没有靠近，城墙上放哨的守夜人便看到了他。

    那是一个独臂男子，莫尔蒙总司令带走了所有的青壮年，黑城堡里只剩下了一堆老弱病残。

    林易远远地看到城墙上那个独臂的壮硕男子举起了手，高大的城门顿时动了起来。

    待林易靠近了黑城堡，独臂男子诧异地望着他俊美的异域面孔。

    “从哪里来，漂亮的男孩。”他笑着问了一句。

    话虽如此，但没有守夜人会认为南边来的是敌人，即便林易还没有回话，城门依然缓缓打开了一叶。

    “我叫易·林。”

    林易拔出了腰间的【弑君者】，然后举了起来，好让他看清楚剑柄上的狮头雕饰。

    “罗柏陛下应该已经有信鸦传来，为我表明身份。楼上的黑衣兄弟，烦请带我去见伊蒙学士。”

    “你就是易大师？”独臂男子闻言却是大惊，“那个击败了弑君者的剑客？”

    “看来你知道我。”

    林易笑了。

    “那事情就好办多了……”        

