    第1064章 败奈落，时间凝滞，准不朽投影，彼岸花现！

    君逍遥的两方极招，皆有开天之意！

    那道横跨天穹的恐怖深渊，直接是被这股恐怖力量给一分为二！

    仿佛黑夜被破开，曙光浮现！

    狂猛的混沌之气，扩散八方，将那八岐之渊都是彻底冲毁。

    奈落遭到冲击，再度被震飞，身躯都是有种欲被撕裂的感觉。

    一道道血口子崩开，血花绽放。

    君逍遥现在的力量，太强大了，已经远远超出了至尊境界的限制。

    加上混沌之力，须弥世界等等力量的加持。

    已经丝毫不弱于奈落的那股邪神之力了。

    在境界方面，奈落也是占不到丝毫优势。

    所以这般惨败，也就在情理之中了。

    可以说，如果没有君逍遥在。

    说不定奈落还真能装一波逼。

    但可惜，在君逍遥这个逼王面前装逼。

    简直就是班门弄斧，自取其辱。

    “无趣的战斗。”

    君逍遥再度抬掌，镇杀向奈落。

    混沌大手印，如一角天穹崩塌，碾压向奈落。

    所有人都是屏息，脑海空白，没回过神来。

    “逍遥公子要杀奈落！？”

    黄泉也是有些懵。

    她以为，君逍遥稍微教训一下奈落也就够了。

    谁知道，君逍遥竟然这么狠！

    “住手！”

    八岐帝族的生灵都在厉喝，没想到君逍遥手段如此之绝！

    君逍遥压根就不在乎。

    而就在混沌大手印，即将镇杀向奈落时。

    忽然，君逍遥感觉到了一股莫名的束缚之力。

    那并不是空间之力的束缚。

    而是……时间！

    没错！

    就是最为玄奥的时间之力！

    在君逍遥的那一小方区域里面。

    时间像是被按下了暂停键一般。

    虽然只有短短一瞬。

    但是对于强者而言，一瞬就足以决出胜负。

    而对于眼下战局而言。

    这一瞬，就足以让奈落死里逃生。

    他身形一闪，直接是掠到了八岐帝族队伍那边。

    “孙儿，你没事吧？”

    奈落的爷爷等人，上前查探，将奈落护住。

    “我没事。”

    奈落抹去嘴角鲜血。

    他体内邪力涌动，体表的撕裂伤口，十分迅速地恢复。

    只是他的面容，无比扭曲且冷厉，看向君逍遥。

    他差一点，就死在了君逍遥手中！

    “咦？”

    君逍遥微微挑眉，看向另一边。

    一道吐血声响起。

    正是烛煌！

    众人这才反应了过来。

    为什么方才，君逍遥会停顿一瞬。

    竟然是烛煌暗中出手了。

    烛九阴一脉，掌控时间之力！

    只是……

    他为什么吐血了？

    “此人果真无愧战神之名，恐怖极了。”

    烛煌嘴角鲜血流下。

    一黑一白，一对眼瞳中，流露出一抹震惊之色。

    方才，的确是他暗中出手。

    因为他的兄长叮嘱过，要和奈落交好。

    奈落陷危，他自然不可能无动于衷。

    所以他催动了自身烛龙血脉中蕴含的神通，也就是时间之力。

    当然，他属于年轻一辈，对时间之力的运用，自然不可能那么深刻。

    别说什么显化时间长河，逆转时空之类的恐怖能力。

    就算是最基本的时间凝滞，也只能显化一瞬而已，

    而且敌人越强大，时间就越短，自身也会遭到越强的反噬。

    他曾用过这一招，对付同等级的强者。

    足足可以凝固一个呼吸。

    可现在，对付君逍遥，却只凝固了短短一瞬。

    而且自身还遭到了极强的反噬。

    这就代表了，君逍遥的真正实力，绝对恐怖到极点！

    远不是他可以轻易禁锢的。

    “时间之力吗？”

    君逍遥也是有些讶异，看向那烛煌。

    烛龙的这种天赋能力，还真是强大。

    当然，这也有烛煌偷袭的原因在里面。

    如果君逍遥知道烛煌会出手，以他的实力，烛煌根本限制不住他。

    若强行对君逍遥施展时间凝滞，甚至本身都会遭到反噬的重创。

    眼下，错过了时机。

    想杀奈落，有点麻烦。

    君逍遥其实也并不在意。

    对他而言，杀与不杀，不过是顺手为之而已。

    方才之所以要杀奈落，不是君逍遥有多恨奈落。

    而是刚好可以杀，也就杀了。

    现在杀他既然有点麻烦，那君逍遥也不介意让他多活一段时间。

    “所以，你还想成婚吗？”君逍遥负手踏立虚空，淡然道。

    一句话，令整个八岐帝族生灵，脸上都是带着极度的愠怒与屈辱！

    特别是奈落。

    原本，这场成婚宴，应该是他洗刷废物之名，装逼打脸的舞台。

    结果现在，反而更加丢脸。

    “算了，奈落兄，先退去吧。”烛煌也是面带忌惮之意。

    “这次多谢烛煌兄了。”奈落向烛煌道谢。

    然后目光转向君逍遥，眼中的怨恨，不言而喻。

    但他还是服软了。

    有时候，人就是这样。

    你说让他直接放弃成婚，他肯定不干。

    但你打他一顿，说不弃婚就死。

    那他肯定还是觉得弃婚好。

    不过显然，今日八岐帝族若真退走了。

    那就不是颜面尽失了。

    而是贻笑大方。

    彻底成为了乱魔海的笑话。

    轰隆隆！

    就在所有人认为，大局已定时。

    海平面忽然掀起了风暴。

    天穹之上，黑云层叠。

    隐约间，有一道模糊的投影，浮现于虚空之中。

    准不朽的气息释放而出！

    “是八岐帝族的准不朽！”有生灵瞪大眼睛，忍不住惊呼。

    八岐帝族，虽然日落西山，但终归是不朽帝族。

    除了有一位闭关的不朽之王外。

    还有数尊准不朽。

    很显然，这是一尊准不朽的投影。

    “无知小儿，敢辱我八岐帝族！”

    那尊准不朽投影，发出喝吼声，如惊雷一般，令天地动荡，风云色变。

    一股极为狂猛的威压，倾覆而下，笼罩向君逍遥。

    君逍遥顷刻间就感受到了一股极为恐怖的威压。

    但是他踏立虚空，面不改色。

    甚至连眉头都没皱一下。

    “五爷爷！”

    黄泉急忙将求助的目光，投向五长老。

    伊邪一族这边的长老也是皱眉，觉得八岐帝族这做法有些不妥。

    而就在他们刚要有所动作时。

    君逍遥眼中却是带着一抹冷淡轻蔑之意。

    没有人，能威胁到他。

    “准不朽又如何？八岐帝族又如何？”

    “不过明日花黄，最终都会消逝在历史的尘埃当中。”

    君逍遥大袖一挥，淡然一笑。

    尽显洒脱风姿！

    “尔等放肆！”

    准不朽投影厉喝，如平地惊雷。

    一掌对着君逍遥盖压而来。

    君逍遥眸绽冷光。

    张开手掌。

    手掌之上，一朵美轮美奂的彼岸之花浮现。

    在花蕊绽放的刹那间，整片天地，仿佛凝固！

    一道风华绝代，倾绝万世的虚幻倩影，踏着漫天的彼岸花而来！

    这一刻，天地失声！

    浓浓的震撼与骇然之意，浮现在所有生灵眼中！

    (本章完)

