
　　“北斗主死，南斗主生......北斗七星现，这小子.......”

　　钟岳吃惊不小，因为，随着那一颗主兵伐的大星闪现之后，天空之中又有星辰亮起。

　　“啧啧，气运勃发啊。”

　　薪火啧啧称奇，应星而生的灵体他见过不少，剑门这般一日两星降世的，却着实少见。

　　“即便是主死之兵主降世，也是好事。”

　　钟岳落下云头，心中嘀咕着。

　　以人族如今之处境，便是有兵主降世，也是好事一件。

　　因为，即便此时诸多神族因为忌惮伏伤而暂时放回了人族的奴隶，但人族却并未崛起。

　　表面上的平静，只是掩饰暗地里的汹涌罢了。

　　要知晓，当年妖族之崛起，战死的妖神都不知有几位，即便此时神族的那些老神都命不久矣，也不可能看着人族做大。

　　钟岳几次下山，自然知晓一场巨大的风暴正在酝酿当中。

　　玉剑崖之上，伏伤眸光开合，映彻出两个小小孩童的降生。

　　“气运之道果然玄妙。”

　　伏伤收敛眸光，微微自语。

　　公孙轩辕之降生或有人皇助力，另一位却似乎是应运而生。

　　至于是因他而降世，而是因为此界人族的处境符合某位存在之道而显化而出，伏伤便不得而知了。

　　毕竟他不是本尊，以他如今的实力，远远不足以比拟本尊一滴血，自然也不能窥视其他大罗。

　　不过，到底因为什么，他也懒得考究。

　　反正，此界之大运，无有能超钟岳者，他才是真正的应运而生。

　　其他不过旁枝末节，钟岳足以稳稳的镇压了。

　　是以，只是看了一眼，他便再度合上了眸子，神入识海之中，继续完善神庭镇世图。23sK.com

　　即便此时之大荒之中有数千万数亿人观想神庭镇世图，却还是要以他的意志为主。

　　即便是集众，也要确定主副。

　　盲目借力，只会如以信仰修成的神灵一般，被翻过来束缚在其中。

　　这个道理，伏伤自然不会不明白。

　　是以，即使可以一步登天，他却还是不缓不慢。

　　当然，对他来说的不缓不慢，对于其他任何人来说，都是一个快到极巅的速度了。

　　即使此时的钟岳，都有些望尘莫及。

　　...........

　　剑门金顶之上，君思邪面上带着一丝忧虑。

　　极远处的云天之间，钟岳的身影一闪而过。

　　“钟师弟闯祸的本事可不小，只盼他此次可不要闹出什么大乱子来。”

　　君思邪有些忧虑。

　　虽然此时大荒有伏伤坐镇，但神族并不会真正的惧怕，而是暗藏獠牙准备发动雷霆一击。

　　在她看来，伏伤与诸多神族的神明便相当于维持着一个脆弱的平衡。

　　钟岳若是太过胡来，即便神明不出，近神强者出手，他也难以抵挡。

　　牵一发而动全身，很有可能战争就会提前爆发。

　　她不知晓的是，伏伤可没有与任何人维持什么平衡，他之所以不出手，是为了归拢神庭镇世图。

　　“门主不必担忧。”

　　水子安轻捋胡须，微微一笑道：“钟堂主行事粗中有细，看似如履薄冰其实皆是有惊无险，应当不会有事。”

　　“但愿如此。”

　　君思邪点点头，道：“水长老，接下来便麻烦您行走大荒，督促城池建立与功法的传播了。”

　　“事关我人族未来，老夫不会大意。”

　　水子安点点头，告别了君思邪，飘然下了剑门金顶。

　　伏伤坐镇剑门山，剑门可谓是大荒最为安全之地，自然不需要太多人镇守。

　　事实上，此时的剑门山之上，除了君思邪之外，再无任何高手了。

　　甚至，除了尚未晋升练气士的外门弟子之外，大多数的剑门弟子都去往各地云游而去了。

　　君思邪驻足良久，不知想起了什么，突然一笑，喃喃道：“说不定，我还能成为剑门中兴之主哩！”

　　少女轻笑之声随风飘荡，君思邪转身回了大殿。

　　..........

　　钟岳下了剑门，游走于大荒之中，看着一个个部落之中竖立的石碑，一座座拔地而起的城池，心中颇有感慨。

　　一路上，他不时的驻足观看，偶尔还会出手救助一些族人。

　　此时的大荒，即便是有剑门诸多练气士相助，诸多小部落的生活也算不上多好。

　　若是单纯的生存自然是足够，但是若要全民修行，差的就有些大了。

　　五谷虽然可以糊口，但修行所耗费之资源，五谷怎么可能提供？

　　大荒之中灵药并不多，虽有野兽凶兽之类，但一来获取困难，二来也是狼多肉少。

　　“怪不得诸多神族要以人类为食，单纯的植物不足以承担修行的消耗。”

　　钟岳心中有些明悟，同时也感受到一丝紧迫。

　　之前伏伤以一剑斩落孝芒神庙的威势逼迫各族放弃了人族奴隶，但那不可能是真的放弃，只是因为伏伤来的太快的权益之计罢了。

　　回过神来的各族，恐怕不会放弃。

　　“若这世间只有一族能立于巅峰，也只能是人族！无论是孝芒神族，诸犍神族，毕方神族........都是敌人。”

　　钟岳立于云头，心中喃喃。

　　一族之崛起，必将是以其他种族之血肉铺出一条巅峰之路。

　　呼~~~

　　气流震动之中，钟岳出了大荒，踏过神战之地，再度来到了西荒之地。

　　“孝芒神族........那是，风无忌？他不是被封镇于剑门之中？是风孝忠逃走之时带上了他？还是.......”

　　“应当不是，风孝忠或许根本不在意这么一个儿子也说不定。”

　　钟岳心中一震，悄悄下了云头，一个翻滚变化成孝芒神族，混进了孝芒神族的队伍之中。

　　“是了，我修炼三定元丹之术，化出龙岳与魔波旬两尊化身，风无忌应当也是修行了此功！”

　　钟岳心中一动，已然知晓了大概。

　　狡兔三窟，这风无忌果然狡猾！

　　“恩？”

　　队伍正前，一袭黑袍的风无忌微微皱眉，似乎感觉到了被人窥视。

　　却不动声色的继续前行，来到了被之前伏伤剑斩孝芒神族神庙之地。

　　深不见底的沟壑之中，依稀可见孝芒神族一分为二的神庙。

　　孝芒神族的神庙用料自然极好，便是被伏伤一剑劈下长空，除了分成两半之外，也完好无损。

　　“外公啊外公，你想利用我，却没料到，你死了，我成为了孝芒神族的大祭司吧。”

　　风无忌隐晦的笑了笑，眼底闪过一丝冷意。

　　“你们在此等候。”

　　风无忌淡淡的吩咐了一声，便踏入了这处深渊。

　　孝芒神族仍然存在，此处神庙也早已被搬空了其内的一切，新的神庙早已在他处建立而出。

　　风无忌便是在那一处神庙之中沟通了孝芒老祖，成为了新任大祭司。

　　不过，这处神庙之中，却有些东西，唯有大祭司才能移动。

　　是以，得到吩咐的风无忌，才会来到此处。

　　“此处孝芒神庙早已被搬空，风无忌来此，是想要干什么？”

　　钟岳心中微微有些好奇，悄无声息的跟了上去。

　　孝芒神族真正的高手死了十之八九，留在此处的孝芒神族实力还不如钟岳，自然发现不了钟岳的踪迹。

　　只是一个摇晃，钟岳便进入了废墟之中，不远不近的跟在了风无忌的身后。

　　孝芒神庙极为巨大，即使被一剑斩成两截，其每一截都好似一座大山般，极为巨大。

　　不过，其内却很空旷，除了建造的奇异石料之外，其他的东西早就被搬走了。

　　踏踏踏~~~~

　　风无忌踱步走在孝芒神庙之中，低沉的脚步声不断的回荡着。

　　“跟我这么久，你想干什么？”

　　突然，风无忌猛然回转身，大喝一声，震的神殿轰鸣作响。

　　呼呼~~~

　　大殿之中一片平静，唯有音波掀起的气流鼓荡着。

　　“诈我？”

　　钟岳好悬没发出声响，好在反应了过来，躲在庭柱的阴影之中，一动不动。

　　“恩？是我疑神疑鬼了。”

　　风无忌微微吐出一口气，摇摇头，转身再度向着神殿之中走去。

　　踏踏~~~

　　风无忌头颅微低，踱步走出七步，一口气提升到极限。

　　轰隆！

　　他猛然出手，大片月光宛如神剑一般横扫四方，轰的整个神殿一片地动山摇，尘埃滚滚，一片乌烟瘴气。

　　而除此之外，还是一片平静，没有丝毫人烟。

　　良久之后，灰尘散去，大殿陷入沉寂之中。

　　地底本就无丝毫光亮，此时越发的显得黑暗，好似一张巨口择人而噬。

　　“风无忌也躲了起来？”

　　钟岳不由一皱眉，此时的大殿之中，没有了风无忌的身影。

　　他不敢开启伏羲天眼，否则便会暴露，但不开启，他便无法跟着风无忌。

　　“这个风无忌........”

　　钟岳心中摇头，他虽然没有风孝忠那般天资纵横，但狡猾奸诈的程度却不差。

　　让他也有些举棋不定，不知道他是发现了自己，还是诈自己。

　　“岳小子，我闻到了一股月华的味道，这神庙之中，恐怕藏着月核！”

　　这时，薪火的声音在钟岳脑海之中响起。

　　“月核？你是说，那偷了月核的老狗，把月核藏在了神庙之中？”

　　钟岳瞬间联想到了那只老天狗，道：

　　“那么.......干他？”

　　“干他！”

　　薪火一握拳：“待我借那小胖子一点力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1174章 干他！免费阅读。https://xs.23sk.com 