    听完袁奇的解释，轩辕明月等人对于圣境的势力划分有了大致的了解。

    姜空的武极圣界很快扩张到了七十万里，并且还在疯狂的朝着八十万里扩张过去！“这个速度太快了，就算是我见到过最强的天骄也没有这等速度。

    他恐怕百万里是板上钉钉的事情了，难道说他真的能够超越百万里？”

    袁奇此时对于原本武极圣界的极限一说也有了动摇。

    依照现在姜空的速度下去，将会改写武极圣界的范围！而似乎是印证着他的猜测，姜空很快达到了百万里。

    整个灵虚大陆被他的武极圣界所照亮，而那片金色的领域之界在一声轰鸣式的爆发之后，似乎是与天对抗。

    砰！天空剧烈撞击之下，武极圣界达到了一百一十万里！超越极限的一百一十万里！这动静与阵仗爆发出的巨响声动荡到了圣域之上！在圣域无数大势力里，一双双眼睛纷纷睁了开来。

    一片大海深处，一座龙宫内，一条头生双角的金色巨龙破天而起，无惧圣域的界域封锁，冲入浩瀚大千世界所在的虚空之中。

    一座火山之深，有红光冲天而起，掀起滔天焰浪，将云霄染成了一片赤红，天空化为一方业火炼狱！圣域星空之上，一颗星辰被一双大手硬生生撕裂开来，有一白发苍苍，满头青丝散发星辉的老者凌空踏下，向着远处行走。

    更是有一座如同天庭般建立在云霄之中的行宫，内有三位衣袖飘飘，仙风道骨的老者挥着拂尘御剑破空而去！“第三十三界的乾位吗？”

    三位老者中的一个掐着手指，轻咦一声的呢喃。

    “那片天地不是该消殒了吗？

    怎么会有越圣之人的出现，怪哉怪哉。”

    话语落下，他们继续马不停蹄的赶路。

    这些人所去的方向皆是姜空身处的灵虚大陆。

    圣域就像是一片黑暗虚空内的巨大金色光团，边上环绕着无数小型光团。

    这些小型光团全都是灵虚大陆等大大小小的位面。

    无数位面众星捧月般将圣域围在其中。

    此时接近百道强大的气息朝着灵虚大陆冲去。

    在灵虚大陆前方的黑暗虚空之中，大梦道人静静坐在原地，仿佛在打着瞌睡。

    “怎么回事……怎么好像行进不了了！”

    “我也是！有人在这片位面前面施法！”

    “谁！到底是谁！”

    这一百多号人皆是惊道。

    “你们在我的梦境之中，自然无法抵达那里了。”

    他们头顶上回荡开来一道沧桑的声音，并伴随着桀桀笑意。

    “神境强者！”

    “敢问前辈为何要阻挠我们？

    这是圣域附属位面所诞生出来的天骄，乃是越圣之人，今日我等将之收为门徒，对于他未来可是有大造化大机缘的啊！”

    有人道。

    大梦道人的声音响起：“冥冥之中自有定数，不需要你们出手去扶持他。

    一个人的强大难道是你们区区的资源能够决定的？

    你们这些人什么心思老夫岂会不知道，你们走吧，我一日在此，圣域无人能够抵达那片位面。

    他会进入圣域的，就在未来一个月之内。

    还有我也要警告你们，在那片位面里面，可是有超越我的存在。

    你们任何一人要是踏入那里，但凡境界达到圣君，就会被瞬间灭杀。

    这是我给你们的忠告，好自为之。”

    话语一落，声音与威压一同消失。

    百人皆是冷汗流下。

    头顶上的那一尊已经如此可怕了，在那片位面居然还有超越一尊神祇的存在！那是何等恐怖的境界！“三十三界那里不是消殒的地方吗？

    命数折断，怎么会有这等强者镇守？”

    有人心惊肉跳的说道。

    “大家还是公平竞争吧。

    既然那个大人都说了会来我们圣域，那我们就静静的等待就好了。

    一尊神祇的话可不是开玩笑的。

    是我就不会去冒这个风险，拿自己的性命开玩笑。”

    那一头龙开口道。

    一个个强者连忙回到圣域。

    他们回到圣域所做的第一件事情很简单，那就是让麾下所有的势力在未来一个月开始遍布各个城池招收弟子，并且拦截住了所有的圣域入口，测试所有进来的人。

    圣域内的本土天骄全都很是疑惑，这短短时间里，这些大势力这是要发什么疯？

    是弟子资源不够了吗？

    如此广泛的招收弟子，这岂不是要让门内弟子数目满溢出去？

    在灵虚大陆的姜空还不知道，这一场轰轰烈烈的行动是因为他而起。

    对比于圣域的疯狂，姜空的武极圣界更加疯狂。

    现在他的武极圣界达到了两百万里，并且还在扩张！“这……这也太变态了吧！”

    袁奇都是张大了嘴巴，怔怔看着这一幕。

    

