    此时沈天所在的龙血空间里，突然多出了自己的身体，这可真是让沈天喜出望外。

    如今在龙血幻境中，沈天那庞大的牛魔身躯，已经和死在远古之门内的牛魔大帝相差无几。

    他头顶着天，脚踏着地，足有几百米高，血月中飞来的肉身，在沈天的眼中是如此的渺小，渺小到就像一个牙签，一片漂浮的柳絮！

    “原来我的身体……这么小吗？”

    沈天看着空中飘来的肉身，心里有些郁闷。

    他终于难掩喜色，虽然不知道这肉身对他有什么用处，但是出于本能的反应，沈天还是伸出手去，轻轻的将空中的肉身接住。

    就在接触到自己肉身的一瞬间，诡异的事情发生了！

    沈天惊恐的看见他原本的身体爆成了一团血雾，这血雾中还有许多亮晶晶的东西，瞬间顺着他长满黑甲的手掌，钻进了他那庞大的牛魔身体中！

    一时间沈天心中慌乱，暗道难不成这是幻觉？

    心里正想着，神田突然发现自己这庞大的身躯突然出现了诡异的震动。这感觉很奇妙，让沈天大惊失色。

    还没等沈天反应过来这是怎么回事，他就感觉自己的体内好似多了许多东西，随着先前肉身血雾进入他的身躯，开始四处乱蹿，轰鸣的声音越来越响，就连先前那早已消失的疼痛感，都再次出现在了他的身体里！

    “这……这是怎么回事？！啊！！好痛，我的心脏！！”

    沈天的心口传来一阵剧痛，让他那庞大到不可思意的身躯开始剧烈摇晃。

    一阵骨骼爆裂的声音在体内传来，沈天惊恐的发现，他原本是牛魔巨人的身体，竟然出现了恐怖的血色裂痕，这裂痕越来越大，每次出现，他那巨大的身体都会矮上几分。

    最终在这种不停痛苦，不停变化的情况下，沈天的身体仿佛承受不住融合的剧痛，竟是轰的一声炸响，爆成了漫天的鲜血！

    “阿多力斯，我王！”

    在牛魔一族震天的吼叫中，沈天虽然庞大的身体爆裂，但他却发现自己的意识变得格外清晰。

    这种感觉，很是奇妙，明明没有了身体，没有了灵魂，他就像是空中缥缈的血雾，怎么会有自己的意识呢？

    “独守玄天，血脉不散！”

    “独守玄天，血脉不散？”

    就在沈天化作漫天血雾，心里迷茫之际，沈天的神识里，突然出现了这样的一句话。

    这句话听起来充满了沧桑，沈天不知道它来自哪里。

    随着这句话出现，沈天突然发现自己爆成血雾的神识，竟是开始疯狂的凝聚在一起。

    那大片的血雾，就像翻滚的血流，在一阵恐怖的集结中，最终化作通体血红的一个肉茧，从天而降，变成了人形的大小。

    “独守玄天，血脉不散，灵虚涅槃，血转金身！”

    轰！！

    在一阵仿佛来自远古的沧桑吟诵中，沈天发现自己身在血色肉茧之内，好似成了婴儿的模样。

    还没有体会到做婴儿的迷茫，沈天就惊喜的发现自己的身体开始飞快生长。

    他也不知道这种变化经历了多久，直到他感觉体外血色肉茧变得透明，他的身体变得异常强壮之后，沈天一声怒吼，猛地破茧而出！

    他任凭满身粘稠的鲜血流淌，双脚踩着冰冷的地面，抬头看向空中的血月，在血月之下，沈天的身体已经变成了正常的大小，周围那些先前看似蝼蚁一般的牛魔一族，此时又是如此的高大，在沈天的目光中，他们就像是山包一样跪在自己的面前！

    “哈哈，我……我又变回人了，我又变回人了！”

    看着自己又变成了人类模样的身体，沈天感觉格外的兴奋。在兴奋之余，他惊讶的发现事情远没有自己想的那么简单！

    他此时虽然如同人类大小，可是身体却出现了恐怖的变化。

    他的头发变成了银白色，长可及腰，全身的肌肉高高凸起，爆炸感十足！

    那小麦色的皮肤，感觉坚不可摧，肌肉鼓动之际，简直充满了恐怖的力道！

    还有那本该覆盖全身的黑色硬甲，此时通通消失不见，换来的，是一片片如同水浪一般的金色暗纹，在血色月光之下，竟是闪烁着迷人的金光，如同黄金纹在了身上！

    “这是怎么回事，我的身体……”

    沈天大惊，看着身上那漂亮的金色花纹，连忙伸手向着后背摸去。

    他摸到了后背上好似有个凸起的图案，一轮血月，下衬山河，正如同画卷一般覆盖着他的后背。

    他还摸到了头顶上的牛角，那有如魔王一般的牛角，光滑如同玉石，充满了诡异的味道！

    想象着此时自己半人半妖的样子，沈天整个人都感觉不好了。

    他虽然保住了人身，却头上长出了弯角，满身漂亮的暗纹，就这幅诡异的模样，他到底是妖还是人！

    “恭喜我王重获天龙金身！”

    “恭喜我王承载魔族帝龙血脉！”

    “恭喜我王！！”

    在沈天迷茫的目光中，周围那些匍匐在地的牛魔一族巨人发出了兴奋的朝拜声。沈天双眼迷茫的向着他们看去，发现那一双双巨大的眼睛里，此时看向他的目光，竟然充满了惊喜，充满了虔诚！

    帝龙血脉……

    天龙金身……

    沈天心里疑惑的想着，抬头仰望跪在地上却足有四五米高的牛魔一族老者。

    那老者的眼里竟然留下了欣喜的目光，可笑的匍匐在身体渺小的沈天前方，一脸激动的说道：“我王，您回来了，远古牛魔一族等您太久了。请离开这太祖世界，带着牛魔一族的血脉，去寻找我们散落的族人，请带领我们的族人，重现往日的辉煌！”

    “重现往日辉煌？你等等，我还有很多问题，我……”

    轰！！！

    就像来时一样，沈天心里充满了疑问。

    可惜那远古牛魔一族的老者俯身跪拜之后，沈天眼前所看的的一切，瞬间化作轰鸣的血海火焰。

    随着血海火焰的翻腾，周围的一切全都消失不见，等风云变幻，血海散尽，沈天惊愕的发现，他竟然以在龙血中那古怪的模样，又回到了现实世界！

    “这……沈天？你……我的天，你怎么变成这样了！”

    “哥哥，你复活了？哥哥！！”

    “哈哈哈，小子，我就知道你会成功的！只是这具身体……额……好像有点不同寻常呀！”

    在沈天迷茫僵硬的表情中，他看到了战红尘、糖果和泰达阿斯三人。

    这三人的脸上充满了不同模样的表情变化，却用着同样惊喜交加的目光，正满脸震惊的看着他！

