
　　这时候，黎承忽然回头看向白菲菲，俊颜上的温润淡了一分，开口说道：“白小姐。”

　　“黎先生？你，你是因为帝娇的身份，所以......”

　　黎承眉心一蹙，“这似乎与白小姐无关，打探别人隐私，并不是淑女应该有的教养。我想说的是，娇娇跟你的关系似乎不是很融洽，她虽然娇纵了些，不过也是有分寸的。

　　白小姐指责她乱花我的钱这种言论，以后还是不要乱说了，这样显得你有失分寸。感谢你对我的关心，不过，我跟白小姐似乎也不是很熟，况且即使娇娇花我的钱，她想花多少，我黎承都出得起。”

　　白菲菲眼眶红了，低着头，难堪又觉得被羞辱，“对不起，黎先生，我......我说错话了。”

　　黎承叹了口气，摇了摇头，想到了听家里人说的，白母说自己女儿怎么懂事，小小年纪也不容易，勤工俭学。

　　“可能我话重了，想来，白小姐是没有恶意的。”

　　黎承跟白菲菲的对话，传在陆杨的耳朵里，要是平时，陆杨早就护着白菲菲了，可是现在，陆杨的全部心思都在台上，迟迟不能从帝娇家世的震惊中缓过来。

　　他眉心越蹙越紧，帝氏集团？海城第一的房产集团，也是他们陆家想要涉足的领域。

　　若是早知道帝娇是帝家大小姐，那他之前......

　　也许，两个人的关系，不会闹得这么僵。

　　-

　　慈善拍卖会结束，陆杨送白菲菲回家的一路上，两个人都没怎么开口说话，显然是各自有各自的心思。

　　白菲菲想的是黎承，而陆杨想的是帝娇，两个人的情绪都有些微妙。

　　好不容易送走白菲菲之后，陆杨回到了陆家。

　　陆家也在第一时间，知道了慈善晚宴这边发生的事情。

　　因为在慈善拍卖会结束的那一刻，帝娇就一举登上了热搜榜第一。

　　#帝娇帝氏集团大小姐#

　　这个新闻，差点给微博服务器弄瘫痪了。

　　“陆杨，这个帝家的大小姐，不就是之前跟你传绯闻的那个吗？”

　　陆母说完，还把手机送到了陆杨面前，陆杨僵着脸接了，低头看了一眼，屏幕上刚好是这条热搜的评论。

　　#我的妈呀，大小姐闪瞎我等狗眼啊！#

　　#怪不得之前有陆杨的脑残粉喷我们大小姐嚣张，大小姐又美又富，最有嚣张资本啊！#

　　#好了，帝娇果然说到做到，以另一种方式登上新闻屠版，现在财经版那边，帝美人的照片高高挂着呢！#

　　#咱就是说，没人关注到陆杨也竞拍那个匕首了吗？他好......尴尬啊！他财力输给了大小姐哎！#

　　#好了，我帝美人沉冤的雪了，果然说的是实话，没有蹭陆杨热搜，她这么有钱用蹭吗？果然是来娱乐圈玩玩的。#

　　#关于...她玩腻娱乐圈之后，主动回家继承家产这个故事......#

　　......

　　再后面的评论，陆杨没有再看了，越看越觉得有些刺目，心里不是滋味。

　　尤其是想到，帝娇用十个亿拍下的那个匕首，当着所有人的面，送给黎承这件事。

　　他竟然在那一刻在想，是不是如果当时没跟帝娇分手，帝娇送的人就会是他了。

　　虽然知道这种想法很对不起白菲菲，可是对于一个渴望权利又有野心的男人来说，还是会克制不住的去想。

　　陆母开口说道，“陆杨啊，你之前不是跟她交往过吗？既然她是帝家的大小姐，你不如重新接近她跟她复合......”

　　陆杨一听，烦躁地喊到，“妈，你在说什么呢！我现在有女朋友，我不想做这种事。”

　　陆父却一点都不赞同，“你跟那个什么菲菲的？一个三流小明星，你玩玩也就算了，想要娶进门，我是不会同意的。”

　　“爸！菲菲不是三流小明星，她是个很单纯的好女孩，跟娱乐圈的那些不一样！”

　　没等陆杨说完，就被陆父沉声打断了，“陆杨，你老大不小了，你应该清楚，你之所以这些年活得肆意，是因为有陆家给你撑腰，要是我们没有这样的身家，你以为那个女人能看上你？

　　你享受了家里提供的富贵，也应该为家里尽一份力，联姻必须是强强联手，而不是扶贫。”

　　陆母也说道，“尽快把那个白菲菲甩了吧，你自从跟她在一起之后，是越来越不懂事了。”

　　陆父刚巧接了一个电话，挂断电话之后，脸色不是很好看。

　　陆杨问，“爸，怎么了？”

　　陆父沉声说道：“你知不知道，我们好不容易得到消息，政策会规划打造5a风景区的地块，被帝家全部拍走了。陆杨，这次你就算是不愿意，也必须去找帝家小姐，你清楚的，那个地块，对陆家转型有多重要。”

　　陆杨听完父亲的话，整个人坐在沙发上，有些无力，脸色苍白烦躁。

　　不知道为什么，总有一种，事事不顺的感觉，跟以前他干什么都很顺利的感觉，一点都不一样。

　　他还从来没有这样的挫败感过，无疑，这一次次的挫败感，都跟帝娇有牵扯。

　　-

　　一周后。

　　海城顶级会所。

　　“小帝总真的是神了！您之前的决定很英明，现在那几块‘垃圾’地块，如今炙手可热，好多人想要都买不到了！”

　　“是呀，小帝总是不是提前就知道了风声，知道会打造5a景区？这样我们帝氏集团业绩一定再创新高！”

　　“感谢小帝总，带领我们业绩第一！”

　　......

　　酒桌上，这些人纷纷恭维着帝娇，无疑也是带着点真心的，毕竟事关大家的奖金，一个个这会儿都跟打了鸡血一样夸赞帝娇。

　　“行了，大家好好努力吧。”

　　帝娇轻笑了一下，随手拿起酒杯一饮而尽。

　　这是今晚她的第二个酒局，上一个酒局刚刚去见了一些她准备这个项目联合开发的合作公司，毕竟盘子很大，帝氏集团一个人吃下也行，不过压着巨额资金，多少还是有风险。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第95章 完美绅士的娇纵美人（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 