    “你？”

    周建军非常不屑的看着张铁柱，用一种居高临下的口气问道：“你算什么，你有什么资格问我？”

    张铁柱顿时尴尬了，这老家伙都已经到这种地步了，竟然还这么高傲。

    “周副院长，是我叫张铁柱过来的，接下去他要问的问题就是我问的，你必须如实回答……”林雅立刻走过去说道，既然张铁柱愿意帮忙，她很高兴。

    “那，好吧……”

    周建军无奈的靠在了椅子的后背上，在他的心里仍然是极度的轻视张铁柱，一个农村娃而已，他懂得什么，自己连女副所长都不怕，难道还怕他一个没有见识的井底之蛙。

    “周副院长，我想问一下，现在这个医院是不是你负责全盘的。”

    “这，这没错。”周建军点了点头，不知道这个乡巴佬问这种问题有什么意义。

    “那么所有的医生护士是不是都很听你的话？”

    “这个，这个自然。”

    “很好，那你们的药房医生，私自把违禁药提供给歹徒，你就是第一责任人。”

    听到这句话，周建军立刻激动起来，他满脸通红的站了起来，激动的指着张铁柱大吼：“你胡说八道什么，我们医院怎么可能藏有那么毒的药物，你这是血口喷人。”

    这句话说出来，张铁柱就不再说话了，淡定的站在原地静静的看着周建军。

    林雅也同样一声不响的看着周建军。

    周建军好像发现了有什么不对劲，立刻变得结巴起来。“这，这我只是说出事实，我并不知道歹徒用毒，我只是解释我们药房不会藏有剧毒。”

    “呵呵，是吗？我刚才只是说违禁药，你怎么就知道是剧毒？”张铁柱冷笑的盯着这只老狐狸，果然激怒他就能让对方露出马脚，只是没有想到竟然会这么快。

    自从发生了中药里面有剧毒之后，除了张铁柱和林雅他们四个人之外，对其他人全部封锁了消息，就算从派出所调来的警员，也不知道到底发生了什么，他们只是奉命守住卫生院不准任何人外出。

    但这个老家伙竟然知道是剧毒，而且在慌乱之中，又说出是歹徒使用了剧毒，这已经非常明显了，至少他应该是知情人。

    张铁柱只是随意的问了几个问题，竟然真的就把这只老狐狸给钓了出来，这让女警林雅对他更加佩服了，真是没有想到，表面看起来憨厚老实的张铁柱，竟然还知道挖坑，把周建军直接给埋了进去。

    “周副院长，别狡辩了，现在我有理由怀疑你和下毒事件有关，请跟我到派出所接受调查……”林雅不再多说，直接拿出了手铐。

    “你，你没有权利抓我，我，我是卫生院的主要负责人……”

    “主要负责人怎么了，主要负责人也大不过国法……”

    林雅走到周建军的身边，咔嚓一声，直接把手铐卡进了周建军的左手腕上，动作非常的熟练。

    “你，你你你，我要投诉你，我要去市里告你……”周建军胡乱挣扎，让林雅一时无法制住他。

    “还看什么，过来帮忙……”

    林雅满脸通红，扭头对着站在一边的张铁柱喊了一声。

    张铁柱马上冲过去，单手就捏住了周建军的另外一只手腕。

    “啊，痛……”周建军立刻痛得冒汗了，第一次领教到了张铁柱的力量。

    两个人互相配合，很快就把周建军的手扭到了身后，双手都被反铐上了。

    “你们，你们这是爆力，我要告你们，竟然对一个老医生，下这么重的手……啊……警察打人啦……”

    这个老家伙竟然在办公室里大吵大闹起来，顾不上这张老脸了。

    这时有两个警员跑了过来，看到周建军被林雅抓了，这两个警员也是愣住了。

    周建军是他们派出所的老熟人了，特别是和李玉林的关系非常铁，两个人经常在一起吃饭的，所以这些警员也一直都很给周建军面子。

    “林，林所，这是不是搞错了……”一个警员问道。

    “别废话，马上给我带回所里看起来，不经过允许，任何人不准会见……”

    “是……”看到林雅发火了，两个警员连忙行动起来。

    “请问林所，如果李副所长要见的话，我们怎么办？”一个警员连忙问道，因为如果把周建军抓回去，李玉林是肯定会去见他的。

    “不准，这件案子是我负责，除了陈振兴所长和我之外，任何人不经允许，不能和周建军接触。”

    “明白……”

    两个警员问清楚之后，就押着周建军出去了。

    这时张铁柱看着林雅说道：“我看，你还是自己跟着回去吧，那两个警员搞不定的。”

    林雅想了想，觉得张铁柱的担忧是正确的，她立马说道：“那，这边呢，赵林这里你可得盯着啊，我给你留下两个警员，等赵林醒过来马上叫人通知我。”

    “没问题，你去吧。”

    张铁柱满口答应了，他知道这个女人是真正想破案的好人，所以自己也很愿意配合她。

    安排好卫生院的事情，林雅就匆匆忙忙的开着车子离开了。

    这时卫生院的封锁解除，只留下两个警员守在赵林的病房门口。

    张铁柱走进病房，刘石头和李水兰立刻一起看向了他。

    “铁柱，刚才那一罐子药被警方带走了。”刘石头说道。

    “嗯，正常，他们需要留着做证据……”

    张铁柱点了点头，淡定的走过去伸手给赵林把脉。

    虽然没有吃中药，但也不会影响赵林的恢复，只不过会慢一点舒醒而已。

    “石头，你出去买点饭回来……”看到马上晚上了，张铁柱说道。

    “我……”刘石头非常的尴尬，他身上的那点钱都被周建军老家伙给搜刮走了，现在哪里还有钱。

    “哦，那行，我去吧……”

    张铁柱立刻明白了，知道好兄弟也是身无分文了，只能自己去银行取钱了。

    走到门口，张铁柱对站在外面的两个警员说道：“两位兄弟，麻烦你们了，一定守好了，不让任何无关人员进去。”

    “放心吧，我们也不是吃素的……”一个警员说道。

    张铁柱微笑的点了点头，放心的朝外面走去，现在卫生院里有警察守着，应该是不会有问题的，如果连这样都不安全，那歹徒就太嚣张了。

    走出卫生院，张铁柱深深的吸了几口新鲜空气，自从进入卫生院，一直都在闻里面的药水味道，实在太难受了，闻久了让人作呕，虽然张铁柱也是医生，但他平时在村里用的大部分都是纯天然的中草药，味道比西药好闻多了。

    这时张铁柱快速的朝银行跑去。

    就在他刚刚跑过马路的时候，就有两个人迅速的跟了上去，好像这两个家伙一直都守在卫生院门口，就等张铁柱出现似的。

