    第213章我抱着我老婆，你就只能抱枕头

    楚婉抬起头，看到对方时，眼里没有一丝波动：“我想喝点酒。”

    “我请你喝！我这里有个厢，你要在这喝还是去哪？”

    “去酒吧。”

    楚婉心情很不好，脸色也是崩着。

    但崔文柏觉得她还是很美很温柔。

    崔文柏看她表情不对劲，有些担忧：“你刚刚是……”

    “我去见了阿荡，但他不太想见到我。”楚婉自嘲的一笑：“算了。”

    崔文柏很心疼：“你跟我走吧,今晚我陪你，你想喝多少就喝多少。”

    包厢里，汤弘禾摇摇头叹了一口气：“荡哥，你这还是个红颜祸水，看看楚家小姐，还有嘉树的妹妹，包括海城其他名媛,人家都盯着你看,要我是乔汐，我早就离你远远的，你这种男人让人太没有安全感了。”

    汤弘禾自顾自的说着，没有发现沈荡的脸色越来越黑，越来越冷。

    屈嘉树频频给汤弘禾使眼色，而汤弘禾就像是突然失去了求生欲一般喋喋不休。

    屈嘉树：“……”

    不作不死。

    在荡哥发怒的边缘反复横跳，没人能救得了他。

    “既然这么没有安全感……”沈荡冷着声音开口，似是冷笑了一下。

    汤弘禾抬眸朝他看去：“啊？”

    沈荡眼底寒光凛冽：“那就取消IDC资本跟汤家的合作。”

    屈嘉树窃笑：“该。”

    人总要为自己说的话买单。

    “不要啊哥，你别啊！”

    汤弘禾小心脏受不住刺激地抖了几抖：“我刚刚那是乱说的，我是你弟弟啊！千万别取消，你还可以带乔汐去浪漫的地方吃饭，总有一天能打动她的。”

    “她对我都没有安全感，我怎么带她去浪漫的地方吃饭？不如你带？”沈荡面无表情，眼里充满着戾气。

    听到沈荡这阴阳怪气的一句反话，汤弘禾害怕得瑟瑟打斗。

    他呜呜呜的就说：“荡哥哥刚刚我被夺舍了,那些话都不是我说的。”

    “傻逼。”

    沈荡看着他嗤笑了一声,慢悠悠地站起身离开。

    汤弘禾怔怔看向他：“荡哥你去哪？”

    “回家。”

    沈荡声儿不咸不淡,开门就走了出去，给众人留下了一个高冷高贵的背影。

    “我也走了,回去陪老婆，你们慢慢喝。”盛焯一前一后跟着沈荡离开。

    汤弘禾抬眼看向屈嘉树：“你没老婆，也没女朋友，那我们换个地方喝酒？”

    屈嘉树朝他冷笑了一声：“谁说没有。”

    “啊？”

    汤弘禾看着他表情不像开玩笑，好像遭到了个晴天霹雳一般，根本遭受不住这刺激：“你连女朋友都有了？你什么时候背着我有女朋友的？你开玩笑的吧？不是说好一起单身的吗？你那个女朋友到底是谁？”

    汤弘禾像放炮一样噼里啪啦就是一堆。

    “别把话说得那么暧昧，好像我跟你有什么奸.情似的，你这个无知的单身狗什么也不懂。”

    屈嘉树这一句话充满了嘲讽。

    汤弘禾：“……”

    他是真的会谢。

    单身狗又怎么了？

    单身狗就没有一点人权了吗？

    汤弘禾很愤怒。

    这边，盛焯跟着沈荡一起进了电梯。

    盛焯眼眸淡淡：“这么久还没追到人，你不如听一听小汤的意见。”

    沈荡扫了他一眼，眼里带了些许讶异：“你认真的吗？”

    盛焯笑：“死马当活马医呗。”

    沈荡：“……”

    他呵了一声：“不用你们担心。”

    盛焯拍了拍他的肩膀：“女孩子都喜欢浪漫，不试一下怎么知道行不行？”

    “你老婆也这么好哄吗？”沈荡神色淡漫。

    他想说每个人都不一样，可能发生在别人身上的事，别人觉得浪漫，而乔汐只会觉得他这么做不正常。

    因为沈老板就不是个能做出这种事情来的人。

    他的人设已经深入人心。

    “我老婆不需要我哄，我们感情好。”盛焯语气带着不加掩饰的骄傲。

    “你们没结婚的时候我看你也没少哄她。”沈荡啧了一声，讥笑道。

    现在幸福美满了就忘记了之前有多卑微了吧？

    盛焯冷笑：“那你就自生自灭吧,我抱着我老婆，你就只能抱枕头。”

    给他出主意还揭他旧伤,活该追不到人！

    沈荡：“……”

    这说的就不是人话。

    沈荡跟盛焯谈崩了,两人在小汤山外大路朝天，各走一边。

    沈荡离开后没回家，而是去了盛桦名府。

    乔汐在搬离映月湾在之后，沈荡这段时间也没有在那里住过，而是住回他原本的家。

    他的车进不去乔汐家的小区，于是他只能把车停在外面。

    沈荡也不知道能不能碰到乔汐。

    这更像是一种赌博。

    他将车熄了火之后就降下了车窗，看着小区灯光照耀过来的浅淡光亮。

    男人眉眼氤氲在一层朦胧的光线中，如画般深静的眉目有几分淡淡凉凉的气息。

    保安见沈荡的车子一直停在外面，随时关注着。

    这车牌很显眼，还是辆顶级豪车，进小区登记过，所以保安对此印象很深刻。

    车子足足在一个地方停了一个小时，保安终于忍不住朝他走了过来。

    “沈先生。”

    沈荡抬眸看向来人，眸色深寂，像敛去了所有的光芒，很淡漫。

    “有事？”

    “沈先生是来找1305业主的吧，您可以登记了进去，或者叫乔小姐下来也行。”

    在这里等一小时，保安是真的看不懂。

    不过他很快猜测到这可能是两个小情侣吵架了。

    沈荡的声音混在风中，略显冷淡：“不用，我在这待一会就走。”

    “那好吧。”

    要不是看这辆车是他惹不起的，保安不允许外来人停在外边那么久。

    不过保安还是给乔汐打了一个电话。

    “您好乔小姐。”

    对于保安室打来的电话，乔汐感到有些奇怪：“怎么了？”

    “小区外有位沈先生，白天跟您一起进去过的，在这等了一个小时了喔，您要不要下来看看？”

    沈先生……沈荡？

    他在她家小区外面？

    沈老板到底在搞些什么，是不是疯了？

    乔汐还没说话，就又听保安咦了一声说道：“那位沈先生开车走了，刚走。”

    乔汐抓着手机的手紧了紧，眉头轻皱：“他真的等了一个小时？”

    沈老板他是闲的吗？

    (本章完)

