    伙计一愣：“半夏就是半夏，哪里来的什么姜半夏、清半夏？”

    “没有？我上次来，你可是说这天安堂的药都是龙城陆家的药，这龙城陆家听起来应该十分威风，连个姜半夏都没有？”安易故意提高了声音喊道。

    那小伙计不耐烦，“我说你是不是专门来找茬的？我做天安堂伙计这么多年了，从来没有听说过你说的这些药，半夏就是半夏，哪里来的这些花花名？赶紧走赶紧走！”

    “这半夏用汤洗的法子根本不能完全去除这毒性，所以才有了各种制法，是你们天安堂孤陋寡闻罢了！”安易冷笑着说道。

    “你这个女人少在这胡说八道，你去整个平安镇打听一下，这半夏都是用汤洗所制，哪里有其他的制法？我看你就是纯粹来找茬的！”小伙计正要伸手推着安易走，抬头看到门口战立的公子，神色一凛，赶紧上前行礼：“陆公子，什么风将您吹来了？”

    小伙计说完，又为难的看了安易一眼。

    安易回眸，打量了那陆公子，那公子穿着一件竹底素面绸缎直裰，外面却随意地披了件白色绣银边的斗篷，乌黑的头发随意地用支竹簪绾着，眼神黑如漆，白无疵，清而贵，富而寿，傲慢矜贵，倒不像是一般的生意人，只是那细长的桃花眼多情，一看就是位风流多情的美公子。

    “你说半夏还有很多种制法？”那陆公子上前问道。

    安易点头，问道：“请问公子是……”

    “陆听风，这天安堂是咱们陆家在平安堂的分铺！”陆听风客气的说道。

    “原来你就是龙城陆家的公子啊，失敬失敬！”安易一听，立刻来了精神，昨日她就预感今日有收获，看来真是出门遇贵人呢！

    “客气，不知道姑娘怎么称呼？而且你说这半夏有许多制法，我祖上专注制药，却是没有听说过的，愿闻其详！”陆听风请了安易去里面的屋子坐，还吩咐那小伙计上了上好的茶水。

    安易将药箱放在面前的桌子上，笑眯眯的说道：“我叫做安易，陆公子唤我安姑娘就行了！不过陆公子这态度才是一个制药人应该有的态度才对。这半夏有毒，汤洗的法子并不能完全除去其毒性，所以就有了其他的法子，这些法子不但能最大限度的除去半夏的毒性，还能最大限度的发挥它的药效，比如若是用白矾水浸漂或煮后,长于燥湿化痰,而降逆止呕作用较弱;经生姜、白矾制后,善于止呕,以温中化痰,降逆止呕为主;经甘草、石灰水制后,偏于祛寒痰,同时具有调脾和胃的作用。”

    陆听风十分的惊讶，这些制半夏的法子与药效的长短，他还是第一次听说，他忍不住仔细的打量了面前的女子。

    女子上身是简单的月白色镶着黄绿色芽边的棉布背子，绿色的八幅湘裙，乌黑的头发梳了两个大辫子，头上没有任何的首饰点缀，但是眼睛却散发着如同月光清辉一般皎洁又幽静的光芒，气质十分的素淡清雅，似傲然孑立枝头的白玉兰。

