    第62章：地水风火   

    凌云以术法笼罩住四人，直接朝着蓬莱仙岛内部而行。

    

    只见笼罩住这蓬莱仙岛的迷雾渐渐退散，可是四人危机感却是越来越重。

    

    终于，天地之间迷雾尽散，陡然间四人只见前方地水风火乱涌之象！   

    “这……这是混沌之景象！”

    

    商羊率先发出一声惊呼。

    

    虽然她们不曾入混沌之内。

    

    可是，却也听闻过混沌之内，地水风火汹涌澎湃，非大罗金仙定然要命丧其中！   

    “此岛，既然是自天外而来，其内地水风火不曾停歇。”

    

    项岳点头。

    

    蓬莱仙岛这笼罩的迷雾，便是地水风火笼罩的屏障。

    

    不然，这一方东海不知多少万里将生灵涂炭。

    

    不过，若是这地水风火倾泄而出，那这蓬莱仙岛也早已不复存在。

    

    之所以蓬莱仙岛如今不曾被窥探，还要归功于这天地之险！   

    “闯进去！”

    

    项岳沉声喝道。

    

    “是！”

    

    凌云没有二话，当即朝着前方乱象之中撞去！   

    “轰！”

    

    那地水风火之力直接撞在了项岳撑起的金莲屏障之上！   

    顿时间，一朵朵强大的防御金莲都在这股力量冲击之下瞬间便已经是溃散开去。

    

    化作漫天金光，被地水风火无情吞噬！   

    项岳术法催动，戊己杏黄旗上金光如海如潮。

    

    那崩溃的朵朵金莲再次生出，凝聚一方小天地庇佑四人不断前行。

    

    “呼～！呼～！”

    

    呼啸之声汹涌。

    

    项岳脸色也是不断变得凝重起来。

    

    以太乙金仙之力，驾驭这戊己杏黄旗都扛不住地水风火冲击。

    

    只觉身躯时刻都承受着狂轰乱炸。

    

    地水风火毫无规律的变化，四方任何一道攻击，都可以轻易撕裂他们的体魄，消散他们的神魂！   

    项岳一直顶着这股压力前冲，已不知是过了多久，他也快要承受不住这股力量。

    

    “凌云。”

    

    项岳喝道。

    

    凌云早已在等候这一刻。

    

    她头顶元神三花尽出，骤然间一头咆哮的穷奇异种威势汹汹，将这四方不间断的地水风火都已镇压退散而去！   

    她速度不减，迎着这股力量不断朝着前方而行。

    

    在如此地水风火之下，根本无灵物可以生存。

    

    若是如此，蓬莱那便不是仙岛，而是一座死岛。

    

    东王公更不可能将此岛占据，成为万仙道场。

    

    所以，项岳笃定，蓬莱仙岛内里定有乾坤洞天！   

    项岳肉身强悍无双，体内法力恢复极为迅速。

    

    而凌云同样修行了混沌镇狱决，大罗术法同样惊人。

    

    如此，二人交替防御这地水风火，凌云已大罗金仙修为带着四人前行。

    

    足足过了数百年岁月。

    

    终于。

    

    眼前地水风火乱象骤然消失一空，而项岳四人也彻地从其中脱身！   

    “嗡～！”

    

    刹那间。

    

    那感觉，就像是一直以来都身处大山压顶境况之中，忽而那座大山从胸口粉碎。

    

    畅快之感，无与伦比！   

    而当他们冲出了这地水风火庞大的隔离带，眼前灵气浓郁之景，只叫人不敢置信！   

    只见前方，竟是有着一方巨大的湖泊！   

    湖泊波光粼粼，其上灵云幻化出异彩之色，水雾氤氲升腾。

    

    只见四方，再不是浑噩之象，其内一座座小山钟灵毓秀，山林葱翠浓郁，莺莺燕燕之声不绝于耳，充斥着浓郁生机之感！   

    四人尽皆沉浸于这美景之中，当真是叫人要目眩神迷！   

    哪怕就算是十万妖山，却都无法与此刻这一方世外天地媲美。

    

    这里的静谧与生机，就如襁褓中婴儿般稚嫩与美好！   

    四人皆是不禁深深吸了一口气。

    

    顿时之间，那浓郁的先天之气进入到她们的五脏六腑之中。

    

    冲刷着体内驳杂气机。

    

    似要叫人沉醉于其内！   

    “先天之气！   

    竟然洪荒还有如此浓郁的先天之气！”

    

    商羊这个小废物立刻惊呼出声。

    

    她与钦源委实是在这一路只能当做是个看客，根本没有能力插手。

    

    若是叫她们在这地水风火中抵御危机，恐怕不消多久直接便要葬送了性命。

    

    她们可没有如项岳这般大好机缘，能够有戊己杏黄旗来庇佑自身。

    

    这几百年间，把她们打击的够呛，已经要怀疑妖生。

    

    所以，此刻便是再忍不住，要找一找自己的存在感。

    

    四人皆是不禁有些贪婪吮吸着这里的先天之气。

    

    甚至于，都想沉浸于此修炼。

    

    在这里修炼，比之在十万妖山修行速度都还要更快！   

    唯一可惜，是无妖族气运加持。

    

    若是将此地搬回十万妖山，那绝对引得无数妖族要臣服而来！   

    “可惜啊！早知应该将镇象神狱都带来此地，狠狠地吸纳这股先天之气！”

    

    项岳不禁暗叹。

    

    镇象神狱何等庞大，要是将其中尽数灌入先天之气，那必然可以供给他消耗一段漫长岁月。

    

    如此宝地，竟然要被东王公这厮给糟蹋了去，简直想想都心痛啊！   

    项岳收敛情绪。

    

    没办法，如今还不是他得势之际。

    

    只能将自己的谋划尽善尽美。

    

    他核心之地乃是妖庭。

    

    以后，也是在洪荒正统的天庭之中。

    

    蓬莱之地，如今鞭长莫及。

    

    “此地，先天之气如此浓郁，灵根灵宝必然少不了。

    

    我们有的是时间收集。

    

    此刻，你们四散而去，寻找一颗李树，那李树所结果实，皆有“黄中”而字于其上。”

    

    项岳吩咐道。

    

    闻言，钦源和商羊又一阵发懵！   

    先天十大灵根之一的黄中李！   

    传闻，此树一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，一元会才可食用！   

    其果形状好似珠蕊花果之上皆有“黄中”二字。

    

    若是有幸吃一颗黄中李，便可瞬间成为大罗金仙！   

    万万不曾想，这黄中李竟然会在这一方岛屿之上！   

    项岳看着二人眼中立刻浮现起的欲望之芒，二人显然是知晓黄中李的传闻。

    

    当下，他也直言不讳道。

    

    “此岛，乃是天外来物，你们无需知晓我是从何得知此岛来由。

    

    黄中李，也是我此行所言机缘！   

    打败大罗金仙的也只能是大罗金仙！   

    黄中李，可让生灵一步至大罗金仙，可是却不适合你二人食用。

    

    一旦食用，实力将永远定格于大罗金仙境界。

    

    于你二人而言，大罗金仙只是指日可待而已。”

    

    

    

