    付老把是晨晨做的手术说后，又说道：“让人来把产房的床换一下。”

    一场手术下来，产房已经被生产和剖腹时的血水污染，再不换下，极易引起伤口的感染。

    周大公子应道：“我这就去让人来换。”

    沐晨见他就要转身去叫人，忙喊道：“等等。”

    周大公子转身回来，看向沐晨，若是在这之前他不一定不会在这个当口理会一个小孩子，耽误时间。

    可眼前的小孩，怔怔的看着沐晨，只觉太不可思议了，他应该只有五六岁吧！

    五六岁这个年纪时，他在做什么？周大公子不由自主的就想了起来。多的记不到，记得最清楚的一件事就是他爹要送他去学堂启蒙，他不愿去，于是就藏到床底不愿出来，不过最后还是没能一躲到底，死活被拖进学堂。

    可眼前的小孩，不但有一身非凡的医术，医术不比其他，是需要认字的，现在就能替人医治病情，他怕是启蒙也比他不知早了多久，不然怎么学医识药。

    转身后问道：“不知小大夫还有何交代？”

    沐晨很满意他的一声小大夫，笑道：“大哥哥家应该已经请了奶娘了吧？弟弟饿了，先把弟弟抱下去喂奶吧，喂奶后可以和大家见一面，见后就立即送回来。”

    沐晨哥哥弟弟叫了一通后才发现叫的不只是乱，还差起了辈，现在周家的儿子辈和孙子辈都成了兄弟了。

    管他呢，我是小孩，不知怎么叫人也正常！

    周大公子一听孩子可以抱出去见见家人，心里也高兴，他还没给家里人通知，孩子生了，正好借喂奶一并通知大家，孩子生下来了。应道：“有奶娘，早请好了。”说完又说道：“一会喂完奶就送回来。”

    桃花听了周大公子的话后，就欲把软软的，通红的小婴儿送到周大公子怀里。

    周大公子一腔喜爱的把自己儿子接在手里，可接在手里后，心里的那一腔喜爱瞬间化为了小心翼翼，最后再化成身体僵硬的不敢动弹。

    看着桃花，尴尬的说道：“姑娘，能不能麻烦姑娘抱着孩子，随我一同到奶娘那？”

    只要不是眼瞎，都能看得出来周大公子的紧张，和身体的僵硬，沐晨道：“桃花姐姐你去吧，正好一会喂完奶就把弟弟抱回来。”

    产妇在过些时间也要苏醒过来，醒来后的第一时间看见孩子在她身边，有利于产妇的恢复和心情，更有利于母子感情的培养。

    桃花应道：“好。”应后抿笑着把小婴儿又接过到自己的手里。

    周大公子和桃花走出院子后，付老才长长的舒了一口气，跟在他身后的秦朗等人一屁股就坐在了地上，只听到秦朗说道：“我真的没力气了。”

    付老瞥了他一眼，“出息！”口里虽说着他，但是他自己也没见好多少，两次划开皮肤，特别是划开子宫的那一刀，薄薄的一层，稍有不慎便会伤及胎儿，可晨晨在下刀之后却未伤及到胎儿丝毫，可见手术技术是何等娴熟，什么样的梦才能让她拥有这样的医术？

    何其有幸！

    “接下来就是抗感染，用药上只有靠师傅了！”沐晨也知道大家紧张了，可往日的练习可不就是为了今日？今日便是检验他们平日的练习，过了今天这一关，以后大家再遇到同样的事也能有信心接下来，再有便是也不会如今日这般紧张担心。

    付老爷子点了点头，手术后的用药至关重要，控制住感染，才能真正的让病人恢复起来，这不比在人身上划一刀轻松。

    桃花还没回来时，周大公子就带着家里的丫鬟就抱着被褥走了过来，走到院内的时候接过丫鬟手里的被褥道：“行了，你下去吧！”

    丫鬟被打发下去后，周大公子抱着被褥走到门外，敲了敲门后喊道：“付大夫，被褥我拿过来了。”

    秦朗走到门口打开门后接过被子，周大公子又说道：“不知大夫如何称呼？”

    秦朗道：“秦，秦朗。”

    周大公子道：“秦大夫，这会早过了午膳时间，你看，这午膳是送到院子里来，还是随我去饭厅用膳。”

    付老爷子和沐晨就坐在产房的外间休息，周大公子说什么他们也是听的清楚，付老道：“送到院子里来便是。”

    周大公子听后，“好，我这就让人送来。”

    后又问道：“付大夫，我能不能进去看看我妻子？”

    付老道：“暂时不行，你没见我们都在衣衫外又穿了一件干净的衣衫才给你妻子做了剖腹手术，我们就怕有什么脏东西被带进屋内，沾到你妻子的伤口上。”

    “等我们换好你妻子的被褥，你也回去洗漱一番，再换身干净的衣衫再过来吧。”

    周大公子岂有不应承的，这都是为了他们好，当即就应道：“我这就去。”

    周大公子走后，付老师徒几人又给产床上躺着的人换了干净的被褥，换好后，桃花也把小婴儿抱了回来。

    桃花按照沐晨说的，把小婴儿放到摇篮，又把摇篮推到孙氏躺着的床边。

    付老见一切都弄好，这才把插在孙氏身上的银针取了几根下来，取下来后约莫半盏茶的时间，孙氏就悠悠的醒来，醒来后被腹部传来的疼痛痛的直皱眉。

    沐晨见她醒来，就说道：“醒了？”

    孙氏看着站在她床边的一老一少两位大夫，一时恍惚，随即又想了起来，道：“大夫，可是要开始用力生了？”

    她还记得睡前眼前的这位年老的大夫给她说了等会生时，要出力的时候喊她。

    沐晨抬头看向了付老，两人都笑了起来，付老道：“孩子已经生出来了。”

    孙氏觉得自己应该是还没睡醒，所以才会在梦里听到有人说她的孩子已经出生了。

    沐晨看向孙氏，认真的说道：“这位大婶，我们是你们家请来为你接生的大夫，你还记得吧?”为了不让周家的父子同辈，她还是决定改下对小婴儿爹娘的称呼。

    孙氏微点了一下头，这究竟是梦还是真的？

    沐晨见她点头，意识是有的，应是清醒了过来，又接着道：“你看看你左边的摇篮。”

    孙氏依言，转头看了过去，摇篮里一个小小的，红红的，又有些皱巴的小孩正躺在摇篮里睡着。

    看见小婴儿，孙氏才相信她真的是睡了一觉醒来就把孩子生了下来！

    她睡了一觉，孩子就生出来了！

    如果睡一觉就能把孩子生下来，那她之前痛了两天岂不是白痛了！

    不过这些也没再孙氏的心里久装，她已经被摇篮里睡得香甜的孩子吸引过去了所有身心。

    沐晨见她被孩子吸引了注意，嘴角微翘，这样也好，一会说起生产过程来，也希望她一如现在这般，把身心都放在旁边的小孩身上。

    于是，沐晨又接着说道：“是个男孩，现在皮肤还有些红皱，不过过上两三日，就会变得白白嫩嫩。”

    孙氏看着孩子，瞬间连腹部上的痛都感觉不到了，还好她还听到了沐晨的话，回道：“我知道，以前我侄儿侄女们才出生的时候就和现在一样。”

    沐晨又说道：“孩子很好，但是接生的时候，你的身体有些受损，特别是肚子上有个伤口，所以这段时间你还不能动弹。”

    孙氏被沐晨的话说懵了，她的肚子上有个伤口，肚子上怎么会有伤口？这和她生孩子有什么关系？虽然是第一次生孩子，可她也知道，孩子是从哪个地方出来的！

    “我肚子上怎么会有伤口？”心里却好笑的想到难道是他们把她肚子划开后把娃从他肚子里抱出来的。

    孙氏没想到的是，她无意且随便的一猜，居然真的给猜中事实的真相。

    沐晨见她问起，顺着她的话又往下说道：“我说了你可别激动！更不能随意乱动。”

    孙氏见她说的郑重，应道：“好。”

    “你是难产你应该也清楚！”

    孙氏点头。

    “难产的原因是孩子在你肚子里的时候胎位不正，除了胎位不正外，孩子的个头也过大，所以导致了你一直生不出来。”

    孙氏再次点头，这些她都听到产婆说了，所以越是到后面她的身体越撑不住 。渐渐的她没了力气，再也提不起劲来，心里也不止一次的想到她活不了了。

    害怕，恐惧一时重过一时，好在请来了大夫，现在她不但看着孩子正平安的躺在身边，自己也没啥事。

    “孩子入盆后，胎位便不能再改变，所以你就算再挣扎两天，三天也依然生不下来，所以我们就在你的肚子上划了一刀，然后再伸手进到肚子里，把孩子抱了出来。”

    沐晨循序渐进的把剖腹产说予了孙氏知道。

    可即便她说的循序渐进，初听到自己的肚子被划开，孙氏还是惊了一跳，好在付老爷子只取了少许几根针，现在的孙氏还是被付老的针给控制着，所以她的惊异并未引起身子的抽动。

    也正因为针未取完，她腹部的疼痛只让她皱了皱眉，身子看向摇篮里的婴儿时，还能被转移注意力。

