    石牧听了安华之言，看了对方一眼，脸上露出一丝诧异。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他来天河星域多年，也刻意了解过关于天河星域的历史，对于八荒古族之一的炎虎一族自然也有过一些了解。

    此族在八族之中，虽实力不及弥天巨猿，但却尤以好勇善战，残忍好杀著称，没想到时过境迁，先有弥天巨猿一族龟缩偏安，现在连炎虎一族竟也如此龟缩隐忍。

    但旋即他便暂时将此念头抛开，毕竟自己所在的弥天巨猿族，如今也是存在着差不多的问题。

    他重新坐了下来，心中开始盘算起来，自己如果返回弥天巨猿一族，如何说服其他几位长老。

    安华见石牧沉默下来，当即也没有出言打扰。

    时间一点点过去，足足等了半个时辰，舒有金这才返回。

    “抱歉，让两位久等了，调取情报花费了不少时间。”舒有金呵呵笑道。

    “哪里，是石某在请舒兄帮忙。”石牧说道。

    舒有金一挥手，取出一个拳头大小的圆石，晶莹剔透。

    他挥手打出一道法诀，圆石顿时散出柔和的白光，光芒中浮现出无数光点，组成一副巨大星图。

    这些光点呈现出红白两种颜色，各自参半。

    整副星图看起来有些狭长，宛如一条银色束带，正是天河星域。

    “这些红色的星球莫非……”石牧目光飞快一扫，随后问道。

    “是的，正是已经被天庭占领的星球。”舒有金说道，随即一挥手，一道白色光线出现在星图中，连同着一个个星球。

    石牧和安华闻言，不由均是倒吸了一口凉气。

    虽然早就从舒有金口中得知，如今天河星域已有半数星球陷落，但如今从整副星河信息图中展现出来，其带来的震撼，远之前。

    有些地方，甚至是一大片区域，全部陷落。

    “经过我们飞天鼠族收集来的情报，推算出了这条路线，虽然有些绕路，不过在眼下看来，却最为安全。”舒有金解释说道。

    石牧看着星图中的路线，沉默了片刻，点了点头说道：“好，舒兄推算出来的路线，石某自然是信得过的。”

    舒有金微微一笑，将手中圆石递给石牧。

    “麻烦舒兄了，这两块灵石便算是酬谢。”石牧取出两块仙品灵石。

    “石牧兄这样就太客套了，你我是朋友，互相帮忙是应该的，而且要说报酬，舒某早已拿到了。”舒有金连忙摆手，推辞道。

    “哦？”石牧有些意外。

    “嘿嘿，之前圣女大选，城中有人开赌局，赌最后胜出之人。我在石兄出现后，可是下了重注买石牧兄赢，爆了一个大冷门，赚了一大笔灵石，现在帮你一点小忙，岂能收灵石。”舒有金嘿嘿一笑道。

    石牧眉梢一挑，他还是头一回听说此事。

    既如此，他也没有再坚持。

    “对了，此物我记得石牧兄当初很想要，这东西留在我身上也无用，便赠与石牧兄你吧。”舒有金翻手取出一个白玉净瓶，递给石牧。

    白色净瓶散出一股强烈之极的水属性波动，赫然正是那个热海泉灵。

    石牧眼睛一亮，现在九转玄功的第七转火之力，他已经修炼大成，接下来第八转便是水之力，这热海泉灵正好用得上。

    “此物我正需要，多谢舒兄割爱。”石牧大喜，随即微一沉吟，一挥手，桌子上多出了四件灵光闪烁的法宝和四瓶丹药。

    四件法宝散出惊人的灵力波动，丹药也散出浓郁的药香，显然都是极为珍贵的丹药。

    这些都是从之前那个将他引出凤翼城的神境身上得来的。

    “我身上灵石不太够，这几样东西加起来价值也算不菲，便算是这热海泉灵的交换吧。”石牧说道。

    “我刚刚已经说了，此物是赠与石牧兄你的，交换什么的就不必了。”舒有金摇头说道，语气十分坚决。

    “刚刚那个情报费用就不说了，这热海泉灵却是贵族珍藏许久的珍贵之物，石某怎能白白拿去。”石牧皱眉说道。

    “此物虽然有些价值，但是于我来说除了换取一些灵石，也没有别的大用，而且为了此物，我还差点丢了小命。”舒有金说道。

    “什么？这又是怎么回事？”石牧脸色一变，问道。

    “我前些日子外出，遭到一伙人的埋伏，指名让我交出热海泉灵，害的我损耗了一件珍贵的保命之物才逃脱，这东西对我来说是个祸害，赠予石兄我也松了口气。”舒有金说道。

    石牧皱眉不语。

    “石牧兄若是有些过意不去，以后得到了什么罕见的灵材，灵草，多照顾一下我飞天鼠族的生意便是。”舒有金说道。

    “好吧，舒兄既然这么说，我再推辞倒显得矫情了，此物我收下了，日后定当回报。”石牧收起热海泉灵，说道。

    舒有金脸上这才露出笑容，随后问道：“那石牧兄打算何时启程？”

    “马上就走。”石牧说道。

    “既如此，有个事情我想和石牧兄说一下。”舒有金沉吟了一下，说道。

    “什么事情？”石牧眼神一抬，问道。

    “是关于方臻的事情。”舒有金说道。

    “方臻？他不是已经离开了吗？”石牧微有些惊讶。

    “方臻之前也和安华一样，一直在凤翼城等待石兄你出关，不过就在十几天前，他突然离开了凤翼城，朝着紫睛一族所在的紫电星去了。”舒有金说道。

    石牧眼神一闪，他对紫睛魔牛一族的事情也了解一些。

    紫睛魔牛一族族长三年前死在了凤翼城后，族长之位便已落在了方策手中，他没有加入天凤三族的联盟，很快返回了本族星球。

    方臻此刻回紫电星做什么？

    “我也不知方臻的目的，不过根据我们飞天鼠族的情报，似乎是紫睛魔牛一族生了什么变故，方臻才匆忙返回。”舒有金说道。

    “如今整个紫睛族都在方策手中，方臻此刻回去，恐怕会遇到危险。”石牧皱眉道。

    “正是，紫电星刚好在石兄归途附近，只需将路线稍稍调整一下，石牧兄返程的时候可以过去看看，我们毕竟都是朋友。”舒有金说道。

    石牧听闻此话，点了点头。

    “而且，方臻返回紫电星，目的应该是想要夺会族长之位，石牧兄若能助其夺得族长之位，那么我们以后便又多了一个强大的盟友。”舒有金又说道。

    石牧眼神一闪，他也想到了这一点。

    “紫睛魔牛一族中有些什么高手？”他沉吟了一下，问道。

    “都在这里面，紫睛族族长已死，现在剩下的神境大能只有两人，而且都是神境初期，以石牧兄的实力，相信应该能够应付。”舒有金取出一块玉简递给石牧，准备的很是周全。

    “好。”石牧接过玉简，将其收了起来。

    两人又聊了两句，石牧便告辞离开，和安华出了商铺，朝着传送大殿走去。

    传送大殿和以前一般无二，只是人流比以前少了很多。

    石牧轻叹了口气，和安华踏进了一个传送阵。

    片刻之后，光芒一闪，二人的身影消失无踪。

    ……

    转眼间大半个月的时间过去，一处星域虚空之中，一艘飞车破空飞驰。

    飞车上站着两个人影，正是石牧和安华。

    舒有金安排的路线果然很不错，这大半个月走来，几乎没有碰到大的问题，一路颇为顺遂的来到此处。

    这里距离紫电星已经不远，大概还有大半日的路程。

    因为战火波及，连同紫电星的传送阵已经损毁，石牧他们只能乘坐龙羽飞车前往。

    飞车由安华掌控，石牧盘膝坐下，身上红色火焰时起时落，正是九转玄功的火之力。

    片刻之后，他睁开眼睛，闪过一丝喜色，身上的火焰消散开来。

    这大半个月来，他一直在尽量熟悉体内的火之力。

    九转玄功的第七转只花了三年便修成，故而根基有些不稳，操控起来没有前几转那么熟练自如，这大半个月来，他都在竭力巩固。

    石牧轻轻抚摸着手上的储物戒，热海泉灵静静躺在里面。

    他沉吟了片刻，还是摇了摇头。

    此刻第七转虽然已经稳固，不过前几转玄功尚未平衡，贸贸然开始修炼第八转并不明智。

    石牧站了起来，朝着前面望去。

    前方出现一个蓝色星球，逐渐变大。

    他眼神微闪，回想之前看到的关于紫电星附近的一些资料，这个星球似乎叫天牛星，是距离紫电星很近的一颗星球，基本算是紫睛魔牛一族的一颗附属星球。

    紫睛魔牛一族虽然衰落，不过并没有向弥天巨猿一族，彻底隐藏起来，他们只是蛰伏，毕竟天庭对于紫睛魔牛一族的怨恨远在弥天巨猿一族之下。

    “安华，我们先不忙去紫电星，去前面的天牛星探探情况再说。”石牧忽的开口说道。

    安华一怔，随即很快明白了过来，操控着龙羽飞车，朝着天牛星飞去。

    天牛星并不是很大的星球，不过灵气颇为浓郁，大半星球被蓝色海洋覆盖，倒是和石牧的故乡蓝海星很相似。

    碧澜城是天牛星上最大的城池，位于滨海之地，也有几条大河流经此城，便利的交通造就了碧澜城的繁华。

    石牧和安华来到天牛星后，只是稍作打探，便找打了碧澜城，并进入城中。