
连续录了三四遍，宁意涵才心满意足的回到房间，用笔记本将两个部分合在一起，看起来十分优美。

检查好几遍没有问题之后，宁意涵便发在了自己的微博上，还配了一段文字。

——快要中考了，学习虽然很累，但是也没有丢了兴趣，加油！【笑脸ing.】

发完之后，宁意涵便退出了微博。

她的微博账号本来就有十几万的粉丝基础量，不出一个小时，这条视频的转发量就上万了，同时评论区全是清一色的夸赞。

【妹妹你好漂酿哦：天呐，小姐姐的钢琴和舞蹈也太棒了吧，简直太好听太好看了，舔颜ing……】

【战斗鸡中的哈奇士：哇，美女小姐姐终于更新了，这次的视频也太棒了吧，最近也有个泰城中学的“美女老师”火了，难道泰城中学都自产美女吗，好羡慕～】

【10086：我的妈呀，这次的舞蹈也太美了，博主的功底更是越来越厉害了，长得还那么漂亮，都可以参加最美校花竞选了呀～】

第二天。

宁意涵刚到班级，沈娇娇便笑盈盈的跑了过来，二话不说就是一顿夸赞。

“意涵，我看了你昨天发的视频了，你跳得也太好看了吧，而且钢琴也好好听，很多人都在夸赞你呢，简直比宁末然那个土到掉渣的直播好上几百倍！”

有沈娇娇开头，其余那些小跟班们也纷纷笑嘻嘻的附和着。

“对啊对啊，娇娇说的没错，我们意涵人美声甜，才艺样样精通，岂是宁末然这个土包子能比拟的！”

“说的没错，我昨天去看了下宁末然的直播重播，简直无聊到极点，也不知道在讲些什么鬼东西，网上那帮无脑网友就在那夸，各种什么颜值高、声音好听等等话，差点没把我恶心死，谁不知道宁末然是咱们学校公认的丑女，以为用美颜就能磨灭她的丑嘛。”

“对对对，我昨天看了也觉得她是用了美颜，那道疤那么明显，怎么可能消得掉，她也就骗骗那群傻逼网友，哪像我们意涵，才是真材实料的好，哪方面都优秀，可不是那个丑女能比得过的！”

……

沈娇娇几个人越说越起劲，恨不得把宁末然贬得一文不值，一顿拉踩。

闻言，宁末然谦虚的摆了摆手，柔柔一笑，“没有啦，你们别那么说，我只是随便跳跳而已，能获得大家的喜欢就很好啦。”

“哎呀，意涵，谦虚什么，你可是咱们学校公认的才女，大家都知道你的才华，没必要把自己看的太低……”

耳畔依旧回荡着夸赞的话语，宁末然笑而不语，好似并不在意这些一般，心里却是很满意这个结果，暗暗自喜。

呵，宁末然直播效果不错又如何，不过是无聊的教学直播罢了，还不是比不上她。

而且她们说的没错，那道疤那么深，那么明显，怎么可能会消失得那么干净，宁末然一定是开了美颜。

要是广大网友发现宁末然骗了他们，宁末然一定会身败名裂的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67132394"  chaptername="第217章  拉踩">加入书签</a>
</div>
