
带着柳翁开的药回到太仓湖，邹小清便一心一意给爷爷煎汤熬药，日夜守护在床前。

过了几天后，邹老爷子果然感觉好多了，拄着一根拐杖从屋里走出来，坐在门前的椅子上晒太阳。

望着波光粼粼的太仓湖，老爷子的眼神里不再似从前那样泛着光，却添了不少的暗淡。

“还真别说，柳翁的药倒是挺管用。”邹小清带着小宝也从屋里出来，小宝跟了她才一会儿，便去湖边大树下招惹翔哥了。

翔哥最近总是喜欢呆在树上，不想理睬任何人，也不再到处乱飞、早出晚归。也许是因为它已经厌倦了飞行，也许是因为它想静一静、歇一歇了。秋阳正好，秋光也正浓。

“柳翁的医术再高明，也高不过穆野先生！”邹老爷子皱起了眉头，“柳翁就是一个顽固的老古董，到现在还保存着那块‘医馆’的老旧牌子，早该换了！”

邹小清吓了一跳。她从来都没有听过爷爷说过谁的坏话，怎么今天好端端的骂起了柳翁？他们俩连面都不曾见过的，况且柳翁的药还治好了他现在的这身病。

“那依您说，该换成什么？”邹小清在邹老爷子身边的一个小木凳上坐下来，仰起头来笑着问。

“该换成‘某某医院’！”邹老爷子嘟囔着说，“时代早就变了，还乱挂着那些个老旧的东西。”

邹小清此刻也摸不着爷爷的脾气，因此只好说：“不就是一块老旧牌子嘛，也许平时根本就没人注意。我昨天听钟太太说，咱们乌岭镇要大变样了。说不定到时像这些老旧的牌子会在一夜之间消失了呢。”

“果真是那样才好！”邹老爷子的眼中不由得闪出一道亮光来。

望着湖上漂泊的几艘小船，他暗暗决定，等他的身体完全恢复以后，他就动身去寻找穆野夫妇俩的下落……

翔哥只是待在树上不下来，小宝没辙，自顾自地翻过栅栏，进了屋后的菜园子独自玩耍去了。菜园子里的那些蔬菜瓜果，常常变成小宝取乐的对象。

没有了方义，翔哥和小宝跟着这爷孙俩过活儿，倒也过得十分自在，但有时又似乎少了一点什么。而这所缺失的那么一点，竟是谁也无法能弥补得上的。

秋阳高照下的乌岭镇，山野青青，河湖澹澹，碧水蓝天一幅画。

镇长杨星汉最近成了镇上最忙碌的一个人。他已经接到上级文件，乌岭镇各项改革势在必行。然而，令他苦恼的是，钱依然是一个大问题！

可是人人都说乌岭镇靠着山水风景吃饭，比整个白陵县都要有钱，都要富裕。

杨星汉向来是个死要面子活受罪的人，宁可在县领导那里风光一时，也不愿让他们知道，其实乌岭镇是囊中羞涩。也不是这些年没有赚到钱，而是赚到的钱远比人们想象中的要少得多。

为了曹世雄一案，杨星汉和钟子恒闹下了矛盾。虽然杨星汉知道冤家宜解不宜结，但面对现实，他也没有办法了。

一旦要解开这个结，杨星汉深知，他的名誉和地位都将会受到前所未有的重大损失。

他已经暗中接受了楼青云的一大笔贿赂，并顺理成章将当年的一笔烂账全都推到了曹世雄一个人身上，从此过太平日子。

“只要曹世雄待在大牢里，一切就都好办！”楼青云带着一个黑皮箱子到杨星汉家登门拜访时，把话说得明明白白。

“想当初，他名声大，连县长都让他三分，视他为县里的一大活宝。”杨星汉冷笑了几声，“我这个镇长往他身旁一站，就像是一把空气似的，根本没人理我。县里那些领导……有时真是昏了头，要紧的事情都不问我，反而问一个不知情的公安局长。镇长该管的事情，难道是他一个公安局长能管得了的吗？”

“就是，就是！”楼青云见杨星汉又动怒了，忙附和一声。

杨星汉每每想到从前的那些糟心事儿，气就不打一处来。好在，“三十年河东，三十年河西”。他没想到曹世雄和楼青云也有一天会将把柄落在他的手里……

要说起当年的那件案子，实在是乱得很，好似乱麻缠住了藤蔓，越缠越乱。简而言之，曹世雄和楼青云不明不白地从中得到了许多好处，而这件事恰巧被杨星汉知道了，成为了一生的把柄。

于是后来，外界很多人都闹不清楚，怎么县公安局的局长和副局长反倒处处赶着讨好一位镇长……

如今的正牌县公安局长是楼青云，吃了一回闷棍以后，他现在处处变得小心翼翼，谨慎异常。唯独杨星汉，让他束手无策。少不得还是要时常陪着些笑脸和小心。

他心里倒是时刻期盼着杨星汉尽快从乌岭镇消失。至于已经入狱的曹世雄，再也无法对他构成什么威胁了。

杨星汉得知钟子恒最近只肯埋头工作，其他诸事一概不管，心中很是疑惑。他猜来猜去也猜不到钟子恒心里究竟在打着什么样的算盘。

这天傍晚，当杨星汉的车子从白陵县驶进吉顺路口时，正好和钟子恒的车子迎面相遇。杨星汉一脸的惊讶。这么晚了，钟子恒要去县城做什么？

见钟子恒迟迟没有下车，杨星汉等不及，倒是先从车上下来，笑嘻嘻地走了过来。

“他下车走过来了……”黄天见杨星汉朝这边走过来，忙扭头对钟子恒说。然而此时的钟子恒却坐在椅子上睡觉，也不知是听见了还是假装没有听见，反正没有动静。

黄天知道钟子恒的脾气，只好自己打开车门下来，笑着迎了上去和杨星汉寒暄了几句。

杨星汉低头朝车里看了又看，见钟子恒真的躺在那里睡着了，这才作罢，摇摇头说：“我看他最近是太辛苦了。回头你转告他，让他多多保养身体要紧。工作嘛，只要想做，就没有一个到头儿的时候。”

黄天笑着答应了，站在那里目送杨星汉返回车上，直到车子缓缓离去。

黄天回到车子上，发动引擎，继续开往县城的方向。

“杨镇长走了？”钟子恒闭着眼睛问黄天。

“走了！”黄天回答，“不过，看他那样子，似乎并不相信你是真的睡着了。”

钟子恒睁开眼睛，哼了一声，“随他！爱信不信！估计他这趟去县里，又给曹世雄送麻烦去了。”

“我听楚横他们说，楼青云前不久贿赂了杨星汉，两人现在的关系比以往任何时候都要铁。”黄天冷静地说。

“铁什么？只不过楼青云有把柄在杨星汉手里头罢了。这可是一辈子的把柄，厉害得很啊！不论什么时候翻出来，楼青云都会吃不了兜着走。”钟子恒说完，不禁长叹一声。

“照这么说，曹世雄这回算是栽了大跟头了，跳进黄河也洗不清了。”黄天撇撇嘴说。

“岂止是大跟头！”钟子恒将目光投向窗外，“搞不好这一辈子都别想再见到太阳了！”

车轮在蜿蜒的山路上小心谨慎地往前移动，九曲回环之后，在夜幕降临时分到达了县城。

钟子恒和黄天到了监狱后，见到了曹世雄。

一别多日，曹世雄又苍老了许多。面黄肌瘦，长头发，长胡子，再也没有了往日的一丁点儿神采。

钟子恒心里十分难过，花钱打点了一下，让人给曹世雄理了发、剃了胡须，还洗了澡、换了一身干净的衣裳。这天晚上，曹世雄吃了一顿饱饭。

“谢谢你来看我……”曹世雄抬起头看向钟子恒，满眼里灌着无法言说的忧伤。

“咱们都是老朋友了，何必说这些没有意义的话。”钟子恒笑了笑，“别灰心！养好精神，等着将来从这里走出去。”

“将来？”曹世雄冷笑一声，“都关了好几个月了，也没个光明正大的说法，只是迟迟不结案，就这样天天关在这里。你觉得我还能走得出去吗？”

钟子恒沉默了好一会儿后，悄声问：“当年的那件案子，你……是不是得罪了很多人？”

曹世雄一下子就愣住了，目光粘附在铁门上，久久下不来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="43295208"  chaptername="第二百四十六章  无法结案">加入书签</a>
</div>
