 进入店内之后就有人上来接待，关于这个品牌接待者并未多做介绍，几乎所有的人都知道，不需要多余的讲解。

    “最新款要不要看一下？”

接待者脸上带着适宜的微笑，身着黑色的套装，店里的接待都这打扮，她们训练有素，说话举动都很得体。

    不会导购只会简单的介绍。

    林辛言很清楚，新款就意味着价格高昂，不管是什么产品，最新款都是最贵的。

    “不用了……”    “看看吧。”

林辛言的话还没说完，就被宗景灏打断。

    接待者引着他们走到里面的玻璃柜前，从独立的格子里将最新的款式拿给林辛言看，“关于这个品牌的款式和质量我想不需要我多说，您应该也知道，这个新款其实非常的适合您，撞色拼接，而且有几个颜色可以选，我觉得黑和粉的这款适合您。”

    林辛言伸手摸了摸，皮质柔软，设计简洁大方没有多余的累赘，拉链的设计带有流苏，让简单中增添了一丝俏皮，不会显得沉闷。

    “我看您很年轻，粉色这款很符合您的气质。”

接待者是真的觉得这个颜色适合林辛言。

    不是她怀着孕，会让人以为她还是大学生。

    觉得她适合这种偏甜美点的。

    林辛言不是很喜欢接待者介绍的这个颜色，她喜欢黑蓝的，更百搭一些。

    “这款真的非常的适合您的。”

接待者是在真心推荐，觉得她适合。

    林辛言摆手，“我再看看别的吧。”

    “可我看您很喜欢的呀。”

接待者笑着说。

    林辛言想再看看别的款式，然而宗景灏却对接待者说，“这两个都要。”

    林辛言，“……”    她仰头看着宗景灏，蹙眉问，“买这么多干什么？

我又不拿来卖。”

    “你换着用。”

宗景灏倒是瞧出她喜欢那个黑蓝的，但是接待者介绍的黑粉，他也觉得林辛言提着好看，特别显得俏皮年轻。

    接待者笑着说好的，“我这就帮您包起来。”

    说玩接待者拿着两个包就去前台了，林辛言抓着宗景灏的衣领，把他拉向自己，“有钱不是这样花的，虽然我也喜欢，但是一个就够了……”    林辛言把宗景灏的身体拉的太低，他俯着身子，顺着林辛言的力道往下压的更低，脸都快贴到了她的胸口上，低声道，“我想给你买。”

    那边的两个接待正站前台往这边看，小声和身边的同时说，“这个是经常上财经频道的万越集团宗总吗？”

    “难道他还有个兄弟不成，肯定是呀。”

同时没好气，但是有羡慕的不得了，“诶，这女的命真好，看看人家出手多大方。”

    刚刚负责接待的，连忙点头附和，“是的，这女的就看中了一个，但是人家男人有钱，一句话的事情，你说，这老天爷这么会那么不公平？

让他有能力赚钱，为什么还要给他一副好面孔？

有些不会赚钱的男人吧，还长的尖嘴猴腮其貌不扬，同为人但是差别真的是太大了。”

    同事接话，“是啊，你看他这么一个大老板，在这个女人面前一点架子都没有。”

    接待者顿了一下，也是羡慕的目光，“这女的上辈子拯救了银河系，这辈子老天爷才会给她这么完美的男人吧。”

    男人最大的魅力是宠自己的女人，一个长得帅又有钱的男人，还能放下架子宠自己的女人，可想而知这样的男人得多迷人。

    这边林辛言完全没发现她们的窃窃私语，正在和宗景灏讲道理，“俭以养德懂不懂？”

    宗景灏被她拽着的这种姿势盯着，已经持续了几分钟，他闷笑，一副慵懒痞气的劲儿。

    “你这样看着我，眼皮不疼吗？”

    林辛言无声翻白眼，将手放开了，宗景灏站直抚平被她抓皱的领口，轻笑着凑到她的微耳边，声音极轻只有她能听见的音量说，“回去，我不穿给你看。”

    林辛言，“……”    她在心里骂了一句不要脸，谁要看！    “包已经给您装起来了，还需要点别的吗？”

这时那个接待者走了过来，林辛言连忙推开宗景灏，轻咳了一声，“没有需要了，结账吧。”

    “好的，请跟我过来吧。”

接待者走在前面，收银台已经把单子打出来，她拿过来递给林辛言看。

    林辛言没看，让她直接给宗景灏，她怕自己看了会肉疼。

    宗景灏也没看，从皮夹里掏出一张卡递过去，“没有密码。”

    很快付款的单子打出来，接待者将单子递过来，“需要持卡人签字。”

    宗景灏拿过黑色的水笔，在签名处龙飞凤舞寥寥几笔就完成了签名，他放下笔，接过卡装进皮夹里。

    接待者把装起来的包递给林辛言，装好皮夹的宗景灏伸手过来，接过了纸袋。

    他一手提着袋子一手握着林辛言的手。

    “我们回家吧。”

出了店门林辛言说，她已经出来很久了。

    宗景灏回头看她，“没有想要的了吗？”

    林辛言摇头，笑着说，“有的话，下次问你要。”

    “行。”

宗景灏应声，他们没在继续逛走出商场，宗景灏让司机开车回去，林辛言坐他的车。

    路上林辛言的手机响了，她掏出手机，上面显示着白胤宁的号码。

    林辛言滑动屏幕，屏幕破了不太灵活，挂了几次才挂掉。

    宗景灏看过来，才发现她的手机屏幕破了，“谁打来的，手机怎么坏了。”

    “不小心摔的，无关紧要的电话。”

林辛言不想和白胤宁再有任何交集，不是因为今天被误会带来了困扰，而是她真的觉得周纯纯是个很好的女孩，白胤宁应该好好对她，不应该还联系她。

    “刚刚在商场怎么不说，坏了还怎么用？”

宗景灏皱眉。

    林辛言低声道，“我忘记了。”

    她发现自己的记性真的是越来越不好。

    “还能用吗？”

宗景灏问。

    “不太灵活了。”

    “明天我让关劲去给你买一部送到别墅。”

说话时宗景灏想到庄子衿给他打电话的事情。

    庄子衿给他打电话是询问林辛言的情况，前段时间她经历的几次手术，没时间问林辛言的事情，现在恢复了，才联系他。

    宗景灏犹豫了一下还是和林辛言说了庄子衿现在的情况。

    庄子衿接受治疗以后，配合的也积极，现在身体状况不错，日后不复发的话，应该能活不少年。

    “她现在已经回去服役，只要她表现好培川会给她尽早争取减刑，最多一年就可以出来。”

    她当时能出来，是因为生病的关系，现在好了是要回去的。

    林辛言感到欣慰，庄子衿还能好好的活着就很好了。

    “她还说要给我带孩子呢。”

    宗言晨和宗言曦小时候都是她照顾的，上次她也表面了自己的态度，想要给她照顾孩子。

    她伸覆上肚子，“她就是我妈。”

    生恩没有养恩重。

    这些年都是她和庄子衿一起生活，吃过苦受过累，她们不离不弃相依为命感情深。

    宗景灏轻嗯了一声，明白她的心思。

    之后两人没在说话，似乎是庄子衿的话题，让气氛变得沉闷了，车子开到别墅，门口除了家里车子外，还停着另外一辆黑色的商务车。

    这辆车子林辛言和宗景灏都认识。

 