
　　宋明玉下意识的想，也不知世子爷这会儿到了哪儿了，有没有用上水泥呢？嗯，不管有没有用上，等到用的时候必定很惊艳吧？

　　想到这是她提供给世子爷的东西，宋明玉就阵阵得意。

　　自己嘚瑟一下、暗爽一下，还是可以的！

　　为了看水泥路的效果，三人都还没吃早饭呢，一大早便迫不及待的赶过来了。宋四老爷是担心水泥的效果不好，万一闺女被人笑话怎么办？宋明丽是单纯的关心四堂姐的事业，宋明玉则是生怕万一有什么不长眼的人昨儿在他们走之后跑来破坏。https://m.23sk.net

　　这水泥路面还没有完全凝固的时候，若是有人在上边走一圈，那是会牢牢留下一圈脚印的啊。

　　幸好，没有发生这样的糟心事儿。

　　水泥的效果也明明白白的展现出来了，只要有眼睛的，都能看得见。

　　三人高高兴兴的赶着马车回去吃早饭。

　　苏氏包了不少饺子，酸菜羊肉馅儿、白菜羊肉馅儿、牛肉粉丝萝卜丝儿馅、牛肉蘑菇丁馅儿好几样馅料，他们回来后这才将饺子下锅。

　　热气腾腾的饺子一大碗盛出来，皮薄个大，肉馅儿饱满，蘸点儿醋，别提多香了。

　　吃饱了早餐，宋明玉父女和宋明丽这才又往田地那边去。

　　他们到的时候，前来干活儿的雇工们已经都到了，修水渠的不是这一段儿，离这儿有点远，已经在干活儿了，铺路的雇工们正聚在一起啧啧称奇，见东家来了，更是兴奋。

　　“四老爷、宋姑娘，你们快来看，这个路好了，可以踩了！”

　　“这个水泥路真是好啊，又平整又硬实，瞧着干干净净的！”

　　“是啊是啊，我们刚来还担心没干，不能踩呢，没想到试着踏脚上去，嘿，神了！”

　　“太神了太神了！才一个晚上啊，那么稀泥似的路面竟硬实到这地步，真是见都没见过！”

　　“可不是呢！要我说啊，这水泥用来修路还真是有些糟蹋好东西了！”

　　“哎......”

　　许多人不约而同点点头，深以为然。

　　这么好的东西啊！

　　宋明玉三人虽然赶早已经过来验收过了，这会儿听见大伙儿这些话仍然抑制不住的高兴，满脸笑容。

　　“哈哈，这水泥啊，就是用来修路建屋子的，得其所用，一点儿也不浪费。我们家的田庄以后啊，路面、水渠都得用这样的材料，瞧着干净整齐，省了维护。你们等着看吧，这会儿天气好，等下大雨天，土路上一片泥泞，这路可依然好着呢！”

　　大伙儿想象着那画面，更羡慕了。

　　宋明玉笑眯眯又道：“我们家田庄以后需要很多人干活儿的，只要活儿干得好，不偷奸耍滑偷懒的，都要，工钱嘛，你们是知道的，我们家人都厚道。以后要招人的时候，大伙儿若是不忙，别忘了报名啊。知根知底的熟人自然是优先录用的。”

　　“哎，好的好的，多谢宋姑娘！”

　　“是是，宋姑娘和四老爷都是厚道人，以后有活儿啊，我们肯定来。”

　　“没错！”

　　厚道的东家，比别处更加干净的环境，当然要来啊。

　　宋明玉笑着应答，拍了拍手：“好了，大家开始干活儿吧，今儿仍然把路铺起来，大家辛苦些，争取这几日将主路都铺好。”

　　“哎，好嘞！”

　　“干活干活！”

　　仿佛即将创造、见证什么奇迹似的，大伙儿精神抖擞、干劲十足。

　　相比起昨天将信将疑的状态，精神面貌好了不知多少倍！

　　第二天，主干路已经修了很长一段了，灰色的硬实水泥路面干净整洁，视觉效果拉满。若是等这纵横交错的数条道路全部修好，那效果，必定更拉满。

　　大家纷纷期待。

　　宋明玉一共跟了三天，便让父亲和宋明丽两人盯着了，她要进城一趟，去找先前说好的建筑队伍，打算开工修建庄园。

　　正好，今儿关三爷那边又打发人运送来了一批水泥，三十袋，一袋没少。

　　来人态度还格外和气。

　　宋明玉彻底放了心了。只要水泥跟得上，活儿便一点儿也不会被耽搁了。

　　有了水泥这个利器，其他材料又早已准备妥当，多雇些人，赶一赶工，十一二天之内将庄园主体建筑和外墙、内墙等各处砌好，应当完全没有问题。

　　世子爷这个合作伙伴，真是太值当了。宋老太太她们最爱骂自己“走了狗屎运”，宋明玉觉得，这绝对不是什么狗屎运，明明就是运气爆棚好么！

　　宋明玉进城一说，对方看了看日子，表示明儿就是个好日子，那么明儿就去干活。

　　宋明玉巴不得越早越好，点头答应了。让对方多找些人去，人要多，但是一定要靠谱，指定三四个听话的小管事，到时候她会亲自叮嘱小管事们如何监工，小管事们必须听她的话、必须管得住下边人也听她的话。

　　毕竟，他们都没有见过水泥，一开始肯定会跟铺路的雇工们一样各种存疑、各种叽叽喳喳吐槽。

　　这都不要紧，她不在意这些，嘴里再吐槽，只要手里的活儿按照她的要求保质保量完成就行。

　　但是，有些人吧，一旦存疑了，就喜欢自以为是、自作主张，这就很讨厌了。

　　宋明玉要杜绝的就是这种自以为是的自作聪明。

　　她给的工钱丰厚，提出点儿要求也无可厚非，对方只略想了想，便点头应下了。

　　从施工队头儿家离开，宋明玉打算上市场买些菜回去。

　　家里的牛肉干做好收起来了，这一阵牛肉吃的比较多，她现在想吃鸡和猪肉。

　　打算买几只鸡回去养着慢慢吃，再买一块五花肉、两个猪蹄、几斤排骨，若是有猪肚、大肠、猪肝之类的也买一些。

　　顺便再买些黄豆、绿豆、豌豆，发豆芽用的比较快，家里存货不多了。蒜苗其实也能发，蒜黄比韭黄还要好吃呢，于是也买了不少大蒜头。

　　还有红豆、花生、芝麻、糖也买一些，做甜味的馅儿用得着。

　　豆腐、豆干也买一些，再看看有没有什么耐放的蔬菜类。

　　等一样样买好，宋明玉雇了一辆驴车，这才回家。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第138章 水泥的效果震惊众人免费阅读。https://www.23sk.net 