    众人送白悦到医院挂外科急诊一检查，白悦果然是急性阑尾炎，好在发现得及时，没有严重到穿孔，但医院还是建议尽快做手术。

    爻森在出发前就和勾教练打了电话，勾教练连夜赶了过来，并通知了白悦的父母。

    手术安排在凌晨，白悦进了住院部等候手术。勾教练帮白悦办了住院手续之后，便让Titans其他人先去吃点东西，他独自进了白悦的病房。

    其他人却一个都没有离开，而是等在病房外面。勾教练在白悦病房里待了很久，走廊上一直可以隐隐地听见他们谈话的声音。

    邵涵和爻森他们一起在走廊等待着，他担忧地看着紧闭的病房大门，又抬头看向身旁的爻森。

    爻森的眉头轻轻皱着，眼里有些紧迫和担心，注意到邵涵的视线，爻森的眉头又舒展开，轻轻捏了捏他的手，低声安慰道：“别担心。”

    邵涵没想到反倒是自己被安慰了，他反手握住了爻森的手，温凉的手心贴着他的手背。

    距离正式比赛还有四天，白悦术后再快也得恢复七八天，预选赛必然是赶不上，能不能赶上复赛都是个问题。因为这一次比赛的赛制变更，复赛第二单元的单败赛非常关键，如果白悦赶不上，队伍晋级的难度一定会提高。

    白悦心中肯定会焦急和失落，Titans的队员和教练压力也很大，更不要说身为队长的爻森，和那位经验尚且还不太够的替补队员。

    邵涵抬头看向坐在另一边的周子寓，周子寓坐立难安，眼里满是焦虑。

    爻森道：“宝贝，我送你回去吧，这儿有我们在就行了，都两点多了。”

    邵涵摇了摇头：“我等你，我和队长说了的，今晚我晚点回去。”

    爻森轻轻摸了摸邵涵的后背，微微笑道：“谢谢。”

    半个多小时后，白悦的父母到了。勾教练和他的父母又谈了一阵，打开门从病房里走了出来。

    勾教练扫了一眼等在走廊外的众人，看到邵涵这个诺亚方舟的队员还在，一时有些诧异。之前来的时候邵涵和他打了招呼，说他是白悦的朋友，勾教练也没在意，但他没想到邵涵会在这里等这么久。

    勾教练对邵涵道：“都这么晚了，别麻烦了，快回去吧。”

    邵涵道：“您安排就好，我没关系。”

    勾教练也没坚持，对Titans众人道：“你们几个先下来，我说点事。那个，小邵，你饿了就先去吃点东西吧，别干坐着。”

    爻森站起来，和邵涵说了声“等我一会儿”，便和队员们一起离开了。

    医院走廊里不太方便谈话，勾教练联系了俱乐部的商务车过来，此时车子已经停在医院楼下。勾教练让他们几个暂时上车，在车上说。

    几人在商务车里坐下，一时谁都没有说话，气氛有些沉闷。勾教练坐进来，犀利地盯着他们，突然大声道：“干嘛呢干嘛呢！你们这都什么表情！就这点小事你们就消沉了？小周！把背挺起来！”

    勾教练一巴掌拍在周子寓背上，把他吓得差点从座位上蹦起来，顿时抬起头看着教练，一脸惊恐茫然。

    勾教练义正辞严道：“你们的实力我心里有数，是，如果白悦参加不了复赛对我们有影响，但是难道平时这种难度训练还少了吗？一个复赛就把你们吓到了吗？我还等着你们拿冠亚军给我长脸呢！”

    “还有小周，你也和我们一起训练这么久了，对自己怎么能没点信心？”勾教练又是一巴掌拍在周子寓肩上，“刚才白悦都和我说了，他相信你能打好，放心让你去打。你的进步大家都看在眼里，预选赛没问题，复赛问题也不大，你这三个大哥又不是死人，你紧张不要紧，他们带你，努力点，好好打，这不就行了么！”

    周子寓愣了愣，眼眶慢慢地红了，眼睛里多了几分自信和鼓舞。

    “还有你，爻森。”勾教练望向爻森，缓缓道，“我知道你的压力不小，白悦专门让我对你说，他对小周很放心，让你该怎么打就怎么打，按照平常的步调来就好。我也是这么想的，之前布置的战术大体上不变，你的临场判断力我也不需要多嘴，我和所有人一样相信你。”

    爻森笃定地点头：“我明白。”

    “俱乐部这边会尽量让白悦恢复好之后就尽快过去，最好是可以赶上复赛第二单元。”勾教练继续道，“在这之前你们就专注比赛，其他什么的都不要多想。”

    这次比赛新的复赛所采用的瑞士轮赛制分为两个单元，第一单元的小组赛共分四轮，由主办方随机分组，以胜负场次计分。计分规则为胜一场记一分，负一场记零分，每场三局两胜制。

    虽然说第一单元不会淘汰任何队伍，但成绩越佳，越对第二单元的单败淘汰赛的影响越大。

    原因在于，率先得到3-0的四支队伍和不幸得到0-3的四支队伍都可以免去第四轮小组赛，在第二单元单败赛中，四支最强将和四支最末的队伍PK；3-1的队伍将和1-3的队伍对决，以此类推。

    勾教练很早就带着他们分析了瑞士轮比赛的战略打法，目前来说，有实力打赢Titans的队伍不超过四支。但白悦的缺席确实会带来很大的影响，Titans这次想要以3-0的战绩免去第四轮直接进入复赛四强基本不太可能。

    复赛需要两天，Titans的战绩目标就是3-1，就算是碰上强队落到2-2，那在第二天的单败赛上白悦归队，也有把握能够在单败赛上击败其他同比分对手。

    等到众人把这次比赛可能出现的变更分析完，已经是夜里三点多钟了，白悦还有大概一个小时就要进行手术。

    勾教练让众人回去休息，王宇锡说怕没有队友在白悦孤单寂寞，本来就打算倒时差的他便主动留下来陪他。剩下的人先回大厦，明早再过来接替王宇锡。

    爻森回住院部找邵涵的时候，发现他正坐在白悦的病房里和白悦说着话。兴许是痛觉缓解了一些，白悦看上去精神还不错。

    王宇锡走进来，和白悦父母问了声好，对白悦道：“老白，我来陪你。邵哥，你坐我们的车回去吧。”

    邵涵点点头，对白悦道：“那我先走了，你好好休息。”

    白悦望向爻森，后者对他做了一个“放心吧”的口型。白悦松了一口气，朝着爻森笑了笑。

    爻森和邵涵离开后，白悦的父母也有意让儿子和他队友聊聊，便把地方留给了白悦和王宇锡。

    王宇锡拉了把椅子坐在床边，望着已经换上了病号服的白悦，道：“老白，我理解你的心情，但你也别沮丧，连人家水手都说风雨中这点痛算什么啊！你放心，这么多年大家早就是一家人了，我们的心和你是连在一起的，伤在你身痛在我心，无论你什么时候回来，我和Titans都……”

    “你好好说话别这么肉麻行不行，我只是做个小手术而已，又不是半身不遂不去打决赛了。”白悦轻轻地翻了个白眼，“你是不是来故意加重我的病情的？”

    “我好不容易煽个情你干嘛打断我？”王宇锡不满道，“我这不是怕你心里担心难受吗？”

    “子寓是我亲手带出来的，我放心。”白悦道，“况且我可是‘金牌辅助’，这种名号的人当然是要留到最后压轴了。”

    “兄弟，你这么想我就放心了。”王宇锡欣慰道，“在我心中你永远是金牌，这段时间辛苦你了，来，抱一个。”

    “滚滚滚！我的鸡皮疙瘩可以搓衣服了！”

    “哎呀兄弟抱一个嘛，么么哒。”

    “滚！我要按铃了！”

    “你知道锡爷我往外边儿一站有多少娇滴滴的小辅助想要和我搭档吗？整个三环都站不下！”王宇锡义愤填膺地拍着病床的被单，“就你还嫌弃！你就是当正宫当习惯了才这么有恃无恐！”

    白悦用无机质的眼神看着他：“……我深刻怀疑我的阑尾就是被你骚疼的。”

    “你也就趁现在还能和我怼上两句，”王宇锡哼了一声，“等一个小时后，你从手术室里出来就是插着导尿管生活不能自理的人了。”

    “老王，我隔壁病床还空着呢，你是不是想被我锤到躺在上面？”

    “行了行了不损你了，”王宇锡长出了一口气，垂下眼睛看着白悦，声音透着难得的认真与笃定，“赶快回来吧，咱们几个，少一个都不行。”

    郭经理那边很快帮白悦改签了机票，明天有很多粉丝送机，其中不乏有白悦的粉丝，白悦把自己因病推迟比赛的事告诉了大家。

    @Titans_悦：急性阑尾炎突然犯了，一会儿就做手术，机票改签了，和明天来为我送机的粉丝们说声抱歉。我会尽量在复赛最后一轮之前赶过去，这之前就看@Titans_森 @Titans_锡 @Titans_喆 @Titans_寓 你们的表现了，好好打，等我回来carry你们[doge]另外大家都要注意身体，有哪儿不舒服尽快检查！

    「@Titans_森：安心养病，有我们呢」

    「巨人加油！！！悦哥我们等你！！！」

    「天哪悦哥辛苦了，好好休息啊！！！」

    「悦哥我们等你[哭]巨人一个人都不能少！！！」

    「悦哥把身体养好，大家都会等你的！」

    「悦哥老粉看到这条真的难受到哭出来，为了明天给悦哥送机加油鼓劲，粉丝团里的小哥哥小姐姐们真的是准备了好久[大哭]马上就比赛了，悦哥心里肯定也很急的，悦粉真的太心疼了。不过悦哥你千万要休息好，千万不要急着出院，你什么时候飞悦粉们就什么时候送你，大家永远等你！！！」

    作者有话说：

    一般电竞比赛不会这么久，但为了情节需要改了一下赛制拉长了时间，悦悦肯定是要归队的！大家放心！

