    “有你们俩开始管理市场，我就只帮着你们开拓市场，具体的后期管理，还是要你们来。你是业务经理，这里你管是应该的。”李洋说完，看了两个人一眼，说道。

    贺强和赵子默对视了一眼，点头。

    “回去有空时，你们也还要多学习，服装知识，市场管理知识，明天没事，你们去逛逛新华书店，多买些关于市场管理和营销管理方面的书，我们厂子公款买，我们开车，可以直接拉回去，都是年轻人，工作之余，休息之余，除了谈对象，就要多学习充实自己。我们的厂子在成长，你们也要跟着成长，不然，迟早有一天，你们会被市场淘汰，被更优秀的人淘汰。”李洋又说道。

    “好！”两个人点头。

    霍霆江听着李洋教他们俩，心里也默默的打主意，自己也该用心的学习了，虽然是副厂长，好像能帮上洋洋的不多。

    下午，李洋下课后就和霍霆江去把这店签了下来，签了三年，拿到钥匙后，他们就去找了胡娜，胡娜帮李洋联系了一个她的朋友刚开的装修公司，李洋余下的时间，就和装修公司在谈装修的事情，她大致的画出了自己想要的效果，和布局构想，对方在认真的听完，做了录音，帮着她们设计，说三天内先出设计图。

    李洋点头，答应下来。

    这件事定下来后，李洋和霍霆江放心了，晚上四个人又去找有名的菜馆去吃好吃的去了。

    李洋带人出来出差，在吃住上从来不亏待自己人。她自己这一世，就改变了性子，成了喜欢一个享受生活的人。

    三日后，设计图在按着李洋的意思修改了一次后确定了下来，李洋把钥匙教给装修公司，签了装修协议，付了一千的定金，带着霍霆江他们离开了京都，这边不用他们留人，装修公司也跟李洋互相留下了电话，有事电话沟通。

    这说的上下楼装修的时间是一个月的时间，最后李洋他们来了后，直接就可以上货工作的那种，一楼的货架，收银台，库房，货架，包括店里休息区的一个小吧台和沙发，都是他们给准备好的，连二楼的办公室的办公桌椅和文件柜也是帮着做好的。

    这样，正方便了李洋他们，对方大致核算了一下价格，这个店的装修下来，应该在两千多到三千之间，不确定的就是沙发和文件柜的那些东西购买的价格，其余的，都是他们自己的木工给做。

    整体的色调，李洋也选的是白色主色调，搭配红黄蓝三色为配色的轻休闲风格。

    这个店里，同样在门口的窗台下面，有个鞋柜展示区，李洋想要配几款休闲鞋和运动鞋来搭配着卖。不为鞋子赚钱，只为衬托自家的衣服，让人们知道这些休闲服要如何搭配鞋子。

    京都的专卖店确定下后，李洋回去就开始下单做这个店里的衣服，她算了一下装修公司给做的陈列区，直接的上架陈列的款式就有三十个左右，就算是一件衣服两个颜色，至少也要准备十五个款式。

    而小赵和贺强就开始继续边跑市场边学习的状况。

    霍霆江也似乎爱学习了，整日除了管理厂子里，就是在办公室学习。

    李震从李洋结婚后，就被赵雷鸣带到他的厂子里安排了工作，赵雷鸣给他安排了个师傅，让他跟着学习电焊。

    平时也是住在宿舍里。

    这小子坐了一回大牢，好像有规矩多了，也懂事多了，对他师傅也很尊敬，做事也很勤快。

    李洋去看了他两次，他很勤快，跟李洋说师傅父对他很好，李洋也就放心了。

    李洋给他又买了一些书，让他晚上下班后，也要多学习，还给他买了一些关系电焊方面的书。

    李震对于大姐和姐夫对自己的好，很感动，他有时候总是会想起以前的事情来，总是后悔以前为什么自己那么不懂事呢？

    李洋告诉他的是，“你安心在你姐夫的厂子里把电焊学会了，哪怕将来你想要回去，手里有技术，在咱们那边找个工作，也好找，工资也能高一些。”

    李震把李洋这话听在了心里，也安心的在赵雷鸣的厂子里学习了起来。

    这里的人，没几个知道他的底细的，何况他是厂长的小舅子，人们对他也都很关照，坐过牢的他，对于有的人特意靠近他想讨好他的人都隐隐有着一丝排斥，倒是真的杜绝了一些人想通过他来讨好厂长的事情。

    赵雷鸣厂子里的空调今年的订单更多了，他也一直亲自带着人跑市场，厂子里生产量提高了，销路也得打开。

    赵雷鸣经常告诉他手下的人，最快今年，最晚明年，别人家的空调就有可能会上市了，自己赚钱，可能也就是在今年了，所以业务们抢先抢占市场。

    而李洋每日也是在办公室和车间来回跑。

    夫妻两人基本也是聚少离多，能碰到一起在家的日子没几天。

    四月十八号，李洋要去京都了，这次她买了火车票，直到十七号她下班时，赵雷鸣出差还没回来。

    李洋估计出门前碰不到他了，也就没再等他，晚上去赵家陪着婆婆公公吃了一顿饭后，就回自己家去了。

    把明天要带的东西准备好，她这后来出门，就只背一个布背包，一身运动服，休闲的很。

    都准备好，洗漱完，李洋就回房间睡了。

    睡到半夜，李洋突然梦到身上似乎有什么东西在爬，吓的她一个激灵，醒了过来，结果一脚，就把正要抱着她亲一口的赵雷鸣给踹下了地。

    “咳咳，洋洋！”赵雷鸣苦笑。

    “对不起，对不起，我就梦到身上好像有蛇在爬，吓了一跳。”李洋赶紧去扶他。

    他们卧室的地上有地毯，赵雷鸣也没摔疼，见到李洋来扶自己，一个坏笑，就顺手把她拉在了地毯上，低头就吻了上去。

    两个人温存够了后，在拥抱着彼此，深深的叹息了一声。

    “我明天出门，以为我走之前又见不到你了呢！”李洋轻声道。

    “我也是猜到你可能明天走，就赶着回来的。”说完，赵雷鸣又亲了亲爱妻，才喟叹一声，“还是回来家里舒服啊！”

    “呵呵！”李洋轻笑了几声，“睡吧，明天你送我去车站。”

    “好！”赵雷鸣应下。

