
　　买完衣服，出了商场，李牧让明玉在附近找了一家五星级酒店，开了一间商务套房，把行李放进去。

　　他可不想晚上和苏大强挤在一起。

　　……

　　几人在酒店餐厅解决了午餐，又回到明成家。

　　朱丽殷勤的在旁边煮着咖啡，空气中氤氲着咖啡的甜香，这是现磨现煮咖啡的香气。

　　如此小资情调，可见明成家小日子过的确实不错。

　　几人喝着咖啡，唯有苏大强看着新买的衣服，左翻翻右瞧瞧，脸上喜滋滋的。

　　李牧轻抿了一口，对着明成两口子说道：“朱丽、明成，爸的这些内衣洗一边才能穿，还需要你们俩费点心？”

　　明成还没说什么，倒是朱莉异常爽快的道：“放心吧，大哥，交给我们。”

　　李牧笑道：“麻烦你们了。”

　　说着，又从旁边拿出两个小礼盒，这是刚才去商场现买的。

　　“明成、朱丽，回来的匆忙，也没什么准备，只能简单选了件礼物，你们看看喜欢不喜欢。”

　　两人愣了一下，稍稍推辞，见李牧态度坚决，便收下了。

　　打开一看，竟然是一对情侣款“积家”手表，朱丽、明成顿时眼前一亮，作为月光族，两人颇有小资情调，手里富裕了就会买一些轻奢品。

　　这一对情侣手表，两人曾在商场看过多次，喜欢是喜欢，价格太贵了，一对加起来超过8万。

　　对两个不时需要父母接济的月光族来说，哪里买得起，只能眼馋。

　　朱丽为此，还发了几个朋友圈，遗憾了几回。

　　没有曾想，今天大哥竟然买来给他们当礼物了，难道看到她以前发的朋友圈儿了。

　　不管怎么说，这一刻两人异常开心。

　　见他们这么喜欢，李牧心情也不错，为了完成任务，不管接下来怎么改造苏明成，必要的礼节还是要有的。

　　无论是给颗枣再打一巴掌，还是先甜后苦，明面上的关系维持好，有利于后续改造。

　　……

　　既然给了枣，接下来就该让他们难受一下了，特别是明成，不受点挫折，多经点苦难，很难让他改变。

　　……

　　随后，李牧开始询问苏母的后事安排，这方面都是明玉找人办的，也是她花的钱。

　　仅仅是买墓地就花了20多万，再加上其他的各种花销，总数有40万。

　　李牧心里暗暗乍舌，现代人，不单活着买不起房，死了可能也买不起墓地。

　　活不起，更加死不起！

　　……

　　听明玉说完，李牧扫视了屋内的几人，见都不说话，特别是明成，嘴角撇了撇，仿佛对明玉的话很不屑，更不想发言。

　　似乎明玉承担苏母后事的全部费用，和他没什么关系。

　　他可是苏母在世时，最疼爱，家里的钱花的最多的一个，明玉和他相比，连零头都比不上。

　　李牧吸了一口气，开始制造纷争。

　　“明玉，妈有几个孩子，钱不能你一个人来出，作为家中长子，还是我来吧。”

　　明玉拒绝道：“大哥，不用了，我来吧！”

　　……

　　两人推脱了几次，都抢着承担苏母后事的费用，让旁边的明成和朱丽听得异常尴尬，他们才是苏母在世时最疼爱的，也是花家里的钱最多的，此时竟然在一旁看着。

　　苏明成可以在旁默不作声，朱丽却是个要脸面的，也比较通情达理。再加上刚才收到大哥一份这么贵重的礼物，即便知道家里积蓄不多，此时也忍不住开口了。

　　“大哥、明玉，都是妈的孩子，妈在世时对我们这么好，她后事的钱，我们也要承担一份。”

　　朱丽的话音刚落，李牧和明玉还没什么表示，明成在一旁却急了，连忙插话道。

　　“大哥，既然明玉已经付了钱，安排好了后事，就让明玉承担好了。”

　　“作为妈的孩子，把她养这么大，给妈花点钱不应该吗！”

　　一番话，说得旁边几人目瞪口呆，连朱丽也诧异地望向旁边的丈夫。

　　明玉也不是吃亏的主，肯承担全部费用，一是想尽一份责任；二是看在大哥苏明哲的面子，不想斤斤计较。

　　没想到，苏明成反倒理直气壮，他是最没资格这么说的人。

　　当下冷冷一笑：“苏明成，这些年家里的钱都去哪了，你心里不清楚吗？”

　　“看看爸的衣服，有几件新的，爸妈省吃俭用，钱用哪儿了，难道被狗吃了。”天籁小说网

　　“说这些话，你配吗？”

　　苏明成顿时怒了，指着明玉大声吼道：“就你配，不就是有几个臭钱吗？有什么了不起的。”

　　苏明玉面不改色，摊开手，语气冷冷道：“我就是有几个臭钱呀！很可惜，你没有，只知道啃老，和家里要，有本事也拿出几个臭钱来。”

　　“你连妈的后事都不想出钱！”

　　苏明成脸色涨得通红，怒气勃发，嗖的一下站起来，就要对明玉动手。

　　被李牧和朱丽死死拦着，这才作罢。

　　指着明玉，高声怒道：“苏明玉，我是花了点家里的钱，难道你就没花吗？”

　　“家里几个孩子，那个没花家里的钱，我怎么就啃老了，你看见我花家里的钱了，说话要讲证据。”

　　明玉眼中带着一丝怒意，语气冷冷的道：“既然你想证据，那我就给你看证据。”

　　说着转头看了一下苏大强。

　　“爸，你的帐本呢！刚才不是一起带过来了吗？给他瞧瞧，谁才是真正的啃老，吸家里的血。”

　　苏大强有点被吓到了，小心翼翼的往四处看了看，见大家都在瞅着他，顿时老老实实的低头打开包袱找帐本。

　　随着一摞子帐本被拿了出来，苏明成仿佛有点气急败坏，指着苏大强道：“爸，你能耐了，还真记账，妈知道吗！”

　　苏大强脖子缩了缩，更加沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第八章矛盾激化免费阅读。https://xs.23sk.com 