    相较于燕然山东麓的金戈铁马，西麓草原深处却上演着宫斗夺权的狗血一幕，呼韩邪的母亲，被虚闾权渠单于“托孤”的大阏氏，正抱着匈奴传世瑰宝，站在车上呵斥道：

    “颛渠阏氏，你想做什么？”

    前夜，因呼屠吾斯（郅支）急于支援匈奴主力，顾前不顾后，导致大阏氏和右大将带领的匈奴帐落，在燕然山西麓被去而复返的乌孙人袭击。

    一阵驰射交锋后，乌孙右大将斩了匈奴右大将，帐落四散，大阏氏也只能稀里糊涂地带着队伍向南跑。

    等他们进入一片森林，终于甩掉乌孙人后，大阏氏才发现，原来敌人就在自己身边，随着颛渠阏氏一声令下，掩护大阏氏逃跑的匈奴兵，却刀锋一转，想要挟持她。

    “颛渠阏氏”乃是匈奴单于正妃的封号，等同中原皇帝的皇后，作为前代壶衍鞮单于的宠妻，在他死后受尽委屈的颛渠阏氏终于扬眉吐气了一回，高傲地说道：

    “想做什么？当然是夺回本属于我的地位！”

    今日之事，却是匈奴人引以为傲的收继婚制惹的祸，在中原，这种制度春秋时代就基本淘汰，匈奴人却坚持至今，父死，妻其后母；兄弟死，尽取其妻妻之，也就是烝母报嫂。

    匈奴人口少，每一个有生育能力的女子都很重要，且女子有财产权，若是帐落的继承者不娶后母寡嫂，她们一旦另嫁，就会带走牛羊甚至是子女，这样部落不就削弱了么？

    而若后母、嫂子也让部落的继承人完全接盘，那部落便可避免分裂，且适龄女子能继续为帐落添丁，在他们看来，这叫肥水不流外人田。文景时代投靠匈奴的宦官中行说就对汉使辩解说，这种制度表面上乱了辈分，却非常有利于种族延续，比汉人那些死板的伦理纲常不知道高到哪里去。

    作为全匈奴最大的部落酋长，单于家的收继婚尤其严格，不管新单于后妈多老，嫂子多丑，都得接盘。那无子无女的壶衍鞮单于死后，按照匈奴习俗，继任的虚闾权渠单于应该娶颛渠阏氏，并确保其地位。

    可虚闾权渠单于跟汉朝那位一把手一样，也是个情种，亦或是想削弱颛渠阏氏家族的力量，便以呼韩邪的母亲，右大将女为大阏氏，而黜颛渠阏氏，让二人地位相等。

    这就埋下隐患了，心生不满的颛渠阏氏，遂与右贤王屠耆堂私通，暗暗忍耐到今天，终于逮到机会了！

    可怜大阏氏还以为颛渠阏氏在和她玩争宠的游戏，开始缓和语气，表示事后可以让颛渠阏氏做大，她做小，反正在儿子被扣留汉朝据说已背叛匈奴后，大阏氏地位也挺尴尬的。

    颛渠阏氏却觉得可笑至极：“单于最尊贵的妻子是颛渠阏氏，这句话应该改一改了。”

    “谁迎娶了颛渠阏氏，谁就是大单于！虚闾权渠不明白这点，但新单于明白！”

    大阏氏顿时醒悟过来了，对颛渠阏氏破口大骂，说她也背叛了匈奴，背叛挛鞮氏，等虚闾权渠单于和郅支打败汉军后，一定会调头将她们屠戮殆尽。

    “虚闾权渠弃圣山龙庭，不配做单于。”

    颛渠阏氏让她的弟弟，左大且渠都隆奇带人威逼，欲将那月氏王首饮器，从大阏氏手里夺下，推攮争抢中，大阏氏脱手，饮器飞向远方。

    您也要砸玉玺？

    幸好这不是大汉朝可怜的传国玺，下面也不是硬邦邦的石阶梯，而是柔软的草。

    镶嵌黄金、宝石，还有精致银制动物雕刻的月氏王饮器完好无损，在厚厚的草甸上打了举个滚，颛渠阏氏将它捧在手中，笑道：“右贤王得到这宝物，一定会高兴！”

    ……

    汉军高唱凯歌南下之际，已绕到燕然山西麓，却没能救下帐落的匈奴残部却垂头丧气，侥幸从汉军铁骑下逃生的诸王正在争吵不休，为匈奴的未来而发愁。

    也有遭受重创的万骑长形容憔悴，眼神空洞，战败是家常便饭，但撑犁孤涂大单于，苍天之子被汉人阵斩传首，对匈奴人打击太大了。

    呼屠吾斯抵达战场后，正打算带着重新聚拢的匈奴人，对疲敝的汉军发动进攻，为先单于报仇。但匈奴新逢大败没有战心，又得知乌孙人在燕然以西袭击帐落和两位阏氏，顿时阵脚大乱，望见汉军援兵抵达，敌众我寡，即便呼屠吾斯再好战疯狂，尚未正式继单于位的他，也无法说动丧失斗志的诸王、万骑长们去送死，只能将仇恨吞下，悻悻而走。

    嗨，攘外必先安内嘛，这后世的大道理匈奴人也懂。

    但还迟了一步，等他带人撤到燕然山西麓后，看到的是逃得四处都是的族人，乌孙已劫掠大量人口西去，也算将功补过了。更糟糕的是，颛渠阏氏与其弟左大且渠都隆奇密谋，劫持了大阏氏，携带匈奴至宝月氏王首饮往南走，显然是欲投靠右贤王。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    “右贤王是匈奴叛贼，颛渠阏氏为何会投靠他！”

    诸王有些难以理解，直到有人提了一嘴，说颛渠阏氏被先单于冷落，而从那时候起，右贤王就开始经常往龙城、单于庭跑，二人多半是勾搭上了。

    于是诸王从诅咒汉军，变成了唾骂右贤王，叛徒总是比敌人更加可恨，他们将一切失败都归咎于右贤王的无能与背叛。

    见怒火已经转向了右部，心知匈奴残部必须获得一个落脚点的呼衍氏左伊秩訾王乘机道：“胡虽然常有兄弟叔侄争夺单于之位，但最后不在兄则在弟，汉虽强大，尤不能兼并胡。”

    他义愤填膺：“如今右贤王违背了祁连神之意，扰乱冒顿单于留下的制度，臣事于汉，背叛了先单于。先单于在燕然山东面作战，他却在燕然山以西观战，放纵汉军过境，现在又不来朝见新单于！”

    “右贤王确实该死！”

    进入帐落祈求天神的呼屠吾斯回来了，众人才发现，他的脸上多了一道深深的血痕，这是匈奴之俗，遇大忧大丧，则以刀割面，表示悲痛何不忘仇恨。呼屠吾斯确实是狠人，手里的金留犂没能割成任弘的头皮，却划了自己的脸。

    他忍着剧痛，咧着嘴戴上了先单于使人送至的金鹰冠，接受诸王的朝拜，宣布继任为第十三代撑犁孤涂大单于，号曰：郅支单于！

    郅支虽有单于之名，却仍没有单于的威望，摆在郅支单于面前是严峻的形势，他的部下从那一夜与汉军对峙时收拢的五六万骑，缩水为三四万，每天都有千骑长或小王偷偷跑路，或去寻找失散的帐落，心存侥幸返回单于庭，甚至潜逃投靠郅支的敌人。

    匈奴这种部落联盟犹如同林鸟，一旦食已吃尽，飞鸟投林四散。

    郅支单于将金光灿灿的金留犂往桌上的肉一插，定下了他初任单于后的第一次军事行动。

    “南下追击颛渠阏氏，从右贤王手里将帐落和宝物夺回来，再在右部安顿过冬！”

    若郅支单于不想部众陆续散尽，就必须尽快打一仗，在匈奴，威信都是靠战争打出来的！而右贤王首当其冲，除了铲除叛徒，为先单于报仇，夺取右地作为落脚点外，最主要的原因是……

    “治不了汉人。”

    “还治不了你！？”

    ……

    九月上旬，草原秋高气爽，绿色的大地变成了青铜色，任弘已将汉军南下，与赵充国在燕然山隘口会师。

    尸体腐烂起来很快，两次大战中牺牲的战士没法全部带回塞内，大部分只能在隘口附近立木牌安葬，等日后再收敛尸骨。汉军在郅居水大战中所斩两万余级匈奴首也留在了这，围着汉军墓冢筑起了一圈恐怖的京观，宛如一座座可怕的图腾。

    将吏们仍觉得不过瘾，心直口快的义成侯甘延寿便向两位主将提议道：“奔袭数千里，破匈奴斩单于，此亘古未有之功业也，应当效仿霍骠骑封狼居胥之事，在燕然山刻石纪功，封而铭之！”

    段会宗等人纷纷附和，他们先前跟着任弘再封狼居胥，火烧姑衍山，那只是履霍去病故迹，如今却已建立了属于自己的功业，自认为不逊前辈路博德、赵破奴等人，不得将此事刻到石头上纪念一下？

    年纪轻轻立下举世大功，看得出来，小将们都有点膨胀了。

    傅介子部的众人也同意，在一片赞同的声音中，作为天子亲信，兼监军之任张彭祖觉得此事有些不妥，想要站出来提出异议，却被他哥哥张千秋拉住了。

    张彭祖回过头，却见兄长张千秋朝他轻轻摇头。

    大敌匈奴已去，即便残部遁逃也兴不起大风浪，飞鸟几尽，很多事也随之改变，朝中的格局、人与人的关系。

    张千秋倒是想看看，已经功高难赏，即将定位极人臣的任弘会怎么做，是否会和他麾下校尉们一样……

    得意忘形？

    ……

    PS：第二章在傍晚，第三章（补）在0点前。

