
宇文向吉听到那两个侍卫的话后，心想，他们来这里果然不是单纯的欣赏风景，那位白将军上次自己也见过一面，的确是至情至性之人，从他不拘身份的为他夫人求药上就看得出来，完全不像是那种会背信弃义的人，想必，这次灵月国对天朝出兵，也不是他希望的，应该是灵月国的君主为了一己私利而对天朝出兵的吧。

呵，轩辕凛墨难道真的以为蓝衣有那种长生不老的仙药么，若是真的有那种逆天的东西，蓝衣早就给自己服用了，哪里会留在手里，让世人去争夺这种东西呢！那个轩辕凛墨也太天真了吧，这种谣言也相信，一定是听信了他朝堂上奸臣的谗言，所以才会对天朝出兵的，若不是利益过于诱人，那个轩辕凛墨也不会学辽国，做背信弃义之人。

宇文向吉听完他们的话，并没有做出反应只是静静的坐在那里，于是那两个侍卫便继续说道："其次，我们也是受命前来查探消息的，因为墨迦山脉离天朝很近，又离天朝的边境不远，便于我们为灵月国传递消息，毕竟天朝刚刚经过一场大战，损兵折将了不少，所以我们就过来查探一下，若是情况属实，我们灵月国便可以借机对天朝进攻，打他们一个措手不及。"

灵月国的两个侍卫把他们来墨迦山脉的目的全数告诉了宇文向吉，但是仍然没有告诉他，那个女人的真实身份，毕竟公主的身份是不能随便透露的。

宇文向吉闻言微微皱了一下眉，灵月国果然要对天朝趁火打劫么，真是太卑鄙了，看来自己是该早点回到朝堂上去了，也不知道现在朝堂之上乱成什么样子了，付玉不知道能不能顶住那些老臣的言语攻势，宇文向吉双手握拳，强忍住怒意，对着那两个侍卫说："其实，你们不必对我说这些的，我只是一介平民而已。"

那两个侍卫随即说道："你都这样为了我们主人奋不顾身了，我们若还是不对你坦诚相待的话，我们心里也很过意不去的。"说完便有些愧疚的低下了头。

宇文向吉在心里冷笑一声，面上仍然对那些灵月国的人笑意盈盈："我当时只是做出了本能反应而已，你们不必挂怀的。"

灵月国女人见状便对着宇文向吉说："哎呀，你现在知道也没什么大不了的，反正你将来也是灵月国的人，我相信你绝对不会出卖我们的，你放心，等我们回到了灵月国，我一定会对你好的！"灵月国女人说完便躺在宇文向吉的怀里，宇文向吉仍然不动声色的顺势搂住她，眼底全是对这个女人的厌恶，那两个侍卫见状便转身离开，在离他们主人的不远处守着。

那几个灵月国的人，不知道宇文向吉就是天朝的皇帝，宇文向吉随便使了个苦肉计，就让宇文向吉把他们灵月国的消息全部都给套了去，而现在宇文向吉正在想办法，怎样才能让天朝不受一丝的损伤，而让灵月国的人退兵。

此时，另一边，陈书岩正在和陈书钰，宇文璇，若月还有袁紫幽夫妇二人，若无其事的在到处玩耍，该吃吃，该喝喝，一点都没有那天晚上被宇文向吉抛弃的失落和伤心了，反而非常高兴的样子，好像什么计划成功得逞了一样。

大家看到陈书岩这个样子，以为陈书岩因为被宇文向吉抛弃，所以伤心过度，而导致有些精神失常了，毕竟陈书岩对宇文向吉的爱和关心大家都看在眼里，如今就这样被宇文向吉抛弃，而且还当着陈书岩的面跟着别的女人跑了，会变成这样也是情理之中了。

宇文璇见状，便对着陈书钰说："喂，陈书钰，你看书岩姐姐是不是有点反常啊，她怎么一点都不伤心难过呢，是不是因为这次受到的刺激太大了，所以精神失常了啊？"

陈书钰随即说道："还是因为你的好皇兄吗，要不是他见异思迁，我姐会变成现在这个样子吗？你以后不要再在我面前提他的名字了！"

于是宇文璇便十分心疼的看着陈书岩说："书岩姐姐，对不起，你不要这个样子好不好吗，我知道这次是我皇兄对不起你，但是你这个样子，让我看了真的很心疼。"

陈书钰看到陈书岩这个样子心里也是很难受，心里对宇文向吉的怨恨就更加浓郁了，于是他对着陈书岩说："姐，那个宇文向吉根本就不值得你那么爱他，你这样折磨自己，只会让我们担心，你还是快点忘记他，找个更爱你的男人吧，不是还有个冷冥再等你吗，你又何必只惦记着宇文向吉一人，他都已经跟别的女人跑了！"

陈书岩看到大家都十分担心自己的样子，于是就只好如实相告，她对众人说道："你们不要为我担心啦，其实我和宇文向吉那天晚上的争执，都是装出来的，之前不告诉你们，是为了让那个灵月国的女人更加的相信，宇文向吉是真的不爱自己了，才会跟她走的，宇文向吉怀疑他们来墨迦山脉有什么不可告人的目的，所以才会跟那个灵月国的女人走的。"

陈书钰听完陈书岩的话，很是惊讶，他没想到，原来宇文向吉是故意那样对陈书岩的，还装的那么的像，自己居然一点都没有看出来！

陈书岩看到大家惊讶的眼神，于是继续说道："而且，我和宇文向吉早就看出来那个女人对他心怀不轨了，所以那天晚上宇文向吉也就发现了那个女人对他下蛊毒，当时宇文向吉就屏住了呼吸，并没有吸进去，所以他第二日突然的性情大变也是故意装给那个女人看的，目的就是想要借此接近他们，从而得知他们来墨迦山脉，到底是想要做什么。"

宇文璇随即说道："书岩姐姐，你们居然早就看出来了，而且还计划的这么好，连我们都没有看出来皇兄的伪装，你们配合的真是天衣无缝啊！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666306"  chaptername="第七百五十五章  彻底信任">加入书签</a>
</div>
