    赫连兰若回到卧室时，楚辞还没睡着，所以当他一进屋，她就知道了。

    黑暗中听着他轻不可闻的脚步声，就好像跌宕在时光里的回声，飘渺模糊。

    不敢直接回应，只怕会突然惊扰到他，一直在他躺下来后，楚辞才低低地说道，

    “兰若，生日快乐！”

    如果可以的话，她想欢快地为他唱生日快乐歌，陪他将长寿面吃完，大声地祝他生日快乐，健康平安。

    而不是在这个生日几乎要过了的点，像说梦话一般地跟他说这句话。

    “谢谢，希望年年有今日，岁岁有今朝！”赫连兰若顿了一下回应道。

    没想到楚辞知道今天是他的生日，他已经有多久没过生日了，自己都忘了。

    如果不是楚辞为他煮了长寿面，他早已经忘了，今天之于他有什么特别的。

    所以当他回到竹园，春意跟他说，楚辞帮他煮了长寿面，他还愣了一下，直到春意解释说今天是他农历生日，他才恍然大悟。

    没想到楚辞会知道这个，还用心帮他煮了面，准备了生日礼物。

    楚辞听到赫连兰若回应的那句话时，有些意外，她不确定赫连兰若的意思，是否就是她想那样，但无论如何，那一刻她的心跟着柔软了下来。

    她也希望年年有今日，岁岁有今朝！

    那是多么美好的一个愿望啊！

    也许是周末的关系，楚辞并没有像往常那样早起，慵懒地赖在床上。

    想起昨晚发生的事情，耳根渐渐红了。

    昨晚她睡到迷糊糊的时候，做了个梦，梦到她一直追着赫连兰若跑，他明明就在她的前面，她喊着他，追着他，可是不管她怎么努力，都追不上，他也没停下，突然间她就摔倒了。

    就在她失望之际，一只手伸到她面前，想要扶起她，她也不知道自己是生气了，还是任性，拉过那只手就咬了下去。

    过了一会儿，她才觉得有点不对劲，因为太过真实了。

    真实得她觉得那不是梦，而是现实。

    直到听到赫连兰若的声音，

    “别怕，我在这里。”

    有人轻拍着她的背。

    楚辞这才确认确实不是梦，而自己的手还拽着兰若的一只手，甚至隐隐觉得再用力一点，就能尝到血腥的味道了。

    楚辞惊呼了一声，连忙松开赫连兰若的手，

    “对不起，我不是故意的，我刚才做梦——”

    “我明白，没关系。”赫连兰若柔和地应道。

    “对不起，你真不是故意的，你怎么样？要不要看看——”楚辞内疚地说完就要起身去开灯了。

    “没事，睡吧！”赫连兰若拉下她的手，安抚着她。

    “可是我刚才咬得那么用力。”楚辞自责地应道。

    “不用力，你只是做梦觉得用力而已，我没事！”

    “对不起，下次如果发生这种事，你一定要叫醒我！”

    “好——”赫连兰若应道，轻拍着楚辞着她的背安抚着。

    楚辞则愧疚地沉默着，因为知道自己说什么都没有用，赫连兰若都会反过来安慰她。

    不如沉默着，还能让赫连兰若早点休息。

    赫连兰若伸手轻抚着她的脸颊，手指上的凉凉的湿意，表明楚辞哭了。

    赫连兰若并没有继续口头上的安慰　，而是低头亲吻着她的脸，从额头到眼睛鼻尖最后落在了她的唇上。

    楚辞抿着嘴，就怕自己忍不住哭出来。

    赫连兰若松开了她，楚辞却突然翻身趴在了赫连兰若的身上，捧着赫连兰若的脸颊，主动而又用力地回吻着，带着某种视死如归的悲壮。

    赫连兰若笑了，一个翻身，化被动为主动，然后居高临下地看着楚辞，低语道，

    “如果今晚是我们的第一次，我希望是主动的那个人。”

    “凭什么啊？”楚辞在夜色的遮掩下涨红了脸，却还是嘴硬地应道。

    “就凭我是你的男人！”

    楚辞还想说一句，你这是大男子主义，却已经被封住了唇。

    后来，赫连兰若拥着她说——

    只怕我最后负了你。

    楚辞回应道——

    那我就这辈子下辈子下下辈子都不放过你。

    赫连兰若苦笑着，却没有多作解释，轻柔地拥着她，让她靠在自己的怀里，可以安心又放松地睡着。

    楚辞赖得不能再往下赖了，只好掀开被子，正要下床去时，视线落在床上的红渍愣了一下，反应过来后，脸也跟着烫了起来，收回视线，就好像什么都没看到一样，故作镇静地进了浴室去洗漱。

    因为心情很好，楚辞走出卧室的时候，眼底还满是笑意　。

    就连春意见了都说，

    “大少奶奶今天心情很好哦！”

    “我以前都心情不好吗？”心情好，连抬杠都带着几分玩笑的意味。

    “以前也好，今天是尤为好。”　春意附和到。

    “你总是这么会说话！”楚辞笑着摇头，

    吃完了早饭，楚辞交代了春意一句，

    “我待会到花园散散步，你忙你的，不用陪我。我一会儿就回来　。”

    “好的，大少奶奶。”春意应道。

    只要是在赫连家的范围内，她都不太需要担心大少奶奶的安全问道。

    楚辞走出了住院，朝着花园走去，漫无目的地散着步。

    菠菜园看过了，这段时间已经陆续采收了。

    她早上吃的菠菜，就是一早从菜地里摘的，很嫩，比市面上买的菠菜，更有味道，

    她还挺有成就感的，毕竟第一次种菜就有收成。

    打算这次菠菜采摘完之后，她就种些草莓，正好接下来是种草莓的好时候，想想绿油油的叶子上，点缀着红彤彤的草莓的画面，已经让人忍不住开始期待了。

    楚辞散完步后，往回走，

    远远看到一道颀长又熟悉的身影，这会儿对方刚从竹园走出来。

    楚辞定定地看着那画面，有些不敢置信。

    下一秒，还没来得及细想，脚已经开始行动，　追了上去。

    心跳跟着越来越快，就好像心脏下一秒就要跳出嗓子眼一般。

    她不去打扰他，她就远远看看他，哪怕只是一眼也好。

    楚辞不知道是因为心焦，还是期待，一边小跑一边不自觉地念叨着——

    兰若，等等我！

