
　　这位高总也太过明目张胆了一些，敢这么做，肯定也是有靠山，要不然姜蓉这么一个有头有脸的人物，他哪儿来这么大的胆子扣留。

　　夜色寂静，原本热闹的酒会都各自离开，安静的有些异常。

　　一道黑影以极快的速度在别墅中穿梭，避开了巡逻的保镖，纵身一跃就上了二楼的阳台，压根不需要借住外力。

　　像一只猎豹在黑夜中潜伏，无声无息，却能够一击致命。

　　别墅外的两条街，停着一辆黑色的车，融入在夜色之中。

　　叶似锦坐在后座上带着耳机，能够与凌初直接通话，她现在心都悬着，害怕凌初被发现。

　　方言连续打了好几个电话联系人，联系姜蓉的助理等人，询问姜总有没有联系她们。

　　叶似锦听着耳机里面悉悉索索的声音，让她大气都不敢喘。

　　她倒是相信凌初的实力，只是现在的氛围就让她有些不安，要是一不小心被发现了那可就麻烦了。

　　“没事。”

　　耳机里面凌初的话语，让叶似锦的心静了下来，“注意安全。”

　　凌初在别墅里面无声无息的探查了一番，发现姜蓉还是在别墅之中的。

　　在一间灯火通明的房间之中，凌初发现了姜蓉坐在沙发上，另外一边沙发上还坐着一个人，就是照片上见过的高大鹏。

　　“你一个女人何必这么要强呢，退一步我们两边都有好处。”高大鹏的话语中隐隐带着威胁。

　　窗户嘭的一声被打开了，风从外面吹进来，带动了窗帘。

　　高大鹏并没有在意，手上还抽着雪茄，茶几上是一份合同。

　　“高大鹏，我真没想到你会这么卑鄙，你以为你这样就不会有人发现么。”姜蓉的态度也丝毫不退让，十分强硬。

　　高大鹏道，“姜蓉，话可别说的太满，你那个小儿媳妇长得可是够好看的。”

　　“你要做什么。”姜蓉面上不显，心里微微一紧，难道说高大鹏还绑架了叶似锦不成，“你以为这样就能吓到我？”

　　嗖的一声，一根银针扎进了高大鹏的脖颈，他手上的雪茄滚落在地上，人也歪在沙发上。

　　窗前也多了个黑色的身影，朝着姜蓉慢慢走来。

　　“凌初？”姜蓉松了口气，“这是怎么回事？你是怎么来的，高大鹏他...”

　　“只是晕过去了而已。”凌初道，“您没事吧。”

　　“我没事，叶叶怎么样了？”

　　“她也没事。”凌初道。

　　姜蓉看向高大鹏，这次是疏忽大意了，要不然也不会让高大鹏得手。

　　凌初捏住高大鹏的下巴，似乎喂了什么东西，有些嫌恶的甩甩手。

　　“那是什么？”姜蓉也没有阻拦，问道。

　　“一粒药而已，死不了。”

　　姜蓉见凌初在这里也稍微放心，找他要了手机，打了好几个电话。

　　门外的保镖听见里面迟迟没有动静，就敲门询问，得不到高大鹏的回应，就直接推门而入。

　　屋里只有姜蓉和高大鹏，高大鹏靠在沙发上闭着眼睛。

　　“高总，高总。”保镖喊醒了高大鹏。

　　高大鹏这才醒过来，“我怎么睡着了，姜总，真是不好意思，我怎么就睡着了，您考虑的怎么样了。”23sk.Com

　　姜蓉没有说话，只是笑笑。

　　这时候，高大鹏的手机响了起来，说是别墅外面停满了车，其中还有龙济安，说是要来接姜蓉，否则就亲自进来接她。

　　这位龙济南的身份可是不低的，在商政两界都有不小的影响力，动一动手指，他可就不好办了。

　　“龙济安怎么会来。”高大鹏背着手在屋里踱步，这件事情轻易不会惊动龙济安的，到时候该怎么说好，他立马换了个笑脸，“姜总，您看咱们就签个合同，怎么还惊动龙总，这多不好。”

　　“我是怎么在这里的，高总你是心知肚明的。”姜蓉稳坐不动，“该怎么和龙总交代，那可就是你的事情了。”

　　“可别，我也就是想跟您好好的谈一谈，可没有什么别的意思。”高大鹏这边说着，那边又有保镖说，楼下已经有人在等着姜总了。

　　此时，叶似锦坐在车内，有些焦急，揪着身边凌初的衣服。

　　“别着急。”凌初揽住叶似锦，“姜阿姨很快就能出来了。”

　　“这个高大鹏简直就是个无赖。”叶似锦愤愤不平的骂道，“竟然用这种龌龊的手段，真是不要脸。”

　　大约过了半个小时之后，姜蓉的身影才出现在门口，身边还有不少的人，陈大鹏也在其中，脸上赔着笑容，有些下不来台。

　　“姜总说她没事，上了龙老板的车。”方言说道。“说是龙总会送她回去的。”

　　叶似锦松了口气，凌初让方言开车就跟在龙济安的车队后面。

　　“真怕出什么事情。”叶似锦这下子放心的靠在凌初身上，“这个龙总应该不会有什么问题吧。”

　　“不会。”凌初道，“靠在我身上睡会儿吧，很快就到了。”

　　叶似锦是被凌初抱下车的，许是姜蓉已经没事了，她才能够放心下来，又在凌初的怀里，比较有安全感，不知不觉的就睡着了。

　　一直到了车停下来，叶似锦才迷迷糊糊的醒过来。

　　“到了？”叶似锦轻轻拍拍自己的脸颊，才稍微清醒过来。

　　再次看见姜蓉，叶似锦抱住了她。

　　“您没事就最好了。”叶似锦道。

　　姜蓉道，“让你们担心了。”

　　“这陈大鹏胆子也太大了。”叶似锦怒道，“真应该把他抓起来。”

　　“没事的，经过今天一晚上，以后他的日子也不会好过的，这个高大鹏是被逼急了，才做出来这么糊涂的事情。”姜蓉道，“让我最没想到的就是凌初，他的武功竟然如此高，能够在神不知鬼不觉的进入高大鹏的别墅，还能找到我。”

　　姜蓉让保姆做了点夜宵，知道他们折腾到现在，也消耗了不少的精力。

　　“这次要谢谢你，凌初。”姜蓉道，“谢谢你找到了我。”

　　“没什么。”凌初道。

　　姜蓉打了好几个电话之后才坐下，保姆已经做好了夜宵。

　　“高大鹏敢不让我离开，就要付出该有的代价，我也不是吃素的。”姜蓉道，“下次出门还是应该多带两个保镖才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第434章 救出免费阅读。https://xs.23sk.com 