    第3章 快来人！风狼人把唐三老祖抢了！

    是夜，李长生睁开疲怠双眸，忽然感觉自己全身莫名有些冰凉舒爽感，同时眉心痒痒的，于是抬手顺势一摸。

    噗嗤！

    这一摸不要紧，当他指尖触碰到眉心时，那惊夜枪印记忽然一松，好似飘下来一般。

    瞬间，惊夜枪出现在了他松开的手中。

    根本没有拿稳的空隙，惊夜枪径直砸在了他的腹部。

    不过出乎意料的轻，和一张纸落在身上没区别。

    李长生原本还睡的有些蒙，但一瞬间就被清醒了。

    “这惊夜枪怎么这么轻？还有它怎么出现的？”

    面对突然出现的惊夜枪李长生愣了片刻。

    然后站起身，把惊夜枪拿起，轻轻的放在地面上。

    砰！

    本就被砸出一个大洞的地板，顷刻间又出现了一个等大的洞。

    李长生略有所思，目光闪过一丝睿智，然后举起惊夜枪，贴近眉心。

    哧！

    两米长的惊夜枪只一瞬，便化作流动的黑光贴在李长生的眉心处。

    李长生走到室内镜子旁，掀起眉间垂下的发丝。

    一抹若黑色流光的惊夜枪痕就这样浮在他的眉心，黑、红、金三种光彩一点点流动。

    “有意思，这惊夜枪除了能够收回仓库外，还可以直接收入眉心？倒是方便。”

    李长生会意，用发丝遮住印记，然后整理了一下自己的衣服。

    感觉自己已经熟悉这娇小身躯，还有惊夜枪的威力，脑中想着以前看过的几本枪法，他感觉今天晚上的偷盗玄天功计划绝对可以成功。

    打开后窗。

    李长生从窗口跳了出去，很顺利就来到了后街。

    时间已经来到了近乎午夜，但整个神魂村还十分热闹，远远的可以听到外城斗魂场观众们的喊叫声。

    李长生并没有跑，反倒是慢悠悠的走在街道上。

    唐三的家距离这里并不远，一万多年了，但因为保护完好，他家几乎还维持着原来铁匠铺的样子，包括附近的林子都还在，只是万年后，原本的林子都长成了森林。

    李长生很快就来到了唐三故居的外围森林。

    森林中生长着大量的蓝银草，铺天盖地的，踩在上面很软和，同时，午夜那种沾衣欲湿的感觉也让人很舒心。

    远远的他就看到了巡逻的城防军，灯火通明的唐三故居，李长生表情逐渐变得凝重起来。

    因为想参观唐三故居的魂师实在太多，所以在很久之前，李长生提议那代村长可以开发成一个旅游景点，借此来收费。

    后来这块蛋糕越来越大，让诺丁城城主都眼红，因此以保护唐三先祖故地名义，派了军队，实际上就是想要瓜分收益……

    “据我所知，这些城军都并非魂师，兵器也只是普通长矛。只有统领才是一位二十三级的大魂师，武魂是狂化狗，魂环配置是一白一黄。因为规定，他们在晚上必须来回巡逻，所以想要进入唐三故居除了硬闯，没有其余办法……如果是我的外貌没变前或许还有机会潜入。但现在只有一个办法……”

    李长生回忆着自己所了解到的信息，结合目前的情况，他也没想到，最近这里的夜晚防守变得这么严格。

    “还好我有了惊夜枪，要不然的话支线任务铁定失败。”

    李长生伸出手触碰眉心。

    一抹黑色流光闪过，惊夜枪瞬间落入手中。

    暴虐的煞气铺开，一阵阴冷的寒风吹入森林，摇曳的树木发出啪嗒啪嗒的碰撞声，更为诡异的是，以李长生自身范围一米内生长的蓝银草瞬间枯萎，化作灰烬。

    李长生感受着澎湃的力量，扯下事先准备好的面具，戴在了脸上。

    这面具很奇怪，从外面看就像是一个和人脸相似的狼首，面具上还有贴合的灰白色毛发，这些毛发几乎垂落到脖子上，在面具仅露出的两个空洞中，李长生原本黑白分明的清澈眼眸，此时也成了一抹幽绿色。

    狼人！

    此时李长生的打扮无疑就是一个狼人样貌。

    只是他娇小的身躯显得有点滑稽，但那只是远观，如果靠近李长生，便可以感觉到，此时在他身上那种近乎可怕的凝实杀机！

    这就是李长生的计划。简单便捷的计划。

    装扮流窜的风狼人山贼，手持惊夜枪直接抢！

    风狼人本就是强盗，并且是深入人心的类型，以这幅样貌出现，那些普通人肯定会惧怕，魂师更清楚风狼人是群居类型，绝对更畏惧。

    但也许会有例外，如果出现例外，李长生就只好杀一儆百了。

    谁也不能阻拦自己变强！谁拦杀谁！寂寥一万年的李长生如此想。

    二话不说，提着惊夜枪，他一步步朝着唐三故居走去。

    一步接着一步，生长如波涛的蓝银草一米米枯萎，一米米腐烂随后化作飞灰。

    这一切李长生都看在眼里，心里舒爽到了极点。

    对！

    没错！

    就是这样，无限的寿命可能是所有人的追求，但在追求无限寿命的路途才是最棒的。

    狼人面具下的李长生逐渐露出了稚嫩笑意。

    “站住！什么人？晚七时后一切外来者不得靠近唐三老祖故居！”

    迎面传来盔甲碰撞的声音，同时还有沉闷嘶哑的呵斥声传来。

    李长生抬起头，看着迎面走来高大将领模样的家伙，面具外绿色眼眸中闪过浓郁的不屑。

    这家伙就是这群兵士的统领，名字叫赵海，二十三级大魂师，武魂狂化狗，本人也像个狗一样。平日里很看不惯神魂村的人，见谁咬谁，不过你要是给他金魂币的话，他笑的比狗好看。

    虽然神魂村有名，但近一万年来也没出什么强者，别说唐三那种级别，甚至连魂尊都没有！当然，很早就说了，神魂村的核心还是一万年前的圣魂村，外面的城镇都是外来者。

    很快，四周原本巡逻的士兵们也都聚了过来。

    虽然每个人都穿着盔甲，但那种懒懒散散的感觉隔得很远都能清晰感觉到。

    “是风狼人！”

    赵海借助魂导灯的光看清李长生的模样后，浑浊的目光一闪，显然被吓了一跳。

    不止是惊讶李长生身高太矮，还有他手里的惊夜枪！狼人都会耍枪？

    “什么？风狼人？传闻中喜欢奸淫掳掠的风狼人？”

    “真的！嘶，没想到天魂帝国境内还有风狼人？”

    “我听说风狼人是群居性！力量堪比魂师！我们是不是被包围了？”

    跟在赵海后面的兵士们并没有因为李长生身高太矮就不屑。

    相反，因为他们从来没见过狼人，此时见了反倒是畏惧更多。

    不得不说，李长生斥重金购买的这件风狼人面具魂导器很逼真。

    “啊呜！”

    李长生将惊夜枪插在地上，仰起头，学着狼嚎，发出了清脆的叫声，同时勾了勾食指对着赵海挑衅。

    “区区风狼人，找死！”赵海的瞬间愤怒，五官扭作一团。

    “你们散开警戒！防止群狼突袭！今天我要扒了这小狼人的皮！”

    赵海武魂是变异类型的狂化狗，他出生的村子里的村民武魂都是普通的哈巴狗之类的，唯独出了他这个变异类型的，从而才有了现在这样成就。

    他性格是那种一点就着类型，或许是变异武魂带给他的性格扭曲，所以面对小型卑微狼人的挑衅，他简直愤怒到了极点。

    “汪！”

    四下的兵士们瞬间散开，他们可不想被波及到，同时聪明的已经准备跑了……他们多少都知道风狼人的特性，群居！

    一声深沉狗叫声响起。

    赵海身体开始发生变化，他的武魂是变异类型，虽然强大，但有个弊端。

    他整个人趴在地上，双手化作双脚，搭配上原有的两腿，四脚撑起。狰狞的刀疤脸也发生了变化，呲牙咧嘴，头盔被伸出的一对长耳朵顶开，从嘴里滴落的唾液发出浓郁腥臭味。

    一白，一黄两个魂环逐渐在展开……

    “释放个武魂都这么啰嗦，死狗！”

    李长生怒骂一句，他了解过。

    这赵海武魂有缺陷，必须要摆出具体姿势才可以释放出武魂附体，这需要浪费很长时间。这段时间足以让他死千次万次了！

    惊夜枪猛的刺出。

    只是简单一刺。

    没有繁杂的光华，也没有轰鸣雷响，甚至快到看不清什么事物，只有黑光没入凄美夜色。

    同时，在李长生刺出惊夜枪的瞬间，一声惨叫响起。

    “呜咽……”

    碎裂的脑袋崩飞，蹦炸的魂环消散，空气中回荡着狗叫般的惨叫，地面上也只留下了一个穿着铠甲的无头尸体。

    这才是狗脑袋都给打爆了！

    砰！

    李长生将惊夜枪驻在地上。

    幽绿的眼眸扫了一眼呆滞的兵士们。

    “啊呜……还不快滚！”李长生拟狼化又喊了一声，拉长稚嫩的声音呵斥道。

    乒乒乓乓……

    十多个兵士将兵器丢在地上，撒腿就跑。

    眨眼功夫，巡逻兵士都跑干净了。

    李长生收起惊夜枪，幽绿眼眸撇了一眼地上无头尸体，长袖一甩，冷哼一声：“我李长生一出手，狗脾气的大魂师眨眼灰飞烟灭！”

    话落，挽了个枪花，径直从尸体上跨过，朝唐三故居走去。

    一脚把门踹开。

    李长生看着熟悉的室内摆设，没有驻足，径直走入卧室。

    卧室的床还在，其实之间拍卖过几次，但因为价格太高，经常流拍。李长生倒是疑惑一瞬，居然没人发现刻在床板下的传承？

    李长生迅速确定这里就只有这一张床后，唤出惊夜枪，将床板拆下，用惊夜枪插起床板，顺势举起。

    “果然，只要附着在惊夜枪上，不论多重的物品都会变轻。”

    李长生露出思考的表情，然后挑着床板，快速疾驰而出。

    他可不敢浪费时间，那些逃跑的兵士绝对去求援了，用不了一会就会有大量魂师来这里。

    刚刚的一刺几乎就用空了他全身力气，如果那些兵士不跑，还真的很麻烦。

    …

    “救命啊！救命啊！风狼人下山了！风狼人抢了唐三老祖的故居！”

    “风狼人罔顾人伦纲常！亵渎海神住所！当诛啊！遭天谴啊！”

    “快！救援啊！”

    正如李长生预料，那群兵士一边冲入街道，一边疯狂大喊。

    很快，大量的魂师队伍浩浩荡荡的朝着唐三故居奔去，隐约还可以看见飞在天空中的魂圣级别强者……

    而挑着床板的李长生早就跑了。

    奔袭中的李长生忽然又听到了万界签到打卡系统的提示：

    “叮，取得玄天功任务达成，获得技能：智慧之神！”

    (本章完)

