    柳影儿说着把自己一行人介绍了下，随后看向了叶秋，笑着说道：“不知道阁下怎么称呼？”

    叶秋看着她，笑着说道：“我是水族的圣子，姚叶。”

    柳影儿诧异的看着叶秋，旋即点了点头。

    对方能够和祝华采和周道勇稍微交手一会儿，也算是有点实力的，是水族的圣子那么也就不意外了。

    祝华采和周道勇脸上闪过嘲讽的神色，心中暗道，小部族就是小部族，一个圣子的实力居然就这么点，要知道刚才他们可是连十分之一的实力都没有拿出来，就已经让对方挂彩了。

    要是全力出手，那么对方早就已经死了。

    说起来，这个水族的圣子，还应该感谢他们的不杀之恩！两人嘲弄的看着叶秋。

    柳影儿脸上笑意更盛，说道：“没想到是姚圣子，真是久仰大名。”

    叶秋脸上笑呵呵的，不过看到这个女人，不时的把目光放到陈青云和墨长老身上，就知道对方其实根本没有把自己这个水族的圣子放到眼里面，只是重视随行的水族长老罢了。

    叶秋心里面这么想着，也把自己这边的人介绍了一下，不过介绍陈青云和墨长老的时候，只是说这两位是自己的长辈。

    最后介绍到了禾卡的时候。

    叶秋也没有瞒着三人，反正陈青云他们都知道禾卡的身份：“这位是禾族的禾卡。”

    “禾族？”

    柳影儿三人一阵错愕。

    对于近几年来风头正盛的禾族，他们怎么可能会不知道的呢，只是没有想到，这些人当中居然还有着禾族的人。

    “禾卡，我好像在哪里听过？”

    祝华采突然瞪大眼睛，“你是禾族的圣子？”

    柳影儿和周道勇听到这，也都是瞪大了眼睛，惊疑不定的看着禾卡。

    禾卡急忙摆手，说道：“不是，我的哥哥禾木，才是禾族的圣子。”

    “你哥哥？”

    三人眼前顿时一亮。

    禾木现在苗疆很有名气，禾族的名声如今有一多半都是来自于他的，如果把龙神挑战当成一个正式的赛事，那么禾木就是其中的一位最闪亮的种子选手了！这个时候，他们也突然明白了过来，搞了半天原来是他们误会了，这些人应该都是禾族的人才对，那两名老者，也是禾族的长老，根本就不是水族的人。

    那水族的圣子，是运气好混入了禾族的队伍当中！亏他们还以为这些都是水族的人，简直浪费了他们的感情。

    其实想想看也知道了。

    毕竟只有禾族这样子强大的部族，才有余力让长老随行的。

    而且更奢侈的是，这个禾卡都不是圣子，居然也有长老随行保护！那么禾族圣子身边呢，会有多少长老？

    都说禾族的实力强大，可是现在他们发现，传闻当中一点都不夸张，禾族绝对称得上四大部族之下，最强大的部族了。

    “原来是禾卡少爷。”

    柳影儿轻笑了一声，这个时候她把注意力全部都放到了禾卡身上了，她知道禾卡才是这群人的中心。

    刚才她还对叶秋非常热情呢，可是现在连看叶秋一眼的欲望都没有了。

    祝华采和周道勇很自负，可是面对禾族，也都是过来笑着打招呼：“禾卡少爷。”

    三个人根本再去管叶秋，而是热情的围在了禾卡身前。

    这是把自己当成中心了？

    禾卡余光看了看叶秋，又看了看陈青云，心里面很蛋疼。

    他们这眼光也是没谁了，不去和叶秋打好关系，也不跟陈青云打好关系，偏偏找他来打好关系。

    难道你们不知道，在叶秋和陈青云他们当中，自己就是一个孤家寡人吗？

    你们要是知道真相的话，会不会尬的钻到地下去？

    不过叶秋和陈青云都没有开口的意思。

    禾卡就硬着头皮笑道：“不用这么客气，叫我禾卡就可以了，相逢都是朋友。”

    柳影儿态度亲昵，嫣然一笑：“禾卡少爷这句话说的好，那么我们以后就是朋友了。”

    祝华采和周道勇嫉妒的看着禾卡，他们其实都是看中了柳影儿的美色，才会跟在柳影儿身边的，现在看到柳影儿对禾卡态度那么热情，不免心生嫉妒。

    可是对方是禾族的人，那么他们心生嫉妒，也不好表现出来。

    禾卡问道：“刚才你们跟我的朋友有些冲突，到底是怎么回事啊？”

    祝华采哈哈一笑，说道：“其实也没有什么事情，就是之前也有尸蛊袭击了我们，我们跟着尸蛊的踪迹寻找了过来，正好遇到了禾卡少爷你的朋友，就发生了一点冲突。”

    周道勇笑着说道：“是啊，刚才不小心伤了禾卡少爷你的朋友，我们也感觉到很抱歉，要不然这只尸蛊就送给禾卡少爷你的朋友了，这件事情就算了，您看怎么样？”

    两个人很现实，本来还想着杀人夺蛊的，可是看到对方有禾族撑腰，那么就果断的把尸蛊让了出来。

    不过自始至终，他们都根本没有去看叶秋，一言一语就跟禾卡把事情定下来了，也没有在意叶秋到底有没有生气。

    在两个人眼中，弱小就是原罪，根本就没有话语权。

    柳影儿在旁边也是淡淡的笑着，没有开口插话。

    她也是和祝华采和周道勇一样的想法，现在就是尽量结识这位禾族的子弟，至于水族根本就不值一提，就算对方是水族的圣子，那又能算什么？

    叶秋于是从头到尾都被无视了。

    禾卡余光看了看叶秋，然后点了点头：“那好吧，我朋友正好也缺这一只尸蛊。”

    柳影儿三人脸上露出笑容，对于禾卡就更加热情了，随后一行人就商定，决定一起结伴去巫教，反正人越多就越安全，其他人都不反对的。

    陈青云也没有反对，不管人多人少对于他来说，没有任何的影响。

    又是赶了老半天的路，众人再次找了个地方休息。

    柳影儿、祝华采和周道勇，在全程当中，都是在跟禾卡这个龙神挑战的“局外人”谈笑风生，反倒是叶秋这个明确要参加龙神挑战的水族圣子，完全被他们无视了。

    

