    又是一场漫长的空间传送，姜独之前都已经想过了，明明现在姜独接触的就是地球，渊界，还有算是半个世界的渊墓。

    但是这几个世界之中，各种小世界四处镶嵌，仿佛诸天万界一般。

    一路上宁雪给姜独介绍了一下万族战场的环境。

    万族战场是很久之前的战场，那时候的渊界之中甚至还没有人类，只有各种渊界的原住民。

    那时候这里的原住民也是格外的强大，万族争锋不止，各种大战。

    就形成了万族战场，即便可以说是拥有着非常多的战斗痕迹，同样也有各种远古留存下来的资源。

    万族战场的位置，只有百族之中那些最顶尖的一些人知道，甚至不到圣级，都不知道万族战场的位置。

    即便有着许多万族之中的人在战场之中游荡，寻找着资源，其中还有被驱逐的百族。

    什么叫做被驱逐的百族？

    现在的百族之地，其实是在曾经投降给人类的百族，所以现在偏居一隅，也算是渊人和平共处。

    但是还有一批原住民却压根不会投降，他们逃跑到各种的险地之中，默默地等待着机会复出。

    这一批人也可以找到万族战场的位置。

    而姜独和宁雪需要注意的就是这一批人。

    因为这群人极度厌恶人类，连带着这群投降的百族也令他们感觉耻辱，所以一旦碰上，战斗的几率很大。

    更别说宁雪身上蕴含着浓郁的风神血脉，那些人若是知道宁雪的血脉可以打开风神界，到时候恐怕更加地不会放过宁雪。

    姜独听完了宁雪的解释说明，眼中露出了一抹恍然。

    不过让姜独放心地就是，圣级强者很少进入其中，因为之前出现过专门杀戮圣者的事件。

    在万族战场，圣者想跑都格外的难跑。

    姜独眼中刚刚露出了一抹疑惑，圣者为什么会难跑？

    这时候空间微微震动，两人已经透过空间通道，出现在一个全新的世界之中。

    刚刚进入其中，姜独就感觉自己的身体蓦然一阵沉重，巨大的压力狠狠地压在他的身上。

    同时，这里的能量竟然稀薄到一股令人发指的地步，这种环境之下，修炼可能都是一种奢望。

    “万族战场早就已经没入混沌之中，这里的重力是渊界的上万倍，而且越是飞行，压力越重。而且这里所有的能量都被各种秘地所吸收，几乎无法回复力量，这才是圣者不会进来的最大原因。”宁雪解释说道。

    在这里，圣者可能会被神级围攻致死，这绝对不是开玩笑的事情。

    姜独体内地力量涌动，慢慢的从地上飞了起来，顿时压力开始变得更强了起来。

    姜独挑了挑眉头，用力飞！

    他在想着会不会压力太大导致系统给自己增加点熟练度？

    可是很快，姜独就明白了。

    不会，这股压力，并非是能够达到你难以承受的地步，而是达到累死你的地步。

    随着姜独的不断升高，压力增大的同时，姜独体内消耗地力量也越发的快速，可是到了一个高度之后，压力就开始恒定了起来。

    姜独若是保持缓慢速度飞行，消耗地力量几乎就和姜独全力狂奔一般。

    消耗很大！

    不过姜独有能量值补充力量，所以也没有太过担心。

    “找一下风神界的位置，咱们跑过去。”姜独落在了地上对着宁雪说道。

    宁雪点了点头，随后闭上了眼睛，内心的青色光芒不断的闪烁，很快她看向了一个方向。

    “在这个方向！”

    这个战场，没有日月星，天空完全就是灰蒙蒙的，就好像身处在月球上一般。

    虽然有微微的光芒，不过和傍晚没有什么区别，而且放眼眺望可以看到翻滚的混沌气流。

    姜独拉住了宁雪的手，两人在坑坑洼洼的地面上开始奔跑。

    战场的范围极大，奔跑了约莫有一千公里之后，宁雪的脸色已经变红，呼吸也开始有些不粗重了起来，能量消耗很大。

    “上来！”姜独走到了宁雪的面前，弯下了身体。

    宁雪脸上顿时露出了一个笑容，跳到了姜独的背上。

    她童心大起，大喊一声:“驾！”

    “得令！”

    姜独背着宁雪向着远方奔跑而去，速度超快。

    宁雪发出了一声清脆的笑声，在空荡的世界之中传荡很远。

    但是笑声没有持续太长时间，姜独那双该死地手就托在了不该托的地方。

    “别乱摸！”宁雪脸色通红的趴伏在姜独的耳边说道。

    “这样比较轻松。”姜独露出了一个傻笑。

    “咬死你！”

    宁雪顿时张开小嘴，咬在了姜独的肩膀之上，不过她的眼睛却是充满笑意，亮晶晶的。

    两道身影在万族战场之上风驰电掣，跑了不知道多远的距离，突然姜独的神色微动，手掌慢慢的松开。

    “人类？这里怎么会有人类？”一个有些阴沉的声音响了起来，带着浓郁的杀意。

    “呦，还有一个这么漂亮的小妞，哈哈哈，我在这里都快干燥了三年时间了，终于见到了一个女的了，还是这么漂亮，看的让我感觉心痒痒。”一个喜出望外的大笑声响了起来。

    随后一个个人影开始从四面八方走了出来，将两人围在了中间。

    这些生物身上布满黑色的鳞片，背后有一双巨大的肉翅，手掌与脚掌呈现了爪子状。

    其中有两个看起来青年的身影，正在目光贪婪的看着宁雪，一个青年则是盯着姜独，目光杀意凛冽。

    “夜叉族，堕落族群！”

    宁雪在姜独的耳边说出来了这些人的身份。

    百族之地的族群把这些隐藏在各种禁地之中的种族称之为堕落族群。

    十几个身影都散发着较为庞大的气息，竟然全部都是神级之中的强者。

    其中那三个青年气势尤为的强悍，两个呈现赤红色肉翅的青年气势几乎和风神族的风轻扬不相上下，而那紫色肉翅的青年甚至已经达到了准圣的境界。

    “人类，两个人类怎么会出现在万族战场，难道是那群背叛者把万族战场的位置已经告诉了人类，不，他们绝对不敢！”拥有紫色肉翅的青年盯着两人，声音阴沉的说道。

    他们的目光带着一股黑红色，没有眼白，单单是长相就让人感觉有些可怕。

    姜独将宁雪放了下来，看向了一个拥有赤红色肉翅的夜叉，眼神冰冷的说道:“道歉，我饶你们一命。”

    所有的夜叉都呆了一下，尤其是刚才那个出言不逊的夜叉。

    “你在，和我说话？”博古有些不确定的问道。

    “给你五秒钟的机会！”

    姜独的手中已经出现了镇渊剑。

    这群人很明显就是要过来找他们两人的麻烦的，所以姜独也懒得太多的废话，直接找一个理由准备开战。

    “五！”

    姜独刚刚说出来了一个数字。

    所有的夜叉全部大怒，他们这群人就是圣级强者遇到他们恐怕也要退避三舍。

    现在一个人类的小家伙竟然对于他们如此的轻蔑。

    “杀了他，女的留下，到时候都有！”博古一声怒喝，手中出现了弯刀，背后肉翅轻轻一震，就已经化为无数的残影向着姜独冲了过来。

    其他人也没有说什么让博古自己和姜独单打独斗地心思，全部冲了过来。

    虽然有着庞大的压力，但是他们拥有肉翅，速度依然很快，几乎眨眼间就冲到了姜独的面前。

    姜独嘴角微微上扬，露出了一个近乎残忍的笑容。

    镇渊剑发出了一声轻吟，一剑向着博古重重的劈砍了下来。

    博古身体仿佛泥鳅一般，想要躲闪，手中赤红色的弯刀同时向着姜独的脖子砍了过去。

    “惊神！”

    一击惊神被姜独砸了出去，博古的身影停顿了一瞬间，就已经被姜独一剑劈成了两半。

    鲜血飞溅，姜独连眼睛都没有眨一下，身体化为了幻影，再次来到了一个夜叉的面前，连人带刀一起砍成了两半。

    其他夜叉的攻击到来，兵器碰撞的声音不断的响起。

    姜独的剑光势大力沉，一个个夜叉吐血倒飞了出去，身体被硬生生的震碎。

    “不要硬碰硬，消耗他！”紫色肉翅夜叉眼神微微一凝，急忙大吼一声。

    所有的夜叉顿时变换了战斗技巧，围绕着姜独开始不断的出招骚扰。

    可是他们虽然有着肉翅，速度和姜独比起来，依然相形见绌，战斗仅仅是几分钟，除了紫色肉翅的夜叉，其他的夜叉全部死亡。

    紫色肉翅夜叉早就头皮发麻，头也不回的向着远方开始拼命的逃遁。

    姜独秉持着除敌必尽的思想，脚掌狠狠地踩在大地之上，将大地踩出来一个大坑，向着紫色肉翅夜叉追了过去。

    几分钟后，战斗结束，姜独开始打扫战场。

    宁雪从头到尾就在和一个夜叉在战斗着，不过那个夜叉也随手被姜独解决了。

    这些人完全就和姜独不在同一个层次之中。

    姜独看了一眼自己手上出现的一个紫色肉翅的印记，用精神力开始磨了起来。

    也不知道这紫色肉翅夜叉是哪位圣者的子嗣，不过在这里，圣者到来姜独也丝毫不惧。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

