    在雪忍村待了几天，迪达拉就受不了这里的清冷，吵吵嚷嚷着要离开这里。

    封火从善如流，带着他离开了雪之国。

    带土和白都留了下来。

    经过之前大蛇丸袭击泷忍村事件，他们都认识到自己的不足，决定沉下心好好修练。

    “喂，你的状态真的有点奇怪，到底发生了什么事？”

    迪达拉走在封火旁边，不时瞥一眼过去，“事先说明，我可不是在关心你，嗯。”

    封火哼道：“闭嘴，不然把你揍上天。”

    封火现在实在没多少心情说话。

    “嘁！”迪达拉哼哼一声，不爽的一甩马尾，当先大步而去。

    封火心事重重，在后面默默的跟着，脑海中杂念不断。

    想起波风水门、玖辛奈，想起三代，想起夕日红，想起卡卡西、凯，想起迈特戴，想起很多以为遗忘但仍旧无法忘怀的事情。

    最后，他想到了奈良鹿久。

    嗯？

    为什么最后会想到这个家伙？

    奈良鹿久可是奔四的中年油腻男人啊。

    封火暗暗做自我反省。

    没一会，他愁闷的脸上露出一抹笑意。

    ‘不就是当叛忍吗，有什么了不起的，等到水门大哥复生，老子又是木叶一条好汉！’

    封火快速结印通灵出超轮舞二式，直接翻身而上，随后对前方的迪达拉说道：“迪达拉，你去泷忍村等我，我要去做件大事！”

    “大事？”迪达拉有些没反应过来。

    “没错，一件能震动整个忍界的大事！”封火骄傲的说道。

    迪达拉眼睛发光：“喂喂，带上我啊，我的爆炸艺术绝对能帮上你的，嗯！”

    迪达拉虽然不知道封火要做什么，但他绝对不会放弃任何一个能证明自己爆炸艺术的机会！

    但可惜，超轮舞二式已经展翅高飞。

    迪达拉不死心，放出黏土巨鸟，紧追而去，但不到半刻钟，超轮舞二式就已经将他远远甩在身后。

    “可恶，宇智波封火你这个混蛋我跟你没完！”迪达拉恶狠狠的吼道。

    高空中，超轮舞二式穿云逐日，如轰炸机般狂突猛进。

    不到一个月，封火就顺利回到了火之国。

    木叶村外，封火沉着脸一步步走进大门。

    在入口处登记好自己的名字，封火的身影，很快就消失在繁华的街道。

    但他归来的消息，却在第一时间传开。

    从暗部传到猿飞日斩手中，从根部传到志村团藏手里，各方的势力几乎都得到了这个情报。

    封火虽然已经从暗部卸任，但依旧是木叶最强大的一批忍者之一，自然引人关注。

    “什么？封火那家伙回来了？”

    木叶一处密林外，凯双眼发光的看着卡卡西，“卡卡西，你不会是在骗我吧？青春可不能浪费在谎言上啊！”

    卡卡西翻了个白眼，哼道：“我也是刚刚得到的情报，不过应该是真的。”

    凯叫道：“回来得正好，这次我一定要打败他！”

    说着，他已经急吼吼的朝封火的家赶去。

    卡卡西打了个哈欠，亦步亦趋的跟着，但不知为何，他的右眼皮却是一直在跳。

    很快，两人就来到了封火的豪宅外。

    “喂喂，这是怎么回事？”凯看着豪宅外墙上那些乱七八糟的油漆涂鸦，一脸懵逼。

    卡卡西耸耸肩：“嘛，这件事情说来话长，不过应该是鸣人那孩子干的。”

    凯笑道：“是这样吗？哈哈，鸣人果然是个充满活力的骚年啊！”

    “你是不是误会了什么？”卡卡西哭笑不得，摇头道，“去敲门吧。”

    “嗯！”

    凯上去拍了两下门，里面没啥动静，凯小暴脾气上来，直接一脚踹在大门，生生将门打开。

    “这样真的好吗？”卡卡西捂脸，跟在凯的身后走了进去。

    “封火，封火你出来！”凯一边叫一边四处查看，但没有得到丝毫回应。

    “他没有回家吗？”卡卡西有些奇怪，同时，他的右眼皮也跳得越发厉害了。

    ……

    商业街，封火穿梭在繁华的人流中，在某个瞬间，他双手食指合十，分出了一个影分身，影分身低着头，在人群中随波逐流，很快就消失不见。

    封火又逛了一会，之后买了一个白脸面具，旁若无人的戴在了脸上。

    接着，他站在原地踌躇半饷，最后朝火影楼走去。

    ……

    “卡卡西，封火真的回来了吗？”

    豪宅中，凯都已经找了两遍，仍旧没有看到封火的身影。

    “大概是……迷路了吧。”卡卡西挠挠头，银白的长发如微风中的碧草，微微摇晃。

    “迷路？”凯一脸懵逼。

    “啊，人生道路上，总会出现许多歧路，所以啊，迷路不是很正常的事吗？”卡卡西睁着眼睛胡说八道。

    凯觉得卡卡西说得很有道理，因为他无言以对。

    接着，两人联袂从封火豪宅出来。

    轰！！！

    就在此时，一声剧烈的爆鸣声从远方传来，震耳欲聋，回音不断。

    “那是什么？！”凯瞪大了眼睛看着远处的天空，那里一道澎湃的火舌如海浪般掀天而起！

    卡卡西右眼皮越跳越快：“那个方向是……”

    “火影楼！！”凯瞳孔一缩，脚尖一点，身形瞬间化作残影消失。

    卡卡西亦是在瞬间一跃而起，疾速朝着火影楼赶去。

    火影楼前，澎湃的火舌掀起近二十米高，狂暴的朝着火影楼拍了过去。

    “水遁-水乱波！”

    “水遁-水乱波！”

    “水遁-水乱波！”

    十几名暗部忍者训练有素的排成一排，齐齐喷出水流，联合在一起抵挡着火舌。

    呲呲声中，水与火在空中击撞，弥漫出大量的蒸汽。

    越来越多的暗部从火影楼中钻出，一小部分开始分散人群，剩下的则将袭击火影楼的面具人团团围住。

    “竟然敢袭击木叶，找死！”

    “摘下面具，你跑不出去的！”

    暗部忍者警惕的围着面具人，但没有第一时间出手。

    当火舌终于逐渐熄灭时，火影楼前的暗部缓缓朝两边退去。

    三代火影猿飞日斩铁青着脸、身着火影袍，缓缓走来。

    “不管你是谁，竟敢袭击木叶，做好觉悟吧！”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

