    黄月初坐在狐背上放下电话，风正豪传来的消息令他有些头疼。

    王蔼这老逼灯真贪，什么事都想来分一杯羹。

    老狐狸发现黄月初表情很不对劲:“小子，怎么表情臭得跟吃了屎一样，遇着事了?”

    “异人界四家的王家，也想来凑热闹，估摸着是打那妖龙的主意。”黄月初解释道。

    “王家……对了, 老夫想起来了，关丫头跟老夫说过，就是那丹青派的王家对吧。”

    老狐狸获取外面世界信息的渠道，都是通过出马家。

    丹青派有两大秘术，分别是秘画和神涂，和正一的符箓、凉山的巫、全真的内丹一样, 都是华夏异人界的大门派。

    王家凭什么跻身四家，自然是凭多年传承的家族绝技“神涂”秘术, 以强硬的实力屹立异人界顶端。

    “您说关…关丫头?”黄月初觉得很有趣，关婆婆一百多岁的人了，还被这老狐狸叫丫头。

    “那可不咋滴，关石花这小丫头，老夫可是从小看着她长大的，我们长白山与出马家自古就走得近。”老狐狸解释道。

    这妖怪想要修仙得道，成为仙家积德行善，受人们的香火供奉，是个很不错的路子。

    “原来如此。”

    “小子，只要你先帮我们处理了这妖龙，那王家的麻烦，长白山帮你解决!”老狐狸目光一凝沉声道。

    “怎么解决?”黄月初心中一喜。

    老狐狸目光露出杀意，用爪子抹了抹脖子冷笑道:“嘿嘿，当然是从根本上解决问题了。”

    这王家敢来管长白山的闲事，这也算是越殂代疱，就算黄月初不说，它们这些仙家，也要替出马家弄死这王蔼。

    这世上，会用拘灵遣将的人, 那当然是越少越好。

    黄月初看着老狐狸凶恶的眼神，觉得瘆得慌，但心中偷偷窃喜，抱拳道:“那就有劳前辈了。”

    借刀杀人，别人自愿当刀，那真是省去不少麻烦。

    王蔼如果真死在荒郊野岭，喂了野兽的肚子，王家必然元气大伤，届时就该是风正豪操作的时候了。

    ……

    一人一狐翻过一个土坡，来到了那阳炎灭妖阵的阵罩前。

    黄月初翻身下狐，从噬囊中取出两个无人机，打开手机呼唤道:“小鹿，操控这两架无人机勘测天池地形。”

    手机屏幕亮起，粉发虚拟少女出现在屏幕上:“收到，开始勘测。”

    无人机指示灯亮起，机身四角的螺旋桨开始旋转，随即腾空而起钻入法阵之中。

    进了法阵, 两架无人机正常运转, 并没受到影响, 开始沿着法阵边缘飞行。

    老狐狸觉得很神奇, 把大脑袋凑过来，兽目盯着月初手中的铁盒子:“哟，这就是人工智能啊?”

    “胡老前辈，您还知道人工智能呢？”黄月初很意外，这深山老林里的老妖怪，知道的东西还真不少。

    “听出马家的小辈们说的，听说这玩意很神奇，不过不能吃，对我们没啥用。”老狐狸用大鼻子嗅了嗅少年手上的手机。

    两架无人机开始拍摄，从天池外围向内移动，勘测地理收集信息。

    黄月初早就炼化了这两架无人机，赋予他们了侦测炁体浓度的异能。

    打开手机，巨大法阵内的画面出现在屏幕上，那天池水清澈碧透，正中间屹立着一座金色的古城，古城中有一个金碧辉煌的宫殿，数千名被迷了心智的村民匍匐在宫殿外。

    月初心中吐糟，这圣主不愧是暴君，喜欢奴役人类，到了异世界，都还带着它的王宫。

    “这妖龙，竟然在天池上筑巢，老桂要是知道了，怕不是气疯了!”老狐狸看着那皇宫，

    “勘测完毕，平面地图正在加载……。”手机里传来小鹿的声音。

    嘟，一张缩小版的天池平面地图出现在屏幕上，上面清晰地标记着光点和光线。

    光线代表着法阵的线路，这些光线勾勒出一副八卦阵图，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    天池正中心那巨大的光点，便是圣主所在位置，也是阳炎阵的阵眼，聚天池的天地灵气，不断输送能量给法阵。

    阳炎灭妖阵，乃火阵，由离卦控制运转，那条由阵眼开始向外延伸，连接离卦的炁能供给线最粗。

    黄月初盯着阵图认真思索，想了一个大致破阵方向。

    想办法扰乱卦象，中断炁能供给，这阳炎灭妖阵就会失灵，这是最稳妥的办法。

    “小子，有办法没有?”老狐狸问道。

    黄月初灵机一动，一个大胆的想法:“有，但是风险很大，若能成功，能极大提升胜率。”

    “快说!”老狐狸大喜，这小家伙还真有法子。

    “占领中宫，反客为主。”黄月初道出八字。

    “你小子的意思是，夺取这阳炎阵的控制权!”老狐狸成精千年，可是比人还聪明，立即明白了少年术士的意思。

    “没错，这阳炎的中宫就在皇宫中心，还请您和桂前辈护我杀进妖龙皇宫!”黄月初说出计划。

    这圣主虽是大法师，但很显然不是专精奇门之术。

    武侯派的奇门之法，是以术士自己作为中宫布下阵法，阵是跟着人移动的。

    这圣主可不会武侯奇门，用的只是寻常的奇门定点阵法，阵眼便是天池，天池在哪，这阳炎阵就在哪。

    “小子，好胆识!我和老桂，定然护你周全!”老狐狸赞叹道，它不禁佩服少年的勇气和胆魄。

    老狐狸很清楚，黄月初这计划，便是要把自己也至于危险之中。

    杀入敌人老巢的风险很大，谁知那妖龙还有什么特殊手段，以黄月初这点修为，那妖龙一巴掌就能拍死他。

    现在下午两点，离夜晚降临还有不少时间，黄月初开始进行战前准备。

    噬囊一甩，流光转瞬即逝，八个体型魁梧的牛头人傀儡出现在眼前。

    再取出八个阵旗分配给牛牛们，这八个彩色阵旗的旗帜上，分别画了符号，这些符号由三爻从上至下排列而成。

    它们各不相同，分别代表八卦的乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    黄月初心念一动，牛头人们扛着阵旗沿着阳炎阵的边缘跑起来。

    只剩下一头扛着离字阵旗牛人留在原地，将阵旗往地上一插。

    今晚子时，阳炎阵的离卦会与这阵旗重合，届时，他们将主动出击。

    其它牛头人们经过几个小时的翻山越岭，终于抵达了正确的八个方位，将阵旗插入地面，将巨大的阳炎阵包围。

    破阵第一步完成，黄月初开始进一步试探对方阵术的水平，以炁覆盖右手，触碰阳炎灭妖阵的炁罩，用自己炁侵入其中，分析其中的术法和能量结构。

    圣主阵法的符文浮现脑海，黄月初不禁赞叹道:“这圣主不愧是火之魔君，火玩得是真厉害!”

    阳炎阵中附有一种远古火系符文，加持进阵法之中，使其威力增幅到一种可怕境界。

    若是这增强版的灭妖阳火烧到自己身上，以黄月初的修为，会顷刻间化为灰烬。

    也幸亏圣主被关进地狱近百年，地狱灵气匮乏，修为境界一直下跌，早已不是巅峰时期。

    叮!

    系统的声音在脑海中响起:【检测到法阵中蕴含神秘符文，宿主是否选择解析。】

    “是。”

    话音刚落，黄月初双瞳燃起火光。

