    第101章 腐朽时代的夏家

    夏武宣战了，夏家在这一刻运转起来，无数通讯玉朝着外界传出。

    无数势力纷纷震惊起来，夏武……这是疯了吗？

    夏少钦如今已经提升到一个极为恐怖的程度了，曾经有天骄公开询问九皇子，能否与夏少钦一战。

    最终，对方没有正面回应。

    因为……九皇子也没有底气，三战下来，他完全没有看透这个少年，深不可测，太过神秘。

    也就是说，夏少钦如今乃是天古道域第一人！

    年轻一辈之中，无人能够争锋！

    可夏武从边荒回归之后，居然敢第一时间应战，光是这份勇气，就让无数人敬佩。

    毕竟……传言现在的夏少钦，能够跨越大境界，与通天境的强者一战。

    哪怕是抛开他的年纪，也照样算一方强者了，已经不弱。

    有大教强者放话，只要夏武胆敢出现在古国神战之中，他们不介意让夏家后悔。

    若是夏家再不正面回应大荒古墓之事，诸多道统都将联手针对，到时候……夏家后果自负！

    此时的大教道统，哪怕联手，也依旧忌惮，夏神道在边荒之中的战绩太过辉煌，镇杀三十位神灵强者，并且毫发无损。

    若非如今有神魔两族，大军压境，超越神灵的存在出现，他们都不敢叫嚣。

    因为他们还不了解夏神道究竟使用了什么手段，不敢贸然行动。

    但……只要等待的时间越久，那么天海神族和修罗魔族，投入的强者也就越多，到时候……就算夏神道无敌神灵之境，也照样无法脱身。

    他们就有足够多的手段和实力，来解决夏家神山之中的人。

    毕竟，整个夏家，如今都没什么比较出名的强者。

    夏家武侯已经消失数年，不见踪影，甚至可能已经被人暗杀。

    直到现在，风声传七域，也照样没有踪迹，那么再次出现的概率很小。

    古神殿和古国的神灵站了出来，传告四方，胆敢在事情下定论之下出手的势力，都将被他们认定为敌人，共同出手镇压！

    夏武的消息，让这片宁静的湖面，泛起了涟漪，暗中波涛汹涌。、

    自此之后，整个元武世界，都陷入了短暂的沉寂。

    就像是暴风雨前，片刻的安宁。

    无数势力都在动作。

    大荒之外，也被诸多强者盯死，哪怕是普通的大荒生灵走出，也要被盘查。

    也就是说……封锁，已经开始，这是无声的宣战。

    夏神道那边抽不开身，亦或者底牌暴露之后，他们就会全面出手，夏家的局势……已经到了格外艰辛的情况。

    不过……夏家神山这边，却是在全面提升，对于外界的舆论，亦或者动向完全没有理会。

    整个夏家，都陷入了修炼的狂潮之中。

    这三日光景，夏家有数位通天境的长老，提升到了尊者境，并且有三大圣药的加持之下，成功达到了道域后期，未来甚至可能入道！

    也就是说……他们的未来起步，最起码也能够达到神灵，只要堪破门槛，那就能够跨入其中！

    夏武的二伯夏天海，也在与青莲映照剑道，本就是昔日的绝世天才，哪怕后面沉寂过一段时间，但……一直在隐藏。

    数十年的藏剑，一朝出鞘，当初在古墓可是直接斩了一尊神灵。

    如今感悟澎湃，已经达到了神灵二重巅峰，随时可能跨越到神灵三重，突破的速度丝毫不满。

    青莲圣药其中感叹过数次，夏天海生错了时代，若是在当初的远古，绝对是一尊剑道大能。

    他的剑……要入道了。

    这一点，是很恐怖的。

    要知道，如今夏天海不过是神灵初期，但就算一尊神灵后期的强者站在这儿，也未必能够镇杀他。

    乃是真正的妖孽。

    只不过如今年纪较大，过了最佳的塑道时期。

    甚至青莲圣药都遗憾了，若是年少之时，它能够让夏天海，站在另一个高度。

    处于年轻一辈，都能与夏武殿下争锋那种。

    此话一出，让镇妖使和姜武两人都微微一愣。

    这评价似乎有点过高了。

    在这个时代，他们认为除了殿下与那位夏神道，没人能评上妖孽，关键这还是青莲所言，他们不由的反省过来。

    因为……这个时代是残缺的，规则不完善。

    而夏天海依旧能够跨越境界，感悟大道，这就足够说明其恐怖了。

    哪怕年纪略大，未来的潜力也照样不弱。

    若是换在远古时代，夏天海这个真算不了什么，顶多算是普通的天才罢了。

    但……若是将远古时代的妖孽丢在这个末法时代，未必能做的比他好！

    心中微微一震。

    夏家，已经出现了三位让他们震惊的存在了。

    关键是……还冒出了第四位！

    二长老夏瀚海！

    他的生之大道，没有瓶颈之后，一路突飞猛进，再加上生命古树在为他开小灶，一是因为修炼这条路的修士太少了，二也是亲近殿下的手段。

    若是夏瀚海自身不够硬，那么生命古树也不会浪费自己的时间和能量规则。

    仅仅是五日光景，让所有人都大开眼界，夏瀚海连破数境，这是上百年的沉淀，一朝爆发，恐怖无匹。

    如今的他，已经达到了尊者六重巅峰，随时可能跨入后期！

    也就是说，当初他们预估的一两年突破神灵，或许要打一个大折扣了。

    生命古树表示，最多半年入神灵！

    镇妖使和姜武都傻了。

    “这夏家，怎么都是妖孽？而且短短五日，道域也达到了后期，而且修行速度完全没有减慢。”

    “还有许多不曾被发掘的，例如那几个年轻一辈，夏家嫡系的夏炎，也是不弱，哪怕没有先天体质加身，也隐约走出了一条另类的道路，小枣树对他也是关爱有加。”

    “哎，这个时代的传承断了太多，否则的话，夏天海和夏瀚海这两兄弟，早就突破神灵了，夏家也不会如此惨淡。”

    仅仅五日光景，整个夏家的实力相当于翻倍了，这太过惊人。

    因为这些年夏家的资源本就在缩减，大荒本就不多，再被玄仙教等势力打压，也就越来越弱。

    没办法，强者陨落的太多，完全争不了。

    让夏家只能缓缓衰败。

    近日他们也了解了夏家，心中也生出了佩服。

    被万族侵入之后，多位强者付出生命代价抵抗，足足上万年的光景，结果……近些年来，却被人族境内的一些道统打压，这太让人火大了。

    可夏家驻扎在边荒城之中的强者又没办法撤回。

    因为只要一动作，神魔两族就会跟着一同进入大荒，到时候……夏家神山这边也不保。

    这是阳谋，却让他们无可奈何。

    若是将神山搬出大荒，进入七大道域，那可能会更惨……因为大荒之中夏家还有后手，可进入七大道域就是诸多大教的地盘了，他们可以随意拿捏，而夏家还没有顶尖战力驻守。

    所以，陷入了两难。

    武圣背负双手，俯瞰整座神山，淡然开口：“这个地方没那么简单，有一股很古老缥缈的气息弥漫，似乎是被天地所眷顾着。”

    “而且……等着吧，夏家这一次潜藏，将会一鸣惊人！”

    夏家的修炼狂热，让他的内心，也隐隐有些波澜泛起。

    似乎……上一次看见这种情况，还是在混沌时代的人族。

    夏家，与这个腐朽的末法时代不一样。

    他们有自己的坚持，有自己的初衷。

    眼底深处，隐隐闪过一丝寒芒……这所谓的玄仙教，在当初可是要被血洗道统的。

    这些所谓的大教，或许不该继续存活于世了。

    大世开启，他就能够走出，快了……

    (本章完)

