    夜幕下。

    桥本风站在居酒屋后院里面陷入沉思。

    目前还没有抓到凶手，所以很难确定凶手要刺杀的目标到底是池上慧子，还是白泽少。

    亦或者两者都是对方的目标。

    目标不同，调查的方向当然有所不同。

    如果对方要刺杀白泽少，池上慧子只是顺手，那么还好说一些，范围不会太大。

    如果对方的真正目标是池上慧子，那问题就很严重。

    或许司令部将会引起不小的动荡与波澜。

    想到白泽少，桥本风嘴角不由一抽，又是这家伙。

    都腿瘸了还蹦哒的这么厉害，这次更是连带池上慧子一起受伤，让他遭受到前所未有的压力。

    去苏

    “该死的混蛋”

    想到白泽少曾经笑眯眯的脸颊，桥本风不由咒骂一句。

    甚至他非常希望，乐意看到白泽少这次能彻底挂掉。

    这个愿望是非常美好的，但桥本风心里很清楚，这应该不太可能。

    否则，那该死的家伙又岂会这么久还活蹦乱跳的。

    这家伙简直比小强还小强，就是不死。

    你说气人不气人。

    收敛心思，桥本风不在想白泽少的事情，再次思索起眼前的刺杀事件来。

    从现场来看，要说收获还真有一些。

    这个杀手的行动应该非常匆忙，这一点从射击点的选择就可以看出。

    明明旁边不远处就有最佳位置，但杀手却选了一个不太好的位置。

    另外还有这杀手使用的枪支，竟然是手枪。

    这让桥本风非常的吃惊，由此更加证明这家伙来的应该非常匆忙。

    否则没有谁会在这么重要的时刻，选择手枪，因为那样失败的概率太大。

    当然，此刻的桥本风反而很庆幸这家伙使用手枪，否则现在的上海早就陷入腥风血雨里面。

    随后。

    桥本风直接离开后院，查看起目前的搜查进度。

    与此同时。

    医院里面。

    池上慧子和白泽少已经分别接受救治，进度还算不错。

    大概一个小时以后，白泽少和池上慧子几乎是同时被推出急救室。

    这个时候白泽少已经醒来，池上慧子依旧处于麻醉之中，并没有恢复神智。

    然而医生看着白泽少的眼神反而多了几分悲悯，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？是有什么情况需要告知我吗？”白泽少直接问道。

    “白主任，有两个消息需要通知你，一个好消息，一个坏消息”医生犹豫半晌缓缓说道。

    “说说看”白泽少的态度很是随意，丝毫没有任何的惧怕。

    见此，医生反而佩服起白泽少的心里素质。

    轻轻咳嗽一声才缓缓的说道：“好消息就是你的此次的枪伤虽然击中心脏部位，但经过处理，不会留下任何后遗症”

    “哦”白泽少点点头：“坏消息了？”

    “你的腿，伤势再次加重，彻底失去恢复的可能，以后只能在轮椅上度过”医生快速的说道。

    “哦”白泽少依旧只有淡淡的一个字。

    他的反应让医生很意外，不由问道：“白主任似乎并没有太过惧怕？”

    “反正之前就已经瘸了，又有什么好害怕的”白泽少飒然一笑。

    医生轻轻一笑没有再说话，直接将白泽少推进病房。

    旁边的病房。

    池上慧子同样推进去。

    医生刚走，原本昏迷的池上慧子就睁开眼睛。

    紧随在她身边的秘书立马就发现这个情况，有些激动的说道：“大佐，您终于醒了，太好了”

    池上慧子没有理会秘书的激动，反而双目无神的陷入沉思。

    片刻后。

    对着秘书道：“把我来医院之前发生的事情，大概讲一讲”

    秘书直接道来。

    池上慧子听完则不满的说道：“这么说你们根本不知道发生什么事情”

    “这………的确事这样的”秘书尴尬一笑。

    紧接着小声嘀咕道：“这一切难道不是大佐你安排设计的，目的就是为了试探白泽少”

    “我的确设计好一些东西要试探白泽少，可还不等我行动，就发生枪击事件”池上慧子摇头道。

    “那到底是谁要刺杀您？”秘书忧心的说道。

    “我也不知道，还有一种可能，杀手是冲着白泽少去的，我不过是恰巧赶上”池上慧子若有所思的说道。

    “真有这么巧吗？”秘书怀疑的说道。

    池上慧子瞥了一眼自己的秘书，转移话题道：“白泽少那边现在什么情况？”

    “没什么大事，但腿部彻底失去希望”秘书说道这里顿了顿。

    换一口气才继续道：“我已经询问过医生，经过检查，他的腿之前不可能行动”

    “所以白泽少是内鬼的可能被无限缩小，他根本不具备那种执行力”

    “医生确定白泽少的腿没有执行力？”池上慧子再次问道。

    “确定”

    “这个结果，是好几位这方面的专家会诊以后得到的最终结果”

    “不可能出错的”秘书坚定的说道。

    “恩”池上慧子点点头，一脸平静，让人难以看清她的内心。

    秘书也不敢打扰池上慧子的思绪，安静的站在一边等待着。

    几个呼吸以后。

    池上慧子问道：“居酒屋那边什么情况？”

    “桥本课长正在调查，还没有更多的收获”秘书回道。

    “有什么消息第一时间通知我，我先休息会”池上慧子说完直接闭上眼睛。

    见此，秘书悄悄退出房间。

    此刻。

    居酒屋附近的街道上可谓鸡飞狗跳，一片乱相，动静非常大。

    只是结果却让人很不满意。

    因为出动这么多人手，别说抓凶手，就是嫌疑人都没有找到一个。

    这让桥本风非常的恼怒。

    就在这时，一名手下来到桥本风跟前汇报道：“课长，就在刚才有人强行闯入我们的封锁线，不得已之下，我们只能出手”

    “目前人已经被控制，不过这人大喊着说要见您”

    “我们没办法，所以只能来请示您”

    桥本冷哼一声，不爽的说道：“请示个屁，我哪有时间见这些乱七八糟的人”

    “这人既然敢硬闯我们的封锁线，那就先带回去好好审问一回，然后再谈别的”

    “去吧”

    不想士兵却没有行动，一脸为难的说道：“这人身份有些特殊，我们不好直接动手”

    “是谁？”桥本风好奇的问道。

