    安管家也不知道是被她天然带着气场的声音吓到，又或者是被她那肥腻黝黑的丑模样惊吓到，一时半刻竟然语塞。

    顾晚卿声音冷冽疏离，“没事的话，你下去吧。”

    “你……”

    安管家是商家的老管家，在商家住着的时间比肆爷还要久，这宅子里佣人，哪一个不要巴结他？

    这丑丫头以为进了商家的门，这辈子就享尽荣华富贵了？

    跟他说话，竟然用跟下人说话的语气！

    安管家深呼吸平心静气，商家的佣人都是大学毕业的，他还不值得跟一个村姑生气，“肆夫人，房间里的高科技家电，我给你介绍下使用方法。”

    顾晚卿扫了眼屋内的陈设，毫不犹豫打了个响指，声控灯开；

    对着电视的放下拍了两下手掌，电视打开；

    按了下床头的按钮，将黑压压的百叶帘升了上去。

    安管家显然意外。

    这些智能家电都是国际赫赫有名的极简大师K设计的，这个乡野丑丫头竟然一眼就看出了开启的种种门道。

    顾晚卿冷声问：“还有事么？”

    安管家气得不行，真是瞎猫碰上个死老鼠，就不信她能在这个家里次次都这么走运！

    “肆夫人，医生说了，肆爷是有意识的，都能听见，你可要对商家人客气点。”

    顾晚卿回怼，“他能听见，你不是也敢跟他老婆说话阴阳怪气儿的？”

    “你……”安管家又被噎住，索性有什么说什么了，“脑子有意识，身体没意识，别妄想偷偷摸摸圆房怀上肆爷的孩子。”

    顾晚卿懒得多看他一眼，连忙打发了，“既然他不行，你还怕什么？”

    安管家冷哼。

    可不就是怕有人心术不正，想李代桃僵。肆爷一旦走了，名下财产清算，能分给下面小辈不少。他收了小少爷的礼，自然得好好看着这个肆夫人，免得坏了他们的好事。

    这家里，也就老爷、老夫人还能盼着肆爷醒过来，其余的哪个不是恨不能上来拔了营养液和呼吸机。

    门被关上。

    顾晚卿的视线这才落在男人的脸上。

    躺了两年，身量照比资料里的清瘦些，但俊朗不变，模样长得不错，皮肤因为没有日晒的原因白了点；剑眉浓密、睫毛自然卷翘、鼻梁英挺，整体带着几分张扬的气度。

    不愧是名扬一时的人物。

    顾晚卿掀开被子直接扒了他的上衣，在他身上例行检查，心脏处并无异常；

    头部，也没有受过伤的痕迹；

    她眉头微蹙，微凉的指尖轻轻的搭在他的手腕上认真诊脉。

    不出半分钟，顾晚卿清澈的眸子闪过暗芒。

    果然有猫腻。

    她的老公可有点意思～

    活死人一个，却十分缺觉，有着非常典型的缺乏休息的脉象。

    顾晚卿在他身上几处大穴上点了几下，力道不弱，却没有出现她意料之中的身体条件反射。

    她瞥着纹丝不动的身体顿了顿，这几处穴位点下去，应该有反应的啊……

    是他太能忍，还是她忽略了什么？

    顾晚卿又在房间里巡视一圈，视线最终锁定了几盆混在窗台上绿植中的小樟木。

    如果商肆不是装的……这便是唯一的解释了。

    顾晚卿重新回到床边坐下，低头在商肆耳边重复着，“救你，但是要欠我一个人情，明白么？”

    她从随身携带的包中取出行医针，对准商肆的身体排布施针，动作行云流水。

    如此大工程，对于顾晚卿来说也是消耗，更何况她易容穿了一身假脂肪，无异于穿着沙袋跑长跑。

    一整套下来，她累得汗流浃背。

    结束后，她不客气的在男人的腿上踢了一脚，“记得知恩图报！”

    顾晚卿看看床上的男人，又看看一旁的监护设备。

    按理说经过她一番治疗，商肆起码得动动手指脚趾，可他却毫无反应，脑电波也十分平稳。

    几株小樟木，不该这么厉害……

    顾晚卿开窗通风，趁着天还亮着查看周边的环境。

    窗外风平浪静，但顾晚卿有预感，这个家暗流涌动，危机四伏。

    *

    夜晚，终于来了。

    趁着楼下无人，顾晚卿纵身一跃，从窗户跳了下去。

    下一秒，床上躺着的活死人倏然睁开了双眼，墨色的眸子没有任何情绪，晦暗如冰，森然凛冽。

