    第53章有钱任性买房

    这两天没有看见于昀，也没有收到于昀的视频通话请求，姜夭觉得有些奇怪。

    “小尾巴，查查于昀现在在哪。”

    018立马开始行动，就听它道：“大人，任务目标他现在就在你的隔壁哦。”

    姜夭：“？”

    这两天不见人是因为在搬家，还搬到了她的隔壁。

    走到客厅，秦姨正在做午饭。

    少女问道：“秦姨，你今天来的时候，有没有注意到隔壁新搬来的邻居？”

    秦姨停下手里的活，回想了一下：“我记得好像是一个小伙子，带着口罩和帽子，遮得挺严实的。”

    说到这里，秦姨好心提醒道：“童小姐出门的时候小心一点，不知道那个小伙子是不是什么……坏人。”

    “我知道了，谢谢秦姨。”

    姜夭回到房间走向阳台，果然在隔壁的阳台看见了于昀。他斜靠着阳台的围栏，正在打电话。

    两个阳台之间的距离大概一两米，姜夭在心里面猜测某人半夜出现在她房间的可能性。

    睡觉之前一定要把拦隔的落地窗锁住，防小偷、防杀手、防于昀。

    就在姜夭准备进屋的时候，正在打电话的于昀注意到了这边。看见少女，他的眼睛亮了亮，冷漠的表情挂上了一丝的温柔。

    “夭夭！”

    姜夭真的想装作没看见，她张了张口没有发出声音：打完电话再说。

    于昀点了点头，快速和电话那方的人说了几句，然后就挂断了电话。

    战队经纪人：“……”

    刚刚那几秒于昀说了什么？

    ……

    姜夭扯了扯嘴角，“解释一下。”

    于昀走到面朝着少女方向的阳台边，回道：“因为想离夭夭近一点，所以我把夭夭附近的房子都买了下来。”

    “都？”

    “嗯，上下左右的房子现在都是我的了，我让人重新装修了一遍，现在想住哪间就住哪间。”

    姜夭：“……”真：有钱任性。

    “PST战队的训练基地离这里有些距离，每天的训练赶得过去？”

    于昀指着另一边的阳台，道：“那个房子我也买了下来做新的训练基地了，过两天奚文乐他们就会搬过来。”

    这一操作，姜夭没话说。

    于昀又道：“夭夭，可以让新邻居蹭个午饭吗？”

    “不可以。”姜夭果断拒绝。

    听此，于昀单手撑着围栏借力起跳站在了阳台上面。

    姜夭一眼就看出来对方的下一个动作，她连忙往后退了一步，“不许跳过来！”

    下一秒，于昀长腿一迈。

    于昀来到少女的身边，伸手攥住她纤细脆弱的手腕，然后将其抵在透明落地窗上。

    少年微微侧着脸，凑到少女的耳边，低哑的声音透露着少许的成熟，“夭夭，我不喜欢你拒绝我。你只能选择接受我，接受我的幼稚、任性、自私，然后在未来的某一天和我融为一体，不再分开。”

    姜夭扯了扯嘴角，“你够了。”一脚踩在于昀的脚背上，气笑道：“一顿午饭把你整出另一个人格了是不是，都跳过来了那就一起吃吧。”

    于昀强行让少女与自己对视上，眼底的暗色与欲望让人第一反应的避而躲之。

    “夭夭，你看着我……”

    “把我的话放在心上好嘛，我早就不是两年前的男孩。”

    姜夭看着少年眼睛，那双漂亮的深褐色的瞳眸中似乎只装得下她，也似乎只把她装了进去。

    少女红唇轻启：“于昀，想知道为什么我会回来吗？”

    于昀点头，“想。”

    “为了你。”姜夭抽出一只手轻轻抚摸少年的脸，指尖勾勒精致的五官，“不是说过了，我这次回来会一直陪着你。所以……”

    姜夭脸色一变，小手不断拍打于昀的俊脸，就像是在小幅度扇巴掌，“所以不要把我的话当成没听见好嘛，相信你师傅我说到做到，把那些乱七八糟的想法烂在肚子里。”

    她似乎明白孽徒们为什么那么喜欢黑化，就是因为爱胡思乱想。

    于昀垂下了脑袋：“可我忍不住，我太害怕了……”

    “一天一次。”姜夭伸出一只手指，对着少年道：“我允许你害怕我离开的时候亲我，但是必须经过我的允许。”

    于昀眼睛一亮，“夭夭，那是不是我们可以确定……”

    “不可以，不能早恋。”

    于昀将失望放在心里，不急，他会等现在的夭夭成年的那一秒。

    “那我现在就想亲，可以吗？”

    姜夭没有回答，她主动勾住于昀的脖子，因为身高差还踮起了脚尖。

    于昀控制不住的吻住那无时无刻不吸引他的红唇，这时候的他是温柔的。

    少女软嫩的薄唇是他的目标，鼻尖飘过熟悉的花香他只在她的身上闻到过。

    中午的阳光很亮也很热，照在拥抱亲吻在一起的两人身上，就好像给他们增添了一层滤镜。

    姜夭的呼吸有些乱了，于昀的吻也从温柔变得炽热疯狂，好像要将她“吃”了。

    这时，敲门声响起，紧接着秦姨的声音传来：“童小姐，午饭做好了。”

    于昀松开少女，给予姜夭呼吸空气的时间，“夭夭，好甜～”

    姜夭瞪了一眼于昀，然后调整好声音：“来了。”

    这时，于昀也开了口：“夭夭，我先回去了。”

    姜夭：“？”不吃午饭了？

    见少女有些疑惑，于昀勾起嘴角缓缓出声：“今天晚上再……见。”说完，麻溜地翻回了隔壁阳台。

    姜夭自然听出来那句话什么意思，所以她进屋后果断给落地窗上锁。

    018小小出声：“大人，是不是因为这个世界和任务目标相处的太少了，所以他对你说出那种话？”

    姜夭：“难道以后被孽徒们认出来后就要和他住在一起？”

    018：“唔，好像不太好。”

    姜夭没再说话，今天的午饭都是她喜欢吃的。

    其实她不太明白，她明明把徒弟们当做工具人，对她来说是可有可无的存在。

    而且她还在小世界玩的时候他们和自己的相处都一切正常，一点都没有察觉出来徒弟们对自己的特殊感情。

    她的情商也不低吧，还是他们隐藏的太深。

    黑化什么的太难琢磨了吧，她开始心疼黑化组的成员们了……以后等她回去了，她立马给她们发双倍工资，哦不，三倍！

    脑海里突然闪过什么，姜夭顿了一下。等等，难道这是自己欠他们的？

    (本章完)

