    人生啊，正因为有了大起大落才开始精彩起来，不管沈霜之前是什么身份，现在的她只是杨家的下人，做下人就应该有下人的觉悟，她是把自己的位置摆的很端正的。

    　　但是有觉悟不代表就不争取了，人嘛，总是要往上走的，原本以为征西夏随军而行，自己的一番努力会开花结果的，结果回来后，这杨国公忙的一批，完全把自己忘了，要不是昨夜有二夫人提点一番，自己还是鼓不起这勇气呢。

    　　只不过做了归做了，这或许只是个开始，大户人家里，睡完了你就把你扔一边甚至送人的事情并不少见，沈霜也算是出身大户，自然是明白这些的，她也是再赌，结果就是她赌对了。

    　　一夜风花雪月之后，她成了五夫人了，有了自己的房间，也有了可以使唤的下人。

    　　夜里，杨浩来了，却没有昨夜的疾风骤雨，沈霜想要使出浑身解数的，也被杨浩制止了，只是温柔的搂在怀中说着话。

    　　“我问过你兄长了，他想要求学，便去太学吧，我会知会一声的，至于建康府的家眷，你看看去封书信，着人送来京城吧，总在那里不见面也是不行的。”

    　　听杨浩说着这些，沈霜有些激动的颤抖了起来，这可算是守得云开见月明了。

    　　“奴婢……奴婢谢国公爷大恩大德。”

    　　“哈哈……”杨浩笑了：“以后就不要再称奴婢了，也不要称国公爷了，要改称呼了。”

    　　“呃……是，妾身……妾身知道了。”

    　　沈家破败，是因杨浩而起，沈家固然有错，可其实归根结底都是杨浩的算计，成了敲山震虎的那块石头罢了，可到现在呢，沈霜还是要委身与杨浩，沈放沈鸿更是要感恩戴德的为他做事。

    　　从某种意义上来讲，沈霜和完颜翰离朵到是有些相像的，说到底，或许这还是因为人性，认为人性内心里的惧怕吧。

    　　“你父亲在大理做的很好，你既然与我做了妾室，是要告知一声的，我已经派了快马送了书信过去，让他回京见你一面。”

    　　沈放在大理做的确实不错，和高量成的关系搞得也不错，给皇城司打下了坚实的底子，当然，他只知道是在为杨浩办事，给皇城司铺路，却不知道，其实他身边大多都是蜉蝣的人，他在大理的一切，蜉蝣都是了如指掌的。

    　　对大理，杨浩不会像是对北方三国那么暴戾，大理一直都是乖巧的，是臣服的，而且战斗力实在是……不敢恭维，这个地方，只要考虑好如何安置那些土人，搞好民族团结，一切迎刃而解，而南边最让杨浩不放心的就是李越，那是个十分不省心的地方啊。

    　　杨浩的书房中，头一次聚集了这么多人，有吏部尚书白时中，户部尚书李纲，刑部尚书吴择仁，礼部尚书秦桧，民政院宋江，欧阳澈，陈东，还有从江南赶回来的江南织造吴用，原建康府知府林文清，江南船厂督办郭大林。皇城司提举戴宗……

    　　说这里有小半个朝廷不足为过，满朝六部，有四个尚书在这里，还想咋地？而且说兵部尚书宗泽也和杨浩有着千丝万缕的关系，但是宗泽不好在这个时候过来，不太好看。

    　　就这么说吧，能坐在这里的，都可以堪称是自己人，内部人员，林文清是跟着吴用来的，能见到这么多当朝大员在，心情是澎湃的，也是激动的。

    　　没得说，林文清是什么出身，他不是杨浩嫡系，比不得郭大林吴用这些人，论官职，他只是个建康府知府，怎么和这朝中的尚书大人们相提并论，坐在这里，若不是有吴用安慰了些许，也是战战兢兢的。

    　　但心里是窃喜的，这算是走进了权利中央了，也暗自为自己站队站的明智而有些得意。

    　　众人落座，杨浩果然第一个就提到了他：“这一次你卸下建康府知府之职，做了开封府府尹，日后可要多向吴大人请教才是。”

    　　林文清连忙起身躬身说道：“卑职还要多谢国公爷提携之恩，定会谨记国公爷教诲，多向尚书大人请教的。”

    　　杨浩笑着摆手让他坐下：“这上元节后，你就要走马上任，不过不要搞那老一套，李朝阳还是不错的，他有个族侄儿李茂春也是个机灵的，可以用，不要有太多的顾虑。”

    　　这就是定下了调子，你林文清上任想要用自己人，这可以，但是李朝阳不能动，同时还得提拔一下叫李茂春的那个年轻人。

    　　其实林文清也很清楚，就算是想换自己的人上来，李朝阳也不能动，那是前任吴择仁的人，况且李朝阳的名声还是不错的，动了他？呵呵……

    　　杨浩不是个那么记仇的人，虽然说起初和开封府有点过节，还不至于把他们也都弄下马来，吴择仁任职没有大错，而且是左右逢源，很懂时务，李朝阳为总捕头，却也没有过成一个富家翁，家中也不过就是比普通人家强那么一点点而已。

    　　这就很不错了，在蜉蝣的探查下，吴择仁李朝阳都没有大贪大过之事，或许是平庸了一些，但人家还是能办事的，这样的人可以用。

    　　对于林文清继任开封府府尹的事情，杨浩也只是提点了两句就不说了，转头看向郭大林：“大林啊，进展如何了？”

    　　郭大林笑嘻嘻的说道：“托国公爷的福，到了开海时节，大约能有两百艘大船入海了。”

    　　“哈哈。”杨浩听到这个消息也是笑了：“好，你和李俊这次算是豪气了，对了，不要忘了，要在大船上加装虎蹲炮，要把咱们的大船武装到牙齿上。”

    　　杨浩要造这么多大船到底是为了什么，李纲这些人都意识不到，哪怕是杨浩说的再多也没用，这是一种惯性思维，觉得杨浩造大船不过就是为了海外的财货罢了。

    　　杨浩也不会过多解释，对海外的征伐是必须的，太阳普照的地方，都应该成为我汉人的领土。

    　　“三司的事情已经快到尾声了，以后也不会再有三司，原三司的职权都要划分给你们各部，尤其是户部，伯纪啊，你要用心。”

    　　听到这个话，李纲连忙起身：“恩师教诲，学生谨记。”

    　　“嗯，对你为师是放心的，不过要切记。”杨浩说到这里顿了顿：“为官一任，不要总是去想那仕途之事，你身为户部尚书，更要考虑的是官员的执行力。”

    　　“执行力？”

    　　“不错。”见李纲有些不解，杨浩笑着看了看众人：“要不姑且听我解释一下？”

    　　众人连忙说道：“愿听国公教诲。”

    　　“好吧。”抿了一口茶，杨浩才缓缓的说道：“做官，是为了什么？只为了权利集于一身？敛财？享受？并不是这样的，国朝之未来，百姓之生存，都在诸位的身上，而所谓的执行力，就是考验的诸位的‘做’的能力，执行的能力。”

    　　“那么往大了说，这些不光是你们，就是各地官员也应该具备的品质，不要混吃等死，更不要只是做一个朝廷的传声筒，要真正的体会到朝廷每一个决策的深意，并且落实下去，更要体察民情，要将百姓的想法和要求反馈回来，这才是一个合格官员最基本的素质。”

    　　“不要抱有上有政策下有对策的想法，也不要将朝堂的政策执行的走样化，更不要空喊口号，要做实事，在这一方面，不能懒惰，要做实，做好，做细，蒙亨啊，这一点你要多想一想，吏部不能再像过去一样，要拿出真正的成绩来，优选一些能够为老百姓办事的官员。”

    　　白时中连忙点头答应着，这些话说实话他需要时间去消化一下，这特么……简直和自己曾经的为官之道是背道而驰的啊。

    　　国公爷啊，您老人家这是啥意思？要我们两袖清风做个清廉的好官吗？这样的话当初就跟着那群清流混不就完了？

    　　杨浩似乎看出了他的想法，笑笑继续说道：“你们不要多想，就目前看来，只是这一点，就是那些自命清流的官员也未必能做到，清流又如何？在任上碌碌无为还不如回家种地去，腾出位置给那些想要做事的人。”

    　　说完这话又看了白时中一眼：“蒙亨啊，这以后的吏部考绩，可以用这个做对比，看官员的执行力如何，同样，你们吏部要做细，做好，做实，在考绩上，你可以和皇城司戴宗多交流一下。”

    　　能和戴宗结交，白时中是乐意的，这皇城司一直以来就像是悬在所有官员头上的一把利刃，能和人家的一把手成为朋友，这特么换了谁都是乐意的啊。

    　　不过杨浩说的事情，他还是会放在心上的，要不然脸疼，牙也容易没了。

    　　这话里的一些意思他是听明白了，人家没说不让他敛财，也没说不让你谋私利，但关键是你得做事，要做出能令国公爷满意的政绩来才行。

    　　杨浩在说这些的时候，宋江等人恨不得用笔记录下来，欧阳澈和陈东那是完全在死记硬背，留着回去消化这里面的意思。

    　　到是白时中很聪明的低声询问道：“国公爷，卑职以为，应当将您的教诲通传各地官员，要让他们也学习到国公爷的教诲才是。”

    　　他这话刚落，秦桧就后悔了，他也想到了，可惜被这个白时中抢先了，也起身说道：“国公爷，卑职以为太学生也应该学习这份教诲，毕竟太学生都是日后的朝堂官员。”

    　　“嗯。”杨浩很满意的点了点头：“很好，你二人的想法都不错，不过要加上一点，程夫子曾说，格物致知，不要总是在想着理论方面的事情，更要实事求是，以实践精神为主，杜绝懒惰，用心做事。”

    　　“卑职谨遵国公爷教诲。”

    　　说完这些，杨浩才再次看向李纲：“伯纪啊，三司陈旧的案牍过多，牵涉的方面也太多，上元节后，要清理所有沉积的事物，清点出国库各方面的实际库存，对于那些子虚乌有的，或者是沉积腐烂的，依实际数据上报官家。”

    　　其实在封建时代里，像六部里，下面分设的小部门很多，各个管理一摊，只是官僚主义下，协调上总是会出现这样那样的问题。

    　　而官僚主义是最不可取的风气，比方说禁军所用的甲胄，明明打造出来了，库存中有，却不注重保养，最终成了腐烂之物，管理者都知道，就是不上报，每次盘点都会将其算在内，这算什么？

    　　三司这么多年里，这些沉积的东西多了去了，每年都会拨款对专项进行购置，最后这钱呢？落到会的腰包里了。

    　　“上元节后，该查抄的查抄，该斩首的斩首吧，也该是个了结了。”

    　　三司的贪腐太大了，大到没人敢求情的地步，但事情总该有个了结的，杨浩也知道，不能再拖下去了。

    　　这一天，众人都在杨浩府上饮宴，这是必须的，要彰显小团体的亲密关系，哪怕这里有尚书大人，也有陈东这样的小官，那又如何？跟着杨浩混过的都知道，但凡被杨国公接纳了的，日后都会飞黄腾达，看看现在这四位尚书大人吧。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　想到这些，林文清就更加坚定了信念，觉得自己的未来也会如这些人一样的辉煌。

    　　只是所有人都没想到，就连杨浩自己也没想到，这一天的谈话，却被后世一直流传着，史称‘杨国公官身论’。

    　　也正是因为这次的谈话，这些原本不会怎么样的人，成了被人敬仰的官身改制的先驱者……

