    雨还在下，天也要黑了，车站的工作人员在忙着安排滞留的旅客，一楼的候车厅已经进了水，肯定不能安排旅客在这边过夜。

    开了三辆公交车出去，剩下的人就伸长了脖子在等下一辆，现在也不求回家什么了，有个没有泡水的地方歇一下就已经很好了。尽管战士维持着秩序，但人群还是在躁动，不安、忐忑，没有大声吵闹了，也小声讨论。

    这下火车又来了几趟火车，滞留在这边的人更多了，工作也就那么几个，根本就忙不过来。

    这人一多，又迟迟等不来公交车，就容易发生争端，抢占座位，与人争吵，这些现象算是轻的，重的会推搡，甚至挥上拳头。

    所以战士刚在客运站这边维持完秩序，制服了凶徒，协助疏散人群，让老人孩子先上了车，然后还要去火车站那边帮忙。

    有一战士跑过来跟林随安小声了说了句什么，林随安朝云珊这儿走了过来，跟她说，“等会儿车来了你先去安置点。”

    说完就带了几个战士离开，脚步匆匆。

    乔三妹不由小心地看了云珊一眼，她不知道云珊平常跟林队是怎么相处的，营地里的嫂子都说，林队的媳妇比较娇气，十指不沾阳春水，一天什么都不做，就等着自家男人侍候，很多人都为林队不平。

    但她并不是这么认为的，她觉得这样恰恰是因为夫妻恩爱，觉得两人的感情肯定很好，还有一点，不管嫂子们承不承认，那就是林队是个很宠媳妇的人。

    跟云珊相处不多，乔三妹觉得云珊是个独立、有主见，学习好、思想先进的人，从中能看出云珊的家境很不错，是被家人宠大的，才会这么自信肆意。

    乔三妹虽然不认同嫂子对云珊的评价，但潜意识里又有几分认同，云珊看着是有几分霸道的。

    现在林队先没安排她上车，又没有特地照顾，出言安抚，也不知道云珊会不会生气？

    云珊没有生气，只不过手上提着的东西很重，她很想扔了。

    等到晚上七点，云珊跟乔三妹才上了车，去了车站家属院，这期间没再看到林随安。

    到了家属院，她们被安置在食堂，好位置已经被人占了，云珊跟乔三妹只好在靠近窗户的地方放下行李，这边靠近窗户的位置没有人占，因为这窗户是坏的，现在外面还在下着雨，如果雨下得大的话，还会飘进来。

    地上很脏，还有水渍，云珊还想铺个衣服坐一下的，看着也不行，只能挺会儿再看看有没有别的东西可以垫一下。

    马悦跟婆婆、小姑子是第一批过来的，她们一过来就占了靠墙的最里面的角落，这儿可以防雨，又可以防止别人走动把地板弄脏。

    这边有两个车站工作人员的家属帮忙维持秩序，家属院有人帮忙拿了些不要的木板，还有一些烧炉子做引子的稻草，马悦婆婆抢到了一些，现在铺在地上，三人都坐在木板上，手上喝着职工家属提供的热水，看着其他人走来走去，抢位置，抱怨没有水没有木板，奇异地竟然感觉有些惬意。

    马悦时不时伸着脖子看向门口，她在看云珊，她不知道云珊会不会过来，要是不过来的话，那就是被林队接走了。

    想到这里，马悦心里就有些发酸，在车上时候的那股子幸灾乐祸的心态消失得无影无踪。

    等看到云珊的身影出现在门口，她就精神一振，林随安没有带她回去！

    看到云珊跟乔三妹没有找到好位置，也没有找到铺地板的东西，马悦那股子优越感又起来了，等云珊往她这边看过来的时候，她就赶紧站起来挥了挥手，喊她们过来。

    她们这边挤一挤还是有位置的，不过木板就不够了。

    云珊跟乔三妹过了马悦这儿，这边挤一挤确实有空位，这边的地也没那么脏，还是干爽的。

    马悦没有说分她们木板稻草，只说，“特地给你们留的位置，晚上凑一起也能互相照应。”

    云珊跟乔三妹跟她道了谢，甭管马悦是什么心态给她们留位置，都是帮了她们。

    云珊把行李整理了下，拿了两个塑料袋出来，给了乔三妹一个，放在地上，就坐了下来，这边有墙，上身可以靠着靠歇一会儿。

    这会儿天完全黑了，外面还在陆续转移旅客过来，食堂开着灯，很多人都睡不着，也不能睡，乱糟糟的谁能睡得着，又怕被人偷东西，不敢睡。

    没有东西吃，安排不过来，只有职工家属帮忙烧了点热水，大家只能啃着自己带着的干粮，没有带干粮的只能喝个水饱。

    马悦的婆婆又把那猪皮拿了出来，马悦还是不愿意吃，马悦婆婆只好带着女儿吃了。

    马悦就看向云珊，云珊拿了牛肉干出来，给马悦及她小姑子拿了几块，乔三妹也给了几块，乔三妹还想不要，说自己不饿，云珊直接塞到她手上，知道她这是不好意思。

    买了五袋的牛肉干，已经吃了两袋了，现在是第三袋，剩下的她没露出来，不知道要在这里呆多久。

    马悦感觉还没吃饱，她觉得云珊袋子里还有吃的，只不过没有拿出来而已。

    她连叹了几口气，她婆婆就问她，“强子媳妇你有没有吃饱？”

    马悦道，“没事，忍忍就过去了。”

    马悦婆婆可重视马悦肚子里的孩子了，肚子尖尖，一看就是个儿子，现在计划生育只能生一个，这可是宝贝疙瘩，可不能饿着。

    于是转头就问云珊，“闺女你还有没有吃的？我媳妇还没吃饱，等出去了，咱再还你。”

    乔三妹惊讶地看了马悦一眼，云珊给马悦牛肉干给得挺多的，起码有半斤，就算没有吃饱也不能再要了吧？现在特殊情况，饿一晚又不会饿死。

    “大娘，云珊也没带多少，要不你问问其他人？”乔三妹跟马悦婆婆道。

    马悦婆婆道，“其他人不认识咱，咋会给咱。”

    云珊就道，“大娘，我看不如你去家属院问问人，看谁家做着有热乎的饭，跟人借一顿，或用钱买，吃顿正经的饭菜，比我这零嘴好多了。”

