    蹲守出生点的团伙恶劣不恶劣？当然恶劣。

    超导世界存在几百年里，他们是最无耻的行业之一，如顽疾一般无法根治，因为他们手持武器，身为E级、D级‘大号，手持武器，专门欺辱F级小号。

    就像是战场士兵专杀平民一样。

    但问题是，很少有人去找他们麻烦··

    第一个原因就是主动杀人惩罚，这些人身上的东西也没那么值钱，真正的大号犯不着为了他们背上惩罚。

    没法在商城购买东西，还是比较广二的。

    第二个原因是，白板号确实不怕惩罚，可白板号打不过他们啊！

    如今，终于出现了一个白板号，能肆无忌惮的屠杀他们，受到惩罚后还能分分钟删号重练。

    古往今来，能做到这事的也就庆尘一个……

    那些团伙都还不知道，让庆尘这样一个骑士卡上bug，是一件多么恶心的事情。东大陆的陈余，或许最有发言权。

    庆尘悄悄摸去002号出生点，他好奇的打量着地下城，却见一根根管道虬结在天花板上，下面只留着两三米宽的通道。

    走在其中，宛如行走在钢铁的废墟之中。

    狭窄的街道两旁，不少人蹲在地上售卖商品，一个个遮遮掩掩的也不知道在卖什么，身上的衣服也格外凌乱。

    滴答。

    庆尘走过的地方，有水滴从头顶管道的接合处渗出来，落在地面。

    超导世界太真实了，连这种地下管道的年久失修感都如此真实。

    他问身芳FF·这些官道定一开始就这样，还是慢慢变成这样的？”

    FFF说道：“我知道你想问的是，这个世界是否会自然演变……是的，它如真实的自然规律一样。城市里会受气候影响，工厂的污水会污染河流，它的废气还会让天空布满阴霾，阴霾会让人得病，哪怕你不进365个多元世界，哪怕你不与人争斗，也有可能死于瘟疫和疾病。钢铁会慢慢生锈，木头会慢慢腐朽，唯独玩家是永恒的。”

    庆尘心说这还真是个完整的世界啊：“地下城是怎么来的？”

    “这地下城是超导世界第二纪元的最初城市，那会儿大家都还喜欢蒸汽朋克风格呢，就给它建成这个样子了。后来大家看腻了暗无天日的画面，就开始建地上城。如今这里只是地面城市的基础设施延伸，这些通道都是为了检修管道留的，”FFF说道：“大部分转移到地面，只留下见不得光的生意都来这里做，地形复杂且如同迷宫一样方便分散赃物，方便躲避仇家，慢慢就变成一座城了。现在大家管它叫做……影子城市。对了，前面就是002号出生点了。”

    庆尘说道：“开视频，记得拍清楚点。”

    FFF愣了一下，赶紧手忙脚乱的拿出手机来，对准庆尘的背影。

    却见远处正有7人团伙各自靠在钢铁走廊的墙壁上，头顶上的白炽灯因为年久失修的关系，偶尔还会闪烁几下。

    庆尘右手背后，将手中光剑的剑柄藏于腰。

    他有节奏的走在走廊里，每个脚步都踏在了某种韵律上，FFF只觉得对方和这里的一切，都忽然契合在一起。

    其实庆尘并没有刻意去契合环境，他只是不断的收放着自己的肌肉，将自己的所有状态都调整到最佳。

    哪怕是在这个超导世界，哪怕他是个普通人，他的肌肉与身体，也必须完全服从他的意志！

    当庆尘进入战斗状态的那一刻，他就是真正的野兽。

    团伙7人还靠在走廊上嬉闹，商量着等会去哪里玩，左4右3。

    他们看见庆尘靠近后浑不在意驱赶道：“这条路不通，滚一边去。”

    然而就在此时，庆尘听了他们的声音之后，只顾着低头继续往前走，却越走越快。

    “不是说了让你滚吗？”团伙一人站直了身子不耐烦说道。

    可他话音刚落，庆尘图穷匕见，他藏于后腰的光剑骤然迸发。

    不远处的FFF只觉得眼睛一花，他看到庆尘骤然再次加速，如离弦之箭似的穿过团伙人群，手中光剑在狭窄的空间里挽了七个剑花，每朵剑话的花瓣边缘，都恰到好处的从七人脖颈处划过。

    那剑花轻飘飘的仿佛没有什么力气，却是将举重若轻的运力方式，运用到了某种极致。

    那七人脖颈上的伤口，精准得每一道都只深0.5厘米，不多不少，刚刚对脖颈大动脉造成致命创伤。

    一般超凡者如果乍从A级巅峰回到普通人状态，一定会非常不适应。

    想抬的东西抬不起来，想打碎的东西打不碎，自以为可以纵横天下，却连个醉汉都未必能打过。

    太多的强者在晋升A级以后，忽略了对技巧的钻研，毕竟那么厉害了，只需要一力降十会就可以了。

    但庆尘不同，他挑战生死关是要使用逆呼吸术的。

    庆尘从未忘记过出身微末时的感受，甚至时常复习。

    此时，如同时光重新回到刚刚穿越时，他仿佛刚刚抵达那座18号监狱。

    需要A级的实力吗？

    不需要。

    哪怕重新变成普通人，他也能再次厮杀出一条通天大道来。

    重走一遍晋升之路，庆尘感觉自己对干技巧的理解更扎实了。

    噗通，噗通……团伙七人在他身后纷纷倒地不起，FFF看着这一幕，只觉得震惊。

    一开始他关注到庆尘身为新人，一次次地地学试差反圣那此团化他以为这口是个厉害、不服输年轻人。

    确实厉害，非常厉害，值得投资。

    但是FFF忽然意识到，那时的庆尘刚刚进入超导世界，还没来得及熟悉自己的身体，就一次次被人秒掉。

    而现在，庆尘开始熟悉这个世界，开始熟悉自己的身体。

    他早先所赞叹的厉害，依然不是终点

    l

    与最初两个厮杀视频相比，那时是绝对的血性与凶狠，而这个视频里，庆尘展现出的是绝对强大的身体控制技巧，还有妙到毫巅的战斗距离把握。

    这完全是两个风格了，截然不同！

    FFF忽然忍不住在想，这位白人之光到底是何方神圣，是某个刚刚在多元世界里遭遇滑铁卢的S级战斗大师？不对，庆

    尘第一次出生是有钥匙的，这就是新号。

    是某个成名已久的现实世界战斗大师吗？不对，已知的大人物都在超导世界有名有号。

    MIL

    云个云正又别储家肤未|人，刚刚出关，开始进入超导世界？

    FFF暗自摇头，应该不是，就算罗斯福家族的天才也没这么厉害的人物吧。

    正思索间，庆尘回头笑道：“愣着干嘛，收拾东西，然后去下一个出生点。”

    “奥奥，好，”FFF赶紧走到尸体消失的地方，弯腰捡起团伙七人掉落的光剑和钥匙、现钞。

    这一次收获的光剑竟比刚刚还多一些。

    虎头虎脑的FFF直起身来，他忽然惊觉自己不知道从什么时候，竟开始对这位‘大人物’言听计从了。

    虎头虎脑的FFF直起身来，他忽然惊觉自己不知道从什么时候，竟开始对这位‘大人物’言听计从了。！

    他深思片刻，或许是对方所展现的一切，让自己下意识的放低了姿态。百度搜索夜的命名术笔趣读网首发

    可是，面对这样一位人物，跟着人家捡钱，放低一些姿态好像也不丢人。

    FFF追上去喊道：“您稍等，您刚才用的光剑不能再用了，签好名字以后换一支。接下来咱们每杀一个出生点，您就换一支光剑，杀完签上名字，这就是有视频认证的战斗纪念品，限量的。如果没有视频佐证的话，不值钱。如果数量泛滥的话，也不值钱。”

    庆尘就这么杀过去，从001号杀到027号。

    他忽然想起电影里的那句话··想当年，我手拿着两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路。来回砍了三天三夜，血流成河。

    这一次，二十多个守在出生点的犯罪团伙横死街头。

    FFF跟着拍了二十七段视频，这些团伙有的人多达九个，也有的人少才四五个，可他亲眼看着庆尘杀穿过去。

    他数着人数，明明主动杀人数已经超过了100，这时候已经有惩罚buff了啊！

    可问题是，他看庆尘砍人的时候，一点变化都没有，不过是冲刺时的速度慢了点而已。

    但人还是照砍不误！

    这时FFF就发现，庆尘速度慢了之后，竟然还能提前预判对方的动作。

    他仔细观察着，然后发现庆尘在厮杀时，时时刻刻都盯着对方的身体肌肉变化，几乎是对方刚刚做出动作的第一瞬间，庆尘就已经改变了迎击方式！

    这位白人之光，竟是硬生生用这种提前预判，将速度的差距给弥补上了····

    FFF甚至都不知道该如何形容这种战斗技巧，他只觉得对方在一次次刷新自己对战斗的认知。

    要说FFF已经是老玩家了，研究过无数S级战斗大师的视频，但他还没见过有谁把技术处理得如此精致。

    不过，随着庆尘杀的团伙越来越多，他的速度也越来越慢，似乎buff是叠加的。

    而且，那些团伙开始提前警惕了。

    一开始团伙独立作案，001号出事了，其他出生点也不知道，但庆尘砍到现在已经不一样了。

    庆尘说道：“他们已经知道了。”

    FFF点头：“嗯，已经有人将帖子发到超导论坛了，说有不明人士正在屠杀这此团仙化们应该会干危机咸联合起来。”

    “那就不杀了，接下来也不杀了，”庆尘停下脚步：“我身上的惩罚buff已经到了临界点，不足以让我应对团伙了，可惜，才杀穿二十多个出生点。”

    “才······”FFF内心吐槽，您今天都双手沾满鲜血了，然后用了个‘才’字。

    一般人甚至都不知道，原来杀人超过一百个后，每多杀一个，buff竟然是会继续叠加的·…·

    一般人真的试不出这种效果啊！

    庆尘看向FFF：“东西你打算怎么卖？”

    FFF背着满满的背包，他说道：“您放心，我一定会以最大价值卖出去的。”

    “行，我相信专业，”庆尘点点头说道：“我需要你给换成提升能力的基因药剂，和更加厉害一些的武器，现在的光剑太基础了，砍人都不利索。”

    庆尘杀穿这二十多个出生点，就是为了完成第一波资产原始积累，他要在这个超导世界里快速变强，只有这样他才有底气去打积分。

    搞到积分，他才有底气给壹换上新装备。

    不然人家每次问起来，自己一次才赚一个机械之心的零头，什么时候才能满足壹的愿望啊？2

    而FFF也是这时候才想起来，这位用的……还是战斗大师们都不屑于用的丐版光剑·…··他思索片刻说道：“您放心，等您再次上线的时候，我会准备妥当的。”

    “谢谢，”庆尘说完便拿起光剑，往脖子上一抹。

    FFF顿时一阵恶寒，这位大佬真是对别人狠，对自己更狠。

    那种看淡生死的态度，没死过几次真不可能如此淡定。

    到底是什么人物呢？是抵抗禁忌之地生物的边塞军精锐吗？或许只有那里能锤炼出这样的人物吧。

    不过，现在不是想这些的时候，他背看满满的背包，低着头往既定的方向跑去。

    直到抵达自己的安全屋后，FFF才松了口气。

    他做到屋里的液晶屏前，将拍好的视频剪辑好，轻轻的点击了发送。

    “白人之光删号后再次出现，碾压002号出生点犯罪团伙视频，为民除恶！”

    标题醒目又有噱头，FFF抱着手臂默默的等待着大鱼来询价。

    顺带着，他也打开了黑市官网，开始为庆尘挑选更好用的武器，以及基因药剂。

    FFF忽然在想，一个白板号都这样了，这位白人之光要是成了S级战斗大师，还不得把超导世界的搅得天翻地覆？？

    晚上12点前还有一章~”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>