    “唉，借你吉言吧。”

    刘佳怡跟着干笑了两声，她本想拉着羽洛菲回宿舍，但郭雅的室友突然看着她们两个说道：“诶，你们要是没事的话，能不能在我们宿舍待一会儿啊？”

    “怎么了？”

    “我们一会儿有课，但导员让我们必须留一个人陪着她，不过你们要是有事的话，那我就不去上课了。”

    刘佳怡犹豫了一下，她其实并不太想待在这里。

    然而，羽洛菲却直接答应了下来，她正好找不到机会支开她们呢。

    “没问题，正好我们也没什么事，你们该上课就去上课吧！等你们回来，我们再走。”

    “那真是太感谢你了！”

    宿舍的三个女生同时站了起来，她们谁也不想耽误自己的课。

    羽洛菲微笑着点头道：“你们快去吧。”

    她们立马朝着门口走去，生怕她下一秒会反悔似的。

    等她们走后，刘佳怡不是很高兴的问道：“小菲，你干嘛答应她们啊？”

    听了那些传言，她是一点都不想再待在这里。

    羽洛菲毫不在意的说道：“佳怡，你要是有事就去忙你的吧，我自己在这就行，等她们上完课回来，我就直接回宿舍了。”

    刘佳怡略显纠结的看着她，要是把羽洛菲单独留在这里，那会不会显得她太没义气了？

    “要不我……”

    不等她的话说完，羽洛菲便打断了她：“你就放心吧！就算是有什么脏东西，我还能怕了它不成？”

    原本刘佳怡已经打定主意陪着她了，但听她这么一说，好不容易鼓起的勇气瞬间就被她的话给浇灭了。

    想到羽洛菲的战斗力，她果断点头道：“那那那我先回宿舍了，你要是害怕的话，你就给我打电话，我肯定立马回来陪你！”

    “没问题，你去吧。”

    羽洛菲直接拉过椅子坐了下来，全然不在意的样子。

    刘佳怡一步三回头的朝着门外走去，然后贴心的把她们关上了宿舍的门。

    羽洛菲一直听着外面的脚步声，直到确定周围没有人了，她才舒了一口气：“可算是都打发走了。”

    她把口袋里的药瓶拿了出来，又找了个空杯子接了一杯水。

    她看着手里的红色胶囊，纠结要不要直接丢到水杯里。

    “算了，万一不溶于水岂不是还得捞出来？”

    羽洛菲喃喃自语的说道。

    就在这时，床上的郭雅突然翻了个身，但被子依旧盖在她的头上。

    羽洛菲望着床上的人，轻声道：“郭雅，你把这个药吃了，你就不会再害怕了。”

    郭雅双眼紧闭的躲在被子里，害怕到大气不敢出，小气不敢喘的，生怕会被外面的人注意到自己。

    羽洛菲见她不肯理会自己，便想到了霞姨曾经教过自己的一个小幻术。

    幻术很简单，对精神高度紧张的人尤其有效。

    羽洛菲直接踩在了椅子上，她二话不说的就掀开了郭雅的被子，在郭雅还没有反应过来的时候，她迅速划破了右手的食指，将指尖血点在了郭雅的眉心处，同时口中默念了一句话。

    紧接着，郭雅的眼神就变得迷离了起来。

    她看着眼前的人发起了光，那种感觉就像是见到了活神仙似的。

    羽洛菲见她陷入了迷惘的状态，便将身体向前倾了倾，她在郭雅的耳边轻声道：“只要你吃了红色的胶囊，你就会药到病除。”

    说完话，她就将红色的胶囊放在了桌子上。

    然后，她悄悄地退到了门口。

    在她推开门的那一瞬间，她朝着郭雅打了个响指，然后动作迅速的关上了宿舍的门。

    而郭雅听到响指的那一刻，她猛然睁开了眼睛。

    她恍惚的看着周围，感觉自己像是做了一场梦。

    当她看到红色胶囊的时候，她不自觉的瞪大了双眼。

    郭雅慌慌张张的下了床，脑海里不断回想起刚刚的那句话。

    她下意识的拿起了胶囊，嘴里喃喃自语的说道：“只要吃了红色胶囊，我就可以痊愈了，那些妖魔鬼怪都不会再来害我了。”

    说着话的工夫，她就将胶囊吞了下去。

    在她咽下去的瞬间，她两眼一黑的晕了过去。

    门外的羽洛菲在听到“哐当”一声的时候，她立马推开了宿舍的门。

    她二话不说的就将郭雅搬到了床上，然后假装什么事都没有的坐在了一旁。

    又过了半个多小时，走廊上响起一阵急促的脚步声。

    在宿舍的门推开的那一刹那，羽洛菲淡定的转头看向了门口，她冲着门口的三个人弯了弯唇角：“你们这么快就下课了？”

    三个女生担心她会等不及，所以一路小跑赶了回来。

    短头发的女生朝她感谢道：“麻烦你了，耽误你这么长时间。”

    “这有什么的，大家都是邻居嘛。”

    羽洛菲不在意的笑了笑。

    短头发的女生听到“邻居”这个词，她也忍不住的笑了起来：“你说的对，大家都是邻居，以后你要是有事的话，可以随时来找我们。”

    羽洛菲起身道：“好，那回头见。”

    “回见。”

    三个女生同时朝她摆了摆手。

    羽洛菲迈着潇洒的步伐，回到了自己的宿舍。

    她刚一进门就见舒小雨拉着刘佳怡的胳膊，两人看样子像是要外出的样子。

    “小菲，你回来了？”

    舒小雨立马松开了手，然后朝她走了过去，“我跟佳怡正想去找你呢。”

    羽洛菲感到疑惑的问道：“找我干嘛？”

    舒小雨摇了摇头，并没有解释什么。

    不过羽洛菲转念一想就明白了过来，她这是在担心自己。

    刘佳怡眼巴巴的望着她，撇嘴道：“小菲，我刚刚是不是不应该把你自己扔在那啊？”

    羽洛菲见她还在纠结这个问题，不禁疑惑道：“不是我让你走的吗？”

    “下次我肯定不会再扔下你了！”

    刘佳怡偷瞄了一眼旁边的舒小雨，她刚刚可是挨了批评的。

    原本她也觉得没什么，但听舒小雨那么一分析，她顿时觉得自己太不够意思了。

    羽洛菲完全不在意的说道：“下次我要是再让你走，你就放心大胆的走好了。”

    她要是执意留下的话，自己还得浪费口舌跟她解释。

    她不想再讨论这个话题，所以转移话题的问道：“小雨，你今天都去哪了啊？”

    舒小雨微微脸红的回道：“我们就去图书馆了。”

    “又是图书馆？你俩约会就不能去些新鲜点的地方吗？”

    刘佳怡真是理解不了他们的行为，大好的时光竟然都浪费在图书馆了。

    舒小雨浅浅一笑的解释道：“我们两个都挺喜欢看书的呀，别的地方又吵还限时间，我看哪里都不如咱们学校的图书馆自在。”

