    张辰看到黑鸟此刻的模样，心中也是信了不少。

    不过他并不会在现在表现出来的，于是冷冷的继续说道：“想让我信任你吗？那么好，我现在问你，你所说的这些事情是不是真的？

    然后就是他们这些天机阁的位置究竟在什么地方，我现在就派人去查，如果说能够查到些许东西的话，那么我就会留你一条命若是查不到的话，那么你也就没有了什么利用价值。”

    略微停顿了一下后，张辰又是继续开口说道：“当然若是让我知道你欺骗了我的话，让我手下的人白白送死，那么我想你的死恐怕不仅仅会成为结局，而且你会死得极其凄惨，我敢保证你在死前绝对是经历过你此生最绝望的！”

    说到最后，张辰更是紧紧的抓住了黑鸟的脖子，黑鸟此刻也是被吓得不轻，因为现在的他就犹如惊弓之鸟一般，连忙求饶道：“小人绝对会将事情全部都告诉大人您的，但是具体天地阁的位置我也不知道，因为他们都比较神秘，我还有几个认识的人一起去的地方，也只不过是天机阁他们的一些分部罢了，根本就见不到执法以上的人。”

    张辰听到黑鸟的话后更是露出了些许生气的神情，搞了半天，现在居然连人家的分部都不知道在什么地方，幕后黑手那更是没有办法查到，这还怎么让事情继续下去？

    想到这些人做的一些事情，现在让张辰又如此的无能为力，张辰顿时就感觉一阵的烦躁。

    此时在一旁的许念突然开口说道“大老板！”

    张辰回过头来，有些疑惑地看着许念，然后也是缓缓开口道：“怎么了？”

    许念这时轻轻的说道：“虽然我们此刻并不知道天机阁的具体位置，但是我们可以利用黑鸟这一个人来联系天机阁就说我们燃龙聚集地也要加入天机阁！

    为天机阁做贡献这些消息，想必天机阁也是会看在我们聚集地的实力上让我们进入天机阁的外围，这也是一个机会，想必不久的将来，我们也可以走进天机阁的核心，

    然后慢慢发现这些人的真面目，现在我们的实力并没有天机阁他们的实力那么强，与之硬碰的话更是完全没有那种可能，现在的我们过去，恐怕连炮灰都算不上！

    但是我们可以做到潜伏下来，等我们实力发展到一定地步的时候，就可以重拳出击，直接将天机阁从内部捣毁！”

    张辰听到许念的话后，略微沉思了一下，觉得许念说的这个计划也是可行的，于是点了点头开口说道：“你说的这些虽然是没有问题的，但是我想的是这小子会不会在天机阁有什么内线，然后将我们出卖！

    这样的话我们的计划就功亏一篑了，还反而更容易让天机阁做出一些相应的对策来针对我们。”

    张晨在一旁说完，手中捏着黑鸟的手，也是再次微微一用力。

    黑鸟此刻更是被吓得不轻，也是连忙求饶：“不不不大人您误会了，我绝对不会做那种事情的，他们中并没有我的内线，因为我们每个人在天机阁都是属于竞争关系的，所以我们此刻看所有人都像是看着自己的仇敌一样，恨不得除之而后快，所以您说的这种情况根本是没有可能的呀！”

    许念看着黑鸟，这时候在一旁再次开口道：“大老板不如我们将黑鸟给下点什么东西，若是他敢背叛我们的话，他会死的很难看的！我想这家伙也是聪明人，不会乱来的，不是乱来的话，后果想必他也是知道的！”

    黑鸟此时的脸色也是变了变，因为他知道事情的严重性的，若是真的被张辰他们在身上下了点什么东西的话，那么此生都会受他们的安排，那么他真的就是永远没有自由之日了。

    看到黑鸟此刻露出惊恐的表情，张成也是笑了笑，然后继续开口说道：“怎么？你不愿意？那不如现在就将你杀了好了，我相信你们黑鹰聚集地应该也有一些人知道这个天机阁的事情，到时候我再随便安排一下，他们来帮我带路想必也是挺好的，至于你嘛，其实也并没有那么重要！”

    听到张辰这充满威胁的语气，黑鸟此刻脸色也是变了变，他知道若是此刻露出半分不愿意的话，那么他的性命恐怕就堪忧了，虽然往后面没有了自由，那也总比现在惨死的好！

    想到这，黑鸟咬了咬牙，然后开口说道：“大人您别再说了，我答应帮您！”

    “哦？”张辰此刻露出了惊讶的神情，然后开口说道：“哦，就这么就妥协了吗？我以为好歹也是黑鹰聚集地的领袖呢，应该会多少有点骨气，想着若是给你上点手段你才会说出这样的话的，但是没有想到你这么快就妥协了，这都是让我没有想到呢！”

    略微停顿了一下，张辰在这笑着开口说道：“我感觉你现在答应得挺勉强的，要不这样吧，咱们还是走一下流程，我让人安排点刺激的东西在你身上，让你感受一下，然后你再求饶，然后我再答应，你看这样怎么样？”

    黑鸟此刻心理防线才是彻底的被击溃，看，向张辰的眼中就如同是在看恶魔一般，声音略微有一些颤抖的说道：“大人您就不要再说这些玩笑话了，我此刻已经没有了半点反抗之心，您说什么就是什么吧，我愿意永远追随大人，成为大人手下的一份子！”

    众人的眼中再次露出了惊讶的神情，因为他们此时也不会想到黑鸟居然会就这么轻易的妥协。

    当然他们不知道的是，其实张辰早早的就一步一步的击溃了黑鸟防线，黑鸟能做到现在这副模样倒也是在张辰的计算中的。

    张辰知道此刻黑鸟的心理防线已经全部都崩溃了，所以也是淡淡的继续说道：“你这样的人想要成为我的手下还是需要一定的考验的，因为我的手下可是万里挑一的人才，他们的实力都是有目共睹的，我若是就这么轻易的收下了你来，那么对他们来说岂不是太不公平了，或者说你觉得你能比得过我手下的任何一个谁呢？”

