
　　道天之外，混沌深处，那是两位无尽初年始祖级的大战。

　　在太初道天中，则是以狂族为首的各方势力，与九凤道天的强者搏杀，双方为宿敌。

　　“圣皇来了！”

　　魔灵禁地的周围，有强大的气息在不断的迫近。

　　一般来说，圣尊境以上的强者不会轻易出手，以圣皇境强者主导的大战，已经相当于是很大规模的征战与厮杀了。

　　这场大战非常的惨烈，很多人都被卷了进去，包括太初道天本土的一些传承与势力。

　　漫长的岁月以来，道界平静了很多年。

　　如今，这份平静被打破，狂族最古老的始祖之一，传闻中九凤至尊的弟子，如此两位疑似早就销声匿迹无数年的存在，再次出现，震撼人心。

　　谁也不知道这两人到底达到了怎样的境界，存在与修炼了这么漫长的岁月，或许距离那传说中的禁忌，也只差了一步。

　　……

　　外界到底发生了什么事情，罗修已经无暇去关心。

　　因为在他跳入魔灵血池之后，血池中蕴含的能量，就蜂拥而来，弥漫出磅礴的压力，像是要将他给碾碎掉。

　　如果他被碾碎，那么存在于法器空间中的炎月儿和紫发少女，也必然无法幸免。

　　这一刻，罗修感受到了巨大的危机，要知道在之前魔灵血池爆发的时候，那成道七重境以上的强者，都直接被掀飞了出去。

　　更别说他如今只是一个证道十二重境的修士了。

　　“嗡！”

　　五道神环浮现在脑后，以符文构建，凝结古帝神纹术。

　　与此同时，镇道之力发光，无极战盔化作神甲笼罩周身，体表还凝结了血脉之力凝聚的紫红神甲。

　　罗修将所有的手段都施展出来，守护己身。

　　然而即便如此，依旧没有多大的作用，他身处于血池中，汹涌的能量无穷无尽，渗透过重重的防御，依旧还是作用到他的身上。

　　这些暗红色的能量，就是不死之力。

　　罗修就是炼化了魔灵，得到了不死之力，从而让他拥有了逆天般的恢复能力。

　　然而，这祭坛血池中的不死之力，却要比魔灵体内的不死之力更加的精纯，当这股能量渗透到罗修体内的瞬间，他就感觉到了巨大的危险气息。

　　因为祭坛血池中的能量，竟然要改变他的肉身，将他同化成魔灵！

　　同时，这股能量中蕴含了狂暴的气息，不断的冲击他的灵魂识海。

　　可以想象，一旦识海被冲破，他的灵魂记忆都会被湮灭，化成一头没有任何智慧，只知道吞噬与杀戮的魔灵。

　　“这里的气息，有些不同寻常啊。”

　　身处于血池中，罗修隐隐感受到，这种所谓的不死之力，其根源，似曾相识，与古魔之力有些类似。

　　十大至强血脉中，最神秘的就是古魔血脉。

　　据说如今的时代，已经没有古魔了，真正还存在于世间的，只剩下了九大血脉。

　　修罗族，号称十大至强神族中排名第一，虽然人丁稀少，但每一个都无比的强大。

　　而古魔，传说化为了禁忌，早就已经不存在了。

　　“嗡！”

　　蓦然间，就在罗修抵挡不住暗红色能练的渗透与冲击时，他识海中沉寂许久的白玉小塔，骤然发光。

　　一道道涟漪从识海中扩散而出，恍若形成了扭曲的时空，将祭坛血池中的暗红色能量，阻挡在外，无法临近。

　　此刻的状况，已经不受罗修的掌控，他的身体缓缓的下降，似要去沉到这座祭坛血池的地步。

　　这座祭坛血池从外面看，不是很大，但却非常的深，犹如不见底的深渊，向下沉了许久，也没有到底。

　　白玉小塔从识海中飞出，悬浮在头顶，一道道涟漪不断的扩散，将汹涌而来的暗红色气息不断的震开，像是在为罗修开路。

　　也不知道最终到底过去了多久，罗修的脚下，传来了脚踏实地的感觉。

　　罗修的表情顿时就愣住了。

　　因为他来到了祭坛血池的最深处，看到了一座石台，而在那石台的上面，一个白衣如雪的女子，盘膝而坐，一头黑发披散下来，如梦似幻。

　　当罗修看到她的时候，这名女子也缓缓的睁开眼睛，与他四目相对。

　　她的眼眸中带着一种超然的气息，这是一个美到极致的女子，让罗修也是有些刹那的恍惚。

　　“古帝？”

　　女子蓦然开口，说出来的两个字，顷刻间就在罗修的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　古帝，那是何等的存在？

　　是屹立于最古时代的巅峰存在之一！

　　“不对，你不是古帝，我曾亲眼看到古帝陨落，你只是得到了他部分传承的后人。”

　　绝世女子摇了摇头，声音犹如天籁，带着一丝的叹息与惆怅，还有感伤。

　　罗修听到这话，心中更是难以平静，她曾亲眼看到古帝陨落？

　　那岂不是说，这个女人与古帝，是同代的人，她是从最古活到当世的存在吗？

　　“这方禁土中的魔灵，是前辈创造的？”罗修深呼吸一口气，问出了这样一个问题。

　　造化出一种生灵，这绝非常人可以做到的手段。

　　“我还不至于那么无聊，只是无意间发现此地，在此清修罢了。”绝世女子依旧摇头，而造化魔灵这种事情，似乎对她来说，是一件很无聊的事情罢了。

　　说话间，绝世女子缓缓起身，她的一双眸子似可看破一切，淡淡说道，“这世上根本就不存在真正的不死之身，只要你登临绝巅，无人可以伤你，你自然就是不死，无可撼动。”

　　显然，她已经看出罗修体内蕴藏有那种不死之力，知晓他在研究与推演不死之身的奥秘。

　　但在她这种境界的存在眼里，所谓的不死之身，只是一个笑话。

　　只要足够的强大，何来的不死？

　　只要足够的强大，何来的死？

　　听到这番话，罗修有种恍然大悟的感觉，他发现自己的确太执着了，走入了岔路。

　　正如这绝世女子所说，只要自身足够的强大，纵然对方拥有所谓不死的能力，你依旧可以将其斩杀。

　　而就算自身不具备不死的能力，只要足够的强大，世人无人可以伤你，你本身就是不死，何须不死之身？

　　显然，这种超然的境界，不是一般人可以达到的。

　　即便是罗修有着一颗无敌的心，他依旧还是走入了岔路，想要去追寻不死之身的能力与奥秘。

　　“敢问前辈到底是什么人？”罗修恭敬行礼。

　　他看不透这个绝世女子的境界，却能感觉到此女的境界极其的超然，高深莫测。

　　“我叫楚嫣然，若无意外，你的名字应该叫做罗修吧？”绝世女子浅浅一笑。

　　这一笑，恍若让诸天都为之失色，让罗修也有些晃神。

　　“你……你怎会知道我的名字？”罗修很惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零五十五章 楚嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 