

    陆执对江涟韵的疑问没有开口。

    这是叶不语的私事，不应该由他开口。

    但是旁边的陆含则是意味深长。

    上次高朗奶奶寿宴的事，圈子里多少有些耳闻，不过听的都是只言片语。

    大概就是秦舒雅好像丢了贵重的项链，说是被一个小女孩偷了。

    最后的结局就演变成了秦舒雅诬陷那个小女孩偷她的项链。

    因为高家愿意息事宁人，加上许家在帝都的地位，还有叶不语在帝都就是一个无名小卒，这件事说起来也不过是一个秦舒雅和叶不语这个无名小卒之间的事。

    如果当时叶不语是陆执的女朋友的身份闹出来。

    这件事就有的传了。

    奈何叶不语当时没名气。

    这件事后来也就是随便一说，别人都觉得，秦舒雅这样的地位，不会为难一个没什么名气的小姑娘。

    大概就是一个误会了。

    这件事最后对许家，并没有造成什么影响。

    唯一的作用就是当时看了戏，事后当闲话来聊聊。

    只不过陆含没想到，当时撕逼貌似很严重的两个人，怎么感觉关系好像很亲密？

    而且叶不语刚才……咳咳，戏精的样子，真的是够够的了。

    她演的那么浮夸，而且陆含管的都是演员，能看不清楚她在演绎什么呢？

    倒是，挺有趣的性格。

    跟陆执这样的性格在一起……估计撞的噼里啪啦吧！

    她很好奇，陆执管得住叶不语吗？

    至于身边的江涟韵……

    刚才的话，意味深长啊！

    江涟韵见陆执和陆含对于她说出来的疑问竟然没有一个接话的，她就知道自己着急了。

    陆家的人确实不是八卦的人。

    而且，以陆执的深沉，他跟叶不语的事他不会说出来，也不会喜欢别人评断。

    江涟韵也是着急了，现在才反应过来刚刚说错话了，希望陆含和陆执两个别深究。

    这边，叶不语被秦舒雅拉到了一边，秦舒雅张口就来：“不语，你这孩子怎么回事，长大了就不听话了，你爸爸现在那么困难，你怎么不帮帮他？要不是他打电话给我说，我都不知道你能绝情到这个地步的。”

    叶不语下意识的四下望了望，确定了没人，才对秦舒雅笑了笑说。

    “妈，你这样子不好哦，你都已经离婚了，嫁给许克了，就应该对许克一心一意才对，这样管你前夫的事，不知道你现在的丈夫知道了会怎么想呢？”

    秦舒雅跟叶豪都六年了，这六年里，她这个亲女儿过的什么样子，她连过问都不过问一下。

    现在却为了她当初绝情毅然决然要离开的前夫到她的面前来求情，训斥她？

    秦舒雅的脸不疼吗？

    秦舒雅没想到叶不语这么说，顿时觉得尴尬。

    “我这是在说你的事呢，那是你爸，你怎么可以对他那么绝情。”

    叶不语淡淡的说，“那是我爸不错，我跟他的事是我们两个的事。而且你都跟我爸离婚了，你们又没有血缘关系，对你来说，我爸应该就是一个外人了吧？你对一个外人这么关心，合适吗？”