    轩辕和蚩尤比试共分三场，招贤纳士，文治，武功。

    蚩尤先输了一筹，可是在文治上南瞻部洲被蚩尤统一之后驱逐了异族魔修，人族安居乐业，并不比有熊氏差上半分。

    北俱芦洲以前是蛮荒之地，当年弥勒用人种袋安置人族的时候都没有向北俱芦洲发展，这也是蚩尤的功绩。

    虽然北俱芦洲以巫族为主，可是由于人巫的关系巫族对人族并不排斥，个别有冒险精神的人来到这里之后也受到了巫族热情的接待。

    祖巫并不擅长管理，也对权利没有野心，只要巫族能够繁衍下去，祖巫并不想随意的插手，所以人、巫合流是必然。

    人巫就是介于人、巫两族之间的种族，也是太一刻意推动才有了今天的局面。

    蚩尤身为人巫之祖，按计划此时就该和轩辕走个过场然后功成身退了。

    甚至为了躲开怒火中烧的女娲三人，太一还给蚩尤安排好了跑路。

    可是没想到所有人都因为各种原因居然都选择了轩辕，不被看好的蚩尤被激起了好胜之心，一定要和轩辕比个高低。

    蚩尤转生的时候是自封了修为和记忆的，只有到了特定的时候记忆才会恢复，之前的谋划才会从新想起来。

    可起了好胜之心的蚩尤却不管不顾的没有解封记忆，调动了九黎部落所有的战将来到了逐鹿，要和轩辕一决雌雄。

    “这就是蚩尤么，好一个威武的男子！”

    轩辕没带一个普通士卒，数万前来投奔的修士一个不拉全被拉上了战场。

    有熊氏一刀一枪的拼杀到现在，不知经历了多少磨难，流了多少血，这些修士在最后关头来捡功德，哪有那么便宜的事。

    蚩尤除了带着自己的八十一位兄弟还带来了人巫大军。

    这些人巫都是从九幽血战中拼杀出来的，屠魔斩妖杀气冲天，仅凭气势就吓的有熊氏的大军不敢前进。

    “公孙轩辕，听说你也是难得一见的雄主，怎么手下一群软蛋，净是废物，就凭这样的本事也想当人皇，简直痴人说梦！”

    蚩尤骑在食铁兽上敞着怀抱着小女魃，狂傲至极。

    食铁兽一副无精打采的样子，不知从哪里扒拉出来一块精铁咔嚓咔嚓的嚼的唾沫飞溅。

    有熊氏军队中传来一阵阵吞口水的声音，这些修士大多精通一些望气术，看到九黎部落中冲天的煞气早就吓得腿软脚软，比起普通的军士还不如。

    “蚩尤，嘴上功夫再好也没用，还是要现场上见真格的。

    你我皆是人族，刀兵无眼难免死伤，不如我们就一局定胜负，此地名为逐鹿，就以此七彩神鹿为彩头，谁抓到了神鹿便是赢家，如何？”

    轩辕早有准备，一挥手让人从后面推来一个寒铁铸造的笼子，里面一头高大雄鹿正惊恐的看着周围。

    这头神鹿也是一名修士，天生有七彩鹿角能发出迷障，迷人三魂，在同辈中也是一把好手。

    可惜却是一头色鹿，投靠轩辕之后以为已经稳赚一波功德的他居然在军营附近用迷烟抓了几名少女想行苟且之事，被黄龙真人抓了个正着。

    经过轩辕仔细盘问才知道这头看起来仙气十足的神鹿居然是靠采补女子的纯阴之气来修炼的。

    虽然没有血海一脉采阴补阳之后还要抓人生魂那么阴损，可也是大大的触了轩辕的逆鳞。

    即便是普同的人族女子被糟蹋轩辕也绝对不会袖手旁观，更何况这里可是有熊氏的大本营。

    九彩神鹿当场就被抓了起来，本来想废掉他的修为没想到南极仙翁却突然开口求情，说上天有好生之德，希望能给他一条生路。

    南极仙翁毕竟是黄龙真人的师兄，这点面子也不好不给，于是只用玉清神符镇住泥宫关了起来。

    这一次轩辕提出这个比法，九彩神鹿也是九死一生，只能看天由命了。

    “也好，今天就让大家看看终究鹿死谁手！”

    蚩尤也不废话，虎魄妖刀一挥九黎战士嗷嗷叫的冲了上来。

    轩辕命人打开牢笼九彩神鹿连忙逃跑，九黎部落分出几只小队追捕神鹿，大军依旧剑指轩辕，阻拦有熊氏的大军。

    “诸位还在等什么，请吧！”

    轩辕看着身边的人做了一个请的动作，黄龙和玄鸟一左一右站在轩辕身边，虎视眈眈的看着他们。

    想要从龙的功德起码也要保证轩辕能赢下比试夺得人皇之位，修士们虽然个个惜命可到了这个节骨眼不上也不行了。

    只见道道流光从有熊氏军阵中飞出，发出几十丈的剑罡向九黎战士斩去，是剑仙们出手了。

    剑仙能在千里之外取人首级，仙剑神出鬼没速度极快非常难缠，所以剑仙在地仙之境很多。

    能躲在大军后方攻击又不用担心被敌人近身，所以剑仙们是心里负担最小的，听到轩辕的话以后第一个出手，每斩杀一个九黎战士可都是军功。

    其余修士也各出法宝，唯独擅长近身搏斗的修士慢了一拍，先是顶上厚厚的防御，才慢吞吞的移动脚步，生怕走到别人前面。

    “御、卸、斩！”

    九黎军阵中传来整齐的军令声，战士们唰的一下举起盾牌挡住最先到来的飞剑然后扭转盾牌转身挥刀。

    只听“咔嚓，啊！”的惨叫不绝于耳，率先出手的剑仙们的飞剑被斩断，连寄托的神念都没逃过一劫。

    九黎战士每人一面盾牌一柄战刀，都是用巫术加固过的，异常的结实耐用。

    战士们都经过地狱般的训练，每人举盾的高度、角度、时机都分毫不差，只要五名战士合到一起就是一面盾墙。

    别说这些飞剑，就是修罗族的化骨箭都挡得住。

    九黎战士什么大场面没见过，这些修士没有统一指挥各自为战在九黎战士看来漏洞百出，就像一个个伸着脖子等着挨刀的鹌鹑。

    走位，走位，回手掏！

    九黎战士们踏着整齐的步伐，不论是飞剑还是法宝都轻易的打发了回去，反应稍微慢一点的想收回法宝都来不及。

