    这回现场是真的尬住了。

    　　记得和泽园两个人勉强圆了下场，让这期饭堂草草结束。

    　　后台的导播都傻了，这可是直播节目，眼下各个平台看季后饭堂的人，加起来少说有个几百万，谁能想到许国玉敢在这么多人面前喷人？

    　　录播的时候，这段肯定会剪掉，但是看过直播的观众，可不会把这段轻易忘掉，说不定现在贴吧、微博虎扑的电竞板块已经热议起来了。

    　　眼看着节目数据蒸蒸日上，节目组还在琢磨着要不要把许国玉请来常驻，没想到突然就出了事这种故。

    　　不过导播仔细一想，本来这许国玉平时自己直播的时候，也是当着百万观众的面随意喷人，而且喷得都是那些粉丝体量比较大的人，他什么团没开过？

    　　决定邀请许国玉参加饭堂之后，导播跟三个解说强调过很多次，开电棍的玩笑要控制好力度，不要引爆这个定时炸弹。

    　　前面还挺好的，节目效果拉满，结果到了最后，炸弹还是被猫皇不小心引爆了。

    　　说实话，猫皇打职业的时候就是个铁废物，退役当了解说又是个阴阳人，粉丝还没有蓝宁王多，许国玉连蓝宁王都敢开，区区一个阴阳人算什么，说喷也就喷了。

    　　这么想下来，导播还有点埋怨猫皇：你说你惹他干什么啊？

    　　人家本来就是个喷子，喷你也算是本职工作啊！

    　　当事人猫皇现在也很难受，因为这段前世微博网友对他的点评句句属实，真实伤害不管在哪个游戏里都是最真实的伤害，猫皇现在有一万个脏字憋在嘴里，可惜就是喷不出口。

    　　因为他确实是太菜了只能被迫退役转解说，在解说台上阴阳怪气两句倒也让人喜闻乐见，但是真要和别人掰头起来的话，他算哪根葱？

    　　同样是职业选手退役转解说，老干爹的PYL，WE上单腿哥957，EDG的大太子兼吉祥物爱萝莉，不仅本身就有一些粉丝基础，而且PYL和957都拿过LPL冠军，还进过世界赛。

    　　他Cat打职业的时候，给这些人提鞋都不配，但是转解说后能够迅速站稳脚跟，靠的就是阴阳怪气碰瓷其他职业选手。

    　　这会儿真要和许国玉正面喷起来，他辛辛苦苦立下的阴阳师人设就崩塌了，何况他也喷不过身经百战的许国玉，最后想来想去，他只能选择自闭装死。

    　　可节目结束之后，许国玉也没有就这么放过他，还乐乐呵呵地过来找他道歉：

    　　“不好意思啊猫皇，刚刚是我急了，我破防了，没控制住自己，瞎说了一通大实话，你别往心里去啊。”

    　　猫皇没说话，旁边记得和泽园也很无语。

    　　你破防了，然后说了一通大实话？

    　　这特么是来道歉的，还是来挑事的？

    　　“其实吧，”看着猫皇不说话，许国玉继续说道：“你阴阳怪气几句我，我真的无所谓的，因为你就是靠阴阳怪气其他人才能混口饭吃，我跟你又没什么仇什么怨，没必要被你阴阳两句就砸你的饭碗。”

    　　“你说我菜我也认了，当时在YG打得确实垃圾，连着两年被打降级，但是你当着我的面，说我YG的那几个好兄弟菜，那我就不服气了——你是什么东西，也配说我的好兄弟菜？”

    　　“就算我兄弟是真菜，就算我平时也在喷他们，但你不行，你不配，知道吗？”

    　　其实根本不是许国玉好兄弟被喷的问题，主要还是那句“被YG踢出的时候像条丧家之犬”让他破防了，他只是随便找个借口喷人。

    　　猫皇张了张嘴，想要说点什么，但许国玉根本懒得多理他，径直离开了演播室。

    　　——————

    　　许国玉最终没能走成，因为节目组让他们四个人先别走，把退场那一部分重新录制了一遍，然后跟直播时的内容剪辑到了一起，再把喷人的那部分视频剪辑掉，最后才发布出去。

    　　这种掩耳盗铃的行为当然没有任何效果，因为这期节目的关注度实在太高，百万网友一起亲眼见证了许国玉的那句“你的职业生涯...”，甚至有不少人把这段录制了下来，上传到了各个视频网站。

    　　特别是饭堂官方剪辑后的视频，直到在直播结束了足足五个小时后才放出来。

    　　主要观众们还都不给面子，哔站官方视频下面第一个评论就是：

    　　【饭堂后期效率还挺高的，剪辑的速度比S8世界赛的RNG队内语音快多了，我还以为也要等一个多月才能出来呢。】

    　　这条评论还挺欢乐的，底下的评论也玩坏了。

    　　【这期饭堂全程高能，最后一下节目效果更是直接爆炸，RNG彩排出来的语音也配跟这期饭堂比？】

    　　【讲道理，你们这就有点尬黑RNG了，人家那期队内语音，要从头拍到尾，饭堂这个只需要拍个不到一分钟的结束语，难度就不一样好吗？】

    　　【有一说一，高能软泥怪的后期是真的不错，可惜被拉去干了一次阴间活。】

    　　第二个评论就沾点火气了：

    　　【是不是玩不起？电棍阴阳怪气猫皇可以，猫皇阴阳怪气电棍就不行？】

    　　底下有吉吉国民跟他对线：

    　　【猫皇是什么臭鱼烂虾，也配阴阳怪气棍子哥？棍子哥要是这都能忍，他就不是那个吉吉国王了。】

    　　【棍子哥回去开直播的时候自己说了，要是飞科儿、肉鸡或者其他有实力的选手在那里阴阳怪气他，哪怕换成是兮夜，他保证屁都不敢放一个，立正挨打，但是猫皇这个废物不配。】

    　　【你棍爹现在世界服第七，是Rank分最高的中单，猫皇这废物能上个王者再来对棍子哥指手画脚吗？】

    　　【Cat自己打职业打成这个B样还敢阴阳怪气棍子哥，真当我们国王是软柿子随便捏了？】

    　　众所周知，正如阴阳怪气是猫皇的人设一样，许国玉的人设就是个喷子，看谁不爽直接喷。

    　　而且之前就说过很多遍，电子竞技这个圈子的特殊性，就是更加看重成绩和实力。

    　　Rank分数第七，和菜得原地退役转解说之间的差距，就像白银和王者一样大。

    　　所以舆论居然大部分是站在许国玉这边的——连网友都知道电棍爱喷人，你Cat还敢阴阳怪气他，这不就是找喷吗？

    　　你惹他干什么啊？

