    明人的建筑很整齐，一般就是一块长方形，大小有两亩左右，四周以竹栏或泥墙围好，进去就是个大院，里面就是各种建筑。

    泥墙外面都会有明显的招牌，或某某酒楼, 或某某商场，各建筑的外墙上面也会有，非常明显的标志，老远能看到。

    这与明朝其他地方的商铺不一样，古代的商铺都是直接一个商铺，那像大员这边，外面都是竹栏或泥墙围成一个长方形。

    这样看过去, 一排商铺就是一个个长方形围墙，非常整齐，也很好看。

    “一块地大概两亩左右。”丁毅道：“拿到地后，你们要先用墙把地圈起来。”

    “至于里面盖什么建筑，做什么经营，就随你们。”

    “墙圈起来的地方，就是你们的。”

    麻杜懂了，这两亩地圈起来，里面盖三个建筑也好，开两个商铺也好，都是自己的事，和明人无关。

    “租和买，都什么价？”麻杜当然知道，眼前的明人，可不简单，他能从荷兰人手中抢到大员，而且经营的比荷兰人更好十倍，现在港口人气越来越旺, 想赚钱就要趁早。

    “租的话每块地每年租金二百两，买的话，每块地一万两，永久的。”

    “无论租买，以后每年收税二十分之一，比如你这块地一年卖出1000张鹿皮，交税50张。”

    丁毅为了方便计算，不用利润，而是用他们卖出货物的二十分之一。

    这显然更不要脸。

    但这些熟番那懂，不但他们不懂，朱向阳他们也不懂啊。

    明朝收的田税还更重呢。

    麻土板着手指头，脚指头算算，感觉还挺偏宜的税。

    姓丁的就是白向要我五十张鹿皮，我也要给他，何况是交税？

    “我们要五块。”麻杜赶紧道：“先租。”

    麻豆社也没这么多钱买下五块，而且他想看看能不能赚到钱。

    所以麻豆社带头，先租了五块地。

    这样丁毅让他们随便选五块，后面盖什么东西，都由他们自己盖，也不用丁毅消耗人力物力。

    这要放在现代，你租个商铺还要让别人自己盖，别人不打死你的。

    可这时代谁懂啊, 麻豆社还觉的自己大占偏宜了。

    有麻豆社开头，其他生番熟番也纷纷表示要租用地块，然后最早移民过来的当地汉民，也有表示要租地，因为港口这边确实人气最旺，赚钱也好，交换物资也好，都方便。

    台南城是军事城，只有明人在里面，不许进去。

    新港城还在建设，没完全好，酒楼什么可消费的地方也不多。

    而这边有丁毅前期自己经营最大的商场，各种酒楼，店铺等，加上有各国商船进去，的确人多。

    以前荷兰人独占这边，现在明人肯租售，大伙自然抢着租。

    于是一上午不到，丁毅就租出去一百多块地，得到一万多两。

    朱向阳赵大山等人看的目瞪口呆，丁大人真神了，什么事到他手上，都能变成钱。

    朱向阳这时赶紧道：“还有大明和国外商人也想在这开商铺，或租个驻脚点。”

    丁毅道：“他们开商铺不行，租个驻脚点可以。”

    “商铺现在要优先咱们大员本地的兄弟们。”

    生番和熟番们听的自然大喜。

    为什么要租落脚点呢？

    因为丁毅这边都是用糖易物。

    比如此时正好有艘明人商船到南码头。

    上岸之后就在边上最近的大员交易所（丁毅专门用来和他们交易的）去登记。

    他会告诉大员，我带了多少布料，多少条牛，多少人口，要求换多少白糖，或多少鹿皮等物资。

    这样丁毅的人就会根据他的物资和要求，运来多少糖，双方交换。

    有驻脚点，商人们可以派个手下常驻大员，并提前让大员把白糖等物资准备好，一下船就可以交换。

    丁毅和众人走到岸边，看到那明人从交易所出来后，马上回船，不一会儿。

    那船上被挑下来很多布料，草药，然后突然出现几十头牛。

    另一边丁毅的人正从远处运白糖过来。

    双方很快在岸边进行了交易。

    有些生番和熟番，到现在才发现，丁毅卖给他们的布料，草药等物资，都是用白糖换来的。

    而且丁毅什么都换，连牛都可以换糖。

    不过他们要是知道，丁毅以前还换了很多狗，专门用来对付他们，不知做何感想。

    当然，现在大员已经很少换狗，都是自己的狗生。

    丁毅在岸边看了会，这边的人都已经很熟练，岸边还有地下仓库储存白糖。

    谷鴭

    交易时又快又流畅，基本保证一艘船下来后，只要清点完数目后，能用最快的时间交换完成。

    当然了，这会来的船还不算多，秋冬季好多船在这里换糖的时候，码头附近忙的不得了，人都没地方站，更别说堆积如山的货了。

    难怪连生番熟番看到这边人气旺，都想做生意。

    丁毅一圈转下来，觉的这边运作没什么问题，非常流畅，这样保持下去，将来这步行商业街，肯定越来越热闹，人气越来越高。

    走时他对赵大山和朱向阳道：“从距离港口一里外开始，都要设置路障，安排人值守。”

    “可以通行的地方，都筑高墙，设巡逻。”

    这是要把所有外来者，固定在这个区域，不让他们打探大员岛上其他地方的信息。

    众人纷纷点头。

    中午时，丁毅骑马，带着一些亲兵，几个重要人物，赵大山等五人，一起往东部山区。

    这边原先是生番地盘，当然现在已经投靠了丁毅。

    因为路有点远，去年丁毅走过一次，从从台南城过去骑马都要跑十几分钟，好多山路不好走。

    但今年再跑，刚离开大路没多久，丁毅就眼睛一亮。

    只见前面出现一条沥青道路，把原本的山路铺的平整无比，只是有点窄小，路宽不到两米。

    骑马的只能排成纵队。

    “米托成功了？”丁毅喜滋滋的问朱向阳。

    “哈哈，之前没和大人说，就是想给大人一个惊喜，这条路刚刚建好，果然和大人所说，铺的很快。”朱向阳他们大笑。

    很快，这次丁毅了们用了六分钟不到就跑到两座山前。

    上次来这边兵堡还建的不完善，这次更加完善，守兵也多达百人以上。

    从建在两座山中间的堡门进去，就是丁毅在大员的科研机构了。

    这边好几个巨大的地下仓库，都是前期让生番们挖山挖出来的，现在还在不停的挖。

    除了储存石油，还储存煤矿，铜矿等物资。

    “去年鳌拜带兵攻打大肚社，在嘉义附近发现大肚社的一个煤矿。”赵大山这时笑道：“咱们就占了过来。”

    “但一直没机会大规模挖，因为距离我们太远，没打掉大肚社，也不敢驻兵去挖，现在大肚社打下来，那边煤矿有好几个，今年可以开始挖了。”

    丁毅欢喜的点头，其实荷兰人占台之时，就组织挖煤矿，但距离生番和熟番较近，且都不服荷兰的人，比如像大肚社这种，双方打过几次，荷兰人无奈而回。

    丁毅占了之后，一直要求这边的人到处寻矿，各种矿。

    眼下已经有铜矿，石油，煤矿，铁矿等，虽然大员这些资源不多，但足够他用了。

    而且煤矿好像在台北北部和西北部比较多，这时都不在丁毅势力范围。

    进入山谷中后，发现里面又建了新的石屋。

    很快，丁毅在一个石屋里看到了阿巴斯.米托。

    出乎意外，丁毅还看到好几个波斯人，据说都是阿维后来带过来，帮米托的，全是波斯的工匠。

    丁毅当时就和阿维说过，需要工匠，果然后来阿维送了很多工匠过来，包括有造船匠，建筑工匠，打造工器等等。

    “丁大人。”米托看到丁毅来了很高兴。

    因为这边好像只有丁毅最懂，最欣赏他的能力。

    “哈哈哈，我看到沥青路了，真是不错，很不错。”丁毅笑道：“我想看看，你是怎么弄出来的。”

    米托顿时兴奋无比，好像自己的兴趣得到了最大的赞同。

    他带丁毅来到另一个巨大的石室。

    这石室是后来波斯工匠来了之后造出来的。

    石室下面挖了地下室，专门用来加热。

    丁毅也看到了他新种过的分馏器。

    整个石屋中的器具，都是波斯工匠在米托的指引下打造。

    丁毅也见识了波斯工匠在玻璃水平上的工艺，绝对要造过他在旅顺的大明玻璃工匠。

    他下意识转头问朱向阳他们：“咱们工匠学了没有？”

    “都在学，保证能学会。”朱向阳和姚新汉异口同声：“大伙都知道丁大人你最重视，怎么会不学。”

    “必须要学会，这些波斯工匠也不能放走。”

    “诺。”众人俱笑。

    这边有好几个分馏塔，米托手下工人也正在分离，他一边向丁毅解释，丁毅一边观看，非常清晰直观。

    就是通过加热石油，来分离出丁毅要想的汽油，煤油，沥青，甚至还有蜡等各种物资。

    米托事实上都不知道沥青叫沥青，是丁毅这么叫，他才学着叫。

    其余的东西，都按照分类，分别储藏。

