
一道素白的身影骑马走在最前方，身后跟着浩浩荡荡的军队……

那道身影仙气十足，墨回延永生不忘。

除了宋子鱼，还能有谁有这样的仙气飘飘？！

“宋！子！鱼！”

墨回延咬牙切齿的从牙缝间挤出三个字，恍然大悟的看向墨晔，“原来宋子鱼从始至终，都是你的人！”

“大哥难道不知，是宁儿向父皇举荐了宋子鱼？”

墨晔反问。

墨回延：“……”

他自然知道！

不过还知道宋子鱼对云绾宁一片情深，墨晔将宋子鱼早已视作情敌。

既然如此，他们两人之间便水火不容、又怎会携手共进退？！

况且，宋子鱼向来不理朝政，平日里想见他一面都艰难。谁会知道这样一个不食人间烟火的男人，居然会是墨晔的人？！

宋子鱼带着人马走近了。

墨回延定睛一看，他身后带来的人，居然是神机营的军队？！

“这怎么可能？！”

他惊呼一声！

宋子鱼没有理他，甚至没有多看他一眼，翻身下马走到墨晔身边，“都处理好了。”

“嗯，辛苦了。”

墨晔微微颔首。

四目相对，看不见什么激烈的火花，反而是老友一般的默契。

墨回延开始咆哮，“这不可能，这绝对不可能！”

他不是早就拿下了神机营吗？！

神机营的王副将，不是早就对他表忠心了吗？！

墨回延看到宋子鱼身后的王副将时，一双眼睛瞪大如铜铃。

他缓缓站起身，不敢置信的看着王副将，“好哇，原来你对本王表忠心是假，暗中替老七传递消息才是真！”

有王副将打入墨回延内部，才能里应外合。

早在墨回延决定搜查明王府时，他就已经传信给墨晔了。

所以今日，墨晔不费一兵一卒，轻易击败了墨回延！

“末将誓死效忠明王。”

王副将面无表情的看着他。

墨回延被气极，一口气堵在心口怎么也咽不下去，好半晌才“哇”的一口，吐了好大一口血！

“老七啊老七，终究是你棋高一着，本王认输。”

墨回延低着头，眼珠子飞快的转动着。

他也识趣，知道眼下斗不过墨晔。

还不如索性低头认输，保住一条小命、将来卷土再来！

但这一次，墨晔不会给他这个机会！

他冷冷的看着墨回延，“大哥，你对本王做的事情，本王可以既往不咎。但是你千不该玩不该，不该对宁儿和圆宝动手！”

对他们母子动手，便是触了墨晔逆鳞！

他缓缓举起手中的剑，对准了墨回延的心口，“认输？”

“你以为本王会给你东山再起的机会？”

正如墨回锋。

他给了他一次机会，他却不知悔改，反而掳走了圆宝。

对墨回延，他不会再手下留情！

“老七，你不会动真格的吧？”

墨回延彻底怕了！

他抬头看着墨晔，见他双眸闪烁着冰冷的寒光，周身杀气凛人。便知道今儿，他对他真的动了杀心！

想起墨晔的伤……

他不是重伤未愈吗？！

为何方才动手时，他打败他毫不费力？！

难道就连墨晔受伤、在王府养病，也都是障眼法？！

“老七！”

墨回延紧张的吞口水，着急的说道，“我们俩可是亲兄弟！我虽然糊涂了点，但我是你的大哥啊！”

因为太过害怕，他声音都在颤抖。

“本王，本王虽对圆宝动手了，但圆宝不是一点事都没有吗？”

“还有云绾宁，她，她也只是被父皇打入天牢了，也毫发无损！咱们兄弟一场，你难道真要杀了本王？”

他匍匐着，向前跪爬了两步，作势要去抓墨晔的锦服。

谁知墨晔手起剑落，毫不犹豫的斩断了墨回延的一只手！

“啊……”

惨叫声传遍了整个京城上方！

墨回延看着掉落在地的断掌，再看看鲜血淋漓的手腕，疼的颤抖着蜷缩成一圈，脸色苍白如纸！

“剑很锋利。”

墨晔眼中不见同情。

他微微一笑，笑容残忍而又血腥。

墨回延知道，求墨晔毫无用处！

他索性也不求饶了，蜷缩在地上破口大骂，“墨晔！你这个混蛋！有本事直接杀了本王！让本王死个痛快！”

“死个痛快？”

墨晔微微福身，笑容阴郁，“本王是这么仁慈的人吗？”

墨回延：“！！！”

他今日是有多想不开，居然撞到了墨晔手中！

他觉得自己今儿出门没看黄历，可能今日不太适合来搜查明王府吧……

墨回延仔细回想了一下，总觉得今儿来明王府他也算布置周全，但转眼再一想，又觉得哪里不对劲。

“你到底想怎样？”

他惨兮兮的看着墨晔。

地上的鲜血，已经汇聚成一条小河，把他的膝盖都打湿了。

地面上歪歪扭扭的躺着不少尸体，那些都是御林军。

墨回延知道，他今日输了。

男子汉大丈夫，能屈能伸！

“老七，放过大哥这一次吧……”

一会儿放狠话，一会儿求饶，整个京城除了墨回延、也找不出第二个这么厚颜无耻的人了吧？！

话刚出口，墨回延总觉得头顶有一道眼神，正直勾勾的盯着他。

那眼神让他很不舒服。

他下意识抬头一看——

果然越过王府大门，看到后面阁楼上，云绾宁正趴在栏杆上似笑非笑的看着他。

墨回延傻眼了！

云绾宁不是被关在天牢里的吗？！

眼下怎么会出现在明王府？！

他以为自己眼花了，连忙用完好的左手揉了揉眼睛，却发现的确是云绾宁！

“怎么会这样？！”

他惊呼一声！

见他脸色不对，墨晔也顺着他的视线看去，正好对上云绾宁笑意盈盈的一双眸子，“嗨，夫君！在杀猪吗？”

这一声“夫君”，让墨晔很没出息的红了脸。

同时心里欢呼雀跃，忙用身子挡住了墨回延。

他不想让云绾宁看到他残忍的一面。

虽然不知道，这个小女人什么时候回来的，在阁楼上看了多久……

眼下能遮掩一点是一点。

墨晔笑了笑正要说话，云绾宁已经转身下了阁楼，很快出现在他们面前，“听说这里在杀猪，我来瞧瞧热闹。”

杀猪？！

墨回延心口血气翻涌！

这两口子，能不能别这么侮辱人！

云绾宁环着双臂，看向墨晔身后的墨回延，好奇的问道，“夫君，你打算怎么处置他？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148515"  chaptername="第581章  夫君，杀猪吗">加入书签</a>
</div>
