    凌晨五点半。

    “总裁，根据我这半个月来勤勤恳恳、一丝不苟的调查，我列出了南城如下，最适合情侣约会的top胜地。”

    黑黢黢的房间内，谷柚、陆楠竹正秉烛达旦、囊萤映雪的向总裁汇报半个月的研究成果，今晚，就是这半个月的辛苦将要结果的时候！！

    陆楠竹有一个很深的感觉，他感觉他今天晚上要腾飞！！

    那句开场白很不错，江淮枳微微点头，示意陆楠竹继续往下说。

    陆楠竹咳嗽了一下，抽出一叠资料，以面对外国代表团的专业素养，不逊色于国际顶尖分析师的独到眼光，汇报着这一项神圣而又神秘的工作内容。

    “top3，南城八月十五恐怖鬼屋！这个鬼屋内有整个省最恐怖的剧本，其中包括了‘半夜鬼婴尖叫梦魇’，‘无尽黑夜尸身咒怨’，‘血色疗养院连环杀人魔’和‘蛊母炼狱无边深渊’……保证女生一进去就插翅难逃、五马分尸，届时沈小姐吓得满地乱窜、屎尿横流的时候，您从天而降，踏着七彩祥云，保护住沈小姐，尽显男儿铁血本色、铮铮傲骨……”

    【画外音（沈栀栀）：做个人吧。】

    江淮枳指尖微微颤抖，将桌上的水一饮而尽：“下一个。”

    下一个？

    陆楠竹有些疑惑的挠挠头：这个已经能达到效果了啊？难道总裁对这个满地乱窜、屎尿横流的效果还不满意？想来个升级版的？

    呵，男人，果然都是吃着碗里的，看着锅里的，还好我陆楠竹聪明，早有准备。

    升级版——

    安排！

    “top2，南城中央人民法院！在这个法院内，您能轻而易举触及无数悬案，还能亲眼目睹到那些杀人魔、变态狂、炸弹犯……的丑恶嘴脸。这里有无耻男友屡屡出轨，南城医科大女生拔刀相砍二十刀，刀刀避开要害；有罪恶丈夫伙同小三，骗走妻子救命钱远走高飞，飞机中途失联；有变态狂魔恋爱不遂报复社会，伙同罪犯炸掉整个大楼却忘装引线，结果先一步葬身火海……一件件惨案，足以提醒女性珍惜生命，远离渣男，从我做起，从现在做起，不要让地球最后一滴水，变成女性的眼泪……沈小姐一旦坐在旁观席上，就会想到无数女性同胞的悲惨，然后就会默默流泪，届时您从旁递过纸巾，张开您宽广的胸怀，在那时，沈小姐看向您的眼神，都会变了呢~”

    【画外音（沈栀栀）：是的呢，会变呢~】

    江淮枳踉跄了几步，深吸一口气，颤抖道：“还有吗？”

    还有？

    总裁还不满意？

    我这都从心理暗示，过渡到肢体接触了，总裁居然还不满足？！

    可恶！

    你还要我怎样？要怎样？

    你突然来的质疑就足够让我悲伤~

    看来是时候使出传说中的那招了！

    陆楠竹想到这里，忍不住打了个寒颤：他这招不发则已，一发惊人！届时力道收不住，保不准明年今天总裁他娃就满地跑了。

    【画外音（江淮枳）：快给我安排！】

    这是总裁你逼我的！

    “top1，南城王霸区王霸路王霸街46号。”

    江淮枳听到这个地名愣了一下，感觉这个地方似乎有点正常，因此有些疑惑。

    陆楠竹苦笑着捏紧了拳头：果然，我的实力被总裁怀疑了啊，果然杀手锏一旦使出，连总裁这种运筹帷幄于帐中，决策千里之外的人，都会被我这杀手锏的表象迷惑，而轻敌大意，所以那些轻敌的人，最后都落了个早生贵子的结局。

    “这个地址，是女频网一位言情女作家的住址，沈小姐对这些读物似乎非常感兴趣，她看的实体书，十本都八本都是这位女作家写的，届时总裁可以带她去要个签名，让沈小姐见见自己的偶像。”

    江淮枳微微放松：如果这个狗屎一样烂的提议放在最开始，他绝对听都不听直接pass，但也果然，有了前面两坨狗屎的衬托，这个很狗屎的提议，瞬间看起来就香喷喷的了呢。

    江淮枳慢慢站起身：再问一下具体细节，没啥毛病，就选这……

    “不过总裁您注意，沈小姐跟这位女作家交流时，您一定要加入到她们的互动中去，以显示您跟沈小姐有共同的兴趣爱好，毕竟求同存异，非常重要。”

    这个当然，毕……

    “这位女作家是霸总开山派鼻祖，曾经写过无数本小说。”

    “她逃，他追，她插翅难飞！在《江总裁的恋爱法则》里，总裁白月光回国，双眼尽瞎，江总一声令下，抢了原配眼角 膜，原配失去光明；之后白月光的肾被黑市倒卖，江总一声令下，挖了原配四个腰子，原配死里逃生；白月光忽然吐血，需要熊猫血才能匹配上，男主杀了两只熊猫放血，又把女主卖到动物园，命令她再偷两只熊猫回来给白月光输血，心力交瘁的女主最后死在了动物园里……”

    “她逃，他追，他们徒增伤悲！《别逃！江氏总裁他爱你！》，女主车祸后眼角 膜脱落，实际是被男主藏了起来，但随着时间慢慢过去，男主爱上女主，于是将自己的眼角 膜捐给了女主，女主重见光明后，因为心疼男主，于是又将自己刚刚移植的眼角 膜还给了男主，看着再次陷入黑暗的女主，男主无十分感动，这才想起来女主的眼角 膜还在自己这里，于是便告诉了女主这个事情，女主便说让男主把自己的眼角 膜还回来，这样大家就都能重见光明了，男主不同意，因为他这时十分爱女主，认为女主的眼角 膜一定要移植自己的，于是将女主的眼角 膜丢掉，重新将自己的眼角 膜献给女主，就这样过上了幸福的生活……”

    “她逃，他追，他们两只蝴蝶缠缠绵绵翩翩飞！《夫人放肆，江总的心尖宠》一文，女主课上睡觉，绿茶女刁难女主，江总冷哼一声，倒背圆周率，并放言以后女主睡觉的课堂，他承包了；女主放学打架，绿茶女打电话举报校长，江总冷哼一声，将绿茶的电话没收，并且说以后她再敢用iPhone4s举报女主，为了女主，他见一次砸一次，砸坏了再赔她一个iPhone3；女主过生日没有排面被绿茶嘲笑，于是江总从国外高价定制了一个心形原子弹，搬到女主的学校，给女主放了个烟花……”

    陆楠竹忽然一顿，看向站不稳的江淮枳：“总裁，您会倒背圆周率嘛？”

    江淮枳现在已经不想追究，每本霸总文的傻 逼男主都姓江这点小事了，但是倒背圆周率这种操作……

    啊啊啊啊啊啊！求你不要再提了，我好害怕啊，我好害怕那些数学家的棺材板压不住，要跳出来把我带走，让我这个唯一逍遥法外于霸总文之外的“江氏总裁”，雪上加霜。

    注意到江淮枳越来越难看的脸色，谷柚忽然捂住了陆楠竹的嘴，连忙道：“那个，江总，我听说鸭鸣寺的樱花开了，现在是赏花的好时候，逛完樱花路，您还可以去看看玄武湖的风景，那里有一棵巨大的姻缘树，很多情侣在周末都会去那里求姻缘的。”

    被捂住嘴的陆楠竹：“呜呜呜……”

    什么破建议，江总堂堂江氏集团总裁，注定是要让亚洲抖三抖的人物，怎么可能会去那个她逃，他追，她插翅难飞的鸭鸣寺呢？总裁您千万不要被这个女人的言辞蛊惑，这个女人在敷衍你……唔唔唔，不过她的手好软，捂住我嘴巴的手好香……

    江淮枳按了按晴明穴：“好，就去鸭鸣寺，保险起见，谷柚，天亮后江氏集团特勤队交给你。”

    谷柚一边在小本本上记下江总的回答，一边问道：“那总裁对这个景区的负责人有什么指示嘛？”

    “景区负责人不能太有名，否则会让沈栀栀觉得我别有用心。”

    别有用心……黑灯瞎火的，瞎说什么大实话？！

    “那您觉得南城博物馆馆长王橡安先生怎么样？这位馆长大部分都在研究文物，很少在媒体面前露脸，被沈小姐认出来的可能性不大。”

    江淮枳凝眸思索，许久后缓缓摇头：“把佛手从魔都叫来，如果一个不够，那就把那个叫钱柑喊来凑数。”

    众人：“……”

    你把国宝级鉴赏大师佛手调到南城鸭鸣寺，给沈栀栀当导游？

    人家钱柑教授是世界级的历史教授，半只脚都埋到土里，听说过几个月都要退休养老了，现在居然要一声令下屁颠屁颠跑到南城，还只能凑数……

    好家伙！我直呼好家伙！

    总裁你别这样，我害怕……

    “不容有失！”

    谷柚、陆楠竹精神振奋：“是！”

    ……

    清晨六点半。

    沈栀栀昨晚折腾到深夜才眯了一会，结果被一阵急促的敲门声震醒，开门一看，是江淮枳。

    确认过眼神，是不想见的人。

    “江总有何贵干？”

    江淮枳：“《天道剑仙》拍摄到一半，需要采景，副导演病了，让我帮帮忙，我对南城不太熟，所以想让你给我带路。”

    【画外音（众人）：平平无奇古天乐，在南城待了十几年不太熟的江淮枳。】

    【画外音（副导演）：听说我病了？】

    沈栀栀风中凌乱了几秒，将“你对南城不熟还在南城开公司闲得慌”咽下，变成一句“我记得陆特助好像是南城本地人，这种事还是问他比较好。”

    江淮枳郑重其事的摇了摇头：“他来不了。”

    沈栀栀：“为什么？”

    江淮枳：“他家是黑龙江的，清明快要到了，他要回家组团踏青，这是黑龙江那边的习俗。”

