    “曹统领说什么？太子，王县令什么时候变成了太子，开玩笑的吧……”

    曹骏突然来这么一出，顿时在营地里引起了骚动。

    别说韩虎等人不敢相信，就是守备营的士卒们，也怀疑曹骏是不是看花眼了。

    堂堂大炎太子，万乘之躯，那是何等尊贵的存在。

    怎么会大半夜的带着两个小妞，跑到他们守备营里来？

    更离谱的是，还是被人追击才逃来此处。

    可，这是在大炎都城，先不说太子出行身边都有太子卫率随行保护。

    就算没有，又有哪个吃了熊心豹子胆的，敢追击当朝太子？

    小命不要了？

    “统领大人，你是不是认错人了？来人，拿火把……”

    之前那名郎将小心翼翼地提醒着，正要让人拿火把照明，就听到曹骏一声训斥：“要什么火把！”

    他转头看着郎将，眼中精芒如同钢刀般锐利，问道：“你觉得，以本统领的修为，些许昏暗，会看不清东西？”

    “这……属下不敢。”

    郎将汗颜，赶紧抱拳道歉。

    他也是学武之人，自然知道，武者到达三重天后，远超常人的视力。

    更何况，曹统领这种五重天年后期的大高手。

    武者到了他这种地步，锤炼精神，达到虚空生电的境界，可谓易如反掌。

    哪怕没有一丝亮光的暗室，催动目力，也能看清个八九不离十。

    这种近距离观看王安，周围还有火把亮光，怎么可能会出错？

    “这么说，王王……王县令，真是……真是……”

    郎将终于意识到事情的严重性，看着王安，竟紧张得说不出话来。

    “曹统领说的没错，永宁县令，只是本宫用于锻炼政务的另一层身份。”

    在看到曹骏出现那一刻，王安就已经知道，今晚大局已定。

    正好趁此机会，亮明自己的身份：“本宫原本的身份，正是当今太子，关于这点，本宫身上没有信物，不过，曹统领可以作证。”

    “末将惶恐。”

    曹骏再次行了一礼，这才站直身体，一双虎目扫过四方，高声道：“太子殿下在此，尔等还不过来行礼！”

    “我等，参见太子殿下……”

    听到这声命令，四面八方的剑阁守卫，纷踏步汇聚而来。

    众人秩序井然，以王安为圆心，围了密密麻麻一圈，单膝跪地，声浪如潮，直冲天际。

    他们这一跪，剩下不多的人，就显得极为显眼。

    叶寒松这些江湖中人没有跪，韩虎等城西巡逻卫，竟然也没有跪。

    无他。

    这些人还是不愿意相信，王安就是当今太子的事实。

    “怎么会？怎么可能，我不信，这没有道理……”

    韩虎望着四周跪拜的士卒，目光呆滞，一脸失魂落魄的模样，不断喃喃自语。

    显然，他对王安身份的怀疑并没有想象中的那么坚定。

    不仅是他，赵奎、叶寒松、红芍和蒙面男等人，脸上多少都带着惊慌。

    尤其是红芍，她做梦也想不到，自己一心报复的敌人，竟会是当今太子。

    原本以为，王安只是一个小小的县令。

    就算在他面前暴露了身份，凭着世子殿下的手段和人脉，总归能够摆平。

    可如果，王安的身份是太子，那就大不相同。

    一个公爵府的世子，就算手段通天，也不可能左右一朝太子的行为。

    以她和蒙面男今晚做的事，王安事后追究，几乎是必然。

    可想而知，她如今拥有的一切，名声、财富、包括她自己，统统都会烟消云散。

    没有一点挽回的余地。

    行刺太子，论罪当诛，历朝历代，概莫如是。

    想到这里，红芍顿时心如刀绞。

    她拼搏多年，才在世子殿下的帮助下混到如今名满京城，左右逢源的地步。

    原本，还指望着靠着自己的资源，将姹女门发扬光大。

    如今好了，得罪了王安，可谓辛辛苦苦十几年，一朝回到天亮前。

    眼下，她如果想要保命，除了舍弃这一切，远走京城，逃到异国他乡，几乎别无[顶点小说 www.xbooktxt.info]他法。

    又或许，世子殿下会有其他办法。

    但，绝对也好不了多少，总归她以后，已经无法在京城地界抛头露面。

    “可恶！都是那个自在天宗的魔女……”

    红芍越想越心痛，死死攥紧双拳，对那个暴露自己身份的蓝衣女子，简直恨之入骨。

    可恨归恨，她却不敢生出半点报复的念头。

    不止是忌惮蓝衣女子的手段，更多的，则是畏惧对方的背景。

    以红芍对自在天宗的了解，如果自己胆敢对蓝衣女子下手。

    随之而来的，肯定会是噩梦般的报复。

    那些种种让人求生不得，求死不能的手段，光是想想，就让人脊背发寒。

    更可怕的是，此举，甚至会连累姹女门被覆灭。

    没错，她不怕王安报复姹女门，却十分害怕遭到自在天宗的报复。

    从个别方面来说，相对于王安，或者说朝廷，红芍更加害怕那名蓝衣女子。

    见她不太对劲，蒙面男子小声询问了一句，这才让她清醒过来。

    红芍什么也没说，收敛心神，随后低声嘱咐蒙面男做好准备，随时可能撤退。

    刚说完没多久，营地门口忽然传来一阵密集且急促的脚步声。

    上百人的队伍，衣甲鲜亮，手持佩刀、弓弩、抓钩，绳套……在凌墨云和郑淳的带领下，浩浩荡荡冲进来，威风到了极点。

    “黑羽长箭点钢刀，血色披风麒麟服……是太子卫率的人马！”

    太子卫率，精英中的精英，一身装备更是华丽到极点，是不少士卒眼中的偶像。

    因此才一出现，立刻就被认出来了。

    凌墨云和郑淳老远看到王安，终于松了口气，随即喜出望外地冲过来。

    “参见殿下，末将无能，未能一直保护殿下，还请殿下降罪……殿下，你没事吧？”

    凌墨云带领一众太子卫率，单膝跪地，神色十分自责。

    郑淳更是一把鼻涕一把泪，又哭又笑，说能再次见到殿下太好了。

    要是王安有个三长两短，他也不活了，准备跟着一起下地府去伺候。

    和太监一起共赴黄泉，男人的悲哀啊，小爷才不干……王安听得一阵恶寒，一脚踢在他屁股上，总算让这谄媚的家伙闭嘴。

    一抬头，才发现，韩虎等人身体筛糠般抖动，似乎已经吓傻了……

