    “你这印记……怎么是条虫子？”

    沈天瞪着惊讶的眼睛看着黑乌丹手腕上的邪神印记，他惊讶的发现这个人的邪神印记竟然与自己的不同，那弯弯曲曲的符文，明显是挑虫子，甚至心里忍不住再想难不成自己真的存在在泰玛教的预言中？

    心里疑惑的琢磨着，沈天深深皱起了眉头，身为曾经的仙尊，他当然明白这世间是真有预言这种的东西的，但是他明明和那邪神泰达阿斯是敌人，敌人的预言，怎么会在自己的身上实现呢？

    “回教主的话，小人资质愚钝，修为浅薄，所以在入教之初，灵坛开悟的时候，邪神泰达阿斯并没有给小人高等的印记，小人只是个‘虫’，而教主大人的不同，教主大人是真神之身，您可是受到邪神泰达阿斯庇佑的人呀！”

    看着沈天疑惑的目光，跪在地上的黑乌丹一脸羡慕和虔诚的说着。

    沈天此时心里有跟多疑问都无法理解，他缓缓转头又向着黑乌丹身后的女人看去。

    这女人是黑乌丹的女儿，名叫黑鑫美，她的双眼里天生露着怨毒和妖艳，见沈天目光看来，这女人也不知道在想着什么，也正偷偷盯着沈天看。

    和沈天的目光撞见，这女人瞬间慌张的低头摆弄衣服，忽然又好似想到了什么，连忙挽起自己的衣袖，也露出了印有邪神印记的白皙手腕。

    在这个女人的手腕上，同样有着一个墨绿色的邪神印记，这印记同样有着邪神三只眼的鬼脸，但与黑乌丹又有不同，这女人手腕上的印记没有虫子一般的符文，反倒是在那邪神下颚的底部，好似长出了一棵树。

    这棵大树根系盘扎，那尖尖的根部，就像五把铁钩，带着古铜色的光斑，也深深的勾进了这女人白皙的手臂里。

    “怎么你的又不一样了，这怎么是棵树？”

    沈天本没想看黑鑫美手腕上的印记，但见着女人挽起了衣袖，沈天也好奇的看上了几眼。

    结果一看，沈天又诧异了，他看黑鑫美那不知为何有些发红的脸，再瞧瞧一旁满脸惊动的黑乌丹，疑惑的发出了自己的询问。

    “回……回教主的话，我……我……”

    听到沈天的询问，黑鑫美好似很慌张。

    她结结巴巴的话都说不完整，还羞涩的放下了自己的衣袖，慌张的摆弄起了衣服的边角。

    黑乌丹看着黑鑫美那窘迫的模样，这个老家伙那张如同癞蛤蟆一般的脸上瞬间出现了厌恶和凶狠的表情，他嘴里骂了一声没用的东西，随后连忙对着沈天露出笑脸，他就好像没有看出自己女儿的心思，仿佛抢着献媚一般，对着沈天讲了起来。

    “哈哈，教主大人呀，您虽然身份高贵，但毕竟不是从小生长在教中的，自己不了解本教邪神印记的秘密。”

    黑乌丹说着话，兴奋的时候还摇头晃脑。

    他见沈天听得入迷，连忙摸了摸下巴上的胡子，把自己知道的全都讲了出来。

    原来在泰玛教，这恐怖的邪神印记还有另一种称呼，叫做“真神的赐予”。据说泰玛教的门徒不论身份高低贵贱，不论年长年幼，只要发誓进入教中，必须经过总教本部的灵坛洗礼。

    那灵坛上供奉着邪神泰达阿斯的雕像，凡是真心投靠泰玛教的信徒，都会得到邪神赐予的礼物，而若心怀鬼胎之人，想要混进教中，邪神泰达阿斯也会提前发现，并在灵坛之上，用邪神之火将其焚烧为虚无。

    而这所谓邪神赐予的礼物，正是邪神印记。

    邪神印记在泰玛教中是至高无上的宝物，分为六种等级，神、鬼、人、虫、树，还有最低级的蚯蚓。

    这六种分类，来自白缅古老的典故，也是白缅巫师们常用的法术根基，邪神印记的等级越高，在泰玛教中的地位自然就越高。

    黑乌丹的邪神印记是“虫”，所以他最多在泰玛教中只能是护法，而黑鑫美的印记是“树”，她也只能是泰玛教的执事打手，而那最低级的蚯蚓，则是泰玛教的奴隶和普通的信徒，他们命中注定要为泰玛教奉献宝贵的一生，地位凄惨的好似猪狗，一生中只能认命的被人奴役和摆布，却愚钝的偏偏心甘情愿。

    而再往上一点，所谓的“人”，则是泰玛教教主与副教主之下的六大坛主。

    再往上，则是泰玛教如今的掌权的副教主，他的邪神印记在泰玛教中独一无二，是“鬼”！

    沈天听黑乌丹罗里吧嗦的讲完，心里倒也明白了大概，他实在没想到一个小小的邪神印记，竟然还有如此多的说法。

    不过有一点沈天还是很疑惑，据刚刚黑乌丹所说，这邪神印记好似只能是经过泰玛教总坛邪神雕像的洗礼才能出现的东西，为什么当日自己和大巫师丹噶对战，那个老太婆却能在自己的身上种下邪神印记呢？

    沈天心里琢磨着，目露一丝玩味，对着满脸堆笑的黑乌丹问道：“你叫黑乌丹对吧？我问你，竟然这邪神印记只能经过洗礼所得，那为什么丹噶能在我身上留下此印记？我可不相信她是邪神的化身，难道这是你们泰玛教的某种攻击手段？”

    “哈哈，教主英明，此言正是。”

    沈天话音落下，黑乌丹哈哈一笑。

    沈天微微皱起了眉头，暗想自己果然没有猜错，看来这个泰玛教不可小瞧，它的背后，一定还藏着很多不为人知的秘密。

    沈天目光炯炯的看着黑乌丹，黑乌丹好似发现自己有些放肆了，连忙收了笑脸，低头虔诚的说道：“回教主的话，要是小人所猜不错，当日丹噶护法对教主施展的，一定是我泰玛教的血咒‘邪神之骨’，这是我泰玛教世代流传的秘法，只有护法以上才能修习，这秘法是我泰玛教对敌的最后杀招，用自己的生命给对方下血咒，不用经过总坛灵光洗礼，就能把敌人变成我泰玛教的奴隶，正所谓一人陨落，一人入教，邪神大人自从梦中传下此秘法后，本教便依仗此秘法繁衍生机，几千年来香火不断，只不过……呃……，教主大人，您刚刚说不是和丹噶护法是朋友吗，你们怎么……”

    “继续说下去。”

    沈天看着疑惑抬头的黑乌丹，脸上露出了杀气满满的冷笑。

    他刚才不小心问了一个愚蠢的问题，自然看出了黑乌丹已经怀疑他先前的谎话，看出了他和丹噶根本就不是朋友，而是敌人。

    不过对于这点，沈天此刻也不在乎了，因为有了“教主大人”这么高端的一个身份，他还怕面前一个小小的黑乌丹吗？

    在沈天玩味的目视下，黑乌丹识趣的连忙低头。

    这家伙也不愧是人老成精，识趣的自动跳过丹噶的环节，又恭恭敬敬的跪在地上对着沈天说道：“教主大人，小人……小人已经没什么说的了，您还有什么不解，敬请询问。”

    黑乌丹战战兢兢的跪在地上，额角冒出了一滴冷汗。

    沈天微微一笑，伸手给自己点上一根烟，优哉游哉的抽着，笑眯眯的坐在了黑乌丹的对面。

    看着跪在地上不敢抬头的黑乌丹，沈天哈哈大笑，对着他问道：“黑乌丹，我还有一个问题，关于那个预言，拥有教主邪神印记的人，嗯，为什么是我？”

