
　　“行，那我不跟你客气了。”罗金莲也不跟罗埠客气，随后又说了自己来找罗埠的事情：“我也不知道我公公找的是什么人，不过这目标也好找，有好多个孙子的，还想送几个出去入赘的，如今其中一个在邮电局工作的，想来找起来也容易。”天籁小说网

　　“这事情我帮你打听。”罗埠听了忙接下事情：“大妞才十三岁，大姐，你公爹真不做人。”

　　“说什么呢。”罗齐氏过来，听了这话直接道：“不管如何，那都是长辈，虽说这事情做的不妥当，但是也不是你说的，可别让人说你们没礼貌。”

　　随后罗齐氏又道：“不过这事情的确要弄清楚，大妞也才十三岁，如今还小，不急着找人。”

　　“是啊。”罗金莲道：“虽然富贵有心要大妞招赘的，但是也说了，那要大妞成年后，可不是现在这样，还没成年就来闹腾的，这都成啥样了，感觉我家大妞不值钱一样。

　　再说了，现在是新时代，不管如何，总要大妞将来自己喜欢了才成，说不得大妞将来自己找了合适的呢。”

　　“就是这个理。”罗齐氏也点头赞同。

　　罗金莲说完了事情，就带着鸡离开了。

　　李丽看看一旁的鸡，心中不知道想什么，过了一会才道：“娘，这鸡能给我娘家送两只过去吗？”

　　罗齐氏看了一眼李丽，随后道：“五只鸡，金莲家一只，我们自家留一只，再给阿进和玉莲两家各送一只，还有一只就是送你娘家的，一会让阿埠送过去。”

　　李丽听了哦了一声，心中有点不得劲，觉得自己娘家吃亏了。

　　罗齐氏哪里看不出李丽的小心思，无非就是想多给自己娘家送点东西。

　　罗齐氏日常不拦着李丽的，但是这并不代表，任何事情都会让她这样做。

　　罗家是罗家，李家是李家，日常亲戚来往是可以，但是罗齐氏不会允许李丽拿罗家的钱去补贴李家的。

　　只是如今李丽有身孕，罗齐氏就不多说什么，等生了孩子，罗齐氏自然会好好教导儿媳妇。

　　罗埠大咧咧的没有想太多，直接拿着鸡去送人去了。

　　一圈下来，送完了鸡，然后就去打听罗金莲要帮忙的事情。

　　很快这消息也出来了。

　　主要这九阁镇就一个邮政局，有好多儿子的员工是有几个，不过要让自家孙子给人去入赘的可就一个。

　　小伙子叫王克，高中毕业就来了这有证据，今年已经二十三了。

　　家里他们这一辈大大小小男孩就有十一个，他排行老五。

　　家里大的要找媳妇，小的要培养，实在很的没钱，就算他在邮政局上班，可也不过是个临时工，还没有转正呢，因此根本算不上是正式员工，所以这工资也不多，临时工工资一个月就三十三块钱，当然有些补贴还有的，加起来将近四十块。

　　这钱是不少，但是耐不住家里人多，而且他的排行不上不下，而且上面四个都已经有了对象，所以他要想娶妻不容易，因此就打算让他去入赘。

　　小伙子性格是不错，但是年纪真的太大了。

　　罗埠当下将自己得到的消息去告诉了罗金莲。

　　晚上罗金莲回家后告诉了谢富贵，谢富贵嗤鼻道：“我都不知道我爹到底在想上面，大整整十岁啊吗，我家大妞就这么没人要啊。”

　　“你公公做事情的确欠妥当，不过这小伙子听着不错，要我说，你直接给他介绍一个，也就过去了。”姜到底是老的辣，罗齐氏的这个主意无疑是最好的。

　　“娘说的是，这样不得罪人，也能灭了我公公那不切实际的想法。”罗金莲当即就有了决定：“我明天帮着找找看，我们厂里也有好姑娘想要招赘的，到时候给这小伙子介绍一下，既然小伙子人好，我们也不得罪，我直接帮着将事情解决了，我想你爹也不好再说这事情了。”

　　罗金莲也是聪明的人，知道有些事情不能明着反对，所以决定来依照明修栈道暗度陈仓。

　　事情非常的顺利，罗金莲介绍的是她厂里的一个小会计，是个非常不错的姑娘，家里独生女，父母双职工。

　　王克外表也不错，加上他家中的情况，小姑娘也愿意。

　　罗金莲当即就让罗埠介绍熟人，然后认识了王克，将小姑娘介绍给了王克。

　　王克和小姑娘都满意对方，这事情很快敲定下来了。

　　等到谢爷爷知道的时候，人家王克和小姑娘都已经决定要订婚了，订婚后，王克会去小姑娘家住上半年的，这是作为上门女婿的一个当地习俗，先适应一下，然后半年后，就可以正式结婚了。

　　谢爷爷知道后真的很惋惜，真的好似觉得谢如烟错过了一个亿一般的感觉。

　　谢如烟可不知道这事情，罗金莲则是作为女方媒人出现，而谢爷爷也是那时候才知道，这事情是自己这个儿媳妇搞掉的。

　　自此，他是越发看罗金莲不顺眼，这是后话。

　　事情解决后，罗金莲也松了口气，而谢靖烟此刻也回国了。

　　这一趟的出国之旅，可以说让谢靖烟长了不少的知识。

　　同时也让她明白，只有自己真正强大，别人才不敢动你。

　　谢靖烟心中燃起了一种热血，想要发展九州国的热血。

　　当然，谢靖烟是属于热血三分钟的人，心中很激进，但是依旧会好好从医，这个性格大概是改不了了。

　　从飞机上下来，才出了机场，就看见无数新闻记者在等候，一旁还有人高举横幅

　　恭喜我国谢靖烟同学获得国际数学竞赛小学生个人赛第一名。

　　恭喜我国谢靖烟等六位同学获得国际数学竞赛小学生团体赛第一名。

　　一看这样，谢靖烟知道这是来迎接他们的。

　　“这阵仗是不是太大了一点。”谢靖烟有点无语的样子。

　　谢靖烟他们几个看着一旁的楼院长，楼院长耸耸肩：“你们别看我，这个阵仗你们还是要过的，放心吧，最多也就是做个采访，拍个照片。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第214章 明修栈道暗度陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 