    【最后你还是决定去生存区，在郊外不一定安全，等车上的食物吃完，你们依旧很危险。】

    【后加入的人之中有想要退出队伍的，并且要分走物资，你不同意，他们只能妥协答应和你们一起去生存区，晚上的时候他们却是偷偷的打算开走一辆装有物资的货车，被起夜的凌修贤发现，你杀了那几个人。】

    只能说不愧是末世吗，到了这种时候，之前建立的秩序已经消失不见，所有人都只追随利益。

    【第十六天，你们朝着生存区前进，路上你们遇见了很多同路的人，但是因为谨慎，互相没有交际。】

    【半路上你遇见了一个少女，年龄和你差不多，是一个觉醒了念力的超能力者，为了扩张自己的势力，以便到达生存区能获得更多的重视，面对你的招揽少女有些犹豫，最后拒绝了，你用你的天赋灵魂支配者控制了她，当晚还和她发生了关系。】

    白郎眼角抽搐，自己饥渴到什么程度了，怎么做出了这么败类的事情。

    【第十七天，你们到达了生存区，并如愿以偿的得到了军区的重视，你当上了小队长，统领自己的下属还分配了几个新兵蛋子给你。】

    【第十九天，生存区的人越来越多，物资已经开始减少，军区给了你任务，让你带队去寻找物资，并给了你S省粮仓和超市的详细地图。】

    【为了安全起见你并没有带多少人，打断先打探一下情况清理了丧尸再搬走物资。你带上了石磊，和那个念力少女叶婉莹以及姐姐闺蜜娄岚。】

    【第二十天，路上你遇见了几只体型庞大的狮子在围攻一只两米高的大猩猩。它们的体型都十分庞大这很不正常，你怀疑动物也开始了进化。】

    “动物也进化了！”白郎有些不可思议，又觉得没毛病，同样拥有生命，人都能觉醒超能力，动物为什么不能进化。

    不过，陆地上的生命要么变异，要么进化，那么更加庞大的大海又是什么样了。

    要知道海洋里的生命更是繁多，而且大都体型不小，现在陆地上的人进化出了超能力，动物体型变大，未必不能获得特殊的超能力。

    现在末世中的大海估计成了人类的禁区了吧。

    【那只大猩猩非常聪明，在看到你们之后竟然开始挥手求助，你觉得新奇就救下了它，你们围杀了几只狮子，大猩猩用肢体语言向你表达了效忠，虽然有些犹豫但是你还是收下了它，并取名叫金刚。】

    【第二十一天，你们来到一家小型的粮仓，周围的丧尸并不是很多，你们在清理了丧尸之后，联系了部队前来转移物资。回到营地的时候，你发现凌修贤觉醒了，并且非常强大竟然可以掌控光明和黑暗两种能量。】

    “为什么他们都能自主觉醒…”白郎有些郁闷，现在一个病房的四人，就自己不是自主觉醒的。

    看来带上那个神棍也是个不错的决定。

    【第二十五天，生存区开始改建加固，需要更多的钢材和石料，你再次被派遣前去一家冶炼场。】

    【你们在冶炼厂中发现了大量丧尸，你们设置陷阱用汽油外加你的火焰超能力杀死了一半的丧尸，在准备清理另一半丧尸的时候，你们被一只可以控制金属的丧尸袭击，这只丧尸更加强大，并且这里是他的主场你们节节败退，还有大量丧尸围堵了后路。】

    【力量庞大的金刚也不能撼动金属丧尸的防御，石磊被金属丧尸用大量钢筋贯穿死了，凌修贤因为刚觉醒，实力不强也步了石磊的后尘。你也受了很重的伤，你的意识开始模糊，失去了对叶婉莹的控制，获得自由的她实力好像变强了，她用念力杀死了所有的丧尸，然后折磨死了你。】

    【你死了…】

    白郎抽了抽嘴角，自己这是被报复了？

    下一刻，他的脑海中出现了一个满面愤怒的清秀面庞，还有浑身撕裂般的疼痛。

    果然是不作不会死啊，自己竟然死在了女人手里。

    不过回想一下那个少女的样貌和能力，突然觉得自己可以尝试拉拢一下，可惜除了名字和样子，自己不知道她之前的任何信息。

    【本次模拟结束，你可以永久保留一个天赋或者替换一个天赋。】

    现在又到了做选择的时候了，这次的能力都还不错，不过选择的那个飞跃者好像并没有显著的效果，反而火焰超能力帮自己消灭了不少的丧尸，而且经过长期使用还能提升。

    抗体携带者也帮自己保了命。

    可惜自己只能替换一个天赋，灵魂支配者没有更好的天赋是不可能动的。

    杀手这个天赋也只适合刺杀和偷袭，如果面对数量庞大的丧尸就有些捉襟见肘了。

    反正还有几天时间，自己未必不能找到更好的战斗类天赋。

    所以白郎把杀手这个天赋换成了火焰超能力。

    替换完之后，他突然发现自己的周围并不只有空气，还有很多燥热的能量流离。

    而且他可以少量的控制这些能量。

    这一次模拟竟然生存了二十五天，不过也只活了二十五天。

    末世就是末世，想要生存下去太难了。

    不过那只效忠自己的大猩猩到是很有意思啊，城市之中也只有动物园里有了。

    收一个能帮忙战斗的宠物也很不错嘛。

    虽然这么想着，但是能不能找到它还是得看运气，自己不可能专门去找它一个。

    现在已经可以确定的队友人选就是石磊和凌修贤了。

    可以确定的危险也就是精神病院里的那个狗医生，还有一个速度很快，还有毒的女丧尸，以及冶炼厂可以控制金属的丧尸。

    再就是了解那个神秘晶石的作用了。

    左思右想，白郎觉得跟着军队貌似并不是一个好决定，以自己的实力和人数，完全可以单干，跟着军队反而需要执行军队下达的任务。

    那些任务都需要冒险，而且很危险，如果自己组建势力完全可以自己隐居幕后，让手下去执行任务。

    决定改变了思路，白郎开始了下一次的模拟。

