    一辆来往于城市之间的客车驶入彩虹市东区，然后在车站停下，很快就从里面下来一个女孩。

    这个女孩容貌出众，虽然身上衣着普通，但那柔弱的气质却更加激起其他人的保护欲。

    此刻她正呆呆的看着眼前的场景有些失神，眼神中有种说不出的情感，说不上是高兴还是兴奋，反倒是有一种淡淡的忧伤。

    又回到了彩虹市了呀~

    只不过他呢？

    女孩正是樱，那个和修在明珠号上‘共度难关’的人，后来被那家公司安排的船只接到枯叶市，自不过因为修的话她毅然决然的逃离了公司的限制，独自一人来到了彩虹市。

    樱稍稍愣神，等她反应过来却发现周围已经有一些人看向她，只得赶紧起身进入到车站里面。

    按照修给的那个字条联系上了一个人。

    “喂！你好，请问你找谁？”

    一个略微淡薄的女声传来，让樱有些意外，但是为了见到那个人，她也只能应声开口道：“你好，我想要找修，请问他在吗？”

    樱在说出这句话的时候心情无比忐忑，她生怕对面直接来了一句“没有”，又或者说听到一些不幸的消息。

    她怕被再次丢下。

    “你找老板~”女声稍微迟疑，但又很快反应过来，“你就是樱吧，老板吩咐过，你现在在什么地方？我去接你。”

    电话这边的樱听到之后有着想要哭的感觉，但在这种环境下只能强忍着，然后报出了地点。

    倒是电话另一边的人听到这边稍有异常的声音语气发生了些许变化。

    “我现在过去找你。”

    没过多久一个身穿白大褂的人就走进了车站大厅，在偏僻的角落找到了那个情绪有些不稳定的女孩。

    诗织走到樱的身前，看着眼前这个有些不安的小妹妹，一时间也不知道该说什么好，只能生硬的说着。

    “我是诗织，老板已经跟我说过你的事情，现在先跟我回去吧。”

    “嗯~”

    樱抬头看了诗织一眼，很哽咽的应了一句。

    这边等到诗织领着樱上车，然后启动自己的车。

    经过这么多事情的锻炼之后诗织也一改之前那股颓废风，变得精明干练了起来。

    果然，上车没多久樱便忍不住问道：“修……你们的老板呢？他在什么地方？”

    “我也不知道，不过他已经安排好了你的事情。”

    樱却是对后面的这个不敢兴趣，而是迫切的问了另一个问题：“那我什么时候才能见到他？”

    诗织有些意外的扫了一眼樱，她怎么感觉这个女孩好像‘中毒’有点深呀~

    也不知道老板干了什么……

    “我也不清楚，不过有时候老板会听取报告和吩咐任务，到时候我会帮你问了一下这个问题。”

    “谢谢姐姐！”樱听到这个大喜过望，只得赶紧向着诗织表示感谢。

    “时候不早了，我们先回去吧。”诗织没有废话太多，或者说她本就不想说太多话。

    这边轿车驶出东区，朝着研究所那边开去。

    樱则望向窗外，感受着那既熟悉又陌生的彩虹市街道。

    繁华依旧，只不过樱却无心留恋这些繁华，反而这些让她想起了一些事情……

    “到了。”

    这边诗织提了一声，让樱的思绪收敛回来，看着这眼前的建筑有些好奇。

    “这里是？”

    “这里是公司的员工宿舍，在安排完成之前你先住这边。”

    樱闻言惊讶之色立显。

    她之前还不是很清楚修的实力有多夸张，毕竟他看起来也不像是很多钱的样子。

    没想到市中心有一栋楼，而且只是用做员工宿舍。

    诗织带着樱先在整个区内逛了一圈，并向她稍微介绍了一下附近的情况。

    “先上来吧，你住的地方我已经安排好了。”

    诗织从车上那出一个包，领着她到房间这边。

    上到楼上，钥匙开启之后是一个精致小巧的单人宿舍。

    “现在很多都还没有完善，你先暂住这里吧。”说着诗织将钥匙交给樱，然后带着她稍微介绍了一下情况。

    樱被诗织牵引着坐到客厅，然后她这才拿出一份文件放在桌面上。

    “这是什么？”诗织有些好奇的看向拿份文件，在请示过诗织之后才拿起来翻阅。

    而诗织则在一边解释道：“这是公司的人才培养方案，根据老板对你的考察，认为你可以获得C级的合同。”

    “这是什么意思？”樱有些没反应过来。

    “也就是老板认为你有一定的潜力，所以我们公司愿意投资培养你，而你需要在未来为公司工作，以偿还公司的投资。”诗织瞥了一眼文件，补充道：“这是C级的合同。”

    经过一番解释樱也算是明白了这个东西，但是这与她想象之中的情况有些出入，导致她想了很久才反应过来。

    “你先不用马上答应，老板吩咐过了，这一个月你都可以免费住在这里，而……”接着诗织拿出一沓钱放在桌上，“这是老板私人弥补你的钱，他让我跟你说一声‘对不起’。”

    樱倒是没有在意这个，甚至都没有在听，只是默默翻着文件，直到过了好一会才抬起头问道：“我是不是签了就能看到他？”

    “不知道。”诗织有些奇怪女孩为什么这么执着于要见修，但还是补了一句，“这是他的公司，终归是能见到的。”

    “那我签了。”

    樱忽然笑了，笑得太美，搞得诗织都有些失神，过了好一会才问道：“你就不怕他骗你？”

    “我看完了。”樱将手上的文件放下，颇为自信的说道：“他说过给我一个机会，这个就是机会，我不会让他失望的！”

    诗织有些意外的看着这个孩子，但是很快也就接着话题说了下去。“那我接下来跟你讲清楚合同的问题吧。”

    …………

    办公室的门被敲开，诗织领着樱过来见一下纱织。

    诗织只是负责签署合同和安置她，接下来的事情就由纱织负责了。

    “这位是？”

    “这是樱，我带她过来参观一下公司这边。”诗织简单的回了一句。

    只不过这个名字在纱织耳中却是另一个意思，眼神一下就变了。

    修曾经交代过她一些事情，其中就有这个樱的信息，这难免让她有了反应。

    只是很快纱织便笑着走了过去抱了一下有些僵硬的樱，笑着说道：“欢迎加入我们这个大家庭，有什么困难就跟姐姐说。”

    听到这话的樱下意识问道：“那我怎么才能见到他？”

    “他？”纱织也没想到樱会问这个，稍微顿了一下才说道：“你说老板？”

    只是还没等樱接话她便阴阳怪气的说：“我们老板可是大忙人，就连我这个贴身秘书想见上他一面都没办法，只能等着他找我。”

    “贴身秘书？”

    樱听到这话有些紧张的看着她。

    “怎么！不像吗？”纱织微笑着主动后退，张开双手，只是几个微小的动作便将起傲人的身材展露出来。

    樱没有说话，只是呆呆的看着。

    “我再告诉你一个秘密……”纱织颇有几分得寸进尺的样子，凑到樱耳边说道：“这里可是老板的后宫，看到你的诗织姐姐了吧，我和诗织都是和老板一起住的~”

    听到这话樱一脸惊讶，看向纱织的眼神完全变了，还不忘扫了一眼一旁面无表情的诗织。

    “行了~别逗她了。”诗织见状只得向前将其分开，随口解释道：“那边其实就是老板的落脚点，有很多房间。”

    “他是不是真的和你们一起住呀？”

    “如果回来的话的确住那边，只不过他很少回来。”

    对于这个问题，诗织也只能稍微解释一下，反倒是纱织听到这个之后变不知为何笑了起来。

    “哈！”纱织再次凑了过去，伸手挑起樱的下巴与之对视，笑盈盈的说道：“想要住进这里可是很难的，你准备好献出自己了吗~”

    纱织说罢便松手退开，毫不掩饰的笑了起来，看来她很喜欢逗这个小妹妹。

    反倒是诗织瞥了纱织一眼，随口解释道：“她都是逗你的，别信她的话，这里只不过是老板在这边停留的地方而已，没什么大不了的。”

    只不过这话却被樱当成是挑衅，逼着她说出了这么一句话。

    “我也跟他睡过同一间房间。”

    “蛤！”

    这下轮到诗织和纱织傻眼了……

