    天神一族的实力太强大，相差的不是一两倍甚至三四倍，而是近百倍的差距，让人绝望。

    楚离道：“师妹，你用明神经，看一下宗主，或者是素心师叔的将来。”

    “这倒也是。”净雪轻轻点头。

    她想到便做，转身轻飘飘而去。

    楚离闭上眼睛，开始在脑海里模拟遇敌的情形，他现在不了解天神山，还是要探清虚实才好。

    破空神鹰虽不可能骗自己，但万一它也被骗了呢，毕竟它也是被天神征服的，难免会有戒心。

    威之以吓，天神山有可能特意吓唬它们。

    一会儿过后，净雪回到小院，脸色阴沉难看。

    楚离一看便知道结果不妙。

    “如何？”他开口问道。

    净雪轻轻摇头道：“师兄，我试过了数人，素心师叔，素琳师叔，还有心明师祖。”

    楚离道：“都不好?”

    “都要殒落。“净雪沉声道：“而且不能转世重生，直接魂飞魄散。”

    楚离慢慢点头：“看来确实是一大劫。”

    “是死劫。”净雪静静看着他。

    楚离笑道：“我有何不妥？”

    净雪道：“若这一次真的死了，师兄可有什么遗憾？”

    “没什么遗憾了。”

    “不可能。”

    “可能是没办法再与夫人们相见了吧。”楚离露出苦笑道：“她们还在等着我。”

    “夫人们……”净雪斜睨他。

    楚离笑道：“我不止一位夫人。”

    “还真是……”净雪摇头，失望道：“还以为师兄你会是例外！”

    她见楚离面对自己这般绝色美人儿而不动心，所以敬佩他的专情，没想到与自己想的截然相反。

    楚离道：“我便是俗人一个的。”

    “罢了。”净雪道：“我倒是有个遗憾。”

    楚离正色看着她。

    净雪道：“我打算一直升到最顶层天的，想要看看到底哪一层是顶层，可惜……”

    她说着摇摇头。

    楚离沉默。

    他倒没有这般雄心壮志，只想与诸女长厢厮守，可惜世事往往不如人意。

    “……练功吧。”楚离道：“尽量更强一些，多一分力量总是好的，至于其他的，还是宗主他们操心吧。”

    “我会将这件事告诉宗主的。”净雪道：“师兄你专注修炼，或者去冰原那里闭关。”

    楚离道：“若是宗门实在没有什么藏身之地，那便去冰原，那里有玄龙庇护，天神应该不会过去。”

    他摆摆手，蓦然消失。

    下一刻他出现在冰原，静静站在一块巨冰上，仰面朝天，思绪飞扬。

    “呜……”呼啸声，玄龙出现在他上空，俯看着他，然后一闪到了他身边。

    楚离露出笑容，招招手，然后结下手印，运转天灵经，顿时周围的世界骤变。

    他五官瞬间变得敏锐数倍，玄龙的呼吸声一下变得清晰可闻，而且化为自己能够懂得的意思。

    大圆玄空镜现在看不透玄龙所思，但通过天灵经，却能感受到它的想法。

    这便是天灵经的玄妙，好像天灵兽附体一般感觉。

    此时的他，与玄龙说话与跟人说话无异。

    “天地间可有能克制天神一族的存在？”楚离问道。

    玄龙低啸一声：“没有，他们号称神族，乃百族之王，也自称百族之主。”

    楚离皱眉：“难道就无法可制？”

    “他们征服一个又一个种族，不断吸纳这些种族的力量，转化为自己的力量，增强他们本族武功的威力。”玄龙道：“凡被他们盯上的种族，概莫能逃。”

    楚离道：“他们不过千人，却能统治世间百族？”

    “当他们自身力量不足够征服时，再动用其余种族的力量。”玄龙说道：“他们优先使用自己的力量。”

    楚离摇摇头。

    玄龙道：“这是为了不让他们自身退化，担心一直驾驭手下的力量而征服百族，自己会越来越弱，最终被推翻。”

    楚离眉头紧锁，天神一族委实可怕。

    “他们已然征服了数个种族，但对外征战时，几乎不调动这些被征服的种族，你们人类弱小，他们更不会。”玄龙道。

    楚离叹道：“我杀掉了一个天神，彻底魂飞魄散。”

    玄龙顿时长吟一声。

    楚离能听得出它的痛快淋漓来，疑惑的看向它。

    “杀得好！”玄龙道：“他们数目少是最大的弱点，死一个少一个，可惜世间能杀死他们的力量微乎其微。”

    它接着道：“所以他们会倾尽全力毁灭这种力量，你命运已经注定，必死无疑的。”

    楚离道：“一条活路也没有？”

    玄龙想了一下：“没有。”

    “那只能拼死一搏了。”楚离道。

    玄龙沉默。

    即使拼死一搏，也是无用，在庞大的力量跟前，几乎是螳臂挡力，毫无抗力。

    楚离笑了笑：“既然如此，那便算是跟你告别吧，怕是两个月后天神山的高手便至，那个时候便是我殒落之时。”

    “天神高手不可一世。”玄龙道：“即使紫龙一族也被天神征服，成为附庸。”

    楚离道：“他们若来对付你们玄龙……”

    “怕是也挡不住的。”玄龙道。

    楚离彻底死了心，抱拳告别。

    玄龙想了想，让他跟着自己一起，一龙一人破空而去，挪移虚空，眨眼间来到一座冰崖上。

    这冰崖宛如一柄剑直插云霄，刺进茫茫虚空中，楚离大圆玄空镜观照也看不到。

    此冰崖是他见过最高的山。

    “随我来。”玄龙长吟一声，卷动风云。

    顿时狂风呼啸，随后是雾气腾腾，托住了它与楚离，然后扶摇而上。

    楚离一只手掌贴在它温润如玉的身体上，感受着外界的狂暴，暗自感慨玄龙的得天独厚。

    约摸过了一刻钟，周围骤然一缓，平静下来，庞大的压力一下消失。

    大圆玄空镜观照四周，却是一座宫殿位于山巅。

    太阳格外的耀眼，周围茫茫宛如雪地，偶尔有一缕蓝色，温度足以瞬间把人冻僵。

    他寒暑不侵，没有在意，目光落在了这座晶莹剔透的宫殿上，被其华丽纯净所动，不由想起了大光明峰。

    大光明峰的风格，但却比大光明峰更加的眩目。

    他转向玄龙。

    玄龙低吟几句，楚离一下明白。

    这里竟然真的是大光明峰。

    这是一座失传的宫殿，原本叫做大光明神宫。

    后来不知怎么，竟然没有人再来，一直荒废了数万年，可惜它是怎么也进不去的。

    它也不知道里面到底有什么，说不定有独特传承。