    黑魔王仿佛也知道夜笑在做抉择，反而一脸坦然的看着夜笑，没有任何的畏惧。

    对于夜笑来说，这黑魔王虽然并非幕后黑手，但是却也是直接的罪魁祸首，自己如今隐姓埋名，连门派都不能回归，可以说就是拜他所赐。

    并且，他挑起两州大战，使得整个中元州损失极大。夜城毁于一旦，天机门门人，也有不少死于这场战乱之中。

    如果这样说来，夜笑的确应该毫不留情的将黑魔王杀死。但是如今黑魔王遭难，而袭杀他的却是自己的大敌玄心宗。若是黑魔王将来能够活下去，将来对抗玄心宗之时，却会多一大助力。一名圣者的助力，却并不容易得到。

    如果有了天机三圣，再加上黑魔王相助，就算与玄心宗硬撼，也有几分把握。

    夜笑沉思半晌，在心中对剑灵问道：“剑灵，有没有办法，能够让我将他控制住，就算是他离开这里，恢复了实力，也无法挣脱。”

    剑灵思索一番，“对于别人来说不可能，但是你的话，到的确是有一个办法。但是恐怕并不容易，而他也不一定同意。”

    “哦？说来听听？”夜笑本来是随口一问，毕竟以元宗的实力去控制一个圣级，实在是有些异想天开，但是没想到，剑灵竟然有办法能实现。

    “对于圣者来说，最为重要的，就是他的神魂力量。这是一个圣者的根本，只要神魂不灭，就算肉体被毁，也有办法能存活。如果他能够将神魂力量分列出来一部分，然后你用神识力量，将这部分神魂控制起来，那就算是控制了他。”

    “到时候，你的神识碾压之下，他这部分神魂消弭，就算是无法杀死它，也足以使他修为尽失。”

    “这样也可以？”夜笑有些惊喜，“现在可以做到么？”

    “我还有一些能量，应该可以做得到，但是却是有一个问题，圣者的神魂，是极为强悍的。你的神识力量虽然神奇，但是相对来说还略显脆弱。若是压制不住的话，他的神魂会在你躯体内爆开，使你受到极重的打击。”剑灵思索着说道。

    夜笑脸色变幻，半晌后，咬了咬牙，沉声对黑魔王说道：“黑魔王，你想不想报仇！”

    黑魔王沉静的目光陡然一凝，“本王自然想报仇，但是你就不想杀我么？”他对夜笑做的事情，他再清楚不过，若他是夜笑的话，绝不会放过这大敌。

    “而且，你我终归敌对，你就不怕我实力恢复了，再找你的麻烦？”黑魔王淡淡的问道。

    “我当然怕！”夜笑坦然说道，“所以，我有一个条件！”

    “哦？什么条件？”黑魔王饶有兴致的说道。

    夜笑冷笑一声，“我要你将神魂，分裂出来一部分，我会控制这部分神魂，一旦你有其他心思，我会直接将你这部分神魂撕毁。我相信，你一定明白这代表什么！”

    “不行！”黑魔王脸色陡变，脱口说道。一名圣者，对于神魂的重要性，再清楚不过。一旦夜笑掌控了他的神魂，那就相当于掌控了他的生死。

    “再说，现在本王没有任何实力，根本无法将神魂分裂，而且就算分列了，你也没办法掌控。本王的神魂，哪怕一丝，也不是你一个元宗能够承受的。”黑魔王缓和了一些。

    “不要拒绝的那么干脆，你所说的问题，我也都能做到。你只需要回答行还是不行就够了！”夜笑淡淡的说道。

    黑魔王一怔，脸色急速变幻，显然心中无比挣扎。虽然他已经做好了死亡的准备，但若是能活下去，他自然愿意。可是这代价却是需要付出自由，让他难以接受。

    这时，夜笑再次说道：“而且，我只需要你效忠我百年，不会永远控制你，圣者数年年的寿命，区区百年，想必算不了什么。”

    黑魔王一愣，随即冷笑一声，“哼，一个圣者级别的打手，你会舍得放弃？如果你真的掌控了本王的神魂，到时候是不是效忠百年，还不是你说了算？”

    “哈哈哈！”夜笑大笑一声，不屑的看着黑魔王，“黑魔王，你太高看你自己了，我问你，你觉得我天赋如何。”

    对于夜笑的实力，以及夜笑的修炼天赋，他自然知道，“你的天赋，堪称千年一遇。如今整个大陆的少年之中，你就算不是第一，也至少能进入前三甲之列。”

    夜笑冷笑到，“我可以告诉你，我如今年不满二十，而且修炼的时间不足五年！而且，就算是风雷宗的圣者，也主动收我为弟子！”为了说服黑魔王，夜笑毫不犹豫的掀了自己老底。

    “啊！”黑魔王闻言惊呼一声。他知道夜笑年幼，但是却不知道夜笑从十五岁才开始修炼，更不知道雷震天都愿意收他为弟子。

    “不足五年，我从一个元者，修炼到元宗四层，你觉得我多久可以进阶元圣？”夜笑冷声说道，话语中有着无穷的霸气和信心。

    黑魔王心头一颤，却听到夜笑再次说道：“我也不怕告诉你，我的元气属性契合度，并不是天鼎盛会中所测试的那样。木、土两属性契合度，我达到九十四，水属性九十七，金、火属性契合度高达九十八！”

    夜笑猛然高亢的喝到：“黑魔王，我再问你一遍，你觉得我多久能够进阶元圣！”

    黑魔王双眼圆睁，完全被这一连串的数字震撼住了。就算是他为圣者，也从未听到过如此骇人听闻的事情。这真的是人可以达到的地步？

    过了好半晌，黑魔王才缓过神来，目光中的惊骇，依旧未退去，张口干涩的说道：“若是没有意外，百年内，你必成圣，而且会是极为强大的圣者。”

    以夜笑这样的元气契合度，一旦成为圣者，绝对可以碾压同级之人。就算是老牌圣者，估计也只能仰其鼻息。

    夜笑目光逼视着黑魔王，凝声说道：“你觉得，百年之后，我还会需要一个你这样的圣者打手么？”

    黑魔王苦笑一声，夜笑的话将他贬低许多，但是夜笑的天赋，却是让他有着足够的信心说出这句话。

    百年之后，他的实力，在夜笑眼中一文不值。

