    那警察闻言，气愤的道，“这大过年的，你们来砸别人家灶台，就不怕灶王爷怪罪吗！”

    真是气人，真都是什么事儿啊！

    在北城的时候，听到有人去砸别人家店铺，他就已经觉得匪夷所思了，瞧着就是老百姓的模样，可却做出这样的事儿，还要选大年初一这样的日子。

    却没有想到，这来村里找店铺的老板，又再次遇上这样的事儿，而且这地方刚才听说是食品厂，跟粉店一样，都是这林家人开的，也不知道这林家人到底是得罪谁了，在这么好的日子里接二连三的摊上这样的事儿。

    当然了，自己也是够倒霉的，大年初一值班就值班了，还遇上这样的事儿。

    那黑衣服的男人说道，“不……不会的，我们做的是好事儿，灶王爷不会怪罪我们的。”

    “放屁！”林天青怒了，“就你们干的这事儿，是人干的吗？”

    另一位比较沉稳的警察问道，“你们跟林家有什么过节？”

    “林家？过节？没有啊？”那五个人中穿着藏青色上衣的男人这会儿也开口了。

    沈忱说道，“警察同志，我是村长，对林家的情况是很了解的，他们不会跟别人有什么过节的，都是那些人找上门来的，那些人吧说好听点是亲戚，说的不好听是连陌生人都不如，见林家现在日子好过点了，就都想过来据为己有，目的不成，就开始搞这搞那的。”

    比较沉稳的那位姓高的警察说道，“听你这么说，之前也发生过类似的事儿？”

    “是。我作为村长，这点事儿还是清楚的。”沈忱说道，“之前也有过一次，就是这几个孩子的表姑，也带人来过这里，又是打人又是砸东西。我说这些都是实话，警察同志你要是需要录口供，或者是要我去公安局作证，我都一定好好配合。”

    沈星说道，“这点我也能作证，我是刚退伍回来的，就我退伍回到村里的那天，正好碰上了。”

    “你当过兵啊，刚退伍回来的？”话比较密的张警官说道，“我说你看起来怎么有点正气凛然的样子。”

    林紫这会儿冷冷的看着那几个人，心疼得紧，想到食品厂的灶台是被这几个人给砸的，真想夺过沈星手里的棍子，先给他们来一顿乱棍棒打！

    可毕竟有警察搁这儿呢，她不好发作，只冷冷的道，“说吧，谁叫你们来的？”

    黑衣服的人矢口否认道，“没有谁叫我们来，我们是自愿来伸张正义的，像你们这种奸商，只是砸你们的东西，那是便宜你们了！”

    林紫笑了，“我们是奸商，你们是在伸张正义？这大概是我听过最好笑的笑话了。我们不认识你们，你们也没见过我们吧？你们有了解过我们，了解过食品厂吗？都没有吧，既然没有，哪里来的那么大的口气，还妄想将伸张正义的帽子往自己头上盖！”

    “这还需要了解吗？别人就是这么说的？”黑衣服的人说道。

    “别人如果说你不好，那我们是不是也可以直接冲去你们家，把你们家都给砸了啊？”林紫说话的时候，唇角带着淡淡的笑意，似在嘲讽，“还有你说的这个别人，是叫你们来砸食品厂的人吧？你敢不敢说出他的名字？”

    黑衣服的人说道，“有什么好说的，做好事的人都是不需要留名的。”

    “伸张正义尚且不敢留名，那请问什么样的事儿才会留名呢？”林紫说道，“该不会是……你们担心说出他的名字，他就不给你们结尾款了吧？如果我没猜错的话，你们一定拿了别人的钱，才会在这样的日子做这种事儿，而且那人还没有把承诺的钱全都给你们。”

    “你……你胡说什么？”黑衣服的男人有些心虚了。

    林紫见状，自然也就心知肚明了。

    林天青握紧了拳头，“你们说，到底是谁叫你们来的！”

    昨天晚上，妻子范玉兰和弟媳张月华跟他说了很多，他知道了黄华和黄一的事儿，虽然听她们说得轻描淡写的，可瞧着她们提起那对妇女脸色都不怎么好，他便能猜测出一二，事情并没有她们说的那样简单。

    他只恨发生那些事儿的时候，他都不在家里，这会儿又发生这样的事儿，他终于是在家的了，他当然想揪出背后指使的人，看看到底还有谁要针对他们林家。

    高警官这时也说道，“你们现在不说，等到了公安局也是要说的。”

    赵警官也说道，“你们今儿做的那叫缺德事，就不要侮辱伸张正义这个词了，赶紧放下你们手里的作案工具，跟我们回一趟局里！”

    那几个人瞅了瞅自己手里的铁锤，又看了看警察，又相互看了看，犹豫了许久，是穿藏青色上衣的人先丢下了手里的锤子，其他人才跟着把铁锤丢到地上。

    不过，黑衣服的男人还是有些不服气的，“警察同志，我们真的没有撒谎，我们真的听别人说这是奸商开来害人的，我们才来砸的，不然我们也不能干这事儿啊，大过年的，谁想折腾啊？”

    林紫唇角勾起一抹不易察觉的冷笑，“别人说什么，你们就信什么，那你们这几十年是白活的吗？你要不要告诉警察大哥，你们到底是不是拿了别人的钱才来的。”

    赵警官大声道，“说，拿没拿？”

    黑衣服男人抬眸看了看林紫，又看了看赵警官，嗫嚅着道，“拿是拿了，可是……”

    赵警官说道，“拿就拿了，还有什么可是的？好意思说自己是伸张正义？也不知道丢脸！”

    这时，高警官开口道，“这里有没有绳子？用来绑这五个人的手的。”

    “有，有，我这就去拿。”张月华说着，就去食品厂别的屋里拿绳子了。

    将五个人的手都绑起来了，高警官又道，“那你们呢，谁跟我们去一趟局里？拌粉店的事儿，还有这里的事儿，都需要你们有人在。”

    “我去！”

    林天青、范玉兰、张月华和林俊义异口同声的说出口。

    林紫说道，“还是我去吧，对拌粉店和食品厂都很了解的人，也就只有我了。”

