    不过不得不说，结城真凉的脸确实非常漂亮。

    绫小路在报纸上看过照片上她父亲的面容，颜值只能说中等偏上，算不上帅气。

    但人家确实优秀，作为人类的高质量男性，成为了日本有名的精英，配偶权直接拉满。

    绫小路觉得，就暂且打算以成为人类高质量男性为目标。

    不期望成为资本家，至少先成为有钱人。

    言归正传。

    说到真凉遗传的缘故，或许是她母亲的颜值太高了，使得真凉完全继承了那副面容的美丽。

    不然没法解释。

    ……

    两人站在樱花树下等公交车车，没有说话，绫小路也不觉得尴尬，毕竟他和真凉经常如此，享受片刻的宁静。

    结城真凉拿着手提包，捋捋额前的发丝，美丽的头发在后背轻轻摇动。

    正在这时。

    突然掀起了一阵稍强的风吹过，裙子的后摆被轻飘飘的掀了起来。

    本以为最多也就是能看到大腿的程度，这阵风却意外给力的将结城真凉的裙子底下的秘密彻底暴露在光天化日之下。

    裙子下的风光瞬间呈现在眼前……

    唔……

    绫小路已经看到了裙底下的景色。

    还是安全裤！

    一如既往，真凉没有一丝懈怠。

    “绫小路君，眼睛往哪看呢？不会出现你想要看的画面的。”

    结城真凉很自然压住自己的裙子，因为里面穿着安全裤，根本不会被别人看到其他东西。

    “眼睛下意识就看过去了。”

    “真是H呢！”

    “是不可抗力啊。”

    该怎么说呢？

    完全就是看了个寂寞。

    就连小裤裤那一道美妙的春光都不存在。

    这样的美少女不应该来一个唯美的裤裤邂逅吗？！

    真凉的防备心真是强得过分！

    “我也不是不希望给绫小路君看漂亮性感的裤裤，但是想了想，那样只会让别人占便宜的。”

    “安全裤挺好的。”

    “看你的表情不像呀！”

    这都能看出来吗？！这女人……

    “我有意让你这样以为的。”

    “这样吗？”结城真凉笑了笑，显然是不相信。“要不我到家里穿给你看怎么样？！只要绫小路君跟我一起回去。”

    结城真凉笑了笑，唯美的笑容如同恶魔招手一般具有诱惑力。

    绫小路没有回答，而是反问：“你在开玩笑吗？还是准备恶作剧？！”

    “都没有喔！我只是想邀请一下绫小路君……所以，要一起去吗？！”

    结城真凉漂亮的脸蛋凑过来，伴随着一股香风扑面而来，好闻的味道情不自禁地钻入鼻孔。

    绫小路心脏怦怦地跳了几下，这样的真凉的确具有着无可匹敌的诱惑力。

    但是绫小路知识宝库第一条说过：信人信鬼，不能相信结城真凉的破嘴！

    所以……

    “抱歉。”绫小路往后退了一步。“我是老实人，我不喜欢看这些的。”

    “这样啊，我挺喜欢老实人的。”

    结城真凉露出笑意。

    这是真凉恶魔的计谋，准备用甜言蜜语中侵蚀自己的灵魂。

    所以一开始就不应该听信她的话。

    “说实话，真凉你还离开吗？太阳这么大，我准备回去了。”

    头上的太阳，刚过正午，阳光还是十分火辣，晒得绫小路头脑有些发昏。

    “这样啊！绫小路君可以回去了哟！”

    “你确定？”

    绫小路没想到结城真凉这么轻松地放他离开，果然不按套路出牌。

    “绫小路君看起来很难以置信的样子。”结城真凉歪着脑袋。

    “因为你平时都会玩弄我的纯情再离开的。”

    “猎手君还有纯情的吗？！”结城真凉不怀好意地笑了笑。

    这女人嘲讽都这么好看，真是令人火大。

    “纯情原本是有的，只是你践踏的多了，最后也就没有了。”绫小路回道。

    “绫小路君说话真是有趣，难怪能把学姐和学妹骗得团团转。”

    “我有一天也会把你骗到的，并成为人类高质量男性。”

    “人类高质量男性？”结城真凉噗嗤一笑。“那就更有趣了，我拭目以待。”

    但是看她那表情，多半是不相信。

    此时，旁边公交站点的公交车正好停下。

    结城真凉朝着绫小路挥挥手，提着手提包走上眼前的公交车。

    “那么我先走了，期待明天的见面，绫小路君。”

    随后，车门合上，真凉的身影就随着公交车慢慢渐渐远去。

    “……”

    今天的男友任务算是顺利结束，没有想象中的刁难，也没有想象的麻烦。

    唯一奇怪的，就是今天的真凉说了莫名其妙的话。

    不仅跟他说了一些她自己的家事，还邀请他回家，这家伙不会是喜欢自己了吧！？

    当然，可能性很低。

    说不定是结城真凉设置的陷阱，目的就是让自己实行自我攻略。

    这不就是那家伙的常规操作吗！？

    那个坏心眼的真凉……

    ……

    夜晚，绫小路回到家。

    神宫小姐还没有回来，她因为文化祭的事情耽搁了。

    坐回自己的书桌，绫小路从书包里拿出里面的东西。

    一些上课做的讲义和书本，还有那封灰姑娘留下的情书和验孕棒也在里面。

    这些天，这两样东西他一直带着。

    绫小路拿起情书看了几遍，又看了一眼验孕棒，没什么线索。

    这几天十分忙碌，也把寻找灰姑娘这件事也抛之脑后。

    因为从古城学姐的身份曝光之后，没有什么嫌疑，所以灰姑娘的身份就没有任何合适的人选。

    全社团的人都似乎排除了，那还有谁能把这东西放在自己书包里呢？！

    绫小路想不通，有点想要放弃。

    这么久没有人出来，验孕棒的事情很大可能是恶作剧了。

    想着，绫小路先把验孕棒的事情放下，又从书包里掏出佐藤彦交给他的小册子。

    他简单看几眼，也就是一些锻炼腹肌、胸肌以及肱二头肌的特定方法。

    看到后面，绫小路的眼神变了异样，居然还有使用刀的方法。

    随即绫小路抛去神龛，把摆放在最里面的刀拿出来。

    妖怪猎人的妖刀！

    自从上次拔出来之后，绫小路就可以轻松拿出来。

    几乎在把刀拔出来的一瞬间，里面藏着的一束寒芒先行到达。

    如镜般的刀身冷气森森，刃口上高高的烧刃中间凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。

    即便存在了几千年，这把刀依旧锃亮锋利。

    “练练，用来防身也不错。”

    绫小路看着小册子上人物图小声，嘀咕着。

    现在，他要偷偷的发育，然后惊艳所有人……

    当然，也要惊艳未谋面的女妖怪！

