    第467章炫夫狂魔

    时甜甜不管弹幕，笑着继续说：“打高速行驶的车中人，需要结合距离还有车速提前开枪，打车还没有到达的前方，能打中人都不错了，更何况是打中了驾驶座的人。”

    “一般能打中车中人的都是很厉害的，像羊神这样能指定目标，一打一个准的当然更厉害了。”

    时甜甜或许自己都没意识到她语气里的与有荣焉，还有眼睛里的得意。

    【嗯嗯嗯，我们都知道你老公优秀了。】

    【虽然羊神是非常厉害了，但是甜甜这表现真的有点炫夫狂魔的意思。】

    【甜甜：你们看懂我老公的操作了吗？帅不帅？厉不厉害？没看懂？没看懂没关系，我掰开了揉碎了讲给你们听，你们必须得知道他多厉害！】

    【哈哈哈哈哈哈前面的姐妹，你说的好搞笑啊。】

    【虽然是挺搞笑的，但是有那味儿了。】

    【感觉我又被喂了一口大糖。】

    时甜甜眼睛睁盯着屏幕，没看见弹幕，因为纪扬跟闪闪去了左边那栋楼。

    楼里的两个人很沉得住气，都没动。

    纪扬跟闪闪从一楼搜上去，在三楼楼梯口停下。

    纪扬跟闪闪说了一句，然后两个人各掐了一颗瞬爆雷，一左一右扔进了房间。

    左边的房间传来脚步声，纪扬跟闪闪毫不犹豫的冲了进去。

    两个人都在左边房间内，听见人冲进来了，迅速开枪，纪扬跟闪闪也开了枪，正在此时，他们都隐约听到了楼下传来的脚步声。

    另外一个队伍也过来了。

    时甜甜笑着挑了下眉：“这下热闹了。”

    解说也在激.情解说：“最后这一队已经摸过来了，楼上这两个队伍能不能在他们上楼之前决出胜负呢？”

    “应该可以的，羊神已经打倒了一个人了。”另一个解说接话。

    女解说也附和道：“确实，这边应该马上就结束了。”

    女解说的话音才落，纪扬就又打死了剩下那个人，他自己被打到了几枪，此时只剩半血。

    闪闪比他血量多一点，纪扬打药，他就往楼梯口封了个火，暂时断了上来的路，然后自己也喝了瓶饮料恢复状态。

    此时最后一个圈刷新，这个楼在安全区内，此时两队都在安全区，不过是楼上楼下的区别。

    时甜甜看纪扬已经补好血，笑着说了一句：“楼下这俩人也没了。”

    楼下的人听见枪响停了，就没再往上冲，他们躲在一楼，一左一右。

    他们觉得分开可以等人冲下来之后从后包抄他们，可他们算盘打错了，纪扬从来都是一个谨慎的人，他不会犯低级错误。

    两个人血量恢复之后，纪扬跟闪闪下了楼，他们是舔了包下来的，他们把敌人包里的雷都捡上了，此时就站在一楼通往二楼的拐角处，一左一右往房间里面扔雷。

    纪扬压根没管他们在哪边，他就当两边都有人打的。

    一颗接着一颗瞬爆雷扔进去，两个人躲得了一个却躲不了七八个。

    可偏偏他们也不好跳窗户出去，因为窗户外不是安全区，他们在外面几秒就得死。

    ?  ?感谢慢慢宝贝的打赏~么么

    ?      求个票呀，推荐票月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

