
　　卜香薇把大家聚在院子中间，并且划分了一块区域用来比武。

　　叶萌跟卜香薇就坐在廊檐下面，那里摆了一张桌子，几把椅子，上面摆了瓜果和茶。

　　卜香薇给叶萌倒了一杯茶，开口道：“叶小姐，我让大家把手头上的工作都做完了，今天明天，两天就用来让您验收他们的锻炼成果。”

　　“分两天吗？”

　　叶萌一边喝茶，一边问道。

　　卜香薇点头，“是的，咱们这些人，我让人给他们分了四队，一队二十五人，一共一百人，让他们自己先比，每一队的第一名再互相比试，最后留下来的那一个，再跟您，或者跟我比，就可以了，他们打的时侯，您坐在这里看看他们练的如何就可以了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卜香薇话刚说完，叶萌还没有来得及说话，旁边的朱管家就开口了，“小姐，这样不好吧，上次叶小姐说要亲自来验收我们的人练的如何的。”

　　卜香薇皱着眉头，“这么多人，要叶小姐一个一个去跟他们打吗？

　　那要打到什么时侯去。”

　　朱管家笑道：“上次那些跟叶小姐一起去送货的人回来说叶小姐身手很厉害，大家都想见识一下，或许，叶小姐可以一个人同时跟一组人对战啊。”

　　“住口。”

　　卜香薇听着朱管家越说越离谱，她皱着眉头，“叶小姐本身就是女人，一打一都算弱势了，你还让她一个女人周时打一组？

　　朱管家，你太让我失望了。”

　　朱管家忙低着头，道：“我只是跟叶小姐开个玩笑，不过看叶小姐刚才那淡定的样子，想来确实是身手不错的，要不然，咱们就用打擂的方式来吧。”

　　“行了，就按照我说的，给他们分四组……”卜香薇话还没有说完，叶萌开口，“那就每一组的第一名跟我打吧。”

　　卜香薇沉默了几秒，然后点头。

　　朱管家一听这话，倒是没有再多说什么，转身去安排了。

　　他过去给大家分组的时侯，把他的人分别安排在四个组里，他很自信，自己的人都能拿到每一组的第一名。

　　只要能让他的人跟叶萌打，叶萌必输，他安排的这些人身手都是很不错的，在非组织这么多年，一直跟着卜老先生，受卜老先生的亲自教导，他们的身手，就算是跟受过特殊训练的佣兵打，都有胜算的。

　　他将每一组的名字写在纸上，然后悄悄的跟自己的那四个人说：“今天，一定要让叶萌知难而退，让我们这里恢复往日的平静。”

　　四人看了叶萌一眼，轻蔑的笑，“朱管家，你就说，要让她死，还是残？”

　　朱管家轻笑道：“残或重伤都可以，死就不必了，咱们也不能杀人啊，现在这个年代，跟从前不同了，而且，据说她嫁的是墨家，我听说墨家最近似乎又有东山再起的势头，咱们可不能跟墨家结下死仇。”

　　“好，朱管家，您就放心吧，看我们的吧。”

　　四个人跟朱管家保证，“我们定让这个叶萌绝了掌管非组织的心思。”

　　安排好这边，朱管家将名单拿过来给卜香薇看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1167章 让她死还是残？免费阅读。https://xs.23sk.com 