    回到别墅里，季小默一听到动静，就抬起头来，双眼直勾勾地盯着玄关处看。

    直到看见了季瑶和陆北亭的身影齐齐走进来，小奶包才撒欢地欢呼一声，丢下手中的玩具，向季瑶奔去，一把就扑进了她的怀中。

    “妈咪，小默好想你哦！”小奶包不断地用脑袋蹭着季瑶，满满的依赖。

    在季瑶住院的时候，虽然他有陆毅成和柳惠作陪，但是毕竟是小孩子，他对季瑶的依赖更多，自家妈咪一下子离家太久，季小默无论如何也无法习惯的。

    季瑶见着他这幅样子一颗心顿时软成了一片摸摸他的小脑袋就笑：“好了好了，妈咪这不是回来了吗？”

    说完，她把给季小默打包好的牛排和甜点提到了他的面前，温温柔柔地笑着：“你看妈咪给你带什么好吃的回来了？你最爱的牛排，是蘑菇酱哦，还有焦糖布丁和提拉米苏。”

    小奶包一听，双眼噔的就放亮了，抱住季瑶的脸就啵唧了一口，欢欣极了，“谢谢妈咪！”

    季瑶让佣人把牛排再端去厨房稍微热一下，然后拿出了提拉米苏还有焦糖布丁，给小奶包吃。

    小家伙坐在沙发上，吃着自己爱吃的食物，一脸的满足。

    季瑶摇了摇头，无奈又好笑，“小馋猫。”

    陆北亭给她倒了一杯茶，等季瑶接过杯盏以后，他才狭长的眸子眯起，忽然就伸手把正在吃甜点的季小默给拎了过来。

    小奶包就这么被提着坐到了陆北亭的身边，还有些茫然，眨巴眨巴着眼睛，一脸懵逼，“爹地，怎么啦？”

    陆北亭屈指轻轻在他的脑袋上敲了一下，开腔：“为什么喜欢吃蘑菇酱？听话，以后改掉，跟爹地一起吃胡椒酱。”

    可是小奶包听完之后，不开心地扁了扁嘴，拒绝了陆北亭：“不要，我吃过胡椒酱，还是觉得没有蘑菇酱好吃。”

    陆北亭眉头皱起，不管，固执地再次强调：“以后吃胡椒酱。”

    “不要嘛。”小奶包撅着小嘴，开始控诉：“爹地你为什么要强人所难呐？小默都说了，小默不喜欢胡椒酱！”

    被这么坚决地驳回，陆北亭的脸色有些不太好看。

    不仅如此，注意到这边动静的季瑶也看了过来，有些责备地对陆北亭说：“你强迫他干嘛？毕竟是小孩子，他爱吃什么就让他吃吧。”

    陆北亭：“……”

    他的眉心跳了跳，看着这母子二人都目光不善地盯着他，好像他一下子变成了最遭人嫌弃的一个。

    男人负起地抿起唇瓣来，一把将季小默放下，自己哼了一声，也不知道是哼给谁听的，酸里酸气地丢下一句：“行，蘑菇酱就蘑菇酱。”

    然后豁然起身，就这么上楼去了。

    季瑶望着陆北亭的身影消失在楼梯拐角处，又好气又好笑。

    气他无缘无故和小孩子置气，又好笑他这幅孩子气的赌气模样。

    旁边的季小默也把小脑袋探了过来，很是疑惑地嘀咕了一句：“爹地今天怎么回事呀？奇奇怪怪的。”

    陆北亭疼爱极了季小默，平日里也不会像今天这样，无端强迫他去做这样的事情。

    因此，小奶包今天也十分纳闷。

    季瑶摸了摸他的头，叹了口气，解释：“那是因为你世安叔叔喜欢吃蘑菇酱，然后你也喜欢吃蘑菇酱，所以你爹地就不高兴了。”

    季瑶这么一解释，季小默就恍然大悟了，拉着一声意味深长的“哦……”然后开始捂着嘴巴偷笑。

    “我知道了！爹地这是吃醋了！”

    小奶包突然放声说道，让季瑶都震了一下。

    她和陆北亭二人的事情被季小默一语道破，季瑶没来由地就害羞了起来，在自己的儿子面前，更是不好意思了，当即就轻责了一声：“小孩子话不要那么多！”

    可是小奶包却不听她的，只是自己捂着嘴巴，窃窃地笑着，一副早就看破一切的鬼精模样。

    季瑶扯了扯嘴角，忍不住扶额。

    真是，她究竟养了个什么小古灵精怪。

    ……

    因为季瑶去看顾世安的事情，所以陆北亭频频吃醋，季瑶琢磨着，再这么下去也不是办法，可是她也不能放任顾世安不管。

    即使顾世安能够理解她，她自己也过不去她心中的这关。

    没有办法，季瑶只能折中想了一个特殊的办法，她委托了陈乐乐时常去看顾世安，就当是替她照顾照顾顾世安。

    接到季瑶电话的陈乐乐在那头很不客气地骂着：“好你个季瑶，你也不看看，你都多久没有联系我啦？要不是我忙得不可开交，你看我不过去收拾你！”

    面对陈乐乐的笑骂，季瑶也笑着一一认下了：“好好好，是我的不好，这段时间我也有很多事情，等下回我请你吃饭，一一补偿你，好不好？”

    闻言，陈乐乐才轻哼了一声，道：“这还差不多。”

    “好了，世安的事情就只能暂时拜托你了，他这次是为了我受伤，等这件事情过了，我再好好谢谢你们两个。”

    陈乐乐很爽快地应下，不过语调中还是闪烁着八卦：“对了，如果我没记错的话，那个顾世安之前也喜欢你，是不是？”

    提起这个，季瑶有些不自然起来了，“你怎么又开始了？别胡说八道……”

    陈乐乐嘿嘿地笑了两声，道：“行了行了，都过去了，现在你不是已经有陆大总裁了吗？我就只能屈尊帮你照顾照顾顾世安喽。”

    季瑶失笑，对她毫无办法。

    两个人又叙了一会儿旧，季瑶没有和陈乐乐说她的事情，因为太过复杂，说起来麻烦，所以只是一直听着陈乐乐说话。

    这段时间以来，陈乐乐成功凭借着自己的努力升职了，上司很器重她，虽然她目前所在的公司规模不大，但前景不错。

    她能够找到自己喜爱的工作，并且全身心地去投入，季瑶也替她感到高兴。

    两个人说好了，等顾世安的病好了，就抽时间一起聚聚。

    末了，季瑶挂断电话，陈乐乐也放下了手机。

    她轻轻“啧”了一声，在脑海里回想着顾世安。

