
　　剑道长河，隐天岛。

　　宗主大殿之上。

　　楚缘的心神罕见的回归了小号。

　　他平时心神都在天道大号那边。

　　回归神光小号的时间十分稀少。

　　这次回归，楚缘是奔着‘人物现状’和‘战力排行榜’来的。

　　他也有不久时间没有来看过弟子们的现状了，该开始好好看看了。

　　所以楚缘在心神回归神光小号后，第一时间便是打开了人物现状，进行观看。

　　【您的大弟子叶落与未知大能切磋，于切磋中感悟大道，道行大涨】

　　【您的二弟子张寒得到神秘机缘】

　　【您的二弟子张寒得到雄厚气运】

　　【您的三弟子苏乾元与未知大能切磋，于切磋中磨砺肉身，道行大涨】

　　【您的四弟子澹台洛雪与未知大能切磋，于切磋中磨炼道心，道行大涨】

　　……

　　【您的十六弟子陈君神游天外，偶有所得，道行微涨】

　　【您的十七弟子叶道道心破碎，修为大跌】

　　……

　　嗯？

　　这五个被他派出去极荒的弟子，全都是一样的信息，和一个未知大能切磋，然后道行大涨了？

　　叶落他们五个，是奉他的命令，去极荒寻找三清他们的。

　　看来这个什么未知大能，应该就是三清了。

　　不错，这个三清帮他磨炼了一把弟子。

　　楚缘感到十分满意。

　　不过看到老二的信息后。

　　他就愣了一下了。

　　这个老二可以呀。

　　又是得到神秘机缘，又是得到雄厚气运的。

　　不过……

　　这个小十七，怎么还是一如既往。

　　楚缘看到最后一条信息时，陷入了沉思。

　　这个小十七即便被他丢出去，怎么还是这么不成器。

　　算了算了。

　　他不太想管这个小十七了。

　　顺其自然吧。

　　反正他确定小十七没有生命危险就行了。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（圣人）】

　　【第二：紫苏（圣人）】

　　【第三：澹台洛雪（圣人）】

　　【第四：苏乾元（圣人）】

　　【第五：饕鬄（准圣）】23sk.Com

　　【第六：艾晴（准圣）】

　　【第七：苏兮（准圣）】

　　……

　　【第十：华神医（大罗金仙）】

　　【第十一：林漠（大罗金仙）】

　　……

　　【第十五：张寒（大罗金仙）】

　　【第十六：陈君（半步大罗金仙）】

　　【第十七：叶道（渡劫境）】

　　……

　　楚缘：“？”

　　他看到这最后的叶道时，人都傻了。

　　渡，渡劫境？

　　这个叶道一路往回掉境界？

　　最开始是地仙，然后掉到散仙。

　　现在更好了，掉出仙境，变成凡境了，还是凡境的渡劫境。

　　楚缘极度无语了。

　　同时，他还有些同病相怜的感觉？

　　这个叶道的趋势。

　　怎么有点像他曾经呢？

　　谷</span>他以前掉到魂都没了。

　　后来阴差阳错，才有了现在。

　　这个叶道，还真有点他以前的味道。

　　只不过这个叶道可没系统，更不是什么神光化身。

　　楚缘对于这个叶道，也着实是没有办法了。

　　他深吸了一口气，把排行榜全都看完了。

　　默默关掉了排行榜。

　　将心神往天道大号那边调动过去。

　　他准备来看看，这个叶道现在到底在干什么。

　　……

　　楚缘心神回归天道大号。

　　在虚无之海中，浑身闪烁金光，坐在天道金莲之中的天道大号缓缓睁开了双眼。

　　他睁眼的第一时间，就准备扫过两州，寻找叶道。

　　可还没等他有所动作，突然之间，仙界一阵阵震动传来。

　　楚缘抬眼，往着西行州与南天州那边看了过去。

　　他很清晰的感觉到了，这阵子震动，就是从那两座大州传来的。

　　“仙界天道又在搞些什么。”

　　楚缘微微皱眉。

　　在他的视线之中。

　　南天州那边的天空，一阵阵金光翻腾，风起云涌，异象连连。

　　他很清楚。

　　这是仙界天道搞出来的。

　　只是他不知道，仙界天道为什么要弄这些东西出来。

　　就在楚缘恍惚思考的时候。

　　一道浩荡的声音从虚空之中传来，一瞬间传遍整个仙界。

　　“东方至神圣人张寒，自入吾之麾下以来，屡立战功，勤勤恳恳，任劳任怨，凡战皆当先，于仙界有大功……”

　　“吾在此宣布，自今日起，南天州将由吾座下东方至神圣人张寒管辖，东方至神圣人将拥有掌控南天州之权柄……”

　　这些话的大概意思，就是将南天州权柄交给了张寒。

　　听到这话时。

　　楚缘整个人都是懵的。

　　前不久不是才让张寒他们，还有叶落他们一起去极荒么？

　　这回头，仙界天道直接把南天州的权柄交给了张寒？

　　这特么也太离谱了吧。

　　难不成是张寒在极荒那边发生了什么，立下大功，所以仙界天道把南天州的权柄，奖励给了张寒？

　　可是，就算是这样，那也非常离谱啊。

　　那可是一州权柄啊。

　　一州权柄有多大，这不言而喻。

　　整个仙界也才四座大州。

　　一座大州分一道权柄。

　　四座大州，四道权柄。

　　楚缘手上有两道权柄，故而占据了一半仙界。

　　仙界天道手上也是有两道权柄的。

　　可是现在仙界天道分了一道权柄给张寒？

　　离谱，离大谱。

　　仙界天道就那么信任张寒？

　　笃定了张寒不会背刺？

　　楚缘盲猜一下，都能知道，恐怕仙界天道对于张寒的信任度，达到了一种很高的地步。

　　虽然不知道到底是发生了什么，让仙界天道对张寒这么信任。

　　但是楚缘知道，如果告诉仙界天道，张寒是卧底，恐怕仙界天道肯定会直接傻眼的。

　　“啧啧，信任老二，等老二摊牌了，这个仙界天道就好玩了。”

　　“不过也好，现在老二手上掌握一道权柄，等到摊牌那天，我手上就至少有三道权柄，以三州之力，无论如何，都可以对仙界天道形成压制。”

　　楚缘双眼一亮。

　　有三道权柄，那就代表他们先天立于不败之地。

　　好家伙。

　　那接下来的行动，就很方便了。

　　不过在此之前，他还得托梦一次，和张寒聊聊，问一下这个老二，到底是怎么一回事。

　　一念至此。

　　楚缘不再犹豫，心神一动，将之全都调动到了神光大号上。

　　借助神光之力，他开始托梦于张寒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百一十四章 凡境叶道免费阅读。https://www.23sk.com 