    　　听到这话，金恩泽冷汗下来了。

    　　这手法可说神不知鬼不觉，且是当下世界上最安全的洗黑钱手段。

    　　国内外的黑钱大部分都是通过这办法洗干净的。

    　　金恩泽没想到，陈旭竟能查出。

    　　更倒霉的是，他还得罪了陈旭！

    　　怎么办？

    　　作为商场的老人精，一番话停下来，蒋丰杨怎么能不明白是什么状况？白亦清都知道这是洗黑钱，他能不知？

    　　见金恩泽犹豫，他自然要帮金恩泽说话，主动先岔开话题。

    　　“陈先生，我不知你这些东西是从什么地方道听途说来的，的确有些邪门，但这跟我们今天的谈判没什么关系吧！”

    　　陈旭笑着点头：“说的没错，的确今天谈的事儿没什么关系，我只是好奇，如果这些资料真像我妻子说的那般是洗黑钱的话，是不是应该将其交给有关部门，好好查查！”

    　　蒋丰杨看了眼金恩泽，这会儿金恩泽脸色很难看，冷汗涔涔。

    　　见这状况，蒋丰杨做出决定，拉金恩泽一把，虽会损失点现成利益，但蒋丰杨清楚将来金恩泽会成倍将利益还回来的。

    　　做出决断后蒋丰杨笑着说道：“陈先生，跟你明说吧，汽车城靠近唐城这块的地，我准备将其开发成一个大型地产项目，很有前景，只要白氏愿意，我可以给你们四成股份，当是咱们交个朋友。”

    　　陈旭一笑：“蒋总怎么忽然这么好说话了？有什么附带条件吧！”

    　　“呵呵！当然！”

    　　“说说看，我听着！”陈旭笑道。

    　　“陈先生是聪明人，应该明白什么能说，什么不能说！是吧！”蒋丰杨意味深长道。

    　　“依蒋总认为，什么不能说呢？”陈旭道。

    　　蒋丰杨呵呵道：“有些事儿，知道就烂在肚子里，没必要到处宣扬！”

    　　陈旭道：“哦！原来蒋总说的是这金大宝的事儿啊！”

    　　“……”

    　　金恩泽听到陈旭提自己那土掉渣的曾用名，眼里不悦一闪。

    　　可这会儿，自己把柄捏在人家手上，如能不伤筋动骨的解决，自然是最好！

    　　既然蒋丰杨主动帮忙说情，他就先听听再说。

    　　“我到现在还没弄明白，这金大宝是谁！难不成是金先生？”陈旭呵呵道。

    　　蒋丰杨笑了笑，金恩泽有些忍不住了。

    　　“陈旭，有些事情要适可而止！”金恩泽说。

    　　“适可而止？我不太明白金先生的意思？你不是叫金恩泽么？我说金大宝的事儿，跟你有什么关系？”陈旭道。

    　　蒋丰杨道：“这样，我不仅在这项目中让白氏参与，下个滨海城项目，我也分杯羹给白氏，陈先生看如何？至于金先生的适可而止，意思是，让陈先生见好就收！何必将事情闹得大家都下不来台呢？”

    　　陈旭淡淡道：“见好就收？”

    　　“不错！”蒋丰杨点头。

    　　“可我没见着好啊？”陈旭嘲讽道。

    　　“你……”金恩泽听闻这话，脸如死灰：“陈旭，我这是给你机会！”

    　　哈哈哈！

    　　陈旭大笑：“金先生，你不觉得自己可笑么？”

    　　“什么意思？”金恩泽问。

    　　“你将我们叫来，打开时就没将我们放眼里，让白氏交出地块，要将你们的利益最大化，还跟施舍我们般，现在我拿出了些东西，你就让我适可而止？还说给我机会？到现在你还这么高高在上跟我说话，你不觉得自己可笑？”陈旭戏谑道。

    　　“警告你，别以为自己有点本事就在我面前嚣张，这帝都可不是钱加一点点小道消息就能翻起浪的！你若敢将这些东西丢出去，我让你吃不了兜着走！”金恩泽威胁陈旭起来。

    　　陈旭嗤笑：“看来金大宝真是你啊？呵呵！”

    　　“识相的拿了好处给我闭嘴！”金恩泽道。

    　　陈旭嗤笑：“你以为我只有这些东西？我能查出洗黑钱，难道就查不出其他？金先生是不是天真了点？”

    　　听到这话，金恩泽眼里闪过慌乱。

    　　蒋丰杨也皱眉，心想这老金也是，都到这份上了，说个软话，先过关再说啊！

    　　面子值几个钱？真觉得自己能吃定对方？

    　　万一吃不掉，怎么收场？

    　　当然，蒋丰杨心里这么想，嘴上却不会说。

    　　他已做到仁至义尽，既然金恩泽不肯服软，他也没辙。

    　　“别嚣张，我背后的人能量大到你不敢想象……”

    　　金恩泽还想说，却被陈旭直接打断。

    　　“既然金先生不信我，我就再说点别的，李欧丽小姐金先生认识么？汉能实业总裁，很厉害的女强人呢，28岁就坐上了如此一间大集团的总裁！估计整个华国，就她独一份吧？”

    　　“……”

    　　听到陈旭提起李欧丽，金恩泽彻底慌了。

    　　他心头尽是不安，这李欧丽是他的情人！

    　　两人之间有很多烂事儿。

    　　金恩泽不由心想，这混蛋！难道这些也查出了？

    　　“这李欧丽是钻石小富婆，从23岁大学毕业进汉能集团，扶摇直上，四年多时间就坐到了总裁位置，金先生，你觉得这样的晋升，是靠她的能力呢？还是靠别的？”

    　　“……”

    　　金恩泽背脊被冷汗浸湿了。

    　　他这会儿开始后悔，选择逞强，显然蠢爆了！

    　　陈旭一笑接着说：“非常人，遭遇也非同一般，这李欧丽三年前交了个男友，半年后，男友莫名其妙出车祸死了，一年前又处了一个男友，结果在两人在暹罗旅游时，被抢劫，他这新男友被人捅了，当场不幸身亡！还有她的男助理，最近被人打断腿！据传是两人有暧昧！这真是巧合呢？还是有其他内情？”

    　　“……”

    　　金恩泽此时彻底害怕起来。

    　　“你跟我说这些干嘛？我又不认识他！”

    　　“是么？真不认识？我这怎么有你跟她一起开房的资料呢？上周一你们还在一起吧？啧啧，每个月至少一次，持续了四年！嘿嘿……”

    　　“你……你含血喷人！”

    　　金恩泽彻底冷汗下来了。

    　　“行了，金先生，收起你那可笑的骄傲！汉能实业里有你多少股份？百分之二十五点三！还有，你在金隅科技也入了股，代理人是你小舅子，还有……”

    　　“行了……你究竟想怎样？”

    　　陈旭哈哈的笑：“想怎样？很简单，想抢白氏的东西，你就得付出代价！金先生，这代价，你付得起么？”

    　　“你……你真认为你能跟我斗？这些可不只是我的，你敢闹大？你想死么？”

    　　陈旭鄙夷一笑：“死！我觉得怕是你先死吧！”

    　　“陈先生，你这么做实属不智，我希望你想好！”蒋丰杨劝道。

    　　陈旭嗤笑：“对付这种小瘪三我还用想？可笑！老婆，咱们换个包间吃饭，这帝王居的菜还是不错的，饿了吧！”

