    清理一波兵线，杰斯直接付出了一半血量的代价！

    现在上路的线权完全掌握在墨白手里。

    下一波兵线过来，他选择快速推线。

    兵线再度进塔，这一次，Khan怂了。

    他这血量，如果再像上一波一样被打一套伤害的话。

    船长跟上大招，他就会被秒杀。

    杰斯不上前，船长就继续拆塔，同时在身后放个火药桶。

    这火药桶是用来防守的。

    如果对面杰斯敢来上对拼的话，可以利用这火药桶就地反打。

    看到这一幕，娃娃解说道：“这把上路也太惨了吧，船长一个短手都当着杰斯面开始推塔了，一点面子不给。”

    米勒：“主要是这杰斯装备太差了，他现在的输出对船长构成不了威胁，反倒是船长可以一套把他带走。”

    此时现在的LCK粉丝已经彻底安静了。

    再也没人敢提杰斯要打爆船长的事。

    杰斯连补刀都是个问题，谁才是被打爆的那个一目了然。

    眼看着上路一塔血量越来越少，这Khan开始着急了。

    CUZZ这把看到上路差距有点大，选择围绕中下两条路来打。

    所以杰斯只能自己想办法。

    又是一波兵线进塔，墨白还是采取相同的策略。

    在自己身后放个火药桶，然后来到塔下拆塔。

    看到这一幕，杰斯终于忍不住，先是轰了一炮，然后切换到锤形态敲上来。

    墨白见状没有着急动手，他先走位扭开杰斯这一炮。

    然后用W解开杰斯Q技能苍穹之跃的减速效果。

    往外走了两个身位之后，反手一个二连桶。

    这杰斯反应也很快，看到船长要连桶了，直接往后撤。

    墨白早有准备，在第一个桶爆炸的瞬间，第三个桶放了出去。

    二连桶变成了三连桶。

    三连桶直接炸到杰斯。

    船长回头跟上一发Q，同时触发风暴骑手的狂涌！

    加上爆桶的加速，船长如同在飞一样，一手拿刀一手持枪，直奔杰斯。

    扛了两下防御塔的伤害，船长追上杰斯砍出一发火刀。

    杰斯血量已经见底。

    船长不紧不慢先拉到防御塔外。

    杰斯则是选择往防御塔内的方向走。

    于是船长一个大招，把防御塔前面封住。

    杰斯如果继续跑的话，想要被大招给炸死。

    于是杰斯就被困在防御塔内侧没法动弹。

    船长等到下一发Q技能好了之后，先往对面塔下放个桶。

    然后靠近杰斯。

    这波杰斯是有闪现的，见船长靠近，他选择往前闪现，拉开和船长的距离。

    虽然抗了一下船长大招的伤害，但并没有死剩下几十滴血。

    反倒是船长自己吸引到了防御塔的仇恨。

    这波如果继续追的话，船长是要被防御塔打死的。

    墨白没有选择回头，而是闪现上前跟上一发平Q技能。

    把杰斯直接给毙了。

    然后平A打爆火药桶，获得加速效果。

    在加速效果的加持之下，逃离防御塔的攻击范围。

    这防御塔最后一下搭出来，墨白的船长也只剩下最后一丝血！

    墨白完成一波惊险的越塔！

    “西八！就差一点点！”看到船长没有被换掉，Khan恼羞成怒。

    这波他没想到墨白竟然如此冷静。

    在这种情况下，先提前放桶，这样完成越塔之后。

    可以利用火药桶的加速跑出防御塔。

    如果不是这个操作，这波绝对被换了。

    看到上路完成一波极限越塔，官方直播间的弹幕爆炸了：

    “魔神真的好猛啊，隔着屏幕我的都能感觉到杰斯的绝望。”

    “为什么魔神用船长能吊打杰斯？我玩的不是一个英雄吗？”

    “我宣布，从今天开始，魔神就是世界第一上单了！”

    “我宣布你的宣布有效。”

    上路被打开花了，CUZZ选择来中路寻找机会。

    这波队友岩雀是有大招的。

    于是CUZZ指挥道：“你先往河道的方向走，给他一点安全的感觉，然后用大招封他的退路。”

    此时CUZZ的酒桶在中路下方河道。

    开着扫描摸到了EDG野区。

    他点了点信号，让岩雀往下方走。

    这中路线上是有线眼的，所以可以清楚看到发条动向。

    于是BDD的岩雀往下路走，假装是要去下路帮忙。

    果不其然，看到岩雀往下路走。

    小学弟的发条也跟着从自家野区绕。

    此时酒桶已经在F6处等着他了。

    发条刚走到接近河道的位置，这岩雀一个大招开过来，直接把发条的退路给隔断了。

    与此同时，酒桶从旁边走出来。

    看到酒桶和岩雀大招，小学弟已经明白怎么回事了。

    这波他有闪现和大招，想要操作一波。

    然而CUZZ这边相当果断，一发大招扔过来。

    先把发条的闪现给逼出来。

    紧接着，岩雀坐着大招飞过来。

    此时发条已经没了闪现，岩雀闪现躲开发条的大招，然后W准确预判发条走位，把发条抬了回来。

    酒桶跟上伤害，把发条斩杀在野区。

    “这波我的，大意了。”小学弟选择主动背锅。

    “对面这个中野联动挺猛的，你自己发育，先不要着急支援，我有TP我可以支援。”墨白指挥道。

    此时墨白的TP已经转好CD了。

    上路现在是单方面的吊打，所以他可以随时支援队友。

    很快，游戏时间来到十二分钟。

    墨白在上路单推掉了一塔。

    其实还可以更快一点，墨白是故意慢点推掉。

    目的是为了让自己对线期拉长，尽快升到十三级。

    船长如果没十三级，打团会非常难受。

    此时峡谷先锋和第二条小龙都刷新了。

    龙珠已经在布置小龙附近的视野。

    这波他们下路有优势，所以想要围绕下路，先把小龙给拿下。

    但又不想就这么把峡谷先锋交换出去。

    于是CUZZ直接来到上路防守。

    如果这个时候他去下半野区的话。

    这峡谷先锋肯定是没了。

    此时，墨白正盯着小地图。

    这小龙附近也有EDG的视野。

    对面在小龙附近做了一圈视野，但是迟迟没有动手。

    这在墨白看来肯定是有问题的。

    于是墨白说道：“厂子，你直接去下路，对面打野可能在上半野区，我们越下路。”

    厂长听后回道：“我不知道对面打野的位置，你怎么看出来的？好像没有露过头吧。”

    “对面现在有条件打小龙，但是一直没打，我怀疑是打野在上半野区，他们不想让我们拿峡谷先锋做交换，这个时候我们越下路，他们来不及的。”墨白解释道。

    然后又补充道：“他们下路着急推一塔，推掉之后，肯定会换线来打峡谷先锋，到时候就晚了。”

    听到这里，厂长恍然大悟，连忙往下路赶。

    看到厂长出现在下路河道位置，龙珠下路开始猥琐起来。

    趁着这个机会，EDG下路反推兵线。

    很快，兵线进塔。

    厂长已经绕到蓝色方下路石甲虫处。

    看到兵线进塔，船长直接来到线上放了个真眼。

    墨白便把TP交到这真眼上。

    看到这TP龙珠下路也懂了。

    然而CUZZ还在上路，没办法过来支援。

    只能请求中路的帮助。

    BDD也看到下路的情况，然后小学弟的发条就跟在他后面，随时准备出手。

    这波对面下路有大招，对付起来会比较麻烦。

    厂长选择大招起手，先把霞的大招给逼出来。

    墨白跟上大招，同时监减速到对面下路两人。

    在霞大招落地的瞬间，维鲁斯反手一个大。

    霞闪现躲开，同时开始输出抗塔的厂长。

    看到霞已经把闪现用掉了。

    墨白开始放火药桶。

    同时拉近和霞的距离。

    此时霞一边输出一边躲维鲁斯的技能。

    维鲁斯的平A伤害并不高。

    需要配合技能，把W被动伤害打出来才行。

    然而对面这走位非常好。

    霞利用治疗的加速，硬是把维鲁斯的Q和E技能都躲掉了。

    这样一来，伤害严重不够。

    厂长看着有点着急。

    这波他只是想抗塔，伤害交给队友来打。

    但是似乎已经不动手不行了。

    但他动手的后果，就是会被对面换掉。

    就在这时，船长先动手了。

    船长利用W解开洛的魅惑，然后一发三连桶炸到霞。

    反手又跟上一发Q技能，然后上前火刀。

    这一套下来，霞直接掉了三分之二的血量！

    “西八，这什么伤害？”鼠王直接傻眼了。

    他完全没想到，这个船长伤害这么变态。

    被船长打出一套爆发之后，霞很快倒地。

    鼠王按下TAB键看了一眼装备。

    结果发现船长已经三项、暴风大剑、暴击斗篷还有一双草鞋在手了！

    一般来说，这个时间段，大部分位置连一件套都做不出来。

    这个船长第二件无尽都要出来了。

    三项和无尽，可都是最贵的一档装备！

    有这装备在手，那伤害肯定是低不了的。

    把霞击杀之后，众人又开始集火洛。

    洛虽然要肉一点，但他本身没有什么输出能力。

    最终，龙珠下路两人被击杀在防御塔下。

    “一起把对面下路推了，对面应该在打峡谷先锋。”墨白继续指挥道。

    于是EDG四人一起抱团推下路一塔。

    而龙珠这边。

    CUZZ已经在单挑峡谷先锋了。

    拿下峡谷先锋，趁着船长在下路。

    CUZZ在上路释放峡谷先锋。

    不过还是慢了一拍，这下路一塔被EDG给拿下了。

    同时第二条小龙也被EDG给收下。

    娃娃见状解说道：“这波魔神的支援相当重要啊，按照刚才的节奏，小龙、一塔还有峡谷先锋，应该都是龙珠的，但现在反而是EDG拿到更多。”

    米勒：“这就是魔神真正厉害的地方，对线可以打出优势的职业选手其实还挺多，但是能把自己的优势，转化为队伍优势的选手太少了，魔神在这方面，应该是独一档的存在！”

    这波打完之后，墨白继续发育，同时指挥道：“不着急抱团，等我十三级。”

    此时墨白还没十三级，如果正面打团很难发挥。

    于是EDG进入短暂的发育阶段，布置防守视野。

    现在也没有什么中立资源可以争夺，所以完全没必要打团。

    很快，游戏时间来到十八分钟。

    第三条小龙刷新了。

    EDG中开始布置小龙附近的视野。

    这把两边人头差距不是很大。

    虽然墨白拿到不少人头，但CUZZ和BDD也一直在做事情。

    EDG的中下野三条路发育都不是很好。

    不过经济差距还是比较明显，已经来到四千。

    这四千经济差距，大部分在船长身上。

    这英雄只要和平补刀，钱就会比其他英雄多不少。

    此时墨白已经有了十三级。

    所以选择主动带着队友来正面打团。

    而龙珠这边，他们也没有放弃这小龙的意思。

    开始在小龙处而集结。

    “不要给对面消耗的机会，我们直接打，如果他们过来，找机会开团。”墨白指挥道。

    他就是玩杰斯的老手，所以对杰斯很了解。

    这英雄如果你给他POKE的机会，那潜力是无限大的。

    可以不战而屈人之兵。

    把他打残，你就必须把小龙给让了。

    所以对付有杰斯的阵容，一定要果断。

    要么果断撤，要么果断打。

    稍微扭捏一下，就会给到杰斯机会。

    于是EDG这边，厂长的猪妹主动激活小龙。

    EDG把小龙往下方引，来到侧面来到。

    而龙珠众人则是从上方压过来。

    两边围绕这小龙开始周旋。

    杰斯一炮轰过来，直指EDG后排发条和维鲁斯。

    墨白选择主动上去当，风女给到护盾。

    这一炮的伤害基本都被挡下来了。

    这波杰斯发育并不好。

    加上船长等级比较高，基础属性已经叠起来了。

    所以杰斯不太打得动。

    眼看小龙血量即将进入惩戒斩杀线，CUZZ的酒桶靠了过来。

    酒桶这英雄抢龙的能力非常强。

    他可以用全套技能打爆发来抢。

    猪妹肯定不是他的对手。

    同时一可以把大招用来击退对面打野，然后趁机把小龙抢了。

    总之，酒桶有很多选择，但猪妹没有。

    厂长唯一的选择就是抱团站起来。

    拼惩戒是不现实的。

    就在这时，船长的大招突然给出来了！

    这大招的角度非常刁钻。

    船长这大招大部分都在龙珠众人身后。

    把他们的退路给封死了！

    如果要后撤，就要吃下大量大招的伤害。

    但是往前走的话，这船长大招就打不到了。

    这波墨白的意图已经很明显，用一个大招的伤害，交换对面打团。

    见龙珠众人的退路被封住，厂长反手一个大招，控住对面洛。

    团战一触即发。

    维鲁斯大招控住酒桶。

    正打算上去输出，这酒桶反手一个大，把EDG众人给炸散了。

    这酒桶出的是肉装，本身就很肉。

    加上W的减伤效果。

    如果不能集火的话，很难把他打死。

    另外一边，鼠王的霞开始输出了。

    仗着自己有大招，而且EDG这边控制技能都已经放过。

    霞直接追着猪妹疯狂输出。

    这把龙珠发育最好的就是鼠王的霞。

    厂长这猪妹虽然很肉，但也扛不住这样持续输出，只能选择先往后拉。

    EDG前排一退，龙珠众人马上跟进。

    猪妹只能交出Q技能后撤，酒桶马上一肚皮跟上来，然后一发Q减速到猪妹。

    这波龙珠的思路相当清晰。

    其他人在旁边掩护，让霞一个上来输出。

    只要EDG敢还手，其他人再跟上。

    这霞有大招和闪现，根本不担心会被开到。

    只见鼠王兴奋道：“追追追，对面没技能了。”

    CUZZ：“我掩护你，不用怕。”

    BDD：“他们竟然把大招随便放了，这波能留几个是几个，把人头打回来！”

    格瑞丽：“最重要的还是龙，等会要把龙控下来。”

    龙珠队这边已经打嗨了。

    EDG这边团战有三个神器。

    猪妹、船长和维鲁斯的大招。

    这三个都是团体控制，非常难对付。

    但是这一波，EDG大招似乎没放好。

    三个都被破解了，这对龙珠来说是千载难逢的机会。

    不过，虽然其他人都很乐观。

    Khan却是一言不发，因为他还有一个变数。

    那就是墨白的船长。

    他是和墨白对过线的，所以知道墨白船长的恐怖。

    但现在局势大好，他也不能让队友就这么撤了。

    看到对面追过来了。

    墨白反手放出第二个桶，这第二个桶放到了霞的脚下。

    鼠王完全不虚，他直接走上来，想要把墨白的桶给点了。

    然而还是慢了一步，这桶被船长一发平A引爆了！

    这在鼠王的意料之内。

    他选择开出大招，然后E技能拉羽毛，把船长控住。

    这波他已经做好了抢不到的打算，抢不到就追着船长输出。

    只要把船长打跑了，那EDG正面就没了战斗力。

    然而，下一秒，鼠王就发现自己太年轻了。

    这波船长二连桶引爆之后，直接朝着霞交出闪现。

    然后在霞身后补了第三个桶！

    这霞的确是用大招，躲开了三连桶。

    但他的队友可没躲掉。

    龙珠众人根本没想到，船长会突然闪现上来三连桶。

    岩雀、洛、还有杰斯，三人全部被这三连桶炸到！

    此时船长已经无尽在手，还补了吸蓝刀。

    暴击率来到百分五十！

    这波运气是站在墨白这边的。

    这火药桶打出了暴击。

    对面后排三人，全部掉了一半以上的血量！

    紧接着，船长用橘子解开霞E技能倒勾的控制。

    然后往顶着霞的伤害，往对面后排三人脚下放了个桶！

    看到船长这火药桶，三人几乎同时转身，想要引爆这火药桶。

    与此同时，船长的Q技能也出手了！

    这船长来到十三级之后，火药桶掉血的速度非常快。

    桶如果是放在极限距离的话，只要等不到一秒钟。

    就可以直接用Q技能引爆。

    这也是为什么一定要到十三级才能打团。

    十三级的船长，直接往对面脚下放桶，在对面走出桶的范围之前。

    是可以直接引爆的！

    十三级之前根本做不到，除非你闪现AQ。

    这波抢桶是三对一，可以说龙珠完全占据了优势。

    然而，当船长的Q技能进入火药桶的瞬间。

    火药桶爆开，龙珠这边岩雀和杰斯直接倒地！

    洛则是还剩下最后一丝血！

    虽然船长本身也被霞打了半血。

    但现在龙珠减员两人，一人失去战斗力。

    EDG已经反扑过来了！

    妹扣的风女甚至闪现上来给霞E技能减速。

    其他人纷纷跟上。

    龙珠瞬间溃败。

    CUZZ交出闪现后撤。

    洛也方向交出W。

    鼠王的霞被卖了，交出闪现之后还是被追死。

    最终，EDG打了个零换三，顺手又拿下了小龙。

    “我的天，这船长！”

    “什么鬼啊，三个人抢一个没抢过？”

    “船长这波如果没炸到的话，那不是直接白给了？”

    “真的是艺高人胆大啊。”

    现场传来不少惊叹声。

    而这些声音，都不是LPL或者墨白的粉丝发出来的。

    这波墨白的操作，把龙珠战队粉丝，甚至是黑子都打服了！

    此时，比赛台上，龙珠五人一脸自闭的表情。

    他们的表情和局势是同时变化的。

    前一秒还笑呵呵的几人。

    在被船长三连桶炸到的时候，变成了懵逼。

    然后被船长单桶秒杀的时候，从懵逼变成了自闭。

    这波打完，导播特意给到了慢放。

    让众人看看为什么三个人抢桶没有抢过一个。

    按道理他们每人A一下，这桶不管多少血都没了。

    通过慢放，众人这才发现了“内鬼”是Khan的杰斯。

    杰斯第一时间的确是想回头A的。

    但是似乎又怕了，回头没A出来就想跑。

    导致队友A出两下之后，这桶还有最后一格血。

    然后就被船长引爆。

    看到这一幕，直播间热闹了：

    “我靠，这杰斯不是坑爹吗？”

    “估计是被打出心理阴影害怕了。”

    “今天不会是LCK第一上单退役之战吧？”

    “魔神手下留情啊，不然以后看不到LCK第一上单了。”

    连娃娃和米勒看了之后，都感觉有点尴尬。

    虽然说就算杰斯没有这波失误，龙珠团战还是要输。

    但只好不会输得这么难看。

    很快，游戏时间来到二十四分钟。

    墨白已经四件半在手，马上就要六神装了。

    这样一来，必须加快节奏。

    以墨白对船长的理解，船长并不是一个大后期的英雄。

    他最强势的就是中后期，大家装备还没成型的时候。

    因为船长打钱比较快，所以他的装备会出得很快。

    然后利用装备优势来取胜。

    如果真拖到大家都是六神装。

    这英雄的强度其实并不高。

    于是墨白指挥道：“大龙搞起，把视野做好。”

    妹扣：“交给我。”

    厂长：“我等会找位置开团，你们看情况跟。”

    现在EDG众人已经相当默契。

    只要墨白开始指挥，他们马上就知道自己需要做什么。

