
　　夜黑风高、天冷风凉！

　　广袤却并不平坦的雪地上，和已经在六七十里之外的人族队伍相对而行的菱族军队正在雪地中狂奔突进、二十多万面目狰狞看起来凶神恶煞的菱兵有的带着兵器、有的空着双手各自配备不同、却都是一副嗜血好战模样。

　　比起神州大地的所以部队、这支菱军在某种程度上来说可以算得上毫无优势可言、要战甲没战甲、要兵器大部分菱兵都没有任何兵器。然而菱族天生强悍、那附体而生的天然蓝色晶甲便是最好的战甲、那直接生长在手脚掌上的利爪便是绝大部分还未能学会高深武学的菱兵以本能交战的神兵利器。

　　比起往日里藏在各处，天生就好战的菱兵们期待在神州大地上驰骋杀敌的这一天已经等了很久，作为脑袋清醒却对战争有着极度可能的菱、它们绝大部分最大的愿望不过是杀敌、或者战死。

　　对它们来说在战后活着是本身的能耐是荣誉、战死则是为菱族献身的殊荣、受伤则会越发亢奋、战斗的过程则是享受、没有比战斗更重要更能让它们愉悦的事情，以至于胜利后吞食对方尸体也成了继承对方力量的一种仪式。

　　狂奔途中依稀能见到，其中部分菱兵嘴角和尖锐的指甲中依稀还有一些鲜红的血迹、甚至有的边跑还边啃着什么肉类的东西！

　　这是一支凶恶凶残对神州生灵来说近乎灾难的部队，此时的它们似乎刚取得了一场规模不算大的交战的胜利、不知道是哪里的人族被剿灭吞噬成为它们腹中之物、不过它们不在意、也不在乎、因为它们有了新的目标，吞噬和征战的道路……永无止境！

　　蓦然……

　　……

　　……

　　“该死的菱族，且让贫道来超度尔等！”

　　太微剑·斗姆破邪！

　　便在菱族队伍不断朝着那边一样向这头冲来的人族队伍冲去的时候，前方黑暗的半空突然传来一声震耳欲聋的怒吼！

　　随即，一道携带着强劲力量的锋锐紫色剑芒自黑暗中亮起、自前方半空倾斜而下带着凌厉杀机宛如流星天降扑向冲在最前面的菱兵！

　　突如其来的袭击犀利强劲、众多冲在最前面的菱兵猝不及防之下顿时大乱停步！

　　……

　　……

　　“羸弱的力量，不堪一击！”

　　眼见着冲在最前面的众多菱兵中的某些即将要被这剑芒绞杀，一声带着几分轻蔑的声音响起。

　　下一瞬，距离队伍最前方不远的队伍中，有一个和其余菱长得差不多但气息庞大雄浑了不少的菱突然身化残光瞬移般出现在队伍最前方，单手持刀随意横挥便有湛蓝菱力化作强劲‘铛’的一下挡下锋锐剑芒。

　　霎时间崩溃的劲力四溢，激荡得四周积雪飞舞、大地隆动、交击声更似惊雷炸响、撕裂原本压抑而冷寂的夜空！

　　这是一个一百三十多窍手持长刀的飞天境菱将、看起来战力倒是不差、即便是如此蓄势待发的一击也被其轻易便挡住！

　　……

　　咻……

　　袭击者并未多言，一招失利便身剑合一化作一道紫色极光直接朝它扑来，人未到浩然剑芒便已经撕裂半空、所过之处空气割裂、积雪迫散！

　　此菱族战将面色略微凝重起来！

　　来攻的这一剑对它来说依旧是不足为惧，但……

　　咻！

　　咻……咻……

　　继那一剑之后，前方半空又有好几道破空声传出！

　　下一刻，加上最先出手的那人外、还有八道急速且强劲的身影随后现出身形，一来到各自绝招运转便以猛虎下山之势朝此菱狂攻而来，速度要多快有多快几乎都达到了这些人的极限。

　　一共九道人影、九个飞天镜武者的袭击全都没有分散，针对的便只有它这一菱！

　　……

　　想要斩首？

　　‘菱式·沧海刀浪！’

　　面对九人围攻，此菱不敢大意霎时运气转刀、菱力运转下手中长刀化作湛蓝色奔流强劲的刀影仿佛山洪爆发朝前方挥洒而出、劲力强横刀芒坚韧后劲十足，但其本身却在发出这一刀后急忙抽身后退、不顾一切的撞飞身后众多菱兵急速后退。

　　它倒是有自知之明，虽然不惧第一人却也知道自己再强也难敌九个蓄势待发的敌人的联手一击、当即虚晃一招撤退试图拖延一点时间等待同伴过来，只是……

　　……

　　……

　　砰、乒……

　　九人一菱之招交击，明明是气劲刀芒交锋却有金铁交鸣之声响起，交击处那湛蓝澎湃的刀影霎时溃散、无数劲力溃散四周、搅乱一切！

　　……

　　当是时，九道急速的人影合力之下强行突破了刀影、以更加急速的速度冲向发招之后才退了十几丈撞飞十几个菱兵的菱族战将！

　　随后只闻几声金铁交鸣的重击、人菱交击处火星四溅、蓝血挥洒！

　　……

　　交手一刻，九人中五个用兵器的人族武者手中刀剑或劈或刺、各自带着强劲力道和锋锐重击在此菱将身上。

　　五人爆发的劲力沉重、即便此菱战甲坚固刀枪不入、五股劲力贯体亦将其在第一时间击倒在地、更使其在第一时间就受了严重内伤、那长着獠牙的嘴巴忍不住张开喷出一大口蓝色血液。

　　“啊……”

　　鲜血喷出之际，菱将猛然一声大喊、周身菱力运转轰然爆发，在几声宛如实质的铿锵声中轰然震开身前抵着的刀剑将这五人迫退！

　　比起它这天骄级的力量、哪怕修为境界与它相差不多、这五人中亦有两人当即就被震得气血翻涌，其余三个修为略高一些的虽然好一些、却也被震得手臂发麻不得不退！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　砰砰砰砰……

　　震退五人的菱将猛的一个运气便从地面瞬间起身，宛如被风吹起的树叶往后飘去试图撤入军中，等候其余战将出手，可刚起身却又被四个慢了一步此时刚好来到、以空手对敌的飞天镜人族武者迎面重击、不及回气阻挡便被击实。

　　霎时间，四股强大的拳掌之力再度贯身，即便是它资质战力不错防御也强、一身蓝色坚韧鳞片并未受损、本就在之前遭受重创的五脏六腑再遭重创后却全数轰然破碎！

　　下一瞬，其那恐怖的竖瞳双眼内神采一下黯淡，一步差步步差、在人族相互配合的狂猛攻势下、天资如它还未发挥出本身力量便遭受连番重创！

　　最后一眼，它所见的是刚好赶来的好几个同伴、以及那击伤自己后便急速后撤的四个人族武者的身影，只是任它如何努力视线也已经模糊不清。

　　在弥留之际，狠狠砸落在雪地上的它嘴角被神秘液体溅了一点，那味道……似乎是人血！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2063章 交兵免费阅读。https://xs.23sk.com 