一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第412章小八的去向

    “哪儿的话，只要姐你一句话，南宫辰维肯定乐呵呵的将姐夫给送回来。”乔玉灵继续打趣。

    “不用不用，你这是说什么呢，让人听到笑话，行了，快吃饭吧，你不是忙吗，吃完饭去忙吧。”乔玉月催促着。

    乔玉灵想了想说：“姐，要不这样吧，一会我去找南宫辰维商量一下看看，如果他那边放便，就让姐夫时不时的回来一趟，不然你这样也不安心呐，我看你昨天晚上似乎都没有睡好，眼圈发黑。”

    “昨天晚上做恶梦了。”乔玉月说。

    乔玉灵打趣，“这还真是离不开姐夫了，姐夫一晚上不在，姐就做恶梦呐。”

    “行了，你这个丫头，真是越来越没规矩了。”乔玉月笑骂。

    乔玉灵吞了吞舌头不再说话，而是默默的吃着饭。

    早饭过后，乔玉灵背着乔玉月将她身边的孟婆子叫了出去。

    这个府上是乔玉灵当家做主，上上下下全都是知道的，但是乔玉月是乔玉灵的亲姐姐也是府上的主子，所以这些买来的下人还是很听话的。

    孟婆子这是第一次被乔玉灵叫出去说话，有些紧张的手脚都不知道怎么摆的好，“主……主子。”

    “你们唤我二小姐就可以了。”乔玉灵淡淡的说了一句，然后看着孟婆子道：“你以前在大户人家做过，有些事情应该知道。”

    “是。”孟婆子心里忐忑，她不知道乔玉灵叫自己出来是为了什么，毕竟她来到府上也不少日子了，乔玉月身上没有别的千金大小姐的脾气，很好说话，平时对她们这些下人也好，从来不打不骂，有什么好的也会分给她们。

    所以她很珍惜，毕竟她们是填了卖身契的，在有些人眼里就连狗都不如。

    乔玉灵四下看了一眼，没有看到人，便压低了声音道：“这些日子你辛苦些，好好照顾我姐，晚上的时候她的身边不能离人，若是我姐担心我姐夫，你应该知道怎么说。”

    “是，老奴明白，老奴会说大姑爷是去长本事去了，让大小姐不要担心。”

    “恩，就这么回答，好好伺候。”

    “是。”

    乔玉灵说完这些便离开了，她直接去了外院，小影在那边等着她，看到她回来忙上前汇报道：“回主子，还是没有找到人。”

    “王爷那边有消息吗？”乔玉灵问。

    小影垂下了头，“两边都已经加派了人手，但都没有找到，王爷派影风过来询问，要不要张贴告示。”

    “不用，先秘密找。”乔玉灵一口回绝。

    “是。”

    身边能派的人都派出去了，可是还是一点消息都没有，乔玉灵走到大厅里面头痛的揉着眉心，毫无头绪，她真的是着急了。

    就在这时，外面传来急促的脚步声，她抬头看去，竟看到小八是被人扶着回来的，上下打量了一番，小八身上并没有什么伤。

    乔玉灵有些激动的站了起来，飞快的上前两步，走到小八身边，先给她把了脉，发现她并没有什么不适这才放心。

    扶着小八回来的两名属下，一人飞快的给小八倒了水，另一个在一边回话道：“主子，我们的人在城外找到的。”

    “城外？”乔玉灵蹙眉。

    “城外四十里的地方找到的。”

    “恩，她没什么事儿，就是累的，你们先下去吧。”

    “是。”

    那两人离开之后，乔玉灵为了让小八早点恢复体力，从空间端出一碗水，给小八喝了下去，然后便坐在一边焦急的等着。

    大约一盏茶的功夫，小八睁开了眼，看到乔玉灵她先是一喜，这才虚弱的叫道：“主子。”

    “怎么回事儿？你怎么会到城外去，没有马，你怎么跑那么远的？”乔玉灵有些好奇，人昨天晚上可是在城内的，就算是今天早上城门开了再出去，可是没有马，怎么可能走那么远。

    除非是晚上就出去了。

    “我看到大姑爷了，然后就跟着那些人走密道出了城，他们有马车，我只能用轻功跟着，他们赶了一晚上的路，白天在一个偏僻的地方停了下来，似乎不打算走了，我才回来赶回来的。”

    乔玉灵蹙眉，“知道对方是谁吗？”

    “不知道，但是对方的身手不弱。”小八有气无力的说着。

    见小八这个样子，乔玉灵也无心问了，便从空间拿出来两个参片，交给下人让给小八熬了喝，现在只有小八知道地方，小八的体力也必须恢复。

    在给小八恢复体力的时候，出去的小影已经回来了，乔玉灵便让她准备马匹和人手，准备随时出发。

    这时南宫辰维来了，他听完了乔玉灵的话后，分析道：“你不能去，我带人去救，你留下来，最好出去转转，让别人知道你没有出城。”

    “你是说对方正在盯着我？”

    “他们既然抓周文斌，肯定知道他的身份，周文斌若只是火锅店的一个管事儿的，他们恐怕不会那样的大费周张，唯一的可能就是冲你来的。”南宫辰维说。

    乔玉灵想了想也感觉南宫辰维说的是对的，“那行，正好我这两天需要再进宫看看成妃，不如我就今天进去，一会你带人去将我姐夫救回来。”说到这里她顿了顿，“我相信你。”

    “这就够了。”南宫辰维轻声说着，伸手在她的脸颊上轻捏了一下，然后回王府去了。

    小八刚缓过来劲就被影电过来给接走了，小影本也想跟着去，但南宫辰维却让她跟着乔玉灵一起进宫。

    于是南宫辰维出去救人了，乔玉灵则是带着小影进宫去了。

    乔玉灵毕竟不是宫里的太医，进去给成妃瞧病是需要先去给皇后娘娘请安的。

    皇后知道乔玉灵进宫后非常开心，拉着她的手便道：“你这丫头可算是进来了，上次你给我的药很是管用，近些日子我感觉身子轻爽多了。”

    “那娘娘就按时服药，若是没有了，可以让人去我府上拿。”乔玉灵笑着说。

    “恩，那我就不跟你客气了。”皇后说完后，这才接着说：“你要去看成妃我便跟你一起过去，”