    柳如是所过之处无论是什么人都是一招解决，过程行云流水，毫无半点凝塞之感。看似娇弱的女子实力竟如此恐怖。

    “居然这么强！”领头的黑衣人想到，要是没有一流高手助阵，恐怕自己这些人就得全军覆没。

    看着倒下去的成片成片的黑衣人，领头的黑衣人心里在不断流血。他虽然能够感受到柳如是没有痛下杀手，但他的这些属下不是断了手筋脚筋，便是伤了武道根基，就算养好了，也只是一群残废。

    好不容易培养起来的高手，花费了多少资源，论忠心耿耿、论培养潜力，这些人可都是上上之选啊。没想到，这么多人围攻，竟然还是不能力敌一个女子。

    这可怎么向王爷交代？一种生无可恋的感情在领头之人心中油然而生，他抢先冲了出去。

    一道剑光过来，他仿佛看到整个世界已经在倾塌。他想躲，却怎么也躲不过，仿佛无论往哪个方向躲，他都势必躲不过这一剑。

    领头的黑衣人终于知道他的手下们所能感知到的那种令人恐惧的颤栗感。他也终于明白了这些人为何只是承受了那个女子的一剑便无再战之力。

    他的实力算是这些黑衣人里最出众的，他都避不开躲不了的一剑，他的属下们怎么可能躲得过去。不要说格挡，在见到剑光来的刹那，已经彻底丧失了抵抗之心，彻底沦为刀俎上的鱼肉，只能任人宰割。

    这一刻，他原本丧失的求生欲仿佛又回归了本身，但已经无济于事了。这位黑衣人头领下意识的闭上了眼睛，是死是生的决定权已经不在他这里了。

    即便他闭上了眼睛，他似乎也能够看到一道剑光袭来。当真连眼不见心不烦都做不到了么？黑衣人首领生出了一股悔意，即便他想着能够为王爷鞠躬尽瘁死而后已，但仍旧压制不知那股为何要当一名此刻为人卖命的后悔。

    这便是柳如是斗转星移神通的厉害之处。斗转星移，换置乾坤。虽他柳如是还只是练气境界，但已经有了奇效，一剑而过便有了颠换乾坤的功效。

    正当黑衣人首领以为自己必死无疑的时候，他闭上的眼睛“看”到了一颗黑色的彗星划过，剑光取代的世界瞬间有了空隙。然后又飞过来一颗白色的彗星，两颗彗星直指剑光世界最为明亮的部分。

    那是一把大剑的剑身！黑色的彗星和白色的彗星跟那把大剑撞在了一起。

    只听得当当两声，黑衣人首领顿时清醒了过来。

    哪里有什么剑光取代的世界，又哪里有什么黑白彗星？只是两颗棋子撞在了一把利剑剑身上而已。

    死里逃生，黑衣人首领顿时一惊，他这才发现自己身上的衣衫已经被汗水浸透。他慌忙往后退了出去，约莫丈远才停了下来。

    第一次，柳如是出手没有拿下一人。她循棋子飞来的方向望去，发现有两人联袂而来。两人形貌举止都仿佛是雕刻出来的，一模一样，竟是双胞胎兄弟。

    兄弟二人头戴高冠，一人身传白色长袍，而另一人身着黑色长袍。两人背上各自背着一方棋盘，手中各有一个大铁盒子。棋盘与铁盒都与他们衣服的颜色一模一样。

    如此打扮生怕别人认不出来的不是传说中的黑白双棋，还能有谁？

    黑白双棋这对孪生兄弟，自打出生开始便有一种心灵感应，两人能够感知到彼此的记忆和情感。两人都是根骨极佳的武学天才，加之修行起来的双倍感悟，让他们的实力突飞猛进。虽然修行时间稍微晚了点，但自打修行以来，只是短短二十年便已经成为先天大宗师的高手。

    “扶风剑柳果然名不虚传！”黑白双棋异口同声，仿若一人。

    “你们终于到了！我们等候多时了。”黑衣人首领高兴道。他等的人确实就是黑白双棋。

    “不过，我兄弟二人看了多时也没有必胜之法！不过，我们还是打算试试。”黑白双棋对黑衣人首领说道。

    “什么？你们早来了？那为何不早点动手，等到我们几乎全军覆没才出来？你们两个混蛋，要负全责。”黑衣人首领非常气愤。

    有自己失败的屈辱的气愤，有手下之人死伤太多的愤懑，也有死里逃生不知如何自处的愤怒，没法向自己的对手发泄愤恨，倒是怨恨上了前来援手的黑白双棋，甚至忘了要不是两人的救命之恩，他已经不可能囫囵站在这里骂人了。

    “有本事，你可以再骂一句！”黑白双棋冷声说道。

    “骂你们怎么了？你们两个怪胎，穿得不伦不类的，一个黑一个白，你们以为自己是黑白无常，一见生财、天下太平？去你娘的，你们居然见死不救，居然就在一旁袖手旁观？你们知道你们两个怪胎不出手，我们的损失有多大吗？你们赔得起吗？我要状告你们？我要……”

    黑衣人首领已经再也说不出话了，他的喉咙上出现了两个窟窿，一黑一白两颗棋子贯穿了他的喉咙。

    血液不断的从喉咙上的窟窿里喷了出来，黑衣人首领两手抓住喉咙，想要堵住却无能为力。他拼命的想要呼吸，但任凭他如何呼吸他都只能感受到窒息和痛苦，喉咙里发出“嗬嗬”声响。

    黑衣人首领眼中充满了难以置信的神色，仿佛不敢相信两人竟然会对自己下杀手，要知道柳如是到目前为止也只是出手让他的手下丧失了行动力而已。他不敢相信，自己居然会死，更想不到自己居然会死在所谓的自己人手里。

    柳如是正全神戒备着黑白双棋。这两人是高手，是远超一般先天大宗师圆满境界的高手。只是她不敢相信，这两人一言不合居然对自己人下了杀手！

    这黑衣人首领也真是倒了八辈子血霉，要不然是被柳如是的斗转星移伤了心思，令他性情突然大变。以他身为黑衣人首领的城府又怎么会轻易得罪黑白双棋？可以说，黑衣人首领是间接死在柳如是手里的。

    黑衣人首领倒了下去，脚不停的蹦弹，不大一会儿便彻底没了声息。只是黑衣人首领怒睁得圆滚滚的眼睛昭示着他的不甘心。

    死不瞑目。

