    舒默雪拘谨地摸了下自己的头发，有些手足无措，却说不上来为什么。

    她指了指地上，大方道：“这么多天你照顾我挺辛苦的，今天床让给你睡，我睡地上就行了。”

    说着她就真的坐在了地上，后背和脑袋靠着桌子腿，也闭上了眼睛准备睡觉。

    比起之前他们睡山林，睡山洞，现在有张床睡简直就是奢侈。

    舒默雪是真的感激银面，所以把床让给他睡，她是一点都没有不情愿。

    银面却蹲在她身边，笑道：“你这女人，怎么恩将仇报呢？”

    嗯？舒默雪诧异睁眼，不解地看着他。

    她把床让给他睡这叫恩将仇报？

    还是她对他做了什么恩将仇报的事他自己不知道？

    “你说什么，我怎么恩将仇报了？”

    银面四平八稳坐下来和她面对面，大有秉烛夜谈好好掰扯一番的架势。

    “我睡不了床，躺在床上会做噩梦，你说你不是恩将仇报是什么？”

    银面煞有其事地说，语气中带着极大的不满和谴责。

    舒默雪有点懵：“你不睡床，那你平时都睡哪儿？”

    “树上或者屋顶啊。”银面歪着脑袋想了下，啧了一声又道，“你家京城的屋顶要比盛世庄园的屋顶好睡，盛世庄园的屋顶上有机关，好几次我都险些遭殃。”

    舒默雪：“……”

    这家伙居然每晚都睡在她家屋顶上？

    倏然，舒默雪耳朵就烧起来了，脸也烧了起来，如同正在火上烧烤的猪头滚烫滚烫的。

    “那你……你……”

    舒默雪支支吾吾，憋着一张脸通红，实在有点儿问不出口。

    她的心脏也咣咣的跳，几乎要从喉咙里跳出来，手下意识抓紧自己的衣角。

    银面好像知道他要问什么，轻轻松松答道：“我的任务是保护你，当然是在你的卧室屋顶上了。”

    舒默雪向后一仰，险些栽倒，感觉自己都要自然了，老脸都丢没了。

    在她卧室的屋顶上，那会不会？会不会？

    舒默雪倏地捂住脸站起来，三步并作两步跑到床边，撩起床上的被子就钻了进去。

    银面看着床上那隆起来又一动不动的“蛹”，莞尔失笑，伸着脖子朝她喊。

    “你放心吧，你们家的屋顶和窗户都是特殊材质造的，不仅防蚊防弹还隔音，你和萧弋宸的闺房蜜语我可什么都没听见。”

    只见那只“蛹”动了下，就“死”了，始终没有钻出来。

    舒默雪誓要把自己闷死在被子里，她不敢出来，她太丢人了。

    死银面，真是个混蛋。

    他没说这句话时，她以为他肯定每天晚上什么都听见了，囧的没脸见人。

    可是他说出这句话，还说的这么露骨，她就更难堪了。

    他怎么会知道她要说什么，舒默雪觉得这家伙不是太聪明了，就是又对她使用读心术。

    真可恶。

    银面含笑看着床上的“蛹”，觉得太可爱了，可渐渐地眼中的笑意就被流影代替。

    流影之下，藏匿着淡淡的失落，和淡淡的忧伤。

    夜雨好像下的一阵比一阵大，硕大的雨点打在屋顶上噼里啪啦的响。

    直到到后半夜的时候雨势也没有减小，反而越下越过瘾，疾风骤雨拍打着窗棂如同鞭挞。

    舒默雪本来闷在被窝里睡着了，忽然一声闷响惊醒了她，她猛地掀开被子坐了起来。

    小小的房间暗沉沉的，油灯里面的煤油还在燃烧着生命，释放微弱的光辉。

    她下意识朝地上看去，没有看到银面，反而看到黑乎乎的一片，像是水。

    “嗒嗒嗒嗒——”

    不间断的水滴声在那片黑乎乎上面炸开，舒默雪顿时明白原来是屋顶漏雨了。

    怪不得之前银面说希望晚上不要下大雨，他一定是早就知道屋顶漏雨。

    想起银面说他不喜欢睡床，舒默雪直骂自己是猪，她怎么就信了呢？

    “银面，银面！”

    舒默雪急忙下床，她没看见银面在屋里，那他去哪儿了？

    下了床她才知道这个屋子不仅屋顶漏雨，还冷得很。冷风不断从门缝窗口灌进来，冻得她直打寒颤。

    “银面，银面！”

    舒默雪想也没想就冲到门口，准备到外面去找。

    她不知道刚刚自己听到的响声是什么，难道追杀她的人找来了？

    银面呢？他是不是出事了？

    然而就在她开门之际，一只健硕的手臂猛地推住房门，另一只手抱住她向侧方拉一步，远离了风口。

    银面没有出去，他只是站在墙角靠着墙壁休息，毕竟没有人傻到站在雨里等着挨淋。

    他听见舒默雪醒了，她惊慌地叫他的名字。

    他一开始没有出声，就那么看着她下床不顾一切冲向门口。

    她一定是以为他出去了，原来她也这么关心他。

    银面心里暖洋洋的，抱着娇小的女人，说不出的幸福滋味。

    “傻子，这么大风雨天你还开门，是想把我们两个都冻死吗？”

    他没有惊动她，说话的时候偷偷吻了一下她的发丝，这样就觉得很满足。

    舒默雪也没觉得银面抱着她有什么不妥，得知他还在屋里稍稍安了心。

    这些天他天天背着她跋山涉水，她对他已经产生了革命友谊，这种友谊超乎男女之情。

    “你藏哪儿了，知不知道多让人担心，刚刚我听到一声巨响，还以为你出了什么事。”

    舒默雪没好气地扯开银面的手臂，转身瞪了他一眼，像是在看淘气的孩子。

    银面装模作样地欣慰道：“原来你这么关心我啊，不枉费我背着你走了那么多天。”

    “我一直都关心你，你是到现在才知道？嘁！”

    舒默雪嗤之以鼻，感觉这男人的良心可能都被狗吃了。

    银面但笑不语，食指中指伸到舒默雪脑门，猝不及防地弹了一下。

    “唔~”舒默雪微微吃痛，哀怨瞪眼。

    迎光之中，舒默雪脸上的风干全被昏昏的灯华遮掩下去，反而衬得皮肤如水嫩滑。

    她这个娇憨的样子看上去太可爱，也极美极美，像一块细精雕琢的美玉诱人怜惜。

    银面看着不禁出神，体内好像有什么冲动要爆发出来。

    尤其当他的视线落在她的唇上，那淡淡的玫瑰色，似乎也散发着香甜的芬芳。

    他想，他想……

