    林惊云虽然是风云剑宗的宗主，但是孟凡和他并没有多深的感情。

    所以孟凡虽然给过林惊云几次资源，但那都是资助整个风云剑宗的整体资源，并没有对林惊云开小灶。

    否则的话，林惊云现在最少也得是先天巅峰了。

    不过先天后期这个境界在世俗界，还是可以横着走的，只要不遇见老祖级的巅峰人物。

    此刻林惊云看着出现在自己房间里的李风，本能察觉到了一丝异常。

    一个初入先天的年轻人，不可能有这种能力，直接无声无息的侵入自己的房间。

    除非，这个人不是先天初期，他隐藏了实力！

    难道他的实力已经不弱于自己了？

    想到这个可能性，林惊云顿时心头一颤。

    李风入门十年，几乎是他看着长大的，所以他才觉得恐怖。

    这么一个年轻人，若是实力已经堪比自己这个先天后期，那么得是多么恐怖的天才？

    就算是百年一出的绝世天才，怕是也没有这么妖孽吧？

    看着出现在自己面前的李风，林惊云心中不由有些忌惮的情绪。

    他并没有因为看着李风长大就小看李风，对于异常的事情有着警惕之心这是最基本的反应，否则他也混不到今天的地步。

    李风年纪轻轻，看上不过才二十五六岁，事实上也的确才二十五六岁。

    他看着林惊云，说道：“宗主，我有一个想法，需要你支持。”

    林惊云皱着眉头问道：“什么想法？”

    李风语气冷淡的说道：“想你退位让贤。”

    正在盘腿打坐的林惊云站了起来，他终于明白李风这个家伙葫芦里卖的什么药了，这是想要谋权篡位啊。

    这个李风小小年纪，居然想要夺自己的宗主之位。

    事实上林惊云确实年纪大了，有时候也真的会有退位让贤的想法。

    但是风云剑宗之内，他并没有看到适合继承宗主之位的人。

    那个孟凡倒是可以，几十年前年纪轻轻就达到了先天，比眼前这个李风还要优秀，如果李风没有隐藏实力的话。

    如今几十年过去了，虽然林惊云不知道孟凡的修为，但想来估计都不弱于自己了。

    可孟凡这二三十年来，整日闭关，一点都不关心宗门内的大小事宜，所以肯定是不适合当宗主，也肯定不愿意当宗主。

    除了孟凡，林惊云觉得其他人都没有宗主之姿。

    其实之前他也考虑过这个李风，因为李风确实是风云剑宗除了孟凡之外最优秀的天才了，而且不像孟凡整日只知道闭关。

    可他觉得李风的资历还不够，资历什么的可以忽略，但最主要的还是实力不够。

    一个先天初期，是无法胜任一宗之主的。

    原本想着自己再挨个十几年，等李风达到先天后期，倒是可以把宗主之位交给李风。

    没办法，风云剑宗这些年最优秀的人才就是孟凡和李风，他想不到其他的人选了。

    结果没成想，今天李风居然主动找到自己，想要继承宗主之位。

    这可不是小事，林惊云极为重视！

    尤其是李风无声无息侵入自己房间，这似乎证明了李风并不是先天初期这么简单。

    如果李风真的有更强的实力，他不介意把风云剑宗的宗主之位传给李风，反正他确实也早就有退位的心思了，他老了！

    “风儿，你确实是我风云剑宗不可多得的人才，我也确实有传位给你的想法，但是你的底蕴和修为都还不够，想要成为宗主，还需要更多的磨砺。”林惊云看着李风，一本正经的说道。

    其实他说这话的时候，也在期待，期待李风会有惊人的表现。

    如果李风能够爆发出先天中期的修为，那么便可以再过几年就传位给李风了。

    而如果李风能够爆发出先天后期的修为，那么就直接有资格当宗主了。当然，林惊云觉得这是不可能的事情。

    二十五岁的先天后期，这在江湖上等于是绝响了，不可能发生的事情。

    如果李风能够爆发出先天中期的修为，就足够让他惊喜了。

    至于李风为什么能够不声不响的进入自己的房间，可能是修炼有什么特殊的功法，或者有什么特殊的秘宝吧。

    每个人都有自己的秘密，林惊云觉得李风已经是先天境界的武者了，在外面得到一些奇遇是很正常的事情。

    李风看着林惊云，突然笑了起来，然后说道：“宗主，我觉得我的底蕴和修为已经够了，可以当这风云剑宗的宗主。”

    林惊云却是摇头道：“想要当风云剑宗的宗主，至少也得有接近先天后期的实力。

    风儿，你应该潜心修炼，努力提升自己，然后再想这些地位之事。

    如果你不服，那就向我证明你的实力，如果你证明了自己有这种实力，那我便诚心退位给你，让你当这风云剑宗的宗主之位。”

    李风点了点头，对着林惊云说道：“宗主，我现在就可以向你证明。”

    林惊云笑了笑，说道：“好，那你证明给我看，如果你真的有当宗主的能力，我绝对不会站着这个宗主的位置不放手。事实上我年纪大了，早就有退位的想法了。”

    李风不再说话，他的手中出现了一柄剑。

    风云剑宗，证明实力自然是要用剑的。

    但是林惊云却没有拔剑，他只是静静地看着李风，负手而立。

    在李风的面前，他还是要注意长辈风范的。

    就算李风真的有隐藏实力，真的有先天中期的境界，也不可能是自己的对手。

    见到林惊云居然连剑都不拔，李风叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    下一秒，他手中的长剑化为了一道惊鸿。

    林惊云看到李风的长剑袭来，不由面色一肃，然后摊开手掌拍出。

    这一掌凝聚了他先天后期的真气，相信可以空手接白刃。

    然而就在林惊云信心十足准备接下李风这一剑的时候，他的面色顿时变成了惊骇和恐惧。

    就在李风长剑所斩下之后，林惊云不仅没有接下这一剑，反而整个手掌被削掉了。

    右手手掌被斩落，直接沦为半个废人。

