    这日，罗婉儿一回去，就煮了一锅螺蛳粉。

    集市上买的米粉都是手工米粉，吃着极有韧劲儿，再配着酸水的扑天的臭味，实在是绝绝子！

    芸娘闻着味儿，下意识的捏了捏鼻子，低低道：“婉儿，我怎么觉着这螺丝酸水比之前还臭了？”

    罗婉儿从芸娘的脸上捕捉到了些许抗拒，忍不住轻声一笑：“螺蛳粉就是要越臭才越香，娘，你一会儿尝尝就知道了，这螺蛳粉的味儿可比螺丝面块的味儿好！”

    听她这么一说，芸娘颇受鼓舞。

    晌午，一家子坐在桌边，青姐儿和业哥儿率先夹了一筷子入嘴，忙不迭点头。

    “大嫂嫂，好吃，真的比螺丝面块还好吃！”青姐儿小脸浸着笑意，哪儿还有第一次吃螺蛳面块时的抗拒？

    罗婉儿见她和业哥儿大快朵颐了起来，忙劝道：“慢点吃，别烫着了。”

    两个孩子咧嘴笑了笑，都没有停下来。

    罗婉儿也吃了一口，忍不住闭眼暗叹，就是这个味儿，若说还差点什么，那就是花生米和锅巴了。

    不急，她晚些时候再酥就是。

    “婉儿，这螺蛳粉当真不错。”一旁传来了芸娘的声音，“可，这么臭的味儿，别人会吃吗？”

    这个问题，罗婉儿也想过。

    这个时代的人守旧，自是不肯吃，但她若是宣传宣传，比如开业的前三天，强推免费吃的活动，她就不信，没人来吃。

    前期赔点本钱进去，后期那些人尝到了螺蛳粉的美味，准会掏钱来吃。

    当然，未免芸娘担心，罗婉儿也没将这话说出来。

    饭后，罗婉儿去看了看陶罐里的麦芽。

    眼见麦芽还没种出来，就回了灶上酥油塔。

    这才刚刚将油塔酥完，天边就飘了小雨，有风刮来，吹的灶顶茅草浮动，有细碎的雨丝顺着风飘向油锅中，引得一阵爆裂。

    罗婉儿忙将油盛了出来，又将油塔端回了屋子里放着，适才想起青姐儿和业哥儿的新衣还在背篓中。

    将两个孩子唤回了屋里，罗婉儿把衣服递给了他们：“快，试试看，若是尺寸不合适，回头我让花掌柜改改。”

    青姐儿和业哥儿压根就没见过这么好看的衣服，两人脸上都涌了笑意，忙将衣服拿到堂屋里给芸娘显摆。

    芸娘又好气，又好笑，眼瞧着罗婉儿也在一旁含笑的打量着两个孩子，她忍不住叹道：“婉儿，你给他们做什么衣服，他们身量长得快，这不是浪费你的钱吗？”

    “一年到头，终归要穿新衣的，娘，这是我的一片心意。”罗婉儿咧嘴，催着两个孩子去换衣服，青姐儿和业哥儿忙不迭回了耳房。

    芸娘还想说点什么，终归只化成了一声叹息：“婉儿，怀安娶了你，真真是他的福气。”

    罗婉儿怕极了听到此类话语，干干一笑，眼瞧着芸娘手里正拿着赵怀安的那件素色长衫，便转了话题。

    “娘，你在给怀安补衣服？”

    芸娘摇头，将扯坏的地方给罗婉儿看了看，那么大一处若正要补，只怕也很明显。

    怀安毕竟是个秀才，这样穿在身上，岂不遭人笑话？

    罗婉儿看了看那袖管处，确实很显眼，也不好缝补，可若是在上面绣点素色云纹，倒也没那么明显了。

    罗婉儿在针线框里找到了一些适合绣云纹的素线，适才低声道：“娘，你给我试试吧。”

    一场小雨，淅淅沥沥的，直下到赵怀安回来才停。

    灶下的柴火被雨淋湿了一大半，罗婉儿用火折子点了好一阵，也不见得燃，最后，还是赵怀安从屋后抱了些干草引火，方才点燃。

    晚饭吃的简单，一个地皮菜炒鸡蛋，一个炒豆豉，还有一个竹笋炒肉。

    地皮菜是之前晒好的，只放在水里泡一泡，就能用，至于豆豉，还是用蒜苗炒的。

    经了几场秋雨，院中的蒜苗早长出来了，罗婉儿掐了一小撮，就炒了一大盘。

    开饭前，青姐儿和业哥儿献宝一样跟自家大哥显摆了自己的新衣服，赵怀安刚看到时，便有些狐疑。

    他娘的针线活儿虽是不错，可这繁复的工艺也实在不像出自于他娘之手。

    不等他多想，就听青姐儿喜滋滋道：“是大嫂嫂给我们买的，可好看了。”

    赵怀安神色微滞。

    他抬眸瞟了那两件新衣一眼,深深地目光，最后凝在罗婉儿那张不施脂粉，依旧姣美的脸上。

    这衣服不管是料子还是样式都极为不错，应该得花不少钱，她怎么舍得？

    她不是一向喜欢胭脂水粉，喜欢好看的珠花簪子吗？

    如今，有了钱，她不买自己喜欢的东西，反而给青姐儿和业哥儿买这么贵重的，她心里究竟是怎么想的。

    “大哥，你还没说好不好看呢！”青姐儿见自家大哥不说话，忍不住撇了撇嘴。

    赵怀安回神，兀自点了点头：“好看。”

    此刻，灶上正在盛菜的罗婉儿听得这话，颇为诧异的看了赵怀安一眼。

    她真没想到赵怀安会这么说。

    赵怀安在她望过来的时候，就扭开目光，将视线凝在了灶下。

    他觉着，自己昨儿个应该是误会她了，她应该不缺胭脂水粉钱，她也没必要为了那些东西去帮他洗衣。

    “大哥，大嫂嫂今儿个还给你补衣服了呢，就是昨儿个被扯坏的那件衣服。”耳边，青姐儿带着笑意的声音再度响起。

    赵怀安心头一悸，目光再度凝在了罗婉儿脸上。

    他忽地发觉，若是以前，她碰他的东西，他势必会觉得反感和厌恶，可此番，不管是她帮他洗衣，还是帮他补衣服，他都不像往常那般抵触了。

    罗婉儿被赵怀安盯得有些发毛。

    她还没弄明白这人到底在想些什么，就见他兀自站了起来，朝她说了一句：“明日我休沐，正好带你去选碗筷。”

    罗婉儿眼中一亮，这事儿确实耽搁不得。

    待饭菜一端上桌，她就回屋拿了折叠桌椅的简易图纸给他，一边问道：“那镇上可有卖这种桌椅的？”

    赵怀安视线落在了图纸上标写着的几个小字时，他又深深地看了她一眼，额头顿时凝成了一个川字。

