    “反正自我懂事以来，蓝大人就已经守护村子很多年了。”

    “以前只要有诡异踏入村子，蓝大人就会出现，斩杀诡异！”

    “我永远记得蓝大人降临在父亲的身上，一剑斩杀诡异的画面。那无可匹敌的剑气，任何诡异都无法抵挡！”

    “而自从我接替了父亲的职位，成为漫水村的队长，蓝大人降临的对象就变成了我。”

    “当然，不只是我……另外两名队长，也会被蓝大人降临。”

    “因为我们这三支蓝系家族，就流着祖上相同的血脉！这是我们蓝家人的骄傲！”

    “不过最近，蓝大人降临频率越来越低，好在除了前几天诡异进村外，漫水村都没什么出过大事。”

    “我有点担心蓝大人是不是出什么事了，还是单纯只是厌倦了照顾我们漫水村……”

    说到这，蓝允天叹了口气。

    但方月没去安慰，反而在想另一个问题。

    降临吗……

    这种手段，说是降临，更像是附体，乃至……夺舍！

    总之，有一种不祥的感觉，甚至觉得很像诡异的手段。

    蓝大人到底是什么存在……

    这个问题，或许只有寒大人知道了。

    不过，古月村有寒大人，漫水村有蓝大人，难道其他村子也是如此？

    这是新手村的福利？还是什么？

    方月有些困惑，但想不出个答案。

    放下心思，方月问道：“你现在能让蓝大人出来吗？”

    “做不到，只有蓝大人想降临的时候，才能降临，这不是我们能控制的。”

    “好吧……那你能多说些关于蓝大人的事吗？”

    “当然可以！据说蓝大人从不出村，而且只要诡异出了村子那条线，就绝对不会再进行追杀。我经常有一种感觉，就好像蓝大人守护的，其实不是我们漫水村的人，单纯只是这片地而已。

    还有蓝大人降临时，被降临的人会没有记忆，蓝大人离开时才会恢复意识。

    还有还有……”

    提起蓝大人，蓝允天倒是兴致勃勃如追星的小伙子，说了一大堆东西。

    等方月了解的差不多了，蓝允天才忽然道。

    “对了，我听队员说，蓝大人和你搭话了？”

    方月一愣。

    “嗯。”

    “……蓝大人很少和人交流，他说让你带话给寒大人。我听说过古月村的寒大人，但从未见过，似乎和蓝大人类似，都是村子的守护者。我想知道，你是寒大人的什么人？”

    这话问的，方月有些不知道怎么回答。

    想了想，他说道：“大概是……寒大人预备的弟子？”

    “你能得到他的传承？！”

    蓝允天错愕的看着方月，满脸不可思议。

    “没有没有，单纯只是有机会而已。”

    蓝允天闻言，这才感觉平衡了点。

    “能和我说说寒大人的事吗？作为公平的消息交换！”

    蓝允天在最后那几个字，加重语气。

    方月愣了下，想了想，把寒大人简单的情报和蓝允天说了下。

    “没了？”

    “没了。”

    “……好吧，听起来和我们漫水村蓝大人很不一样啊。他有自己的身体，而且能自由行动，离村也不会有事。”

    离村还是有事的，只不过不是寒大人出事，是村子出事……

    两人继续交流了几句，但终究是各有保留，探出的消息都不多。

    就在这时，尾巴突然跑了过来。

    “夜哥，安神医醒了！”

    方月面色一喜。

    “带路！”

    到了房间，安神医果然已经醒着了。

    “夜夜！”

    看到方月，躺在床上的安神医情绪激动。

    “我就知道是你！我之前昏迷的时候感觉隐约听到了你的声音，太好了！你没事！”

    方月心中有些感动，安神医最后扔出水晶，肯定是抱着必死的决心的，没想侥幸捡了一条命。

    方月将重压诡的事情简单说了一便，安神医情绪这时候也已经稳定下来。

    “安神医，我打算让护送队在漫水村呆几天。”

    “为什么？”

    安神医一脸不解。

    “……你伤成这样，不方便上路。”

    “这是小问题，找条腿接上就行。”

    “啊？”

    “啊什么啊，那个谁，好像是叫尾巴对吧，把我那几个实验体都叫过来。”

    尾巴郁闷地看看方月，直到方月给了个眼，她才去把人带了过来。

    陈小妙，牛牛，还有两个抬牛牛的专业团队成员。

    “怎么才4个实验体？”

    安神医有些错愕。

    “其他被重压诡杀了。”

    “……真没用。”

    说着，安神医视线锁定在陈小妙的右腿上。

    “女人的腿，不行！”

    再痴傻流口水，双目无神，体型异常强壮的牛牛。

    “傻子的腿，不行！”

    最后，视线落在两个专业团队的壮汉身上。

    “你，留下，其他人出去。”

    方月和尾巴等人对视了一眼，就要退出去，就见尾巴突然愣了下，说道：“安神医，妙法姐说她被人毒成哑巴了，像让你治好她。”

    “哑巴了？哑巴就哑巴吧，我用不上那张嘴。”

    啊这……

    尾巴有些懵，陈小妙则狂发消息，让尾巴一脸为难。

    就在这时，方月一伸手，抓住尾巴的手腕，带着她就往外走。

    “别管她。”

    “可是……”

    方月给尾巴偷偷发了条消息。

    尾巴顿时平静了，点点头，跟着方月一起离开。

    然后是另一名专业团队壮汉，扛着牛牛，右手拽着陈小妙离开，并关上了门。

    没一会，房间里就传出了汉子的惨叫声。

    医者不能自医这种事，似乎并不包括安神医这个怪胎。

    等方月回了自己房间，血猎人敲门而进。

    “夜哥，我们明天出发吗？”

    自从那一脚之后，方月明显感觉到血猎人态度的变化，连称呼都不知不觉中改了。

    问题是……你可是六十七十岁的老头子啊，再痞帅痞帅，那也是老头子！叫我夜哥什么的适合吗？

    “夜哥？怎么了？”

    “没事。还有，明天我们中午出发，伤员留在漫水村，等我们原路回来的时候再接走。”

    “好。”

    血猎人并无意见。

    等血猎人离开，方月等了一会，也从房间离开，离开客栈，方月朝漫水村的练武场走去。

    “夜副队长？对不起，你们不能离开客栈。”

