    当然，这些都不是周豹想要关心的问题，他根本就没有想到那么远，他现在所有的心思都放到了大轮寺送来三件纯阳法器上面了。(.)

    大轮寺依约送来了三件纯阳法器，逼吝西来的是欢喜和尚，面色不大好，把东西送来之后转身就走了，周豹在身后假惺惺的挽留都不起任何作用。

    当然了，周豹自然也不是真心的要挽留他，对于青灵的这个便宜徒弟，也是被自己占尽的便宜的欢喜和尚，周豹存在着一种看笑话的心境，对他没有什么备感，但是也不想太过亲 i&o

    送走欢喜和尚，周豹和王蛇，王成，江晓，朱疤等人围成一团，中间，中间的桌子上面，摆的便是那三件纯阳法器。三件纯阳法器中，最让周豹感到惊异的是，竟然有一件是日本太

    这把漆黑的长刀通体透着一股子阴冷至 极的气息，便是连上面的纯阳之气，仿佛也受到了这种阴冷的气息的影响，转化成了纯阳。冰寒，邪恶，嗜血，恐怖

    一阵阵极负面的情绪，思维从这把太刀之上散出来，冲击着众人的神经，在场的五人中，除了周豹和王蛇之外，其他三个的修为不足，都被这把刀散出来的阴邪气息给激的连连后退，便是整个屋子，也在这阴邪的气息之下，温度陡降，变了颜色。“好邪门的刀啊！”周豹心中闪动着极诡异的心情，开口叹了一“好一个大轮寺，还真是混蛋，竟然把这把刀给了你！”“你知道这刀的来历？！”听到王蛇的话，周豹一愣，开口问道。”这是瀛洲域出云一族的锁族至宝，邪刀万蛇丸！”“邪刀万蛇 丸？出云一鼓？！”“出云一族也是和你们火红睛一族一样，拥有上古时代的血脉，不同的是，他们的血脉传承自一名太古魔头，所以修炼之法，力量都极度的阴邪，于一万三千年前被灭族，而这把万蛇 丸，但是那一族的妊族之宝，是一件 接近仙器的纯阳法器，只是他大过邪恶，常人根本就用不了，甚 至摆在那里也会散极邪的气息，影响周围的生灵，但是毁掉又太可惜，所以后来，这把刀便被送到了大轮寺，利用大轮寺的大曼陀 罗法阵和馈寺佛器慢慢的渡化，洗炼，以求洗净他的暴戾阴邬之气，想不到这一万多年过去了，邪气还是这么重，看 来大轮寺根本就没有想过要渡化这件纯阳法器，只 是以强大的力量馈压罢了，这一次，正好借这个机会把这烫手的山芋丢给你，倒是打的好主意呢！”

    “哼 ！”周豹冷哼一声，右手轻轻的一抚，九天元阳**中的中正平和的阳和之气便自他的手中扩散了开来，瞬间将满屋子的阴邪之气化解。

    “正好，我的九天元阳**似乎刚刚小成，对付这柄邪刀倒是不错，待我将他慑入我的罡气之中，以九天元阳之气日夜洗炼，说不定会成为一件趁手的利器呢！”说到这里，他看着王蛇笑了笑“王座，我想你看 中的应该不是这一件吧？！

    “我要这个东 西做什么？！”王蛇撇撇嘴，一把抓起三件纯阳法器中卖相最好的一件“这七宝金幢我要了，和遁龙桩配合的话，威力倍增啊！”“好，这七宝金幢就归座了 ！”说完之后，周豹又看了一眼最后一件纯阳法器“这是什么东凸-，看起未怪怪的 ！”

    “这是降魔紫金钵，就像是那仙器清净琉璃玉净瓶一般，可以用他收取对手，将其馈压在紫金钵里的空间之中，威力极大，还可以用来护身对敌，是一 件不可多得的攻防一体的纯阳法器呢！”“这么好，大轮寺想通了？！”

    “这的确是一件极好的纯阳法器，但是只能用来对付外人，大轮寺中，有好几样佛宝可以克制这紫金钵盂，因此他们送给你，并没有什么顾忌！”

    “原来如此，呵呵，这么看来，除了你拿那一件七宝金幢之外，其他的两件，一个大过邪性，现在用不了，另外一个却被大轮寺克制，是不是这么个情况？！”

    “基本上如此，还有一点就是，无论是七宝金幢，还是降魔紫金钵盂，都必须要修炼正宗的佛门神通才能够挥出其最大的威力，不然的话，即使是能够使用，也不及一般的纯阳法器！”“看不出来，这大轮寺里面虽然 是一群秃驴，这算盘打的倒是精

    这世上没有傻瓜，大轮寺能够存世这么多年，自然有自己的手段，不仅仅是大轮寺，仙宫与灵霄殿也是一样，区别只是在于谁的手段更强，更不要脸罢了。”“谁的手段更强，更不要脸，呵呵，贴切-，形容的太贴切了，说到底，都是要比谁不要脸嘛！”

    “是啊，谁 不要脸，谁就占上风，灵霄殿以前做了那么多不要脸的事情，现在已经是东四域，乃至于七神域中最强大的势力了，还要重立人皇之尊，好大的气魄，好大的手笔啊！”“是啊，人家是好大的手笔，咱们的手笔不大，就不要老是提了，免得涨人家的志气，灭自己的威风！”

    王蛇笑了笑，将七宝金忪收了起来，周豹也挥了挥袖子将降魔紫金盂送到了自己的两界分割空间之中，回头狠狠的瞪了一眼刚才眼巴巴看着三件纯阳法器，却被邬刀万蛇丸的邪气冲的连连后退的朱疤一眼“怎么想要啊！”

    朱疤被他瞪的一缩头，连连摇头“算了吧，大人，这东西光是气息就把我冲的屁滚尿流的，我哪里有本事制住它啊，我还是老实点吧，等到修为突破了六品，达到了强者境，再向大人讨要！”

    “你还真好意思问我要啊？！”周豹呵呵一笑“也好，不止是你，还有你们两个，王成，江晓，你们都是跟随我多年的手下了，我不会亏待你们的，只要你们的修为突破了强者境，我一人送你们一件纯阳法器！”“什么？！”

    这下子，不仅仅是这三人惊讶，连王蛇都呆了一眼，不敢置信的看着周豹“小豹子，我是听错了，还是你疯了，你一人送他们一件纯阳法器，那就是三件，你哪里来那么多的纯阳法器，不过了？？！”

    “呵呵，你不是说现在很多人认为我有开宗立派的本谶嘛？我还告诉你，我就是有开宗立派的本钱，我就是要让这些人狠狠的撸测我的背景有多深，有多深的本钱，有多 么强大的力量，只有这样，他们才不会轻易的打我的主意，才不会有事儿没事儿的都跑到我武扬领来打秋风，大轮寺的和尚来找我的麻烦，将是最后一次能够全身而退，下一次，无论是谁，平白无故的找我麻烦，那就不是几件纯阳法器的事情了，而是要命的 奎情！周豹恶狠狠的道。

    其实这一次，如果不是因为青 灵夺了送子佛身体，周豹想着让青灵冒 充送子佛进入大轮寺，在大轮寺埋下一颗钉子的话，他肯定不会与大轮寺甘休的，不过这样的事情却是无论如何也说不出口的，泄露出去，恐怕与那大轮寺便是一个不死不休之局 了。

    王蛇看到周豹恶狠狠的表态的模样，心中也是一动，微微的点点头“放心，我 会把这个消息放出去的，你应该能够安静一段时间，不过，其他的人倒是无所谓，有一个人你还是要当心一点 ！”

    “j？ ！ ”

    “金光洞主！”

    “金光洞主？！ 乾元山金光洞？你说鹄是6少游的师父？”周豹先是愣了一下，脑中浮现出自己第一次入碧落秘境时，在那湖边碰到的三个人，一个欢喜和尚，一个是魔门的杜大魔将，另外一个，就是这乾元山金光洞的洞主，周豹对他的印象不深，只是觉得他整个人就仿佛是一把利剑一般，觉得有些好奇罢了，但是也仅仅是有些好奇。

    “我与他远日无冤，近日无仇的，他找我麻烦做什么，要找也是找你的麻烦啊！”想到王蛇与6少游之间扯不清的恩怨，周豹不解的道。

    “金光洞主是一个极有雄心的人，也是一今天纵之才，他得到中古时代一个剑修门派的传承，一心想要将剑修一脉扬光大，只是却并没有合适的时机，他个人的力量虽然强大，但是也没有到达会当凌绝顶的地步，说到底，实力不够，！$ 源不够，想要将他这一门扬光大，最缺的就是一套能够摆得上台面的阵法，你的两仪微尘阵是最好的选择，以他的实力，他的本事，还有他门下的一帮弟子，和他现在的人脉，如果能够得到你的两仪微尘阵，那么，他的乾元山金光洞的威势必然大增，绝不会是人们现在印象中的一个人的门派，流星一样的门派，说不定真的能够传承千年之久，成为中土域又一个千年大派！”

    “你的意思是说他会图谋我的两仪徽尘阵？他傻啊？！”周豹摇了摇头，金光洞主的实力是强，若是放在以前，他的确是会顾忌三分，但是现在，他根本就没有把这个九品剑修放在眼中，或者这九品剑修得了先天宝华青莲子之助已经成 就了散仙的业位，但是他也不怕。自己身 上又是纯阳法器，又是仙器，还有这么强的实力，会怕他一个金光洞主，简直就是笑话。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">