    ……

    动听的歌声，一直持续到快半夜十二点才停歇。

    美女前台只觉得腰都快断了，这也难怪，任凭谁被按着腰从后面冲刺一个多小时，恐怕腰都会酸痛得快要断掉。

    她觉得沈澈的体力太可怕了，简直是变态般的体能，弄得她中途求饶了十几次才罢休。

    “你快把我干死了。”美女前台娇嗔道。

    沈澈则是舒舒服服的躺在大床上，用支付宝给对方转了5000元。

    回味刚才大战的场景，对方皮肤白嫩，触感极佳，嗯，不错。

    美女幽怨的看了沈澈一眼：“你把我当那种女人啦？”

    沈澈笑着说：“别误会，钱不多，买点补品，补充一下损失的体力。”

    美女前台脸一红，脑海里又不禁想起自己刚才在卫生间镜子前放浪的样子。

    “这事不能让别人知道哦。”美女前台知道，自己好几个前台小姐妹，都跟客人做过这种事，客人出手大方的也有。不过总的来说，出手大方的大都是一些老男人，年轻的帅哥又没钱。

    而她碰到一个出手大方的年轻帅哥，也算是她的运气了。

    沈澈笑道：“加个微信？”

    美女前台抿嘴一笑：“不加了，我得走了，我老公还在家里等我下班呢。”

    美女起身，穿上衣服，和沈澈打了个声招呼，就匆匆出门了。

    过了几分钟。

    沈澈端起那杯冷掉的莫洛凯蒸奶咖啡喝了一口，拿起大衣，也出了门。

    走到大堂式，正好看到穿着鹅黄色羽绒服，扎着栗子色发髻的前台美女在往外走。

    沈澈也跟着走出去，引来对方的侧目。

    她双手从羽绒服口袋里拿出来，在胸前搓了搓，呵了口气，零下的温度里晕开一片水气。

    “干嘛？”她看看沈澈问。

    “这么冷的天，又是下雪，你老公不来接你，真是说不过去。”沈澈说。

    “他也很忙，下班到家也八点多，然后做饭吃饭，完事都十点了，再来的话，多辛苦。”对方说，“你开了一千六百多一晚的套房，不上去吹空调睡觉，在这里吹冷风。”

    “你没有结婚对不对？老公什么的都是骗人的。”沈澈笑道。

    “哈……好吧，看来早被你识破了。”美女一笑，“没办法，人长得漂亮，又是上夜班，有很多人骚扰的。”

    “你要打车回去吗？这种天气并不好打。”沈澈说。

    “有时候会打，今天就算了，肯定打不到，走小路回去，也就半个小时。”对方说。

    两人说着话，已经从酒店门口出来，慢慢往外走了。

    没走几步，雪越下愈大，她把帽子戴上，雪都落到她羽绒服上。

    “车上有伞。”

    过了马路，正好走到对面商场的停车场那，沈澈打开车子后备箱，拿伞出来。

    接着手机的灯光，美女看了眼后备箱，忽然就笑出声：“你是夜市摆摊，卖包的吗？怎么后备箱里全是包？”

    沈澈看了眼，可不是么，这几天每天的4万额度，没地方花，又买了许多包包，口红套装之类的。

    都是LV，香奈儿，迪奥，普拉达这几个牌子，没事时候就买几个，前前后后加起来，这里有近十个包包，平均每个都接近两万。这玩意儿主要是保值，可以趁系统不注意，卖个二手也好。

    “都是A货吗？看上去色泽不错，跟真的一样。”美女呵着气说。

    “买一个吧，虽然是A货，但皮子不错，卖给别人200，给你80，挑一个吧。”沈澈说。

    美女噗嗤一笑，道：“你倒真会做生意，住个酒店还能推销个包，我要那个红色香奈儿的手提包吧。”

    沈澈拿出来时，随手把正品发票扯出来，让到一边，推过去。

    “你卖200，我也不能占你便宜，给你200好了，我看着料子还挺好的，摸上去挺舒服。”美女道。

    沈澈拿出手机，打开收款码，道：“100吧，算是交个朋友了。”

    “行吧。”美女支付了100元，然后拿着包包在身前比量，“好看么？”

    在雪白的地面映衬下，鹅黄色的羽绒服搭配红色香奈儿的包包都是很亮眼，看上去舒服。

    “还有口红你要么？便宜处理。”沈澈道。

    “算了，包包A货无所谓，口红品质不好是有毒的。”美女摇头道。

    沈澈把伞撑开，两人继续往前走。

    “看你这意思，是要送我咯？还不回去睡觉？”美女说。

    “我倒是想睡呢，走走吧，反正雪夜里这么走走，感觉也不错。”

    两人走进了小路，有下坡的台阶，台阶上沾了雪，很滑，两人搀扶着小心翼翼。

    “如果是走路回家，我通常会在前面的小摊那，吃一碗野混沌，很香。不知道今晚有雪，会不会出摊。”美女说。

    两人走过去，老远看到热气腾腾的混沌摊，但是客人并不多。

    美女点了两碗，坐下去后，说：“晚上会在酒店里吃个苹果，下班时如果饿了就来吃完混沌，不饿就正好了，减肥。”

    “再减都瘦没了。”沈澈补上一句哪个女的都爱听的话。

    “没有啊，我穿衣显瘦，实际身上还是肉嘟嘟的。”美女道。

    美女从羽绒服口袋掏出手机，钥匙，小钱包，唇彩，小镜子，小梳子等小玩意，放进香奈儿包里。

    沈澈记得，这款香奈儿的荔枝纹牛皮红色女士手提单肩包是18900元。

    “哇，这包里的夹层都做的这么精致细腻，你看这走线，这针脚非常工整细致。”美女说。

    沈澈低头吃混沌，马路上车也很少，偶尔有几辆都是小心翼翼的驶过。

    “你怎么话变少了？刚住店时不是挺能说的吗。”美女也吃混沌说，并剥了一头大蒜吃起来。

    沈澈喝汤，道：“我就是对陌生人话多，熟了就不知道说什么了。”

    “啧啧。”

    美女咂了咂嘴。

    “怎么？”沈澈问。

    “你知道这叫什么吗？”美女吃了一头蒜，道，“这其实是渣男的一个属性，说白了就是喜欢新鲜感。”

    “不认同，我觉得这是社会进化的必然结果。孔子在两千多年前就道出了人类的这个本质，说，有朋自远方来，不亦乐乎。”沈澈说，“远方的朋友，包括物理上的远方和心理上的远方，才能使人快乐，越近的朋友越会盯着你，对你苛刻，使你难受。后来庄子也说，且君子之交淡若水，小人之交甘若醴；君子淡以亲，小人甘以绝。说的是差不多的道理。”

    美女吃了几片蒜，但混沌却没吃几个。

    “常吃大蒜对身体好，解毒素，这野混沌虽然香，但是少吃比较好。”沈澈说。

    “我似乎有厌食症，除了这家的野混沌，吃别的没什么胃口。”美女说。

    “我知道海港大学那边有家新开的面包坊，里面的面包很不错，或许会让你重新恢复胃口。你因为长期熬夜，劳累导致胃肠动力不足。再加上长年吃野混沌等小摊食品，里面味精等化工调味料不少呢。”沈澈道。

    声音似乎有些大，引得胖胖的女老板狠狠白了沈澈一眼。

    “面包能有什么好吃的。”美女小声说着，用纸巾擦了嘴，道，“过前面的胡同，拐出去就到我住的地方了。你回去睡觉吧。”