    第577章 天使和李欧的激烈对决

    面对如此大的仗势，李欧却是一点都不慌张，直接伸出一只手，无数的金色能量瞬间冒了出来，这是精神能量，附近还是缠绕着白色的光芒。

    下一秒直接能量就幻化出了无数把金色的大剑，同时一根骨头化成的长边从身后生了出来，直接杀向天使。

    不过是一瞬间的功夫，天使的攻势就一转眼变成了被动，所有的能量都用来抵御这些攻击之中。

    一时间火光四溅，能量的余波在空气之中不断的溅射，周围的环境早就已经一塌糊涂，被毁灭的遍体鳞伤。

    观战的方天等人已经看的是目瞪口呆，心里也有微微的惊叹。

    “没想到仅仅是这么些天的功夫，这个李欧的实力就已经又有所进展，不过幸好还没有到达一种变态的程度。”方天紧皱着眉头说道。

    张冲摸着自己的斧头，淡定的说道：“确实是非常的厉害，只不过别忘了，我们也同样是经过努力修炼的，就算是他再怎么厉害，也不能再由他这么嚣张下去。”

    “那我们应该什么时候出手呢？”沈鸽问道。

    方天看着战局，思索了一下之后，平静的说道：“力量这么多的两个人交战，从来都是打的持久战，想要等这两个人打完仗的话，估计还要一段时间，必须等到他们使用各自的底牌之后，算得上是两败俱伤，咱们才能出去。”

    “看样子估计还要再过一会儿，在此之前，我们先做好自己的隐蔽行动就行了，千万不要被他们两个发现。”

    “如果被他们两个发现的话，天使和李欧绝对会一起进行逃跑，绝对不会再战斗下去。”

    众人纷纷点头，也是知道现在事情的重要性。

    “话说这个天使确实和咱们之前遇到的那些生命比起来，差了不止一星半点，看起来确实非常执着，竟然和李欧打起来都是五五之开。”

    这个时候蒋小鱼好像说道。

    他看着眼前交战了两个人，只觉得好像就像是势均力敌一般，并没有想象中那么激烈，或者是实力很悬殊。

    这样看来的话，这个所谓的天使神明就显得非常拉跨了，毕竟好歹是天使，却和一个普通人交战的这么辛苦，主要是是由一些勉为其难。

    然而方天却是摇摇头说道：“这件事情也没有看上去那么简单，虽然看上去李欧和这个天使打上去是五五开，但是你要知道的是，这个天使也并没有用自己的全部力量，当然李欧也是。”

    “现在战斗才没有开始多久，两个人只不过是在试探而已，等差不多摸清楚对方的底细和能量规律之后，真正的战斗才会开始，到时候才是真正的大戏呢。”

    这句话刚说完，他们就看到面前的战斗，顿时发生了巨大的变化。

    “今日就让我用烈火来审判你这个可恶的凡人，让你知道神明不可由凡人侵犯！”

    天使忽然将自己的烈焰长剑举过头顶，紧接着天空中变换，画出无数把金色的长剑，与此同时，天使的周身被金色的护照给包裹住，仿佛是在保护着他的身躯。

    下一秒，烈焰长剑划过天际，所有幻化出来的金色长剑，从天而下，犹如下雨般刺向李欧。

    看到面前的天使，终于选择了发力，李欧也笑了笑。

    “你总算是想要用自己的真实实力，既然如此，那我也要尊敬你一下，就让我们来比一比，谁才是最厉害的吧。”

    说完，它的周围幻化出无数的白色锁链，这些锁链上面都戴着黑色的纹理，看起来十分的阴险恐怖。

    与此同时，从他的身后飞出来无数根骨头做成的藤蔓，包裹住了他的身体。

    白色的锁链，疯狂的杀向天使，好像是要把对方直接捅穿一般。

    而骨头做成的藤蔓，却是包裹入李欧的身体，将他紧紧的包裹在中间，成为一个球体，用来防御从天而降的利剑。

    霎那间，光芒笼罩在整个战局之中，让其他人都看不清到底发生了什么事情。

    不过拥有神级势力的方天，却是能够看得清清楚楚。

    他清楚地看到无数的利刃刺在了李欧的身体上，但是只不过是刚碰到上面的藤蔓，就瞬间破碎开来，但是后面还有无数的锋利的利刃依旧在飞过来。

    与此同时，李欧操纵的白色锁链，正紧紧的锁住了天使的身躯，被对方金色的屏障给控制在外面，可是无论这白色锁链如何的用力进行绞杀，但是就是打不破天使的这层金色的屏障，好像这是一层金刚罩一般无敌。

    一时间，整个场面陷入了僵持状态，谁也奈何不了谁，但是谁也破不了对方的防御。

    方天也是看着着急，这种情况两个人都无法受伤的话，那么他们肯定就要再继续等下去了，但是李欧的手下此时正在全力往这里赶过来，他们必须赶快把李欧和天使解决掉才行。

    现在的他们只能等待着战局更加的激烈，或者说天使和李欧拿一个人先，忍不住是用自己的底牌。

    时间在一分一秒的流逝。

    白色锁链和从天而降的金色利润依旧在不断的幻化而出，双方好像又无数的能量一般，一直使不完的使用自己的攻击手段。

    现在的消耗更多的是能量上的消耗，而能量最多的不用说，自然就是天使。

    果不其然，在发现对方想要用能量来消耗的时候，李欧非常敏锐的发现了这个问题，对此，他自然是不可能任其摆布。

    只见李欧大吼一声，身后幻化出无数的金色宝剑，与此同时，五彩斑斓的锁链从身后伸了出来，铺天盖地看起来十分可怕。

    看到这一幕的天使，更是心中一惊，没有想到对方的力量竟然如此强大，竟然能够造出这么强大的攻击手段。

    不过他作为天使，自然也不可能是吃醋的，对方毕竟是凡人，就像凭着，还要伤害到他，简直是痴人做梦。

    “凡人，你休想！”

    天使看到这一幕之后，怒吼一声，无数的金色光芒从天而降。

    与此同时，在这金色的光芒的沐浴之下，天使身上的气息越来越恐怖，比刚刚增加了数倍之大。

    这也就意味着天使这是要发大招了，他要用自己的真正手段来对付面前这个狂傲不羁的凡人了。

    在金色的光芒的沐浴之下，天使身后的三对翅膀越来越庞大，上面凝聚的力量也越来越恐怖，只不过是在短短的时间之内就变大了三倍有余，与此同时，上面的光泽也越来越靓丽。

    在凝聚到了一定的程度之后，天使终于发出了自己的攻击。

    只见天使的三对翅膀猛然的向下弯曲，每一根羽毛都对准了李欧的方向。

    紧接着，一场有羽毛形成的剑雨从天而降，每一根羽毛都好像是有雷达一般追寻着李欧的踪迹。

    李欧想要逃跑，但是那些羽毛在后面紧紧的跟踪的他，最终是迫不得已，他只能用自己的所有攻击手段来对付这可怕的金色羽毛。

    当五彩斑斓的锁链和这些金色羽毛碰撞的时候，爆发出了强大的光芒，周围再一次迸发出了可怕的能量余波，直接将周围的一座山头给爆炸开来。

    就连远远的方天所在的位置也受到了一些余波，周围的树木全部都飞了起来。

    “不愧是李欧，实力果然还是那么强大，不过相比于之前来说，进步也不算是特别的强烈，完全可以在我们的应对范围之内。”

    方天感慨的说道，心里非常佩服李欧这等实力。

    不过也是没办法的，毕竟李欧可是吞噬过神核，要是让方天也吞噬一颗的话，他的实力也能够瞬间爆炸，让他像现在的李欧一样对付这个天使也是可以的。

    其实就算是不吞噬神核，李欧凭借自己的实力，也可以和这个天使打一个平手，不过想杀死，可能就没有办法了。

    当初的阿努比斯就不是自己能够面对的，伤到对方也是自己马达全开，不顾及自身生死的情况下才能做到。

    如果将对付阿努比斯的手段用在天使身上的话，肯定也会有非常可观的效果，但是想要这样就杀死天使的话，也依旧是痴人做梦。

    毕竟李欧就算是在里，还想要轻易的煞神，那也是不可能的。

    神明可不是那么轻松就可以被杀死，就好比现在的李欧一样，已经不是在和对方决定生死了，而是正在拼尽自己的所有力气，等待自己手下的到来。

    不过有一说一就凭借他一个人，就把这个天使打的这种程度，已经算得上是非常厉害了。

    只是想要再进一步的话，就要非常的困难，不过看样子这个李欧还有其他的手段。

    在发现自己的攻击手段很难对神明造成伤害之后，李欧也知道了，自己现在的处境非常危险。

    他现在的能量消耗非常严重，如果没有足够的能量的话，他会很快就死在天使的收下。

    所以在犹豫了几秒之后，他终于是猛的一摇呀，决定使用出自己的一张底牌。

    只见他拿出了一根树枝，然后直接吞进了肚子里。

    没错，就是你想的那样，直接被吞进了肚子里。

    不过到达他们整这种程度的话，就算是一根铁树，也可以直接吞进肚子里，只不过消化不了而已。

    方天清清楚楚的看到那根树枝，顿时反应过来，那竟然是他们之前干掉的骨树上面的树枝。

    没有想到，李欧竟然直接把这棵树给拔了，将其根部给挖了出来，留到现在进行补充能量作用。

    不得不说李欧确实是非常的厉害，想的也确实很周到，这个方式就算是方天也没有想到。

    老鱿鱼这个时候说道：“没想到这个人竟然这么厉害，虽然非常的狡猾吧，不过倒是真的有一些实力，他这颗神核说实话真的没有白吃。”

    “就凭借着他这般心狠手辣，说不定真的有一天会让他也做了神明，所以如果能够今天直接解决掉她的话，那就直接解决掉他吧。”

    方天在自己的意识还之中，点了点头说道：“我早就已经看这个李欧很不顺眼了，如果我今天能够有机会解决掉他的话，自然是不会放过他，希望他能够再使用出自己的几张底牌。”

    “不过看样子他们这还要再打一阵子呢，吃了这根树枝之后，恐怕还要再打一阵子，持久仗才行，看来还得再麻烦一下，天使多出出力了。”

    “不要忘了你们这次来的主要目的，李欧只不过是附加的而已，就算杀不了，只要把他打跑就行了，关键的地方就是赶紧拿到神核，毕竟你们的那位朋友可是时间不等人，这个时候还在饱受折磨。”老鱿鱼提醒道。

    方天闻言之后点点头。

    他当然知道今天的主要目的是什么，就是为了拿到天使的神核，然后去解救邓久光。

    只不过实在是要等到合适的时机才能行动，否则的话，只能是前功尽弃。

    如果是按照他们之前的实力的话，一起来攻击李欧的话，完全可以将对方直接解决掉。

    可是现在的情况是，他们除了林枫之外，所有人都已经被邪帝的能量给污染了，已经完全发挥不出之前所能发挥出来的力量。

    正是因为如此，他们必须要小心，小心，再小心才行。

    在吃了一根树枝之后，李欧的能量得到了极大的恢复，又能继续在进行战斗。

    面前的天使这个时候都懵逼了，完全没有想到，对方的能量竟然再次恢复了过来，还要和他继续交战。

    这种情况，他怒吼一声说道：“凡人，我警告你，不要敬酒不吃吃罚酒，如果今天你真的要和我作对的话，那么我接下来绝对不会再让你丝毫。”

    原本为了不伤及本源，他并不想用自己的全部实力，但是现在看来，面前这个凡人已经是和他死磕上了。

    既然如此的话，他也不必再忍受什么，大胆的放出自己的力量，来把这个凡人先杀了再说。

    毕竟神明的尊严是不可侵犯的！

    更何况是这些卑微的凡人。

    (本章完)

