    “这次绝对不会让这个畜生溜了！”雷顿咬牙切齿地说道。

    然而，刚刚第一次攻击似乎是打草蛇惊了，那条十四号深海巨鳗竟是有足足二十秒钟都没有在水面上冒头。

    “快……撑……撑不住了……”卓力格图从牙缝里面挤出了几个字来，和常规火药武器只有在发射时才会产生后座力不同，这种电磁武器在蓄力待发的情况下，后座力会源源不断地从加速器上传来，单兵使用的高斯枪械由于蓄力时间极短而且动能较小，所以不太能感受得到这股力量，但换成需要长时间蓄力的重型武器，那情况就截然不同了。

    柯岚、猎犬和廖子朗连忙上前一步，纷纷抓住了炮身外侧的框架，将自己的身躯抵了上去，尽可能地替卓力格图承担一部分的反推力。

    但尽管如此，留给雷顿的时间也不多了，卓力格图身上穿着的动力外骨骼不断地发出不堪重负的“咔咔”声，一些较为脆弱的支撑件甚至都开始变形了。

    “沉住气！一定要沉住气！”柯岚对雷顿说道，“不要刚锁定目标就发射，我们没有第二次机会了。”

    “我知道我知道！”雷顿屏着气，脸庞涨的通红，他的衣服被舱门处的强劲气流给吹的猎猎作响，但他整个人却纹丝不动地钉在那里，宛若一尊雕塑一般。

    雷顿的机械手臂被拆分了开来，化成了支架的一部分，牢牢地固定在最近的一根龙骨上面，而他另一只手则是悬在瞄准器的操作屏上，做着精确到毫米范围的微调。

    三十秒过去了，十四号还是没有出现在视野里面。

    “柯岚，这样不行，那畜生太聪明了，它在拖延时间，再被它拖个半分钟，这支架肯定就报废了！”猎犬语速飞快地说道。

    “别着急，还有机会，一定还有机会！”

    柯岚突然意识到，这个“十四号”在指挥其他深海巨鳗的时候，似乎必须得浮出海面才行，而且距离不能离得太远，这也是它一直围绕着整个战场游动的原因——这么看来，深海巨鳗之间应该没有什么远距离交流手段——正如他所猜测的那样，在“十四号”为了躲避攻击而潜入水中的时候，其他的深海巨鳗的攻势都有所放缓，对于拓荒者号来说，这三十秒简直就是一个难得喘气时机。

    这个三十秒是柯岚他们为拓荒者号争取来的，但已经没有下一个三十秒了，而要等到方舟的援军赶到中海，则是需要近千个这样的三十秒……

    对于拓荒者号来说，他们必须拖延到方舟的援军抵达，而对于深海巨鳗来说，它们只需要拖到鱼叉重炮的支架因为达到金属的疲劳极限而报废就行，两者之间的差距实在是太过……

    趋利避害是生物的天性，只要那条“十四号”深海巨鳗在水下躲个几分钟，柯岚他们手里就再也没有任何能够限制它的手段了。

    至于趁着这个机会把重炮送下去，那更是无稽之谈——其他的深海巨鳗虽然暂时失去了指挥，但只要运输舰敢靠近海面，那就必然会成为它们的攻击目标，比起皮糙肉厚的拓荒者号，运输舰的防御能力要弱的多，无论是电弧攻击还是强有力的甩尾，都不是它能够扛得住的。

    等会！柯岚感到脑袋里一道灵光闪过……趋利避害……“十四号”潜入水中是为了避害，那趋利呢？

    如果放出一个足够大的诱饵的话，能不能把它骗出水面？

    十四号无法在水底下指挥那些在海面上的深海巨鳗，这一点已经得到了证实——如果这时拓荒者号的防御出现了一个巨大的破绽，那它会不会按捺不住攻击的欲望，浮上海面？

    这种海兽的脑容量不算大，就算是作为“指挥者”的特殊个体，十四号的智商也不可能超越人类，这个圈套的成功率绝不会低！

    “能和拓荒者号联系上吗？”

    “……能！”运输舰舰长的声音从扩音器里传来。

    “让他们关掉引擎，把船身打横，同时让所有防御武器都停止射击！”

    “什么？！”舰长的语气之中充满了难以置信的情绪。

    “你没听清楚吗？！”柯岚有些生气，他可没时间再去重复一遍。

    “听清楚了……只不过……”

    “我是指挥官，照我说的做！另外，告诉拓荒者号，这他们是唯一的机会！”柯岚几乎是用吼的。

    一旁的班森连连摇头：“你疯了，你这家伙绝对是疯了，你会把整艘船上的人都害死的！”

    不过柯岚这时候根本没功夫去理会他，而是全神贯注地盯着下面的拓荒者号。

    “拓荒者号发来消息，询问计划细节……”舰长的声音再一次响起。

    “让他们立即执行！他们最多还有十五秒——不，十秒！”柯岚大声咆哮道，时间已经容不得他进行过多的解释了，这个计划能不能成功，就要看拓荒者号上的决策者够不够果断了。

    对于那个人来说，这绝对是一场豪赌，拿整条船和船上所有人的命在赌。

    去相信一个未曾谋面的人提出的一个完全未知的计划，光是想想也够疯狂的……但只要稍稍犹豫，一切就都来不及了。

    五秒钟后，一直在全速前进试图突围的拓荒者号停了下来，六个大型推进引擎同时熄火，船身开始缓缓打横，与此同时，那些仅存的防御炮台也都一道哑了火……

    终于，在视野里消失了将近一分钟的十四号突然出现在了拓荒者号的右前方，十余条深海巨鳗迅速向它的周围集结，似乎是准备朝拓荒者号发动最后的总攻……

    “雷顿！！”

    “我抓住它了！！”

    蓝色的弧光噼啪作响，第二根鱼叉瞬间冲出了炮膛，化为一支拖曳着电芒的利箭直刺海面！

    “命中目标！”雷顿兴奋地吼道，“倒刺扩张！钢索加压！好，可以拉了！”

    “舰长，立即拉升高度！我们得把这东西从水里拽出来！”柯岚抬起头，对着摄像头命令道。

