    “咳咳……！”

    正在这时，突然远处几个原本的守城士兵开始咳嗽起来。

    然后越来越多的人开始出现各种不舒服的反应。

    “应该是敌人之中有顶级文臣在施展天象级别天赋！”

    张角从阴影中走出来，在朱标身边小声道：“殿下，我可以出手解除这种负面影响，不过我害怕我的身份会因此暴露。”

    “不用你出手。”

    “你还有更重要的任务。”

    “这里的事情，我有办法应对！”朱标笑着道。

    很快又是一张平天下诗词的力量被扩散开来。

    这是文天祥的《正气歌》，它作用有很多，其中之一就是可以解除人身上的疲劳和各种负面状态，让人充满干劲，不容易受伤。

    说实话，儒道量才体系下的平天下儒术和这个世界的天赋神通有异曲同工之妙，都是能够大范围作用在人身上的神术。

    这也是为何朱标这一战会选择大量携带这种平天下诗词旳原因。

    像这种各种各样，有着各种作用的平天下诗词，朱标准备了四十多张，这就相当于他随军带了四十多个拥有天赋神通的顶级文臣。

    这样的规格和配置，足够他应对各种各样的突发状态了。

    就像是现在李儒的这个隐藏了许久刚刚开始发作的隐杀天赋，直接就被他轻而易举的消弭于无形。

    这就是一个大一统的大帝国的底蕴所在。

    虽然他并没有带几百万人过来强制征服这个位面。

    但却并不意味着大明帝国不能给到他支撑。

    可以这么说，他身后站着的是现在已经将近六十亿的大明子民，无论他需要什么东西，那个社会制度已经不亚于一个现代社会的高效国家机器都可以在极短的速度里给他准备出来。

    这让他无论面对什么情况，面对什么对手，都可以一直立于不败之地。

    “大势已去！”

    感受到城头上自己的隐杀天赋力量顷刻间被消除，李儒脸色极其难看，再加上他们的第一战力吕布被擒，李儒知道这一次他们赌输了。

    而且输的很彻底。

    接下来，很有可能敌人就要对他们进行围杀了。

    只靠他们这七千无根之萍，被困在司隶之内，没有半点活路。

    “大不了掉头回去，把潼关打下来，我们潼关之外还有四十万人，到时候里应外合，破掉潼关不在话下，等打下了潼关，西凉军和并州狼骑再入司隶，我就不信攻不下洛阳！”

    董卓脸上闪过一丝戾气。

    “现在也只能这样了！”

    李儒深深叹了一口气道：“不过若真能攻下潼关，就不能再入司隶了，我们可以占据潼关之后，再和朝廷谈条件，这才是我们的一线生机！”

    “若是和大汉朝廷彻底撕破脸皮，那样虽然前期声势浩大，但最终的结果一定对我们不利，就比如金城郡那边造反的边章、韩遂，据我所知他们的日子现在并不好过。”

    “手中没有大汉皇帝这样的金字招牌我们已经失去了快速取代大汉的机会，只能先稳住，再伺机等待时机。”

    听到李儒此言，董卓终于彻底冷静了下来。

    他沉默着点了点头。

    知道李儒的话是对的。

    这本来也是他们最坏打算之一。

    李儒早就和他讲清楚了，现在这种时候，像边章、韩遂那样造反的意义并不大，因为等待他们的是整个大汉王朝的反扑，若是他们这样做了，不但会失去大义，甚至无法得到任何一家世家豪族的支持，而且就连军中内部也会不稳。

    毕竟边军之中，其实还有很大一批人是忠于汉室的。

    这样的人可不会跟着他们一起造反。

    而且最关键的一点是粮草，边军的粮草一大部分都是朝廷供应的，现在和朝廷彻底撕破脸皮，他们的粮草供应立马就要捉襟见肘了。

    再说，黄巾军起义已经持续了三四年的时间了。

    大汉帝国的地方势力其实已经很大了。

    这些人看似不起眼，但其力量同样不容小觑，只不过之前害怕引起中枢的忌惮都隐藏着实力罢了。

    若是他们真的举兵攻入中原，那恐怕立马就有层出不穷的人马出来抵抗他们。

    他们虽有四十万精锐，但大汉王朝庞大，只依靠这四十万人是万万得不到天下的。

    他们只会成为陈胜吴广，为那些后来者做嫁衣。

    对于这样的事情，熟读历史的李儒自然不回去做。

    “还有一点，我并州军中现在已经断粮了，我想你们凉州军中也同样如此吧！”

    “毕竟之前急行军了一天一夜，我们现在急需粮草！”旁边的并州刺史丁原脸上凝重开口。

    “这一点倒是简单，直接抢就是了，司隶遍地都是士家大族，我们有七千人，灭掉一两个大族没有任何问题。”李儒眼中闪过一丝寒光。

    “好！”

    “既然已经决定了，那就走吧！”董卓大喝一声。

    “刺史，奉先还没有回来呢！”看丁原和董卓已经谈妥，竟然就准备这样趁着夜色快速退走，旁边刚刚赶回来的高顺脸上大急。

    “奉先勇武，即便不敌应该也能自保，现在应该是被什么事情耽搁了，我们不需担心，相信等他脱困之后会回来找我的。”

    丁原神色淡然的开口。

    说实话，对于吕布貌似被擒这件事，他心里其实还是隐隐有些高兴的。

    因为吕布此人战力太强了，在并州军中威势太盛，他越来越觉得压不住此人了。

    但偏偏此人個人武力又像个怪物一般，强的变态，他之前特意制造机会，想要让匈奴弄死他。

    结果他一个人就把上千的匈奴军队给杀绝了。

    非但没有达成愿望，还让他在军中的威势更胜往昔，关于这一点，丁原的心里其实是一直有一根刺的。

    也就是因为吕布这厮太过眼高于顶，不懂得在军中笼络人心，要不然，现在并州狼骑是不是姓丁都不一定呢！

    现在好了，这家伙被捉或者被杀了，那此人对他的威胁便彻底消失了。

    他当然心情很好了。

    高顺还想说什么，却是被旁边一直默默跟在一旁的张辽拉了一下。

    高顺回过头，顿时就看到张辽正对他轻轻摇头。

    夜色之中，高顺好像看到了张辽眼中升腾而起的一片阴霾。

    一瞬间，高顺就不说话了。

    在现在的并州狼骑之中，若说他最佩服什么人，其实并不是吕布。

    吕布虽然无敌，但脑子……说实话是真的有些不太清楚的，他经常会做一些极其离谱的事情。

    心中有什么想法，也直接显露在脸上，不会做任何一丁点的掩饰。

    也正是如此，在并州军中拥护他的人和仇视他的人几乎一样多。

    或许像吕布这样的人，也并不需要脑子这种东西，有什么事情直接莽上去就是了。

    而相比较起来，一直在军中显得默默无闻的张辽却不同。

    他更谨慎，也更理智。

    一直以来，也更被高顺信服。

    最关键的，高顺和张辽自小认识，比吕布和张辽的结识更早。

    只不过张辽很早以前就刻意隐藏了两人的关系。

    在现在的并州军中，他的名气比张辽还要大一点，但其实很少有人知道，张辽是双军团天赋的强者。

    这样的强者，除了张辽他一个都没见过。

    而且最恐怖的，张辽从始至终都只显露了一种军团级天赋，另外一个军团级天赋连他都不知道是什么。

    这样能隐忍的家伙，高顺是一百二十个佩服的。

    这也是他信服张辽的原因。

    听这家伙的，或许不会大富大贵，但一定能活下来。

    “诸位，何必急着走。”

    突然正准备离去的董卓和丁原神色一凛，因为有一道声音在他们耳边响起。

    同时，不知合适四周骤然起了浓雾，大雾伸手不见五指，再加上夜色，一瞬间，董卓甚至有一种这整个天下就只剩下了他一人的错觉。

    “主公，这是天象级天赋。”

    “而且是级别很高的天象。”李儒在董卓耳边悄声道。

    同时他脸上闪过一丝惊骇，他甚至都不知道对方是在什么时候施展了如此大规模，高强度天象的。

    一道高大的身影从浓雾之中一步步的走出来。

    这是一个浑身泛着金光的高大巨人，巨人身上有独特的神力不断的向着四周扩散开来，在这巨人的肩膀上站着一个人。

    身穿道袍，气场张扬的大贤良师张角。

    而在这巨人身后是迈着整齐的步法，极其精锐，不下万人的精锐骑兵。

    只观这些人身上的气势，李儒就知道这是一只不若于西凉铁骑的强军。

    “朝廷什么时候，有了这么精锐的骑兵了。”李儒有些疑惑。

    不过很快，当他真正看清楚那巨人，以及巨人肩膀上站着的人的时候，李儒脸色不由再次一变，忍不住惊呼出声。

    “黄巾力士！”

    “你是张角？”

    “你不是死了吗？”

    “怎么可能在这里出现？”

    “你归顺了朝廷？”李儒先是惊愕，然后眼中便转变成了冷意。

    他知道今天陷入如此高强度的天象级别天赋之中，再被上万精锐骑兵围攻，还有大贤良师张角这样的强者，自己等人恐怕是凶多吉少了。

    但他怎么也没想到，布置下如此强大天象的竟然会是张角。

    亏的他之前听到张角死讯的时候，还为之哀叹过。

    以为他是为了百姓不惜粉身碎骨顶天立地的英雄豪杰，结果转眼间就成了朝廷走狗。

    “董卓、丁原、李儒，我乃吾主朱元璋派遣而来。”

    张角并没有否定自己的身份，但也没有肯定，而是继续开口道：“吾主朱元璋遣我来告诫诸位，退后五里安营扎寨，那里有足够你们一万人吃一个月的粮草，你们稍安勿躁，莫要妄动！”

    “另外朝廷已经查明，此次西凉军和并州军入司隶事件乃是叛逆何进假传圣旨导致，和董卓、丁原无关，你们只管安心扎营，之后朝廷会尽快给你们一个交代。”

    “还有，李儒你需要随我一起回京，我家主公想要见一见你。”

    “这……！”刚刚已经做好准备和朝廷鱼死网破，拼死一战的董卓、丁原两人瞬间面面相觑。

    特别是丁原更是长长的舒了一口气。

    他本来的造反意志就不怎么坚定，本来以为陷在这种级别的天象之中，又被上万铁骑包围，他基本没有活下去的可能了，结果局势却是突然来了一个大转弯，朝廷竟然不追究他们挺近司隶的罪过了。

    这顿时就让他熄了再拼命的想法。

    就连董卓同样也是如此。

    他虽然野心很大，但那毕竟只是藏在心里的，若是洛阳城的防御不堪一击，让他带着人马攻进去了，那自然荣华富贵享用不尽。

    但现实比人强，这一次的洛阳之行给了他当头一棒，他深刻的明白，朝廷并非真的外强中干，朝廷还是有能人的。

    要不然又如何能在几个呼吸间就直接擒下了天下第一战将吕布，又如何能把他们这七千强大边军死死压住。

    要知道这可比打溃他们需要更强大的力量。

    他已经彻底被朝廷打服了。

    他现在已经彻底没有了拼死一战的勇气，只希望朝廷还能让他安安稳稳的去统帅西凉军，做一个大汉王朝的忠臣良将。

    董卓和丁原的反应李儒看在眼里，心里不由再次哀叹一声。

    他很明白，这一次大势是真的去了。

    他精心策划了二十年，把董卓从一方裨将一步一步的变成现在统领二十万西凉军的大将军，然后耗费三年策划出来的挺近洛阳的计划到这里已经彻底失败了。

    从刚刚张角的话中来看，这一次破坏了他计划的关键人物应该就是这个朱元璋。

    这个名字他派往洛阳的探子并没有给他提过。

    他实在是想不明白，这样一个名不见经传的人物到底是如何把他耗费了二十多年精心布置出来的计划给消无声息的破坏掉的。

    他想要去见见这个人。

    “主公，儒有负所托，告辞了！”李儒恭敬的朝着董卓行了一礼，然后转身大步走入浓雾之中。

    董卓神色复杂的看着李儒，他有一种直觉，这一次李儒离去，他是要真正失去这位良师益友了。

