    顺意县城旁边的科技开发区已经建设的初具规模了，一座座大楼孤零零的冒出来，到处是建筑垃圾，加上草木枯黄，看着莫名的萧瑟。

    县城的居民这些日子可是受苦了，每天都有成群结队的大卡车路过，风一吹, 满地都是灰尘。这会也没讲究那么多，工地噪声，施工时间，灰尘方面的规定更是摆设，都在加班加点。

    不过，好处也是有的, 县城比以前繁华了太多。街上的饭馆一个挨一个，小卖部也多, 县城也在计划着扩张，基本隔几个月就大变样。

    徐柠正在办公室忙着，突然接到了李杰的电话。

    “徐柠，这会儿还忙着没？”

    “有事？”

    “是，想请你吃顿饭。今天有空吗？”

    “地方在哪？”

    “就咱们学校南门那家饭店。”

    “好。我一会就过去。”

    挂断电话，徐柠还在想着李杰找自己是什么事，他们已经挺久没联系了。

    看了眼时间，离下班也没多久了，他把工作内容整理好，就下了楼。

    学校南门的饭店，这会还在，但来吃饭的学生早就换了几茬了。

    徐柠在店门口看到了正倚着树抽烟的李杰，走过去，道：“点菜了吗？”

    “没呢。”李杰把烟掐了, 道：“菜还是你点吧。”

    “反正就那几样菜，随便吃点得了。”徐柠笑了笑。

    两人到了店里, 跟以前并没有多少变化, 吃饭的依然大多是京大的学生。

    点了份滑溜里脊, 溜两样, 又加了几道小菜，也就差不多了。他们以前来这吃饭，基本都这几样招牌菜。

    “你现在怎么样了？”徐柠顺口问了句。

    “还不错，上个月公司总算是重新盈利了，要不然我也不能给你打这个电话。”李杰笑了笑，难得的轻松。

    “跟曾军联系了吗？你该谢谢他，他借你的钱都是他自己的。”

    “联系了，钱我也还他了。……不过他对我还是有成见，也是没办法。”

    两人一边吃，一边有一句没一句的聊着。

    正吃着，店门口又来了一群学生，说笑着在旁边找了个位置坐下。喊了服务员过来，其中一个拍拍胸脯，让其他人随便点菜。

    不用说，这又是碰到什么高兴的事，来庆祝的。事实上，这饭店的作用就是庆贺，饭菜那么贵, 没事谁来这吃啊。

    徐柠看着这些学生, 就想起了自己上学那会，心情都跟着好起来。人总是会被环境塑造的，大学就是一群有理想有知识的青年凑到一块，待得久了，整个人都会变得积极起来。

    现在想想，那真是一生中最美好的时光了。

    那几个学生聊天，却谈到了征途公司招聘的事。徐柠这才明白，原来那个请客的学生是刚刚被公司预录用了。

    征途公司的招聘向来是在大四上学期，原因很简单，因为公司是有外派新员工留学计划的，必须提前半学期准备申请学校跟签证什么的。

    当然，这是一开始的初衷。后来又因为征途公司是招聘大户，提前招聘就能避免跟那些国营单位争优秀毕业生，大家面子上都好看，当然，重点是让对方脸上好看。

    几个学生还点了啤酒，边吃边聊着以后的生活。

    “哎，我这段时间一直在想着拓展一个项目，留学培训指导，你觉得怎么样？”李杰突然说道。

    “留学？倒是个不错的项目，不过，你去哪找懂行的老师啊？”徐柠问道。

    “这个问题不大。”李杰想了想，道：“现在出国的多了，人好找的。我打算往学校这贴个招聘启事，不用全职，先看看情况，如果没问题的话就全力发展这个项目。现在出国的越来越多了，而且那些想出国的可不怕花钱，我觉得挺有前景的。”

    “这事你自己决定就好了。”徐柠点点头。

    他现在越来越不喜欢高谈阔论了，具体的工作更是懒得管，一来是不了解情况，再有则是怕无意中改变很多东西。

    吃完饭，李杰就自己离开了，徐柠没急着走，反正都到学校门口了，到学校里边转转吧。

    这会已经是十二月了，校园里的树叶子都掉光了，只剩下灰蒙蒙的树枝，看着少了些生气。

    不过往树底下看，就是来去匆匆的学生，跟徐柠上学那会比，穿着打扮好了不少，挺有朝气。而且这会的年轻人营养状态好多了，不像他们那会大家都瘦巴巴的。

    徐柠裹着大衣，走在冻得硬邦邦的路面上，漫无目的的转着。

    到了大饭厅那边，远远的就看到有人在摆乐器，这么冷的天气，露天演唱啊。

    一看旁边的牌子，是外边来的乐队。有学生停下观看，乐队的人拿着话筒先恭维了一番学生们，然后就开唱了，唱的自然是摇滚。

    这会就流行这个，诗歌已经没有八十年代那么受欢迎了，霹雳舞跟摇滚乐队什么的开始流行起来。留长发、大声的吼，然后就是刺耳的音乐，这就是徐柠对摇滚的印象。

    像他这样八十年代初的大学生，他们的学生生活是诗书和理想，欣赏不来这么粗狂的音乐风格。

    看了一会，徐柠就走开了，又去教学楼那边看了看，都跟以前差不多，顶多是把窗户地砖什么的修修。

    想装修的好看一点，或者盖新楼，没钱啊。

    不知不觉到了未名湖边，水还算清澈，几只猫旁若无人的从旁边走过。

    作为学校的标志，这边每天都是络绎不绝的人，有学生，还有很多慕名而来的游客。既然是游客，相机总是不可少的。

    转了一圈，就看到了好几对情侣成双成对的走过，啧，果然是跟以前不同了。

    徐柠看了眼时间，就打算回去了。

    从南燕园那边路过，徐柠突然碰到了一个熟悉的身影。

    “王老师！”徐柠挥手喊了一声。

    这人却是他以前的班主任，王捷荣。

    还是那副黑框眼镜，穿着钟山装，记忆中这位一年四季都是这打扮，只有夏天最热的时候才只穿衬衫。

