    当即，肖执将他从流沙王处所获知到的信息，全都说了出来。

    肖执说完之后，他的这位信息专员久久无言。

    肖执耐心等待了片刻，道：“你还在么？”

    “在，我在的。”属于信息专员的声音似如梦初醒般，道：“抱歉, 我有些失神了，我这就去汇报，将这些汇报给总部。”

    “去吧。”肖执平静道：“我也不知道流沙王所说的这些有几分真几分假，让众生军的参谋团帮着分析一下。”

    “好的。”属于信息专员的声音道。

    挂断通讯之后，肖执又飘在水中思索了一阵，之后，他便沉下心来，摒弃杂念, 准备继续他的修炼了。

    在修炼之前, 他以神力凝聚出了一只巴掌大小的金色小鸟。

    这小鸟栩栩如生，一被凝聚出来，便展翅游向了数百丈外。

    待得这小鸟游走之后，肖执这才闭上了眼睛，意识沉入进了属于【大威天王法相】的那片佛国幻境之中。

    他准备先在这片佛国幻境之中与第三邪佛打一架，热热身，找一下状态……

    数小时之后，神灵分身归来，与本尊融合在了一起。

    两天多的时间一晃而过，这一天，肖执正漂浮于深水之中，双目紧闭。

    那只巴掌大小的金色小鸟，却在这时候向着他展翅游了过来，在靠近他之后，这只金色的小鸟用一种很尖锐的声音尖叫道：“肖执，你该出发了！该出发了！该出发了！”

    这种有些尖锐的叫声, 一直在持续着。

    不久之后, 肖执睁开了眼睛, 转头看了这只金色小鸟一眼。

    金色小鸟当即破碎为了一团黑水，涌向肖执，融入进了肖执体内。

    “该去诸生须弥界了。”肖执喃喃自语了一句。

    他通过意念，向伥妖李阔打了声招呼，让李阔帮忙看着他一点。

    略一休息，肖执便以意念唤出了进入诸生须弥界的入口，继而意识进入了诸生须弥界。

    一阵轻微的恍惚感过后，当肖执的意识恢复清醒时，他已经置身在了一片死寂、灰黑的世界当中了，他的实力亦瞬间被压制，被压制到了一个极低的程度。

    这诸生须弥界，他已经来过很多次了，对于这个世界，算是比较的熟悉了。

    此次进入诸生须弥界，他的心中却是有了种异样的感觉。

    按照流沙王所言，这里曾是一方大位界的本源世界，如今, 却是沦落为了他们这些玩家杀怪赚取众生点数以及争夺宝物的场所。

    一方大位界的本源世界竟然沦落至此，想想还是让人觉得有些唏嘘的。

    肖执行事低调，为了不被出生点的驻守人员发现，他在进入诸生须弥界的瞬间，便施展【神隐术】，进入到了神隐状态。

    神隐状态下的肖执，身影无声无息间腾空，呼吸间便来到了数千米的高度。

    他的双眼骤然亮起了耀眼的金色光芒，扫视向四面八方。

    在肖执施展出【金刚耀目】神通的瞬间，眼前的黑雾便如同潮水般退去，使他轻易便可向前看出超过万里的距离！

    黑雾退去之后，肖执看到了许许多多的玩家，在距离出生点或近或远的地方，在与怪物厮杀着。

    这些玩家基本都是他所在大昌世界的玩家，只有寥寥数名玩家的身上冒着淡淡的红色光芒。

    这寥寥数名身上散发着淡淡红色光芒的敌对势力玩家，在他的视野边缘处活动着，他们聚在一起行动，应该是同属于一个玩家势力的一支玩家小队。

    而就在这时候，大昌世界的几名玩家，发现了这支玩家小队，双方很快就爆发了冲突。

    大昌世界的几名玩家不敌，在被杀了几人之后，一边逃跑一边求援，那支敌方势力的玩家小队，则是在后面紧追不舍。

    见此一幕，肖执并没有要去救援的意思。

    因为他看到了，他所在世界的玩家，至少有两队人听到了救援声，在向着那边靠近了过去。

    其中一支玩家小队的领头者，还是他的老熟人——祝长武！

    在肖执的感知之中，祝长武身上所散发出来的能量波动，明显超过了金丹级，达到了元婴级的程度。

    ‘祝长武也成元婴了。’肖执的脸上不禁露出了一丝笑容，在心中为祝长武感到高兴。

    敌方这支玩家小队中的最强者，是一名元婴初期玩家，其余玩家则都只是金丹玩家。

    而祝长武，也是一名元婴初期玩家。

    很快，赶过来的祝长武，便与这名敌方的元婴玩家战在了一起。

    祝长武掌控雷霆，不仅召唤出了好几只雷电怪物，还将自己也变成了一尊身高超过两丈的雷霆巨人，他的对手，则是一名元婴武修，手持双剑，身上长出了白色长毛，速度快如闪电。

    两名元婴玩家拼杀时，还都展开了各自的领域。

    在现在的肖执看来，他们的领域都很稚嫩，处处都是破绽，但他们却拼杀得很激烈，通过领域施展出了各种各样的手段。

    双方的金丹玩家也都拼杀在了一起，打斗同样激烈。

    最终，在经过了十数秒钟的交手之后，敌方元婴不敌退走，祝长武所化身的雷霆巨人，则是在其身后穷追不舍，各种各样的雷电攻击如机关枪一样射向对方。

    观战到这里，肖执不禁微微一笑。

    他得走了，去寻流沙王，去替流沙王争夺那件即将出世的七彩至宝。

    当即，肖执摇身一变，化作了一只金翅鹏鸟。

    金翅鹏鸟展翅，无声无息间消失在了黑沉沉的天空之上。

    七彩至宝所出世的地方，并不在那片玩家山头林立，各种宝物频繁现世的十万大山之中，而是在距离十万大山大约三万里处的一处地方。

    肖执所化作的金翅鹏鸟飞着飞着，便见一条赤红手臂从他的翅膀下方探出，伸出手指指向了他。

    继而，一个只有他才能够听到的浩渺声音道：“令他的速度提升三倍！”

    顿时，肖执所化作的金翅鹏鸟速度暴涨数倍，破空向着那处方向飞去。

    肖执很谨慎，哪怕他身为神级，实力已经很强了，他在飞行时，依旧维持着神隐状态，并给自己撑起了一柄黑伞。

    时间一分一秒过去，一座又一座的玩家山头，出现在了肖执的视野之中，然后被肖执给远远甩在了身后。

    在赶路时，肖执会顺手干掉一些路上所遇到的怪物，若是怪物距离他太远的话，他不会刻意偏离自己的飞行轨迹去杀怪。

    同时，为了避免红名，他还会时不时的出手，杀一些路上所遇到的玩家。

    杀这些素不相识的玩家，肖执倒是没什么负罪感，毕竟，这些玩家在诸生须弥界中死了，又不是真的死了。

    在又往前飞了一阵之后，肖执心道：“算算时间，应该也快到地方了，流沙王呢？怎么没见到他？”

    他取消了三倍速，双目绽放金芒，转头扫视向了四面八方。

    结果，扫视一阵之后，却是一无所获。

    一个只有肖执能够听得到的浩渺声音道：“令他的目力提升三倍！”

    顿时，自肖执双目之中所绽放出来的金色光芒，比之前耀眼了数倍，宛如实质，肖执视野极限处的黑雾，则是迅速退去，使肖执的视野变得了更加的宽广。

    在三倍目力的加持下，肖执再次向着四面八方扫视了起来。

    这一次，只过去了数秒钟，肖执便瞳孔微微收缩了一下。

    找到了！

    在他的视野所及处，是一片浑浊发黄的水潭。

    在诸生须弥界之中，是存在着水源的，既有江河，也有湖泊，不过，这里的水都是浑浊发黄的，宛如传说中的黄泉之水。

    因此，这個小水潭在诸生须弥界之中，并不显得起眼。

    可肖执却是一眼就认出了它。

    因为，这是他与流沙王早就商量好了的一个暗号。

    这个水潭的形状，便是他们所商定好的暗号。

    肖执双眼中所绽放出来的金色光芒迅速黯淡，而他则是双翅一振，又化作了一道金色残影，以三倍速向着这处水潭飞了过去。

    不久之后，肖执临近了这片水潭。

    空气泛现波纹，肖执的身影出现在了这片水潭附近，迈步走向了这水潭。

    水潭那浑浊的水面之上，泛现出了波纹，一道身影从浑浊的水中浮现而出，正是流沙王。

    流沙王看向了肖执，开口道：“肖执兄弟，你来了。”

    肖执向着流沙王微微躬身，道：“流沙王，让你久等了。”

    流沙王微微一笑，道：“不，我也才刚刚过来不久。”

    肖执环顾了一圈周围，道：“他们呢？”

    肖执口中的他们，所指的自然是虎王、炎王他们。

    流沙王道：“他们都还在里面。”

    流沙王刚说完这句话，水潭那浑浊的水面之上，再次泛现出了波纹，几道身影相继从浑浊的潭水之中浮现了出来，分别是虎王、炎王、武王、盖王以及破晓世界的曙光之神！

    在肖执的视野之中，他们的身上皆散发着淡淡的蓝色光芒，这是代表着队友的光芒。

    此次为了争夺这七彩至宝，青源世界的五王齐聚在了这里，就连盟友世界的肖执与曙光之神也被请过来了。

    一共是七尊神灵齐聚于此！

    七尊神灵齐聚，无论放在哪里，都算得上是一股极可怕的力量，足以毁天灭地！

    “肖执兄弟你来了！”炎王大笑着迎向了肖执，显得很是高兴。

    “老炎，小声点！”虎王深沉道。

    炎王闻言，立即就止住了笑，不敢再大声笑了。

    看得出来，虎王在青源世界的众神之中，还是颇有威望的。

    “肖执兄弟。”曙光之神脸上挤出了一丝笑容，主动向肖执打招呼道。

    肖执看了眼曙光之神。

    之前，因为一些事情，他与这个曙光之神闹得有些不太愉快，但现在，对方既然主动向自己打招呼了，所谓伸手不打笑脸人，肖执便也挤出了一丝笑容，冲着曙光之神点了点头，道：“曙光之神。”

    曙光之神忙道：“肖执兄弟，你叫我曙光就好了。”

    他应该是知晓了肖执的实力，如今在肖执的面前，显得极为客气。

    这让肖执不禁在心中感慨了一句：‘果然啊……在这个世界上，实力才是硬道理。’

    青源世界之中，包括流沙王这个中阶神灵在内，所有的神灵都对他客客气气的，这是因为他的实力够强，他所掌握的【大威天王法相】足够有用。

    如今，曙光之神也对他客客气气的，这同样也是因为他的实力够强够硬。

    只是简单交流了一下，众神级玩家便全都聚集在了流沙王的身边。

    流沙王当即便用出了一门隐身术，隐匿了自己与在场其他神级玩家的身影。

    虎王看向了肖执，低声道：“肖执兄弟。”

    肖执会意，便听嗤的一声轻响，自他的肩膀处，有一只赤红手臂生长了出来，这条赤红手臂之上，还握着一柄黑伞。

    便听啪嗒一声响，黑伞打开，旋转着膨胀了一圈，将一众神级玩家都给笼罩在了其中。

    撑开黑伞之后，肖执又环顾了一圈周围道：“既然是争夺七彩至宝，怎么不见其它世界的玩家出现？”

    这次，还不等流沙王开口说话，虎王便先一步开口道：“七彩至宝现世之前，只有区域霸主世界，才能得到众生系统的通知，而众生系统的通知是不一样的，在众生系统的评估中实力越弱的霸主世界，所获知到的时间与地点等信息，便越是精确，反之，则越是模糊。”

    顿了顿，虎王苦笑了一声道：“我们的周围，没有其他世界的玩家出现，要么是他们施展了比较厉害的隐身术，我们无法探知到他们的存在，要么就是我们的实力在一众霸主世界当中，是最弱的，所以最先来到了这里。”

    肖执点了点头，不再多言。

    流沙王道：“时间还剩下半个小时左右，趁着这个时间，我们可以先讨论讨论等下夺宝时的行动方案。”

    “好。”包括肖执在内的众神级皆是点头。

    流沙王看向了肖执，道：“肖执兄弟，等下你跟着我就好，负责替我加持实力，加持状态。”

