
　　第55章气急败坏的刘绍聪

　　“夏平，你这是什么意思？”

　　刘绍聪顿时面色一沉，冷声问道。

　　“就字面上的意思，听不懂吗？”

　　夏平冷笑道。

　　他忍这个刘绍聪已经很久了。

　　因为刘绍成的存在，刘绍聪在公司里胡作非为，甚至还传出过不少非礼女下属的丑闻来。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时的他奈何不了刘绍聪，甚至于自己的处境都相当被动。

　　可现在情况不一样了，公司换了新主人，他也是农民翻身把歌唱。

　　“想赶我走？

　　你还没这个资格！”

　　刘绍聪厉声大喝道。

　　“就是，想赶我们刘总走，我第一个跟着不干了。”

　　“我也是，我们跟刘总共同进退！”

　　“少了我们，我看这公司怎么运转下去！”

　　场中众人冷笑连连。

　　所谓法不责众，现在公司如果没有了他们，情况定然是会变得非常恶劣。

　　所以他们是有恃无恐。

　　夏平见状，不由笑出声来。

　　“好啊，你们都不想干了是吧？

　　行，今天统统给老子滚蛋！”

　　夏平也忍受够了，今天非得耍一把威风不可。

　　这边闹出来的动静，很快吸引来了外面的员工的注意力，所有人齐刷刷往办公室里面看。

　　而随着夏平这话出来，场中众人皆是面色一变。

　　他们是万万没想到，夏平竟然真的敢这样做。

　　其实，大部分人的心思并不是想要离开公司。

　　公司情况虽然不太好，但他们的薪水可没少拿啊。

　　刘绍聪更是面色狠狠一变，“夏平，你究竟想做什么，我告诉你，我哥可是刘绍成，把我们赶走，你想过后果吗？”

　　“刘绍成算个屁啊！现在公司的老板叫宁天羽，你给我记住了。”

　　夏平不屑撇嘴，大手一挥，“熊大刚，给我进来，这些人有一个算一个，全都给我丢出去！”

　　“是！”

　　熊大刚刚刚升了工资，其他的保安也跟着收益，对于夏平的命令，他们自然是毫不含糊。

　　一个接着一个冲了进来，直接将刘绍聪等人给架了出去。

　　刘绍聪等人就是一些上班族而已，哪里会是这些保安的对手，很快，便被一个接着一个丢到外面去了。

　　尤其是刘绍聪，他在公司里作威作福惯了，不少人看不惯他。

　　在架出去的期间，好几个保安都暗中给了他几个拳头。

　　“哎哟，哎哟，谁他妈打我！”

　　刘绍聪惨叫连连，可奈何根本不是对手，只能被动挨打。

　　很快，一群人都被轰了出去。

　　刘绍聪更是被直接丢在地上，屁股险些没被摔成四掰。

　　他咬牙切齿地爬了起来，看着站在公司门口的夏平，气得浑身发抖。

　　“夏平，你给老子记着今天，敢把我赶走，我要你这破公司开不下去！”

　　“请自便。”

　　夏平耸耸肩，完全没理会他的威胁，吩咐几个保安，说道：“这些人要是敢擅闯，给我打残了事，出事我兜着。”

　　“明白！”

　　众保安大声应喏，立刻守在门口。

　　刘绍聪确实有要硬闯的打算，但看到如山一般的保安们，一下就怂了。

　　“夏平，你他妈给我等着，我绝对不会放过你！”

　　刘绍聪放下一句狠话，然后大手一挥，道：“既然这破公司不留我们，我们去刘氏集团，我保证给各位一个优厚的待遇！”

　　其他的公司管理层一听，皆是心下一喜，连连点头。

　　“这破公司，不待也罢！”

　　“走，去刘氏集团，刘氏集团可是市值上百亿的大公司，可比在这强多了。”

　　“就是，破公司，祝你早日倒闭！”

　　一众人发泄一番后，才骂骂咧咧的跟着刘绍聪走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第55章 气急败坏的刘绍聪免费阅读。https://xs.23sk.com  