    因陀罗原本势在必得，看见方莫身体爆开的那瞬间，脸色一变。

    他知道自己中计了。

    立即释放金刚盾，金刚一闪，往后瞬移。

    然而方莫的形网早就已经捕捉到因陀罗后闪的动作，提前预判因陀罗后闪的位置，咻咻咻！

    十六道蛛丝直接释放到预判的位置。

    因陀罗在空中后闪的过程中，居然强行扭曲身体曲线变道，躲开已经结成蛛网的十六道蛛丝。

    呵！方莫嘴角上扬。

    不好意思，你又中计了！

    我早就预判到你的预判我的蛛丝位置，我已经提前等到着你了！

    方莫的蛛丝释放的位置只是为了提前打断因陀罗后闪的最好位置，而方莫却早已经提前对着因陀罗变向的位置攻击。

    无尽拳！

    方莫二十万能量，不敢全部释放，怕自己万一没有杀死就完了！

    所以只是释放了15万能量！！

    因陀罗在空中已经强行扭曲变向一次，已经无法连续变向，眼见着自己的身体直直得撞向方莫的拳头。

    帝释天幻象刚刚攻击海神幻象，明显已经来不及回救。

    因陀罗只能双拳盈满雷电，金刚拳！！

    轰！！

    无尽拳与金刚拳对撞在一起。

    足足1650万的伤害！

    方莫不相信这因陀罗可以挡得住！！

    轰！

    方莫只感觉手臂一麻，身体退了半步。

    -3000HP！

    方莫居然被打掉3000血！

    而因陀罗则整个人倒飞出去二十米元，整个手臂全部血管爆裂，十万生命值只剩下最后一万。

    方莫真的没有想到，这因陀罗防御力如此恐怖，这还是金刚盾没有与金刚阵叠加的效果，要是叠加在一起，方莫恐怕刚才无尽拳都无法打掉因陀罗的血。

    轰隆隆！

    因陀罗的双脚居然离地，轰隆隆，血雷缠绕。

    帝释天幻象与因陀罗身体重叠在一起，因陀罗双眼猛然血红，金刚阵金光大放，形成一个金轮出现在因陀罗的脑后。

    方莫预感不妙，决定不断因陀罗变身完成，提前攻击。

    火焰拳！

    滚滚火浪轰击过去。

    因陀罗金刚杵凌空一点。

    一面金刚圆盾凭空出现，将火焰球所有火浪挡住，方莫的拳头连忙停止不敢继续轰击下去，害怕遭到伤害反弹。

    因陀罗双脚离地，距离地面原来越高，居然足足上升到地面了200米处。

    他居然悬浮在了空中！

    金刚杵并不长，也就20公分的样子，握在因陀罗手中，红色雷电缠绕。

    只见因陀罗随手一点！

    一道红色雷电就从金刚杵射出来。

    方莫连忙往旁边闪躲。

    轰！

    红色雷电居然将地面炸出一个直径百米的巨坑。

    还好方莫闪得远，要不然就被红色雷电散发出来的电弧波及到。

    然而，因陀罗根本就没有停下来的意思。

    只见他手持金刚杵，对着方莫狂点。

    轰轰轰轰！

    金刚杵就像加特林一般，哒哒哒哒！

    一道一道雷电连绵不绝砸向方莫。

    妈耶，这家伙绝对是方莫遇见的最强对手，超强防御，超强攻击！！

    剑二十！

    方莫一边躲闪，一边释放出磁力！控制二十把飞剑，咻咻咻咻，射向因陀罗。

    因陀罗背后金刚阵轮，八颗灵魂法球，就像是八个激光炮口一样，咻咻咻咻咻！

    分别射出白芒白光、银芒银光、炎芒火光、电芒雷光等八道光芒。

    居然直接将二十把飞剑在半空中就拦截射下来了。

    没错！射下来了！！

    卧槽，这到底是什么怪物啊！

    方莫第一次觉得居然有人比自己还怪物，这简直就像一个人形机器。

    可惜，方莫的剑二十威力并不强，因为方莫的灵魂槽太少了！

    无法为每把剑都放置灵魂之球攻击特效。

    要是可以为每把剑都打造一个像灭世之眼那样的灵魂槽，然后为每把剑都放一个攻击特效，方莫有信心，绝对可以破解这因陀罗的金刚阵。

    因陀罗见一道一道雷光无法击中方莫，果断加码。

    三重雷电！五重雷电！七重雷电！十重雷电！

    轰隆隆！

    雷电交加。

    方莫全部加的力量，敏捷虽然有300点，但不够！完全不够！

    轰！

    终于，一道红色雷电射中方莫身体。

    -20000HP！

    伤害值高达两万！方莫主要是物理抗性，魔法抗性没有什么，雷电直接就打掉了方莫两万图腾属性。

    雷电具有麻痹效果，就算只有短暂的0.5秒时间！

    但方莫依然被接下来的三道雷电轰中！

    轰轰轰！

    图腾生命护盾顷刻间破解，14万生命护盾抵挡不住。

    观众席上，恒梵的观众、欧罗的观众、大田的观众以及其他非夏国的观众，全部从凳子上站起来了，疯狂呐喊。

    “因陀罗！因陀罗！”

    “哈哈！就这？就这？？？这就是传说中的魔王爸爸，不过如此！”

    “我的决定是正确了，我买了20万金币因陀罗赢，我要发财了！”

    夏国的观众则一片陈莫、低气压，他们脸上火辣辣的，感觉被打脸了，他们也没有想到魔王爸爸居然会被压得这么惨，完全被压制了。

    无双婉儿、李少哲等人也是一脸忧虑。

    只有章敏知道真实的情况，方莫的灵魂槽太少了！空有一身技能也发挥不出来，方莫应该会找机会脱离战斗，然后换其他的灵魂之球。

    王大锤苦着脸，担忧道：“完了完了，老大不会输吧。”

    无双婉儿则是一脸镇定：“放心，方莫不会输的！”

    李少哲耸耸肩：“对啊，大锤，你对老大的实力有什么误解么，老大真正的实力还没有使出来呢！”

    连续几道雷电击中方莫，因陀罗胜券在握：“魔王，今天就是你名誉尽毁的一天！我要踩着你的尸体，成为世界第一强者！”

    十道雷电再一次轰下去！！

    眼见着方莫都已经快不行了。

    突然，方莫的生命护盾再一次出现，整整51万的生命护盾！！

    方莫已经好久没有使用如此卑鄙的套路了，没办法，是你逼我的！

    方莫拉开距离，疯狂往后逃跑。

    中途被几道红雷砸中，掉了十多万生命，但无痛无痒，方莫完全无视。

    因陀罗现在开启的状态名为帝释天图腾觉醒状态。

    因陀罗一共三十颗灵魂之球，已经全部填满，获得了一个天赋技能，可以让因陀罗成为帝释天状态！

    身体离地悬浮空中，所有伤害翻倍、防御翻倍、攻击距离翻倍，但就是无法移动。

    因陀罗做梦都没有想到，他每当将方莫51万生命护盾打掉，方莫又再一次生成出51万生命护盾。

    因陀罗疯了：什么鬼？这是打不死么！！

    方莫脱离了因陀罗的攻击范围2000米，没错，这因陀罗真的恐怖，攻击范围达到2000米，就是一门人间大炮！

    脱离战斗状态之后，方莫最初的美好上线了。

    【反噬之蛇】【死亡虹吸】【魔猿】【血月】

    魔猿继续缠住白象。

    白象在因陀罗开启帝释天状态之后，脑袋居然变成了三个脑袋，獠牙从两根变成了六根，战斗力提高了数倍。

    然而，魔猿的实力虽然远远不如白象，但魔猿比方莫还要贱。

    这可是太古魔猿，曾经经历了数万年的战斗，哪怕记忆已经全部忘记了，但战斗肌肉记忆却深深刻印在魔猿的灵魂。

    魔猿硬生生得靠着自己的战斗技巧，无数次在生死走钢丝，戏耍白象，在白象的后背，身体下面，象腿，长鼻子上，各种缠绕游玩，将三头白象刷的团团转。

    哞——

    三头白象，三根象鼻子同时吸气，形成三股巨大的气旋，让魔猿无法再继续灵活下去，眼见魔猿就要被三股气旋席卷其中。

    魔猿居然舞动大棒，横扫千军无限旋转，与三股气旋完全相反的方向，形成了一个逆时针气旋，气旋相撞，居然抵挡住了牵引力。

    魔猿难道还是一位物理学家？

    那边魔猿戏耍着三头白象，而方莫也在戏耍着因陀罗。

    方莫发现了因陀罗无法移动的致命缺点，站在了2000米的攻击范围边缘。

    然后跳进去了一米，距离因陀罗1999米！

    因陀罗气得十雷轰击！

    轰轰轰，十雷轰击在方莫头顶，方莫之前还会躲避一下，现在方莫连躲都不多了，仍由十道雷电全部劈在自己身上。

    -20万HP！

    十道雷电足足打了二十万伤害！

    “舒服！太舒服了！这难道就是传说雷浴！”

    方莫开启反噬之蛇，吸收20万伤害。

    然后因陀罗又是十道雷电，方莫依然不躲闪，吸收掉这20万伤害。

    方莫享受道：“用力！继续！！”

    因陀罗头皮发麻，第一次遇见如此变态的对手，这摆明了羞辱自己！

    我就不信你可以一直抗伤害，要是真的有这种无敌的玩家，那还挑战个屁，直接认输算了，以后整个水蓝星也全部给他算了，反正怎么杀都杀不死，还有谁是他对手！

    轰轰，又十道雷电。

    这次方莫稍微走了一点位，躲开五道雷电，又吸收了十万伤害。

    整整五十万的伤害，第一天反噬之蛇生成。

    但方莫没有急着释放出来，而是储存起来。

    然后对着外面跳出去，脱离因陀罗的攻击范围，因陀罗攻击不到了！！

    太讽刺了！太气人了！！因陀罗恨不得要解除帝释天状态了，但因陀罗的生命值只剩下1万了，要是解除的话，因陀罗今天就无法释放帝释天状态了，这么变态的能力，自然有限制，一天只可以使用一次，一旦没有了帝释天状态，因陀罗肯定会被反杀。

    帝释天状态，在现阶段，几乎所有玩家的图腾都是第一形态下，很难有人杀得死因陀罗的帝释天状态，帝释天状态几乎就是无敌。

    远程免疫，近战反弹，试问，谁打得过。

