    七万年前。

    仙塘世界中，七星山上空。

    某一日，天空出现神秘异象，一道凤影闪过，随后一道光柱落下，第一七星山的一名族人被接走了。

    这一名族人，就是天机阁的初代祖师龙玄。

    “又是一道凤影……”

    叶云脸色微冷，凝望虚空远处，喃喃自语。

    他到现在也想不明白……如此残弱的凤族，怎么也会参与到幕后黑手的势力中去。

    “会是冰凤宗吗？”

    叶云忽然心中浮现这样的一个念头，随后他就断然否定了。

    冰凤宗虽然是永恒级宗门，和神龙宗齐名，但实际上，实力还没有强大到这种程度。

    仙塘小世界的空间强度堪比神土，以冰凤宗的实力，根本破不开。

    哪怕就是叶云在十万年前，以永恒境十层巅峰的修为，也无法打破仙塘世界的空间。

    所以。

    在叶云看来，这绝非苍南大陆的本土势力。

    若说是来自神土。

    倒有这种可能性，不过目前为止，叶云并没有在神土中看到凤族的任何踪迹。

    线索追到这里，越来越扑朔迷离。

    叶云的兴趣更浓了。

    忽然，他神色一动，若有所思的看向某处。

    只见那名被他放走的天机阁的银袍面具男子，在到达天日王朝的某个山谷之后，就开始连续的虚空传送。

    足足传送了数十次。

    若不是叶云的神念强大，在这一刻，恐怕也早就跟丢了。

    “天机阁这帮人，实在是太过小心，回一趟宗门，弯弯曲曲传送这么多回……”

    叶云淡然一笑。

    此时此刻，伴随着一阵光芒闪烁，那名银袍面具男子出现在犁天皇朝的东部，一座幽深的山洞中。

    “难得外出一回，如今回到宗门，却还要如此的小心翼翼，这是最后一道传送阵了……”

    银袍面具男子叹口气说道。

    他机警的望着四周，发现并无异样，这才启动了面前的这座传送阵法。

    一道光芒升起。

    银袍面具男子下一刻就彻底的消失在山洞中。

    一片神秘的空间中。

    伴随着阵法的光芒，银袍面具男子忽然间出现了。

    四周弥散着淡淡的白色雾气，远处的一些古老的亭台楼阁，掩映在雾气之中。

    在这神秘空间之中，随处弥散着阵法的气息。

    这些阵法，开辟出了一方小世界。

    也隔绝了任何强者的窥探。

    可惜的是，无法隔绝叶云在银袍面具男子身上的那一缕神识。

    “唉……”

    银袍面具男子呆立在原地，蓦然叹了口气。

    他脸色沮丧，心中暗道：“总算回来了，还不知道该如何面对阁主……”

    “你回来了！”

    一道声音，突兀的在雾气中响了起来。

    银袍面具男子浑身一抖，脸上露出了惊恐的神色。

    这是天机阁阁主的声音。

    “阁主，此番前往仙塘，实在是一言难尽……”

    银袍面具男子涩声说道。

    “进来说话吧！”

    “好！”

    银袍面具男子应了一声，走进雾气之中，绕过一片池塘，进入一片广场，最后进入到天机阁的宗主大殿内。

    大殿之内。

    天机阁阁主背负双手，站在一名青衣少年的身后，目光炯炯的盯着他。

    “见过阁主，前辈！”

    银袍面具男子看到这两人，立刻跪在地上。

    青衣少年闭着眼睛，盘坐在地上，岿然不动，气息悠长。

    少年的脸色红润了很多，身上的气息，也重新回到了真神境。

    当叶云看到这青衣少年时，当时就愣住了。

    这小子，怎么跑到苍南大陆来了？

    数月之前。

    叶云和柳依依前往黑水域的云雾大泽，在那里救下一名拥有神龙血脉的少年。

    就是天机阁的这名青衣少年。

    不过。

    这名少年身上还有内伤，修为也从原来的真神境四层，跌落到了真神境一层。

    “真有意思，这个小家伙竟然是天机阁的人……”

    叶云目光闪动，心中震惊之余，也是极为的感兴趣。

    他的这一缕神识。

    与马车内的分身相连接，而分身的心意，又与叶云的心意相通。

    所以哪怕隔着一个小世界，银袍面具男子也处在叶云的时刻监控范围之内。

    “阁主，仙塘内高手如云，我们那一支队伍，连续遭到了好几次危险……”

    银袍面具男子一脸悲怆，开始讲起了仙塘的悲惨经历。

    过了半炷香的功夫。

    天机阁阁主脸色阴沉，目光如电，不断的在银袍面具男子身上扫视着。

    这一次仙塘的历练，实在是出乎他的意料之外。

    他没有想到，仙塘世界里的人会那么强。

    “按你所说，仙塘世界里的七星族人就是初祖的族人，如今他们的实力，比起那八神门还要弱一些，是吗？”

    天机阁阁主沉声说道。

    银袍面具男子点头道：“应该是吧……反正都这么说。”

    “那岂不是说，七星族在那个世界的地位岌岌可危，十分的危险？”

    天机阁阁主皱眉道。

    “当初七星山混乱，正在发生着战斗，我们离开时匆忙，也不知道那里发生了什么……”

    银袍面具男子一脸忧虑。

    从仙塘离开之后，他一直都在琢磨着七星山的战斗。

    在仙塘小世界内，能够与七星族叫板的，也只有八神门了。

    八神门降临七星山，发动了一场战斗，可见早有预谋。

    说不定，这一次七星族就难逃劫难。

    “可惜我天机门实力太弱，否则的话，真想去一趟仙塘世界，帮助七星族……”

    天机阁阁主长叹一声，脸色萧索。

    这时，青衣少年忽然睁开眼眸，淡然笑道：“仙塘那方小世界，永恒境的高手如云，你们天机阁就不用参与了……”

    “我明白，前辈。”

    天机阁阁主点头，无奈的叹了口气。

    他的这一番话。

    其实也是暗有所指，是想借着这位前辈的实力，来帮助七星族的人。

    青衣少年默不作声，眼中却神光跳动。

    四周的空气，诡异的寂静下来。

    静可闻针。

    银袍面具男子低下头，吓得大气不敢喘，他似乎也猜到了一些什么。

    “天机阁不过是个超级宗门，这个阁主的修为不过是生死境，竟然还妄想帮助七星族，真是有些搞笑……”

    仙塘之内。

    叶云嘴角微微翘起，现出一丝嘲讽之意。

    天机阁一向精于算计。

    看来这位天机阁的阁主，也打算利用宗门的这尊真神了。

    就是不知道，这青衣少年会不会接招。

    “也罢，看在你们天机门贡献了那么多天材地宝，让我短时间重回到真神境，我就出手帮助你们一次！”

    青衣少年忽然站起身来，一脸微笑，朗声说道。

