    王府中，镇山王高坐上方，俯视单膝跪着的两人，淡淡道：“办成了？”

    “是的王爷，我们用剑阵将他斩杀了！”

    朱三恭敬说道。

    “东西拿到手了吗？”

    镇山王又问。

    想起观看皇宫中枯木心经的代价，他就嘴角抽搐，暗恨不已。

    “拿到了，王爷您请看！”

    朱三说着，从怀中掏出了个东西，朝着镇山王就扔了过去。

    刘七也没有闲着，一把扔出了六个火雷子。

    “好胆！”

    镇山王脸色微变，大手一抓，身前就现出了一个光幕。

    噗……！

    朱三扔出去的漆黑断箭，稍微一顿，就破开了光幕，直刺镇山王的咽喉。

    “竟然是下品禁器！”

    镇山王大吃一惊，胸前金光蹦现，凝聚出一头金龙，将断箭撞飞出去，这个时候，火雷子炸开了。

    他打手一挥，将火雷之光尽数扫灭。

    轰隆隆！

    不等镇山王将朱三两人擒住，这两位宗师强者，就已经自爆而亡。

    “好胆！”

    看着被摧毁的大厅，镇山王狂怒，强大的威势，将座椅尽数震成了粉碎。

    “他们是我忠诚的奴仆，怎么突然反水了？定然是被控制了神智，是谁？暗中守护楚阳的强者？还是天魔宗人？疑惑是金光寺的秃驴？还是……！”

    镇山王望了一眼皇宫方向，嘴角划过阴狠之色，大喝道：“腾七！”

    “属下在！”

    流光一闪，一位青年出现眼前。

    “你亲自去，将楚阳给我抓回来，若是抓不了活的，就给我杀掉！”

    镇山王已经平静下来。

    “王爷，值得吗？”

    腾七没有退走，而是反问。

    “他已经到了必杀的程度！”

    镇山王目光闪闪，想起失去的几件灵器，他就肉疼无比。

    “是，王爷！”

    腾七躬身一礼，退后而去。

    盛京城中，一家豪华酒楼，其中一个至尊贵宾间中有着十来位青年俊杰。

    这些人，都是潜龙榜上的绝代人物。

    “华云鹤，你真的要去？”

    水清灵淡淡说道。

    “如此机会，当然不容错过！”华云鹤翩翩少年，宛若尘中仙，有种飘然而去的感觉，“我和圣佛子小如来，圣魔子血空，还有白素素都大战过，相差无几，难以真正的磨砺自身。至于楚北辰，却常年不见踪影，如此天大地大，找一个对手太难，现在出现了一位，当然不容错过！”

    “在学院中不方便出手，如今到了外面，当可全力施为，希望他能给我们压力，打开最后的窍穴，进军大宗师之境！”

    圣魔子血空说道。

    “阿弥陀佛，宗师之境，对手难觅，这确实是个千载难逢的好机会！”

    圣佛子小如来也十分有兴趣。

    “那就与他一战，看看他有何资格踩在我们头上？”

    白素素神情清冷无比。

    这四位，都是潜龙榜上的前几位，实力滔天，绝顶无双。

    “这样一来，必然是旷世大战，我等自然不能错过！”

    紫玲珑微微笑道。

    “阿弥陀佛！”

    慧仁也在这里，不住的点头。

    另外几个潜龙榜上的人物纷纷附和。

    他们这些人都有一个特点，尽皆是属于宗派中的人物。

    商定之后，众人一行，大摇大摆的走出了城。

    也不知是什么人泄露了消息，引起了巨大的轰动，又吸引了一大批强者前去观看。毕竟这些都是真正的年轻俊杰，未来的大能，这可是千载难逢的机会。

    楚阳遥望盛京方向，心中暗道：“也不知那件禁器能不能杀得了镇山王？应该不能！”

    那件禁器，正是得自钱多多之手。

    当初在天火郡城，他从对方手中，共得到了两件杀器，其中一件，就是被朱三带走的漆黑断箭，已经用掉。

    “不管如何，这都是给他的反击！”

    楚阳眼睛一眯，骑马前行。

    一路北上，毫不停留，他甚至给雪龙马喂了丹药，哪怕一路急行，雪龙马依然精神抖擞，没有疲惫。

    连行七八天，穿过了中州，来到了玄州地界。

    前方有一条浩浩荡荡的大河，宽足有三百丈，越过河流，是一片连绵无尽的山脉，纵横东西八千里，广袤无边。

    在山脉深处，生活着强大的凶兽，传闻，有的凶兽堪比元神大能强者。

    “这就是划分中州和玄州的北水河？越过去之后，就是玄武山脉！”

    楚阳望着滔滔江水，默默点头，“确实是个好地方，就在这里，先埋葬一批！”

    转过身来，回头看了看：“我一路骑马，虽然急行，却不难寻找，若是还跟不过来，那就太废物了！”

    “这一战，将你们彻底的杀疼！”

    楚阳眯起了眼睛，最后恢复平静，摸了摸马儿，轻声道：“去吧，找回属于你的自由！”

    希律律！

    白马叫唤一声，似乎听懂了，很是不舍。

    “去吧，去吧！”

    解开缰绳，归还了自由。

    白马一步三回头，最终挡不住自由的诱惑，撩起橛子，撒欢的跑入了树林中，消失不见。

    “不知你是被凶兽所吃，亦或成为马王，还是被再次逮住？”

    楚阳摇了摇头，将杂念甩了出去，御空而起，穿越河流，进入了玄武山脉。

    当天下午，先后有几道人影而来，停在了楚阳所呆的地方，检查之后，踏水而过。

    涛涛江水，日夜奔流。

    不远处的一座山头上，楚阳静静的盘坐着，他忽然睁开了紧闭的眸子，淡淡说道：“既然来了，就现身吧！”

    “好一个楚阳，好一个潜龙榜第一，竟敢独坐此地，你这是自信呢？还是愚蠢？”

    这是一位青年，脑袋光亮，显然是一位和尚，却满身的煞气，胸前挂着骷髅头样的佛珠。

    “你是骷髅寺的？”

    楚阳问道。

    “不怕告诉你，佛爷我就是来自骷髅寺！”和尚阴冷一笑，“若是你识趣，就将枯木心经给我说出来，否则，我吸干你的血髓！”

    “骷髅寺啊，不知你们怎么会存在到如今？”

    楚阳叹息。

    骷髅寺中是一群诡异的和尚，他们拜佛，却也拜魔，他们深信魔佛一体，佛祖就是魔主，魔主就是佛祖，佛魔一体，不分彼此。

    正应了那句话，一念成佛，一念成魔。

    也因而，他们行事向来肆无忌惮，随心所欲，有时候堪比邪魔，杀人无算。

    “既然存在，就有存在的理由。不说是吗？那佛爷我就好好的炮制炮制你！”

    和尚说着，探出手掌，抓向了楚阳的脑袋。

    在他掌心之中，有金光闪耀，亦有魔气升腾，善恶两面，融于一体。

    “就先拿你来祭刀！”

    楚阳说罢，手一抖，就是一道流光横空而去，似超越了时间，破开了空间，刹那间穿过了和尚的咽喉。

    “好、好快的刀！”

    和尚捂住脖子，倒地而亡。

    “你这样的大宗师，我屠之如猪狗！”楚阳站起身，一步踏出，已经来到了另一座山头上，继续盘膝坐下，“待来日，若有机会，定灭了骷髅寺！”

    “下一个该死鬼，也快到了！”

    楚阳露出一抹残酷的笑容。