    萧锦明眼看着萧煌再次抬手，神色一凛，举剑直指向他，高声下令：

    “拿下！”

    原本黎清玥入宫时一路驻守的玄甲军，这会已经集结在外围，当场便齐齐冲到殿前，朝两人而来！

    然而这些小兵的动作，在萧煌眼里慢得如蜗牛一般，根本构不成什么威胁。

    他直接一道剑气再次扫向燕霄！

    萧锦明不得已只得运气全部内力，以剑气去挡，一边气急败坏地对看守燕霄的玄甲军下令：

    “守住他性命！把人给我带走，绝不能让这疯子得逞！”

    玄甲军当即推着囚车要退回殿内，原本架刀在燕霄颈上的两人，也持刀朝外警戒起来。

    萧煌却不慌不忙道：

    “来都来了，这么急着走做什么？”

    说罢扬手一道剑气斜斜斩出！

    这一下却是避开了正面的萧锦明，也便不是冲着燕霄去的。

    萧锦明正在纳闷这人怎么突然失了准头，却听身后“轰”地一声巨响，伴随着几个玄甲军的低呼。

    他一回头，才发现竟是明德殿正门前的立柱被斩断，整个殿门已经塌了！

    这一击，直接封了囚车的退路！

    萧锦明恨得牙根直痒，眼底闪过一丝狠厉，持剑主动攻上来！

    但他手中剑的指向，却是黎清玥！

    萧煌眸色骤寒，急速闪身避开，同时反手就是一道剑气，这一下比刚刚凌厉了许多！

    萧锦明侧身避过，却微微眯起了眼。

    他刚刚就觉得萧煌斩向燕霄的剑气，比在北境时威力小了不少。

    而他为护黎清玥，突然爆发这一下后，脸色也有些苍白。

    再想到萧煌刚出现时，他和黎清玥两人的对话，萧锦明脑海突然一道闪电划过！

    这人因阻拦黎清玥救燕霄，而被她下了毒，显然他现在毒性根本没尽解！

    仿佛在验证他的话，萧煌忽然眉心紧蹙，身子微微晃了晃。

    萧锦明冷笑了起来：

    “执意要除燕霄，栽赃本王，是你最大的失算！”

    “萧煌，今日落在本王手里，你和黎清玥的命便只能留一个！我倒要看看你还有什么倚仗在此嚣张！”

    说罢，运起最近研习的心法，周身气势突然爆发，奇快地持剑朝黎清玥刺来！

    而就在同时，那半脸面具下的毒疤，也向外蔓延开来！

    萧锦明原本没打算露出底牌，然而萧煌实力变弱，同时还不得不护着昏迷的黎清玥！

    他十分有把握，为了保护这女人，萧煌绝对会不惜任何代价！

    要除掉他，现在就是最好的机会！

    因此他这一击丝毫不留手，全部实力尽数爆发！

    萧煌眸中精光一闪，速度奇快地侧过身，伸掌拍向萧锦明持剑的手腕！

    他的动作干净利落，竟似没有半分受中毒影响，萧锦明瞳孔一缩猛地变招，这才堪堪躲开他这一掌！

    而就在同一时间，萧煌另一只手突然一推，将黎清玥远远地推出去！

    萧锦明一惊，却忙于招架萧煌的攻势，完全无暇顾及！

    两人瞬间就过了数招，萧煌赤手空拳与持剑的萧锦明对战，丝毫不落下风！

    萧锦明心头大骇，一边想着这人是强弩之末硬撑着，他推开黎清玥根本就是担心护不住她！

    想到这里，他高声道：

    “玄甲军听令！速将黎清玥拿住！”

    然而他的话音刚落，身后却传来几声惨叫，伴随着燕霄嘶哑的低语：

    “清玥！”

    萧锦明神色一凛，虚晃一招就朝后撤去，想要退到囚车旁。

    然而萧煌如影随形，令他根本分不开身，只能在方位变换的空档间快速扫了一眼。

    只见几个玄甲军已尽数倒地毙命！

    而黎清玥眸色凛冽，手执泛着幽暗冷光的长剑，一剑砍向燕霄身上的铁索！

    萧锦明未及多想，萧煌的攻势已至，将他逼得离二人又远了几丈！

    他这才明白过来，黎清玥竟从头到尾，都根本是醒着的！

    萧锦明心头怒极，讽刺地吼道：

    “你费尽心机陪她演这一场戏，就为了帮她救别的男人！你竟真的甘心吗！”

    萧煌眸色沉静，缓缓勾唇：

    “有什么问题么？他是玥儿的兄长，不是别人。”

    铁索断。

    燕霄失了支持，身不由己地向前栽倒。

    黎清玥一把将他接进怀里，缓缓坐在地上，扶着他靠在自己肩头，伸手去探上他的脉搏。

    片刻后，她眼底涌起压抑的怒火和心痛，咬牙说道：

    “兄长受苦了……放心，此仇我们定会替你讨还！”

    燕霄从刚刚黎清玥突然睁眼大杀四方时，就怔怔地看着她，心头各种情绪交错复杂，说不出话来。

    听到她的话，他终于回过神，忽地一惊。

    他挣扎着想要起身，艰难地看向萧煌那边，急声说：

    “小心！萧锦明的功法有古怪……”

    话音未落，只听萧锦明一声闷哼，长剑“锵啷”一声落地。

    紧接着“呯”地一声，他整个人倒飞出去，砸在了十几丈外，“噗”地吐了一口血！

    燕霄：“……”

    好吧，是他多余担心了。

    燕霄一口气松下来，眼前就是一阵发黑。

    黎清玥提着的心却丝毫没有放松，紧紧地盯着萧锦明。

    因为就在他摔在地上的一瞬，她看见他额前有金芒乍现！

    虽被面具盖住了一半，但黎清玥十分确信，那正是在天穆山，他跟大反派对峙时，显现出的金色印记！

    眼见萧煌已经拾起长剑，朝萧锦明走去，她心口收紧，喊了一声：

    “萧煌！”

    他脚步顿住，回过头，眸色温润地看过来：

    “玥儿且稍候，为夫忙完便来。”

    黎清玥确认了他额前并没有重新出现印记，这才重重松了一口气。

    然而萧锦明头上的金色印记仍在，她却不能置之不理！

    今日萧煌想取萧锦明性命，怕是不但做不到，还会被天道坑一把！

    就在这时，萧锦明挣扎着站起身，喝道：

    “弓箭手准备！乱党袭击皇宫，杀、无、赦！”

