
　　雨水滂沱。

　　诡异山村门扉忽开忽闭，其间一个个吊着的长舌人尸，以及发出的可怖的“咳咳”声，实在令人心中悚然无比。

　　夏极从茅草屋里走出，无畏大雨，以及没过膝盖的雨水。

　　他站在了废墟之间，微微蹲下：“我的耐心是有限的。”

　　恐怖野兽倒也是硬气，回应道：“道战，我绝不参加。为此，我连真名都敢舍弃…”

　　下一刻，它看见了那人形大佬慢慢拨开面庞上贴着的头发。

　　露出了其后的真容。

　　那是…

　　恶年近百只瞳孔同时露出极其恐怖的神色，它那伸出的无数只手正欲倒爬，然而却只是动弹了一下。

　　就如冰坨子一般僵硬无比。

　　夏极缓缓走到它面前，将这名为“恶年”，有着“荒雨倒吊之村”里世界的大怪异直接吞入腹中，任由其在毫无活物的腹中世界里生灭。

　　这些大怪异和浩劫不同，它们是真的无法死去，但无论它们复活多少次，只要还在自己腹中，就可以一次又一次的被消化。

　　“谁说要你参加道战…不过也罢，像你这种被吓破了胆的怪异，我还真不放心让你去镇守游乐场的南门。”夏极自言自语道。

　　而随着他缓步离去，身后暴雨里的村庄开始崩塌，无数绳索同时垂下，而那些挣扎的上吊者犹如解脱般，纷纷落地，却在刹那间灰飞烟灭。

　　--

　　夏极睁开眼，摸了摸肚子，在面前的纸上随手一划，删掉了“恶年”的名字。

　　然后看向了第二个名字“魙希”。

　　“唔…这位啊…还是令我有些期待。”夏极闭眼，再次一念入梦。

　　顺着呼唤，静静感受着梦境里的一道道回应。

　　不知过了多久，他突然察觉了异样。

　　真是有些特别。

　　他摸了摸下巴，不愧是死了还能再死的奇妙存在。

　　梦中，再次闭目。

　　入了梦中梦。

　　他脑海里回想着“魙希”的模样，呼唤着它的名字。

　　回应稍稍响了些，但依然模糊。

　　夏极对此很是习以为常。

　　不再多想。

　　再次入梦，不停地在进入更深的梦境。

　　约莫在第九百一十八层梦境时，他停住了脚步。

　　然后夏极露出了笑容，“到了。”

　　这片世界很是奇诡，天为灰镜，地为白镜，双境交叠，灰灰蒙蒙，而延伸出无穷无尽的空间。

　　而一眼看去，明明天地之间，无花无草无树无屋，空空荡荡。

　　但是凝视镜子的某一角落，却能隐约看到些诡异片段。

　　比如十多块飞速转动的风向标，标头站着被转的晕头转向的乌鸦，血红的眼睛被拉成两道圆形红丝带，而随着凝视，脑海里还能时不时传来凄厉的鸟叫。

　　比如中空的地下墓穴，其中应约还有些混杂着碎骨、眼珠，断角，五脏六腑的烂肉，在缓缓蠕动，若是视线凝聚在其上，甚至会闻见那极其恶心的味道。

　　比如…

　　夏极神色猛然一凝，因为他瞄见了静谧的黄泉之水，汪洋无迹，那一方角落，却是什么都没有，只是水。

　　“魙希，好久不见了。”他感受到身后的悸动，却是未回头，而是直接喊出了来者的名字。

　　那存在显出身形，是一个横亘数十万里之大的怪物，它迅速缩小，体型也相应变化，最终幻变成了夏极的模样。

　　似乎觉得如此不尊敬，他的身形再次改变，缩小了几分，直到比眼前男人矮了一个头，面容略微变化，他才落定。

　　只是外人若是看到这两者，却要以为是兄弟，毕竟长的实在很相像。

　　夏极皱了皱眉，道：“不要变成我的模样，换一个。”

　　身后那形体再次变化，凹凸无序的扭曲后，强壮而彪悍的男子出现在了面前，他肌肉鼓起，可是身高却只有一米多。

　　整个人四四方方，宛如一个最强壮的巨人被压缩起来了，要多违和有多违和，要多怪异有多怪异。

　　夏极：“…”

　　心想，还是艾莉好啊。

　　“再换一个…”

　　不知过了多久，夏极突然道：“你还是变成一只乌鸦吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，很快那存在缩成一直漆黑可怖的乌鸦，足爪毫无支撑，但却是凌空而立，它的身影如黑色大火焚烧而起，在天地两面灰黑的镜子中被无限呈现。

　　“老师，好久不见了。”乌鸦开口，声音带着压抑，和令常人听之即可疯狂的杂音。

　　老师？！

　　无人想到，夏极竟然是这位的老师。

　　夏极问道：“你因何沉睡？”

　　乌鸦回应道：“想睡了。”

　　短暂沉默后。

　　乌鸦继续道：“没有老师的世界，实在太过无聊，我追寻您的足迹，去了很多很多地方，可是却没有找到您…于是，我就杀了所有认识我的存在，然后再杀死自己，陷入永眠。

　　期待着有朝一日，老师回来了，可以想起我，再唤醒我，这样就可以第一时间见到老师了。

　　果然，我对了。”

　　夏极很满意自己这位门徒的态度。

　　然后，他开始细细诉说，要其降临在南方银月城，去守住龙藏洲的南门，一旦有巅峰之境以上的存在意欲进入龙藏洲，那便统统杀死。

　　对此，魙希尽管存在着极深的疑惑，但依然选择了执行。

　　老师的道路总是充满了趣味和挑战，也许这是一场新的游戏呢？

　　在询问之前，魙希总是喜欢先用眼睛去看，耳朵去听，若还是不不明白，那就闭嘴不言，将这个问题放在脑海里，直到寻得问题的答案。

　　最后才会在恰当的时机找老师去应证。

　　它一向很有分寸，也很理智…

　　这样理智的大怪异，实在是恐怖至极。

　　而这一次，他选择先看看老师想干嘛，而在此之前，他依然选择沉默。

　　夏极很满意这位学生的态度，然后他有随意问了问学生的这“梦镜里世界”，里那些新存在的坐标。

　　魙希自然不会隐瞒。

　　而是一一道出，说是自从白噩纪元至大夏纪元一直收集的一些新奇的坐标。

　　夏极眯眼，然后直接指向那镜中的黄泉之水。

　　魙希直接道：“佛脉大能与尸脉怪异寻得了这处荒废的空间，将其改造为汇聚生魂之地，当初原本还有几名存在要我一齐去，但我急着寻找老师，所以回绝了。

　　而且...这处空间本就古怪...”

　　乌鸦想了想，又加了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，53.乌鸦（第三更-致白银盟主玄夜熏）免费阅读。https://xs.23sk.com 