    图灵在计算机这个领域算是内行，在半导体这个行业会不会有所建树，艾伦威尔逊并不知道，他只是跟着感觉走罢了。

    比起图灵，艾伦威尔逊这个官迷，还不一定比对方了解英国的半导体行业。如何攻坚克难，还是要一个有科学精神的人来主导，而不是他这个官迷。

    在给妻子的电报当中, 艾伦威尔逊以真挚的口吻，告知帕梅拉蒙巴顿自己上任内阁秘书长的事，这個好消息让女总裁十分开心，为丈夫的进步喝彩。

    事情是显而易见的，商业是离不开政治上的支持，这个道理帕梅拉蒙巴顿早已经明白，丈夫能够成为白厅的话事人，对她的商业帝国有着庞大的助力。

    虽然澳大利亚的立法权还在英国手中，珀斯也是英国移民的大本营，但在澳大利亚这个地方，帕梅拉蒙巴顿仍然堪称小心谨慎，安全感来源于驻澳英军。

    一天后，图灵就通过发射场的专机抵达珀斯，出现在了珀斯的蒙巴顿大厦当中。

    帕梅拉蒙巴顿带着喜悦的口吻向图灵开口，“图灵先生，我的丈夫有好消息要告知你。他最近在忙活皇家星际协会会长的推荐，而候选人就是你。这几年你为英国的航天事业做出了巨大的贡献，从我个人看来，真是实至名归。”

    “哦，天呐。”图灵也非常震惊，这确实是一个好消息, 好到了他都以为自己是听错了，“帕梅拉，其实应该是我感谢你們才对，当时如果不是艾伦的帮忙，我会遇到很大的麻烦。”

    “那件事就不要提了，以图灵先生的才能。。如果因此受到惩罚，对英国的损失是不可估量的，我的丈夫说过，你是一位真正的天才。而对于你们这些人来说，法律上的严苛有些不通情理。”帕梅拉蒙巴顿笑呵呵的开口道，“我现在，以现在的功绩，不会有任何人会找你的麻烦。”

    这一次对图灵来说，堪称是衣锦还乡，皇家协会当中曾经闪耀的名字有牛顿、达尔文、玻意耳这些人，可谓是星光熠熠。而图灵可以和这些名字出现在一起，是一个极大的荣誉。

    这几年图灵在澳大利亚发射场，主导英国航天工程的工作，在履历上已经足够。现在所缺乏的就是需要一个人推一把, 这一点内阁秘书长是可以帮忙的。

    此时此刻的艾伦威尔逊, 敲开了玛丽莲梦露的房门，决定为这个花瓶讲讲戏。

    他好意的表现得到了回报，她对他报以深情款款与心存感激的一瞥。他反过来对她微笑，心愿他能够略尽绵薄；永久地保护她不要遭到外界的批评与怒火。

    “这几年，联美影业拍摄出来了一批好电影，里面有你的功劳？”玛丽莲梦露有些不相信的开口，似乎想要确定事情的真实性。

    “比如异次元杀阵？那倒真是我写的！”艾伦威尔逊挺起胸膛，就如同伦敦东区最贫穷的爱国者一样，什么叫抄袭，那叫微创新。

    这一批电影，为费雯丽的联美影业创造了巨大的利润，联美影业在好莱坞的地位不断攀升，已经迫近已过巅峰的米高梅。

    甚至如果想要换换口味的话，艾伦威尔逊也不介意来一个鲨卷风的剧本。

    “真是不可置信。”之前对这个男人说才华，玛丽莲梦露只当是自吹自擂，现在她真有些相信了，费雯丽是好莱坞女星的偶像，并不仅仅是留下了经典荧幕形象，还在于费雯丽从一个演员完成了华丽的转身，变成了一个影视巨头的老板。

    费雯丽以及海蒂·拉玛、英格丽·褒曼带动了一批女明星创业，当然大多数都不怎么成功罢了，但这无损大家仍然以这些成功的女星为目标。

    想要成功的关键因素，不在于什么创业，而是需要艾伦威尔逊成为女士们背后的男人。只是大多数女明星不懂这一点。

    “我真的很有才华，不然不会让薇薇安死心塌地的。”艾伦威尔逊双手一摊，一副臭屁模样，就好像这只是举手之劳罢了。

    跟着他就等于是敲开了共同富裕的大门，虽然他还背着以亿来计算的债务，但随着白银价格的上涨，根本没有人上门讨债。甚至还觉得有些不够。

    艾伦威尔逊的外交部常务次长的职位，暂时没有卸任，做一天和尚撞一天钟。他早就决定在古巴导弹危机的一年内，要把苏加诺政权搞定。

    作为一个说话算数的人，艾伦威尔逊自然是不可能食言而肥，叫来军情六处的首脑理查德·怀特讨论起来，关于如何遏制苏联在英国传统势力范围发展势力的问题。

    理查德·怀特谈及了非洲方向的预防政策，艾伦威尔逊不由得感叹，他明明要谈亚洲。

    谷赑

    非洲是救不回来的，尤其是传统意义上的黑非洲，因为英国真的是一个殖民者。

    再者非洲在整个世界的位置就是最底层，生活水平和有声有色的大国不相上下。

    黑人就把落后的责任往殖民者身上一推，英国又有什么办法？

    出于国力天差地别的原因，非洲国家对英国肯定是不能怎么样，但只要有其他没加入殖民浪潮的势力勾勾手指，非洲国家就会跟着走。冷战时期的苏联、几十年后的某大国，甚至有声有色的大国印度，在非洲人眼中都比欧美更加值得信赖。

    听不到非洲人的声音，那是因为英国可以轻易让非洲发不出声音，只要非洲人发出声音，肯定不是英国人想要听到的。

    一旦英国的非洲殖民地独立，英国能做的就是，别让这些非洲国家明面上和英国作对。至于指望对抗苏联的扩张，那几乎是不可能的。

    “亚洲方向，明显是比非洲更加重要。”艾伦威尔逊提醒理查德·怀特，不能因为非洲剩下的殖民地多，就认为非洲更加重要。世界上最主要的市场一直都是在欧亚大陆，既然今天不讨论欧洲，那么就要讨论亚洲。

    “亚洲那边？威胁当然是中国。”理查德·怀特会意，马上开启了思维转变。

    “你不要谈论难度太高的事情。”艾伦威尔逊嘴角抽动道，“还要明确谁是主要敌人。”

    他对亚洲范围内的对抗，比欧洲的对抗还悲观。也就是这个年代的某大国国力不强，要是有苏联的国力，想要突破美国的遏制轻而易举。

    为什么？欧洲的北约有英法德意，除了意大利有点穷光蛋帝国主义，剩下都是妥妥的老牌帝国主义列强，远比华约的保加利亚、罗马尼亚强许多。

    亚洲美国能找到谁？岛国日本，一半半岛的韩国？剩下的呢？东盟国家一个个人均还不如某大国，总量差的更远，都没有日韩总量比不过比人均的自我安慰基础。

    这样的国家还距离这么近，哪怕就是对某大国心里恐惧，也不敢表现出来。可以说某大国在东亚的威压，比苏联对东欧都要根深蒂固。

    毕竟俄罗斯也只不过在大北方战争之后，才让欧洲国家有了忌惮。某大国的历史可比俄罗斯长多了，造成的忌惮也更加传承久远。

    “给我关于马来亚安全问题的调研报告。”艾伦威尔逊也不好把话说的太明白，就含糊的吩咐理查德·怀特去准备报告。

    等到报告拿过来，就有了基础讨论的基础，等理查德·怀特走了之后，艾伦威尔逊感叹着错综复杂的关系网。

    图灵终于带着光辉的履历，抵达了忠实的伦敦，这一次回来他已经是英国航天发射场几年来的负责人，为英国航天事业做出了不可磨灭的贡献。

    见了艾伦威尔逊，图灵才知道对方的真实目的，希望他能够领导英国半导体行业的发展，“我有些惊讶，不过对一些半导体行业的事情，我还是知道一些。”

    “这样最好不过。”艾伦威尔逊一听赶紧催促道，“如果这些先驱能够将这个行业发展起来，对于英国将是好处巨大的。”

    图灵点头，随后介绍着自己了解的情况，以及什么人在半导体行业努力。

    半导体产业作为新兴领域，也在英国得到了一定的发展。早在五十年代，英国皇家雷达研究所的杰夫·达默就提出了集成电路的概念：把一个电路所需的晶体管和其他器件制作在一块半导体上。但由于缺乏合适的制造技术，他无法将集成电路的思想变为现实。

    而后，他克服了缺乏适当的权限来委托开发工作的问题。之后他发起的国际元器件研讨会上展示了该结果，他提出了一个模型以说明固态电路技术实施的可能性。

    “我在战争时期破译德国的密码机，和皇家雷达研究所的一些人有过接触，杰夫我恰好认识。”图灵介绍着这段历史，“不过我们单打独斗，和美国的系统研究没得比。”

    “你也要考虑，当时英国最大的问题是在还债，怎么可能和美国比投入？”艾伦威尔逊说到这话锋一转，“但现在没这个问题了。”

