
　　刘建明见陈江海接了烟，脸上笑意又多了几分，跟着解释道：“陈师傅，不瞒你说，今天请你去修家电，并不是去我家修。”

　　陈江海没有说话，只是静静等着刘建明的下文。

　　刘建明继续说道：“陈师傅，事情是这样的，我去帮你找了点生意，你要是挣了钱的话，随便给我点辛苦费就行了。”

　　听他这么一说，陈江海算是明白了。

　　这家伙居然想要给自己当中介呢！

　　陈江海顿时有点哭笑不得。

　　这人脑瓜子挺活络啊，居然还能想到赚这个外快？

　　“那你觉得，我会答应吗？”陈江海打量着对方问道。

　　刘建明搓了搓手说道：“陈师傅，你每天走街串巷为的什么？不就是为了赚点钱吗？”

　　“你看，现在生意我都给你找好了，你只需要跟我过去修了东西就能拿到钱，没必要到处瞎转悠，不是挺方便的吗？”

　　在刘建明看来，这明明就是一件双赢的事，对方没有理由不答应的。

　　可他没搞清楚一个情况，那就是陈江海的目标，从来就不是为了维修那点生意。

　　那只是为了扩大知名度，顺便积累初始的创业资金罢了。

　　陈江海看着刘建明，突然哈哈大笑起来。

　　看到陈江海这样的反应，刘建明还以为事情成了，脸上也露出了笑容。

　　笑过之后，陈江海才不紧不慢地问道：“如果赚钱了，那你想怎么分呢？”

　　“利润五五开！”

　　刘建明想都没想，直接伸出一个巴掌说道。

　　陈江海先是一愣，随后感觉有些无语。

　　这家伙，是想钱想疯了吧？

　　居然敢要这么多！

　　“五五开？你觉得这个价格合适？”

　　陈江海颇为玩味地问道。

　　刘建明将胸膛一挺，微微扬起下巴，振振有词地说道：“当然合适！”

　　“陈师傅，你想啊，我找顾客要花时间吧？还要带你过去，这又是时间吧？你只需要负责修东西就好了，这给你节约了多少时间？有句话说的好，时间就是金钱啊！”

　　“得，你要是觉得吃亏，那咱们四六开，你六，我四，怎么样？”

　　这要是一般人，说不定还真的被刘建明这番话给忽悠了。

　　可惜陈江海不是一般人，相反还精明的很。

　　他微微一笑，淡然说道：“刘师傅，你似乎忘了一个事儿，如果我自己出去找的话，这些钱都是我的，根本不必跟你分。”

　　刘建明愣了下，随后强调道：“可是，我帮你节约了不少时间啊，要不，咱们三七开怎么样？”

　　“那我要这节约的时间去干吗？反正维修的活儿就是这么多，我哪怕是做慢一点，这些客户还得找我，要是送去市里面修，那价格可不便宜。”

　　陈江海反问道。

　　刘建明顿时为之语塞。

　　他张了张嘴，不知道怎么回答陈江海这个问题。

　　陈江海随后说道：“说到底，这技术在我手里，你花了点时间，就想用我的技术给你赚钱，想的是不是太简单了？”

　　刘建明撇撇嘴，念叨着：“这赚钱嘛，可不得动动脑筋……”

　　嗯，说的不错。

　　想要赚钱，就必须得动脑子。

　　不得不必须承认，刘建明能有这样的商业思维，在这个时代实在难能可贵。

　　陈江海倒是觉得可以给他一个机会。

　　不过不是现在。

　　以后可能会有用的到他的地方。

　　想到这里，陈江海看了他一眼，笑着说道：“不得不承认，你还是很有想法的，以后有机会的话，我会去找你的。”

　　说完，陈江海扭头回去了，留下刘建明一个人呆立在原地。

　　……

　　与此同时，吃了亏的冯仁杰是满陵海乱蹿，最后来到工人文化宫的录像厅，抹了把额头的汗水，冲着门口收票的问道：“老王，虎哥在吗？”

　　“在里面。”收票老王冲里面努了努嘴道。

　　看着冯仁杰这狼狈的样子，老王自然是知道什么事儿，肯定是被人打了，所以想请虎哥帮忙找回场子呗。23sk.Com

　　“好，我进去找他！”

　　冯仁杰里面掀开帘子，走了进去。

　　黑漆漆的录像厅里人还不少，电视机里面正在放着港片《天涯明月刀》。

　　冯仁杰吆喝了两声：“虎哥！虎哥”

　　前排一个人回头，看了眼站在门口的冯仁杰。

　　“仁杰，你怎么来了？来，坐我这边一起看。”虎哥招了招手道。

　　这倒不是两人关系如何之好，只是虎哥想从这个家里条件不错的冯仁杰身上，捞点好处而已。

　　“虎哥，你可得帮兄弟啊！”冯仁杰快步走到虎哥身边，满脸羞愤地说道。

　　听到冯仁杰这样说，虎哥心里顿时一乐。

　　这两天正愁没钱花，没想到这小子就送上门了。

　　“那是当然，咱们是兄弟，有什么事儿尽管说。”虎哥立马拍着胸脯说道。

　　听了这话，冯仁杰颇为感动地说道：“虎哥，还是你够义气啊！”

　　“兄弟，到底啥事，说来听听。”

　　虎哥跟着问道。

　　只有知道帮什么忙，他才好开价，不然开高了开低了，都不合适。

　　不得不说，身为道上人，虎哥还是很讲规矩的。

　　“兄弟我被人给打了，虎哥，你可要帮我找回场子，我要打得他给我磕头喊爷爷。”冯仁杰也不怕丢人，直接说道。

　　虎哥眼神微微一亮，问道：“对方什么来头？几个人？”

　　“没什么来头，就一游手好闲的货色，另外还有两个朋友，他老婆在我爸厂里上班。”

　　冯仁杰把自己知道的情况都说出来了。

　　听了这些，狗子心里大致有数了，下面是该提点小要求啊。

　　“行，打兄弟你，就等于打了我，这个气我肯定要替你的出……”虎哥话只说了一半，随后在身上摸了摸，似乎在找什么东西。

　　冯仁杰也是个聪明人，立马从口袋里掏出了三张百元大钞递过去。

　　“虎哥，这个先给弟兄们买烟抽，等完事了我富春饭店再摆两桌！”

　　虎哥笑眯眯的把钱收起来，拍了怕冯仁杰的肩膀，十分爽快地说道：“放心，你去打听打听那家伙在哪，回头我让疯狗他们跟你走一趟，一定要给你把场子给找回来！”

　　疯狗可是虎哥手下最能打的一个，据说以前曾经一个人打了八个，有他出马，相信一定能搞定。

　　冯仁杰仿佛已经看到陈江海哭爹喊娘地跪在自己面前，嘴角扬起一抹得意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七十八章 想要赚钱，就得动脑子免费阅读。https://xs.23sk.com 