    墨北冥自然是察觉到了墨子烨追逐的脚步，他顿了顿道：“子烨，本王今晚身体不适，有什么话改日再说！”

    说完便运功离开了这里，其实他心里大概知道墨子烨找他到底是何事，可能他一时也不知道该如何回答。

    毕竟他也没有想过他自己竟然会爱上那个女人，确实挺可笑，也挺讽刺的。

    墨子烨看着他离去的背影儿，也感到十分纳闷，尽管心情有些郁闷，但终究还是没有追上去，反正来日方长，他也相信他皇叔不会那种不守承诺之人。

    ……

    当墨北冥来到了皇宫的偏殿歇息，突然他感觉头一阵晕眩，浑身上下隐隐有些发热。

    这种感觉令他觉得有些不对劲儿，他自认为还不会如此不胜酒力，心里疑惑一下子就涌了上来，难道皇兄在他的酒杯上下药，不，不对劲儿，他皇兄应该还不至于这么做。

    那是谁，居然敢趁机对他下药？

    就在他疑惑之时，突然一阵微风从门外吹了进来，伴随着一阵幽香。

    只见一个熟悉的身影儿，走了进来，她面戴一个精致的银制面具。

    看到这个面具，男人瞳孔微微一缩，情不自禁的呢喃出声，“心儿！”

    因为这个面具正是他为她定制的那个，他怎能不认识。

    而这时只见女人身穿一身纱衣，里边白皙的肌肤隐隐若现。

    她一步一步的朝着他走来，墨北冥见状，身体不由得一阵燥热，促使他不由动了动喉结。

    “心儿，是你吗？”

    他磁性的嗓音低沉略带几分沙哑。

    然而女人并没有回应他，而在他的身前，魅惑妖娆的跳起了舞来。

    她绝美的身姿，还真让几个男人抵抗不住她的诱惑。

    伴随着她手中的纱巾，直接飞落在了男人的眼前，墨北冥伸手接住了这纱巾，上边还残留着叶天心那熟悉的香味，特有的淡淡栀子香。

    这让墨北冥心里微微一动，只感觉一股原始的冲动仿佛要破体而出，他眼神迷蒙的看着眼前的女人，“心儿！”

    他起身就想要抓住她，哪知女人却轻巧避开，故意与之周旋。

    ……

    与此同时，叶天心正准备睡下，突然她的房间内就出现了一个人影儿，这让她不得不警惕了起来，“什么人？”

    而那人潜入了她的房间内并没有说话，而是从她的房间里拿了一个东西，就往外跑去！

    叶天心见状，看着他拿走的那东西，整个人也是微微一懵，因为那东西不是别的，正是这身子原主娘亲给原主所留下来的遗物。

    这东西对于她来说虽然不会做，但也算是这身子原主的唯一信物，其实她还没有来得及看看，不知道那人夺走这东西的目的是什么？

    想到这儿她也有种不妙的感觉，立马就跟着那人追了上去。

    她总感觉这人很奇怪，因为他逃跑的路线实在让人觉得奇怪，就好像把她往某个地方也去。

    让她感觉这就像是一个陷阱一般，因为她来到了金碧辉煌的皇宫外，那人已经跑了进去。

    她在这儿不由顿了顿，寻思着要不要追进去，因为她很怀疑这人是不是宫内的人？

    但一想到那个信物，她又下了决心，反正她是来抓小偷的，又不是来做坏事的，她也没什么好心虚的。

    这么想着，她便跟着那贼人翻进了皇宫内。

    这个贼人好像对皇宫十分的了解，而且也是选的守卫十分薄弱之处，以至于她进来时，也很容易，这让她越来越觉得有些不对劲儿。

    可是偏偏在好奇心的驱使下，她来到了这里。

    当她追来这里时，人已经不见了，只见这里有一道大门敞开着，她几乎可听见这里边男人低沉的喘息声，而且是那么的熟悉，让她心里也是猛地一沉。

    双腿就犹如灌了铅一般，沉重的一步一步的朝着门口里边看去。

    她刚巧看到了一个熟悉的身影儿，只见他将一个女人压在身下，那女人衣衫不整，从她的角度看去是那么的亲密。

    墨北冥一手扼住了女人的脖子，好在他在最后一刻识出了她的身份，不然就犯下了一个巨大的错误，但现在的他很生气，他额上青筋跳动，声音森冷，散发着无尽的寒意，“是谁让你冒充她的？”

    那女人被他掐住，双眼突兀，强大的窒息感让她无法开口，只能发出呜呜呜的声音。

    这时，门口突然传来了一个动静，令原本愤怒中的男人变得十分敏感，“谁在那里？”

    叶天心听到这熟悉的声音时，也十分震惊，本来看到背影她还不敢确认，但是现在是真的确认了。

    是他，真的是他。

    想到这儿，她没有出声，反而是吓得落荒而逃。

    见人没有反应，甚至还想要逃走时，墨北冥低喝一声，“找死！”

    正当叶天心准备逃跑时，突然一阵强大的内力朝着她袭来，那内力直接击破了门板，连带着她一同卷起。

    她只感觉自己的五脏六腑缩成了一团，很痛，很痛。

    要死了吗？她第一次尝试到被古代内力所击中的感觉，原来不太好，就跟炸弹冲击力似的。

    她的身子如同断了线的风筝一般，飞了好一会儿，又重重的往下坠落，这种感觉简直就是必死无疑了。

    墨北冥这次的确是下了杀心的，因为这种事情被人看见，后果自然不言而喻的，何况他今天晚上他被人下药，再到一个女人伪装成叶天心来迷惑他，再来人偷看这一切。

    不得不让人觉得这是有预谋的，一环接一环的阴谋！

    所以此刻的他就像是一只暴怒的狮子，出手自然很重。

    当他出手后，他转眸一看，看到一个熟悉的身影时，他整个人连呼吸快都停止了，眼神之中仿佛充满了不可置信，绝望的嘶吼着：“心儿！”

    叶天心原本以为她会落在地上，然后死的很狼狈，可是却没想到落入了一个温软的怀抱中，她眼神迷蒙的看着眼前的这个人，正是她做梦都想杀的仇人太子那张欠揍的脸，可惜她还没来得及报仇，双眼一黑，就不受控制一般的闭上了，她实在太不甘心了！

    【作者有话说】

    这是第四更，一会儿还有一更！

