    收费章节

    第六十三章巨力神星阵任务

    ……

    最后，这个冒险的计划竟然成功了。//www.  //

    如此，林飞获得了这一次任务世界里的最大收获‘超人级反射神经’。可以说，这都多亏了木村。

    所以林飞打算在临走的时候，给木村留下些什么东西，而事实上，林飞给木村留下的东西，却是已经快要送到木村的面前了。

    林飞并没有告诉木村自己要离开，在清晨的时候，林飞便叫这个宅男等在一个公共车站。这个时候，也是林飞准备去对付最后一只寄生兽的时候。

    在此之前，林飞找到了那天晚上利用广播吸引来，也就是那个身负‘rh阴性血’的年轻女人。要找到她很容易，因为那天抓到她抽取她血液的时候，林飞看过她的身份证，上面有她的住址。

    这个女孩叫做‘前田静香’，名字不错，人也漂亮，最重要的是心地善良。林飞觉得她很适合木村，所以他留给木村的东西，实际上就是这个女人。

    是的，林飞认为，木村这个标准宅男最需要的不是别的，只是一个女人，一个可以和他恋爱的女人。

    凌晨的时候，林飞在猎杀第二十九只寄生兽的时候，顺便去了一趟这个女孩的住所。此外，还召唤出爱丽丝，给这个女孩释放了魅惑技能。

    爱丽丝的魅惑技能，不但对男性有效，对女性也同样有效。而因为林飞在现实世界还是一个心理学硕士，所以他命令被魅惑后的‘前田静香’进行自我催眠，让她从潜意识里对木村拓也产生好感。

    这样，即便在解除魅惑后，她依旧会被潜意识所影响。

    所以，林飞干掉最后一只寄生兽的同时，‘前田静香’已经在潜意识的影响下，去了木村拓也所在的车站。

    接下来，应该会是一场不错的邂逅吧。

    林飞所能做的，也只有这么多了，虽然他认为，任务世界里的人都只有可怜的30天生命，因为每个月，任务世界都会重置。他们可能不像自己是真正的人，每个月都会重复上个月干过的事，这才是真正的‘无限世界’。但至少，林飞认为，能改变任务世界里这些人命运的是契约者。

    之后，林飞选择回到‘房间’。

    和之前所有的任务一样，林飞没有干任何事，而是在床上好好的睡了一觉。对于契约者来说，最安全的地方就是‘房间’。

    只有在这里，他们才能安稳的睡一个觉。

    觉醒后，林飞才开始清算自己的时钟和功勋点。和之前预料的一样，无论是时间还是功勋点都足够让林飞提升到23级了。

    所以林飞直接给自己提升了等级。

    23级后，就达到了可以参加获得几个关键性星阵任务的资格。于是林飞直接联系了小凯，后者很快就回了消息，让林飞去公共广场找他。

    第五层的公共广场依旧是人数稀少，入眼所见也不过是二三十人，这种情况已经算是比较好的了。

    因为人少，所以林飞一眼就看到了小凯。后者也给林飞打了个手势。

    “你升到23级了？这么快？这才过了不到十天啊”小凯知道林飞升到23级后露出了一脸古怪的神色。

    他因为是打孔师的缘故，所以可以得到很多帮助，但既便如此，他目前也不过升到24级，主要是因为功勋点太难获得了。他自然不知道，林飞是因为有了郝贝贝隐藏任务的情报才会在十天里接连完成隐藏任务，才获得额外的功勋点升级的。

    对于这个问题，林飞也没有言明，只说自己运气好，完成了两个隐藏任务。

    “你运气的确不错，好了，既然你23级了，那刚好可以参加巨力神星阵任务，我已经联系好人了，明天晚上八点，你还来这里”小凯兴奋道。

    林飞点头，表示明天一定到。

    和小凯分开后，林飞回到了现实世界找到了胖子和顾小琳，胖子还是那个样子，没什么变化，而顾小琳却是告诉林飞，上次的活尸案子已经销声匿迹下去了，显然特勤组控制了这一起事件。只是林飞却认为，可能是那个幕后黑手暂时收手而已。

    一天很快过去，第二天林飞如约在八点之前，到达了第五层的公共广场。而小凯显然已经是到了，他身边还站着两个人。

    “介绍一下，这是林，职业盗贼，23级，他会和我们一起去执行巨力神任务”小凯虽然年纪不大，但此刻俨然一个队长般给那两人介绍道。

    “这两位是包子和吉祥，一个是24术士，一个是24恢复师”小凯指着身边的两个人道。

    林飞看了看，这两个人分别是一男一女，男的叫做包子，穿着一身法系契约者都喜欢的长袍，背后背着一柄长达一米五的法杖，一道幽幽的魂光在法杖顶端的紫色宝石周围盘旋，相当的扎眼。

    这显然是一把不错的装备，而事实上，能进入第五层的身上的装备又怎么可能差得了。

    另外那个叫做吉祥的女性恢复师，穿着一身红白相间的长袍，手里捧着一本书典，应该也是某种装备。

    这两人倒是很好说话，对着林飞点了点头。林飞一看便知道这两个人都是小凯分别拉来的，之前并不认识。

    “除?c3a嗽勖撬母鋈耍褂幸桓觯戳嗽勖蔷湍艹龇17恕毙】飧鍪焙虻馈?br/>

    不过左等右等，一个小时过去了，仍旧是不见那第五个人来。小凯急的走来走去，却是不断的给那个契约者联系，结果半天后他猛的骂了一声娘。

    “草，不讲信用的东西，王八蛋，说好的事情，怎么现在才反悔。亏我还给他这个王八蛋免费打了两个孔洞，早知道我应该收他十倍的手工费”小凯面色潮红，显然是气的够呛。不用问，他肯定是得到了对方爽约的消息。

    他这边怒气未消，林飞他们却是听出了其中的意思。

    一个小队五个人应该是标准的配备，但是现在却是少了一个，虽然说也可以去执行任务，但显然所要承担的危险就要大了很多。

    林飞心里暗道糟糕，莫非好不容易等到的机会又要失去？小凯说过，因为第五层人少，所以想要找到合适的契约者去进行任务是相当困难的。

    有的是职业冲突，例如一个队伍里都是近战，没有远程，法系和治疗职业。

    而有的是因为等级不够，因为参加这种任务，规则限定必须要在23级以上。此外，一些高级契约者已经获得了关键性星阵，自然也没必要来参加。

    按照小凯的话说，能找到这几个人来参加任务已经是相当不容易了，没想到这个时候又出了这种状况。

    林飞担心，可能这一次的任务要泡汤，他刚想到这里，那边叫做吉祥的恢复师却是道：“怎么办？显然人数不够，咱们连一个防御性的近战契约者都没有，怎么去执行任务？”

    小凯摸着下巴，显然是在想着法子，似乎正在想这个时候能找谁来填补。

    这个时候，那个叫做包子的术士却是道：“不用找了，我想，如果你需要的只是一个肉盾型近战的话，我的召唤物应该可以胜任”

    小凯一听，却是愣了，随后恍然大悟道：“我倒是忘了，包子你是恶魔术士，哈哈，对，你的召唤物应该可以替代防御性近战契约者，这下好了，只是咱们实际山还是四个人，难度肯定要比五个人要难，我想征求其他人的意见”

    说实话，小凯深知要凑齐这么一个小队是多么的困难，这一次如果去不成，下一次还不知道多会儿才能去。所以，即便是只有四个人，他还是想去试试的。

    同样有这种想法的不只有他一个人。

    林飞点了点头，表示可以去。

    而包子是这个方案的提出者，自然也是同意的，小凯不用说，那么就只剩下了吉祥。

    这个恢复师显然是比较谨慎的，不过就如同小凯说的，这是一个机会，不试试那可就真的太可惜了。

    况且，几乎所有的星阵任务，都是可以中途中止任务的，如果觉得无法继续，小队可以选择中止任务，如此一来，也能将危险控制在最小。

    所以，四个人一致通过了这个建议。随后，小凯便让所有人签了临时团队协议，接着便去领取任务了。

    在第五层，星阵任务有专门的地点发布，而所有的星阵任务当中，不会有物品掉落，也不会有时间奖励。唯一的奖励就是星阵，而这只有在完成星阵任务后才能获得。

    这一次要执行的是‘巨力神’星阵任务，小凯接受了任务后，然后选择了传送。

    传送的白光闪过之后，林飞看到了周围的环境。

    他们所在的地方是一片颇为荒芜的沙原。

    这里有些类似于沙漠，但却又有些不同。在细细的沙原当中，有一些光滑的石山，有一些面积不大的小湖泊，甚至，远处还有一座若隐若现的矿塔。

    第六十三章巨力神星阵任务

    第六十三章巨力神星阵任务，到网址