    第223章 鸿门宴   

    “我本来还真想娶古莎莎为妻，一起努力，打拼明天，但现在我要把她玩死，把这个死贱人摧残三年，在无穷痛苦中死去。”

    

    徐佳慧阴森森一笑：“有仇恨自然好，但也要有跟仇恨相匹配的智慧和能力，好了……”   

    说到这，她突然一伸小手，朝小锅上的药膏抓去。

    

    那药膏还在咕嘟咕嘟直冒泡，温度达到两百度以上。

    

    而徐佳慧伸手这一抓，好像一点都不烫。

    

    抓起来后，就像是揉面团揉来揉去。

    

    她起了身，走到徐少龙身边，冲旁边佣人淡淡地说：“都过来，把少龙按住，别让他乱动。”

    

    徐少龙沉声说：“姐，不用，我顶得住的，如果连这点痛我都吃不下，我特么还是男人吗？”

    

    徐佳慧二话不说，就捏下一小块仍火烫的药膏，朝他肩膀一处明显骨折地方按去。

    

    当即，徐少龙哇的一声痛叫，整个人差点没弹起来。

    

    他大声喊：“疼死我了！烫死我了！好疼！好烫啊！！”

    

    徐佳慧摇头轻叹：“真没用，还是把他按住吧。”

    

    所有佣人赶紧围去，七手八脚按住了徐少龙。

    

    接下来，这张非常结实的大床都摇晃地快崩塌一般。

    

    徐少龙发出一阵阵歇斯底里的惨叫，不断蹦哒着身子。

    

    直到最后，疼晕过去。

    

    徐佳慧擦了擦白皙额头上的汗珠，坐到了一边。

    

    那些佣人也纷纷瘫倒在地，大口大口喘气。

    

    徐少龙本来就是个练家子，因为太痛苦，拼死挣扎，差点没把他们甩出去。

    

    看着陷入沉睡的弟弟，徐佳慧森然一笑。

    

    接着，就掏出手机，一个个地打电话。

    

    第二天下午，一个消息就传到了古家。

    

    请他们派出几个重要成员去净月阁，进行谈判，看看徐少龙这边要给出什么赔偿。

    

    净月阁，是海云市一个相当高档次的就餐场所，建立在一片湖水之中。

    

    清澈的湖水上，矗立着若干座亭台楼阁。

    

    小的有将近二十平方米，大的甚至达到两百平方米。

    

    红月亭是占地面积最大的，矗立在湖中心。

    

    夜色上涌，明月高悬，周围波光粼粼，好一幅湖光山色的风光。

    

    徐少龙叫来了不少当地的名门望族，就连排名前三的名门都来了人。

    

    大家齐聚一堂，足有两三百个之多。

    

    这么大的阵仗，让来到这谈判的古家成员都有些吃惊。

    

    郭老爷子并没来，这种小场面不需要他亲自莅临。

    

    古春燕倒想跟着来，但大家觉得她脾气暴躁，没准当场又冲徐少龙拳打脚踢，有失大家风范，就劝她别来。

    

    所以，来的人就是古莎莎和父亲古袭德，还有叔叔古袭义。

    

    三个人一踏上红月亭，看了看周围，就呵呵一笑。

    

    古莎莎说：“徐家姐弟谈判还真是挺给力啊，把这么多大佬都叫来了。”

    

    古袭德满脸傲然。

    

    “就算叫了这么多人又怎么样，对我们家老爷子下毒，就是丧心病狂，他不给个十足的赔偿，哪怕前三名门连手压制——”   

    “我们也不用有什么顾虑，该怎么着怎么着。”

    

    说着，火气还是很大的。

    

    不单单因为徐少龙对老爷子下毒，还因为大家那么信任他，觉得他是好人，一定能把老爷子救回来，结果却是罪魁祸首。

    

    古莎莎看见这一幕，默默掏出手机，发了个短信给叶辰。

    

    她本来还想请叶辰来的，但后者不大愿意，说这是古家的事，跟我没关系，也懒得凑热闹。

    

    不过，也有交代，如果发现什么异常，就发个信息给他。

    

    有需要他会跑过来，再整徐少龙一顿。

    

    三人走了上去。

    

    亭阁里那帮大佬纷纷迎来，并没一下子就说徐少龙的事，而是打起寒暄，谈最近各种江湖传闻、商业奇迹。

    

    搞得这一整个谈判大会，变成了商业八卦。

    

    红月阁还分为三层，一层是宴会大厅，二层有若干个包厢，可以让人谈一些比较隐私的事，而三楼是监控厅。

    

    监控厅里，徐家姐弟正坐在沙发上，盯着墙壁上挂着的几幅大屏幕。

    

    屏幕上，就是监控摄像头传来的宴会厅情景。

    

    古莎莎和父亲、叔叔的模样神态，也一览无余。

    

    这会儿，徐少龙已经好了一大半。

    

    虽然脸色有些苍白，却显得行动自如，可见徐佳慧的药膏有多么神奇。

    

    不单单骨头全部接回，连皮肉伤都恢复了大半。

    

    徐佳慧的药膏也非同凡响，简直有活死人、肉白骨的作用。

    

    在武侠小说里，被称为黑玉断续膏。

    

    其实在现实中，也是存在的，乃叶家不传之秘。

    

    徐少龙紧紧盯着屏幕，特别是盯着古莎莎，咬牙切齿！   

    “来了是吧，别以为昨天能得意，今天就还能得意下去，我要让你们古家丢一个大脸，让你古莎莎当着所有人的面——”   

    “像一条母狗，跪在我面前。”

    

    啪！   

    他把拿着的一只酒杯捏得爆碎！   

    接着，又恶毒地说：“怎么叶辰没来？

    他不会知道这是鸿门宴，不敢来了吧？”

    

    慵懒地坐在沙发上，微微伸展两条白如冬雪大长腿的徐佳慧淡淡一笑。

    

    “不管他还是古家人，都知道这是鸿门宴，不存在敢不敢来的问题，古家在收到消息后，就已把红月阁周围的所有楼阁小岛包下了。”

    

    “在这净月阁，除了红月亭，其它地方都是古家安置的精兵！”

    

    “只要我们有什么妄动，他们就会立刻窜过来。”

    

    她抬头看向窗外。

    

    外边波光粼粼上，点缀着一座座楼阁。

    

    灯火通明，却看不到什么人。

    

    只在岸边系着两三艘快艇。

    

    每一座楼阁都透出几分诡异，而这种诡异，是明晃晃展现在你面前，不怕你察觉出来。

    

    这就是古家的底牌！   

    也是古莎莎和父亲、叔叔三人敢登上红月亭的原因。

    

    徐少龙嘿嘿一笑。

    

    “他们不知道，我们要对付古家，根本用不着兵戎相见，自然有我姐姐的灵丹妙药和神机妙算！他们布置的人——”   

    “要是叶辰来了，没准还能把他斩杀呢。”

    

    他脸上透出诡异无比的笑容，又还有些不放心。

    

    扭头问道：“姐姐，你的灵魄消散虫发挥后，万一叶辰突然出现，会不会被这家伙救了？”

    

    说着，他还心有余悸。

    

    “毕竟，你下在古家那老不死身上的毒药，都能被叶辰解开。”

    

    徐佳慧呵呵一笑。

    

    “灵魄消散虫被我加了十八道防护，但确实……怕都难挡得住叶辰的攻击，会被他一一破开，昨晚之前我不信，但现在不得不信。”

    

    徐少龙大惊失色：“那怎么办？”

    

    

