    王恒晚上十一点多到家时，发现老妈一脸不高兴的看着电视等他，

    肖燕发信息跟他说了，她跟他老妈坦白了两人的假关系，

    王恒本来也就是为了哄他老妈过来的，

    这会他老妈反正已经来了，坦白就坦白无所谓了，所以也没怪肖燕。

    他上辈子看了租个女友回家过年，就想试试，但那时候一没胆量，二舍不得钱，

    这辈子刚好凑巧，于是花点小钱，搞这一出，把老妈骗来。

    这会老太太生气了，王恒只好狡辩，

    “妈，这事真不能怪我骗你，本来我想假戏真做的，

    帮你骗个媳妇回来，今天不知道哪里露马脚，她不干了。”

    黄梅秀见王恒说是真为了找媳妇，不是单纯为了骗她，

    马上就不生气了，立马转身给儿子出谋划策，

    “大恒，这个闺女真不错，比饶燕好太多了，帮你做事很用心，

    对我对你女儿都好，晚上搬走时还哭了，肯定是舍不得你，

    她还在你店里做事吧，多哄哄她，妹则哄哄就好了。”

    “嗯，我知道，妈，这么晚了，你去睡觉吧，

    放心，我现在赚到大把的钱，不要说讨一个老婆，讨十个都没问题，不用担心你儿子我会打单身。”

    王恒一边说着，一边劝他老妈去睡觉。

    对于肖燕，他现在反正是空档期，肖燕也符合他的审美，

    既然不能玩假的，那么就来真的恋爱，恋爱嘛！多少次都可以，反正他也不会动真感情。

    都说感情游戏，谁认真就会输，他认为他这辈子都不会输。

    另外王恒也考虑好了，作为一个将来拥有巨额财富的男人，

    他肯定不会过早的结婚，40岁结婚是最起码的界线。

    毕竟只要结婚就有可能分走自己一半的财富，他是不会冒这样的风险的。

    想当他的夫人，相貌身材能力肯定是顶级的，

    肖燕都还可以，只要她能经得起时间的考验，娶她又何妨。

    “你也早点睡，明天好好跟那闺女说话，不要酿气。”

    黄梅秀关了电视，回房间睡觉了，今天整这一出，她连自己要回去的计划都忘了。

    ……

    工大608女生宿舍，

    肖燕大包小包搬回寝室时，小美和小莉吓了一跳，

    两人一边帮她搬东西，一边问，

    “小燕子你怎么又搬回来了？”

    “我其实并不是王恒的女朋友，搬去他家，假装他女朋友是为了帮他，应付他妈催他相亲。”

    小美惊恐道，

    “天啊！小燕子这种忙你都帮？我记得你连男朋友都没谈过，这么牺牲自己！”

    “他家房子多，反正我是没有吃亏。”

    “哦，你们晚上分开睡的嘛，被他妈知道了，所以你们关系曝光，你只能回来？”

    “差不多就是这样子。”

    “小燕子，实话说，你有没有对老板心动！”

    “我不可能喜欢他，他也不会喜欢我。”

    肖燕摇了摇头。

    “那你知不知道，他喜欢什么样的女孩？”

    肖燕不是没被富二代追过，她很明白那些富二代的想法，所以拒绝的很彻底，

    小美和小莉见她说不喜欢，那就是绝对不喜欢，

    两人兴奋的追着肖燕问一些王恒的事情。

    肖燕看不上王恒，她们可是很满意，王恒目前身价百万，

    另外还日赚几万，用不了一年就算身价千万，

    妥妥的潜力股，钻石男，看上去比以往追肖燕的富二代更有钱。

    二女又犯了以往的花痴了，她们也不想想，把目标定在校花级别的男人，会喜欢校花旁边的小草吗？

    ………………

    杭城雷迪森酒店，

    古蒋从首都飞来和王恒谈域名转让的事宜，

    王恒没有很高的文化，也就刚刚脱离文盲阶段，

    他也不懂一切商业运作，但他知道专业的事情交给专业的人，

    所以谈到优酷入股的事情，他特地请了一个一万块钱一个小时的高级律师团队，帮他搞定入股合同。

    全程他没插什么嘴，靠着律师一点一点帮他挑出合同漏洞，

    然后修改，最后王恒才和古蒋分别签上字，域名转让才算完成。

    ……

    回店里后，王恒等了很久的财务过来应聘，

    应聘财务的一名30多岁的女人名叫周建芬，有着10年的财务经验，

    看了王恒给的账单和工作内容后，周建芬直接摇头，

    “老板，我一个人做不了，您另请高明吧！”

    王恒觉得她能力很强啊，十年的工作经验，

    应付不了他这个小店，好不容易招来的人，他自然不想放走，

    “怎么做不了，我公司又不大？”

    “老板，你要我又当会计又当出纳，既管钱又管账，

    这很容易出现两个结果，一是公司亏空财务顶包，二是财务挪用公款。

    既管钱又管账的财务除了老板你信得过人或者你亲戚，一般人是做不了的。”

    “不会吧，我之前上班的花店，老板就请了一个财务，既管钱又管账。”

    王恒说完，老周在旁边也附和道，

    “是啊我以前的老板就是这样的。”

    周建芬想到了一个可能，好奇的问了一句，“请问你们以前公司流水多少？”

    “节日多一点，平时一个月4-5万吧。”老周想了想回答道。

    周建芬笑了笑，“一个月4-5万，他不是公司，冲击量也就一小店，

    如非要报税的话，不请财务也可以，

    他请的财务估计一个月就上几天班，对吧。”

    王恒和老周同时点头，他们除了月底那几天和发工资时，一个月还真没见过几回财务。

    “他请的这种专门为了报税的财务，其实是兼职的，这个财务在其他公司上班呢。”

    “另外，你这公司，一天进账出账几百笔，一天比人家一个月的业务都多，你好意思让一个人干两个人的活。”

    听了周建芬的话，王恒想想也是，不说他老店，就他100家新店一天就有7-800单业务要处理，并且业务还在继续上升。

    另外为了刷单，他额外要每天来回报销10万支玫瑰，也就是20万元钱的兑付，另外还有1000元钱的刷单提成。

    这些其实他做得很笼统，里面肯定有猫腻，王恒是肯定看不出来，

    加上公司生意好，所以掩盖了。

    真的很少有人面对巨额财富，又是漏洞百出进出账时，不心动的，一个人或许能守住心里的底线。

    几个，十几个人，几十个不可能个个都能。

    所以王恒的公司财务出现问题，是很正常。

