    幸好！

    因为大家提前做好了防御，再加上坠落距离不长，所以就算这地底的石头非常坚固，倒也没谁受伤。

    “咦？怎么回事？坠落到了地面上，我现在又可以凌空飞行？”

    一个天道宫弟子诧异的声音传来，便看到他的身体，缓缓飞到了半空中，不受阻碍。

    然而！

    就在他飞到差不多三十米左右的距离，突然之间，一道强大压制力狠狠笼罩在他身上。

    紧跟着！

    他的身体狠狠一颤，便如同断了线的风筝，迅速朝着地面坠落。

    “当心！”

    上官飞夜见状，面色微变，连忙一步朝前，伸手催动真元，凝聚出一道真元防护光罩，缠绕了过去。

    总算是在那名天道宫弟子，坠落到地面上的时候，稳稳将他的坠落身体接住，没有受伤。

    “多谢上官师兄！”

    那一名天道宫弟子，心有余悸的感谢道。

    虽然凭着他知命境的修为，即便是没有真元防护，摔在地上也不会有性命之忧，但难免会吃一番苦头。

    “没事的！看样子，这一处沙漠遗迹，在三十米处的高空位置，应该存在一门厉害的禁制，压制了所有人在空中飞行！”

    “如果大家想要从原路返回，只怕是没可能了！”

    上官飞夜神色凝重的分析道。

    “既然如此，那大家就全力以赴，好好侦查一番，这沙漠遗迹的秘密吧！”

    欧阳云平静的说道，倒也没有太在意。

    反正他们这一次的目的，就是为了探索整个遗迹，能否原路回去，并没有那么重要。

    而秦风，则是目光一扫前方。

    在那黯淡的黄色光芒照耀下，秦风总算是发现了这个沙漠遗迹地宫的环境。

    入目所见！

    乃是一座无比庞大的大型城池，四周充满了无数密密麻麻的路口分支。

    整个城池最高地方，足足有数百米之高，在最上面的位置还镶嵌着一颗颗宝石，散发出淡淡的黄色光芒。

    给人一种十分霸气、震撼的感觉！

    “这一座地下古城，当真是宏伟庞大！”

    周涟漪感慨着说道。

    这一座地下遗迹古城，给众人的第一印象，那就是非常非常庞大！

    当然！

    秦风所谓的宏伟庞大，可不仅仅是单纯指整个遗迹古城很大，连周围各种建筑物都非常大。

    与普通人类世界的房屋建筑，无论高度，还是大小，都相差了很多倍！

    似乎整体看上去，这更像是一个巨人王国，居住生活的地方！

    “不知道你们有没有这个感觉，这一座遗迹古城，恐怕并非是人类居住的地方！”

    秦风缓缓的开口说道。

    周涟漪俏脸上，浮现出了一丝赞同之色，点头答道：“没错！我也是这样认为！正常情况下，我们人类武者可不会把房子建筑，修得跟座大山一样！”

    “这一处沙漠遗迹地宫，乃是传承自太古时代，恐怕是某个太古时代的域外种族，生活的城池吧。”

    上官飞夜不由的如此猜测道。

    “暂时不用理会这些，我们认真探索，总能挖据出这一座沙漠遗迹的奥秘！”

    欧阳云神色平静的说道，径直朝着前方而去。

    “快看，这个地方，好像经历过一场打斗！”

    没走多远！

    突然之间！

    在一处荒芜的建筑旁边，有人发现了打斗的痕迹，上面还遗留着一缕缕干枯发黑的血水。

    “嗯……从这血液的状态来看，应该就是这几天发生的事情！”

    烈煞认真查探了片刻后，语气无比肯定的回答道。

    曾经身为一名杀手的烈煞，对于这种血液迹象，自然是非常熟悉。

    所有，大家都没有质疑他。

    停顿了片刻！

    众人没有再发现其他异常，便纷纷加快步伐，朝着前方而去。

    嗖嗖嗖！

    此刻！

    随着众人不断深入前进。

    在那前方虚空中，却是不知为何，升起了一缕缕朦胧的雾气。

    这些雾气随着不断前进，变得越来越浓郁，几乎都将光线都给彻底抵挡住。

    不过！

    大家并没有太在意。

    即便是视线被雾气挡住，但凭着他们的灵魂力量，却也可以轻松察觉到周围的情况。

    在庞大的灵魂力量覆盖下，四周的一切环境，基本上都清楚呈现在了他们的脑海中。

    也不知道，走了多长时间！

    忽然之间！

    又有一名天道宫弟子，开口惊叫道：“这个地方，也有打斗的痕迹！”

    同样的！

    当众人走过去一看，果然发现在那地面上，又出现了一大片干枯的血渍。

    “不对啊？我怎么感觉这一滩血渍，似乎跟刚才见到的一模一样呢？”

    周涟漪秀眉微皱，有点难以置信的自言自语道。

    女孩子终究是比较细心，察觉到了一丝不对劲。

    闻言！

    烈煞神色冷峻的走上前来，然后认真观察了一下，语气冷漠道：“周师妹所得不错，这就是我们刚才所遇见的那个地方！”

    “换而言之，我们走了这么长时间，又重新返回了原地！”

    什么？

    听到了这句话后，在场每一位天道宫弟子，皆是感到了一丝寒意从后背升起。

    我的个乖乖！

    这又是什么手段，居然能够在他们这些知命境高手，不知不觉间，让他们兜了一个大圈？

    “难道是什么困阵？我记得刚才这里好像没有这些雾气吧？”

    周涟漪皱着眉头，开口问道。

    “对了，秦风师弟？你发现了什么异常没有？”

    秦风这个时候，同时被雾气笼罩住，视线受到了很大的遮掩，他摇着头回答道：“没有！”

    “我只能确认一点，这并非是什么困阵，因为周围完全没有半点阵法力量的波动！”

    任何阵法，都需要符文之力构造，而一旦符文之力催动后，那就必然会产生阵法力量波动。

    但现在！

    哪怕是以秦风法象境的灵魂境界，也明显没有察觉到丝毫阵法的迹象！

    突然之间！

    上官飞夜心中一惊，诧异说道：“咦？不对劲啊！怎么陈龙师兄？有没有人看到他去了什么地方？我记得刚才他好像就在我旁边呢？”

    “陈龙师弟，你在吗？”

    瞬间！

    整个四周空气，一片沉寂！

    众人都在等待着陈龙的回应，但十几秒钟过去后，依旧任何回答的声音。

    “不好，陈龙师兄不见了！”

    有人顿时惊呼起来。

    “大家不要着急！”

    欧阳云神色微变，却是大声厉喝，下令吩咐道：“大家互相报名字，看看还有没有其他人失踪！”

