    陈枫估计了一下。

    这端木世家的实力，只怕不弱于玄黄中千世界的大部分修仙门派。

    当然，肯定是比不过星河剑派的。

    但也绝对不可小觑。

    根据天道主宰给出的介绍，该端木世家当前家主名为端木昀文。

    目前是一名神罡境第十重楼巅峰的高手。

    端木昀文诞有一子，其名为端木熙，乃天生的上古神魔血脉！端木熙自幼苦修，三百载后，一举觉醒了体内的上古神魔血脉。

    与此同时，他也接到了“神魔论道”大会的邀请函。

    有资格参加十年后，在青莲仙山绝顶举行的神魔论道。

    在该玄武中千世界之中，神魔大道，兴旺无比，可谓是碾压一切左道旁门。

    而这五十年一次的“神魔论道”大会，乃当今各大门派、世家，众神魔炼体者齐聚一堂的一起盛会！凡在此五十年间所觉醒的所有神魔炼体者，皆可应邀参加“神魔论道”。

    期间，诸位神魔炼体者还可以进行切磋比武。

    为了给这起盛会添点噱头，切磋之后，胜者更将拥有极为丰厚的奖励。

    听到这里，陈枫的心中，止不住的突突狂跳！一片狂喜！神魔大道！他万万没想到，在众玄黄中千世界中几乎已经绝迹的神魔大道！居然在这方世界还有留存！这个消息实在太令人兴奋了！要知道，自从得知神魔炼体这条道路之后，陈枫的心中便有一种极为强烈的念头。

    激发开启自己的神魔血脉，成为神魔炼体者，走上神魔炼体这条大道。

    这将会是他将来的修炼大道！而为了找寻如何激发自己的上古神魔血脉，陈枫可谓是费了不少功夫。

    在得知星河剑派的九天藏经阁中，或许会有相关籍文。

    他不惜将无数在域外战场斩杀的天魔，换成宗门大功。

    可是，换成的五千宗门大功，甚至都达不到开启九天藏经阁第一层的门槛。

    更不用说进入其中，寻得相关激活神魔血脉的内容了。

    但，真是没想到，折腾了好一番功夫，居然会在这个时候出现意外之喜。

    当真是柳暗花明又一村！如此消息，怎能不令陈枫心潮澎湃！这是一个极好的机会！端木熙既然能觉醒体内的神魔血脉，这意味着两件事。

    第一，这个世界一定有激活神魔血脉的方法。

    第二，同时，这里一定有足够强大的，用以供神魔血脉者修炼的法门。

    二者缺其一，这方世界都不可能举办“神魔论道”盛会！而这两者对于陈枫而言，正是最为难寻的！这二者的意义，极为重大！陈枫本来还考虑着，需要积攒多少宗门大功，才能将激活神魔血脉之法，以及供神魔血脉者修炼的法门拿到手。

    几万？

    甚至几十万？

    那该积攒多长的时间！而如今，陈枫最稀缺的，便是时间！像摄魂仙翁、楚平生等人，若是不在苍穹之巅，受到天道规则的庇护，他从一开始便根本无力对抗。

    但，天道规则的庇护，毕竟是有种种漏洞的。

    比如上次的蛇十七，比如这次那个还未知的苍穹仙徒。

    除此之外，他还有与易长空的三个月之约，更是与天权剑宗的慕容长老交恶。

    危机从未离开！陈枫，等不起漫长的时间！而若是能在这个玄武中千世界中，激活体内的神魔血脉，并且寻得一门适合他体质的法门。

    那又将会是另一方光景！陈枫强忍住心潮涌动，只听脑海中，天道主宰浩大的声音，继续响起。

    “端木熙刚觉醒神魔血脉，意气风发，目空一切。”

    “他撒下了四十九张邀请函，于半个月之后，在城主府与收到邀请函的众多高手，切磋论道。”

    “目前，端木仙城内所有高手，都将视这次聚会为最大荣耀，纷纷出手争夺名额。”

    介绍到这里，陈枫心中一凛。

    他的心中，隐约已经对此番试炼任务有了大概的猜测。

    浩大的声音继续说道。

    “这四十九张邀请函，三十五张是指定人选，剩下十四张，不具姓名。”

    “此次试炼任务的常规任务之一，便是争夺这剩下的十四张邀请函，于十五日后，凭邀请函进入城主府！”

    “失败者，抹杀！”

    听到这里，陈枫心中极为震撼。

    不具姓名的十四张邀请函，也就是说谁抢到，便归谁。

    在进入城主府、出示邀请函之前，哪怕是提前一分一秒，都有可能会被其他人攻击、抢夺！而天道主宰发布的常规任务，就是要让此番参与试炼的所有人，争夺这十四张邀请函。

    要知道，这次进入这个试炼世界的人，少说便有数十人！数十人争夺十四张邀请函，那就意味着，这一个任务，就要抹杀掉绝大部分！“天道主宰，未免也太残酷了！”

    陈枫虽然早就知道，天道主宰向来残酷，但真正听到这里，还是震撼许久。

    等常规任务公布之后，浩大的声音继续响起。

    当然。

    刚才那是任何人都可以听得到的声音。

    而现在，天道主宰的声音，只有陈枫能听到、因为！这次，是专门给予有着“神级反派”这一天命称号的单独任务。

    总共有两个任务，两者皆是强制任务，必须完成。

    其一，杀死至少三十名来自苍穹之巅的人！任务完成的话，将得到所有击杀者的全部宝物，以及他们身上目前没有用掉的天道玉简。

    至于其二，目前还看不到。

    看来，是要等完成第一个强制任务之后，才有资格知晓。

    看到这里，陈枫满脸苦涩。

    本以为让所有人来争夺十四张邀请函，这个常规任务已经足够残酷了。

    没想到，专属于他的任务更为无情！杀死至少三十名来自苍穹之巅的人，这相当于让他一人诛杀队伍的一半！“看来，这个‘神级反派’的天命称号，注定要让我在每次试炼任务当中，站到所有人的对立面！”

    在了解了这次试炼任务的具体内容之后，陈枫很快又恢复了心态上的平静。

    

