

    今日天气晴朗，阳光明媚，万里无云，可以说是一个很不错的天气。

    顾明卿和唐瑾睿来为江大壮兄弟送行。

    顾明卿看着面前的江大壮，不能不感慨一句，物是人非啊。

    犹记得第一次见到江大壮，他憨厚老实地提着一只兔子送给唐招娣。如今的江大壮，老实憨厚似乎都离他而去，他那张脸上只留下了冷漠无情，还有藏在心底深处，偶尔会在眼底闪烁的浓浓恨意。

    江大壮和江小壮在看到顾明卿和唐瑾睿时，眼底露出一抹笑意，这是他们难得的笑意了。

    顾明卿拿出写给林氏的信，还有一蓝色包裹，里面装的是给江大壮兄弟俩的衣裳和银子。

    信，江大壮收了，但是顾明卿手里的包袱，江大壮没有收，“瑾睿，弟妹，你们已经帮衬我许多了，这些我不能收。”

    唐瑾睿从顾明卿的手里拿过包袱，郑重放到江大壮的手里，“以后你去江南会如何还不一定，身上多带点钱总是好的。大壮，你如果把我当自己人就收下。”

    唐瑾睿将话说到这份儿上，江大壮若是再推辞，那就真的说不过去了，于是接过了唐瑾睿手中的包袱。

    顾明卿忽的开口，“大壮，有句话我一直犹豫着该不该跟你说，可是如今你要去江南了，我觉得还是该跟你说。”

    江大壮神色一凛，以为顾明卿是要说什么重要的事，“弟妹请讲。”

    “我知道因为桃花，桃花她娘还有江大娘的死，你很恨唐晶晶。没错，唐晶晶跟她们的死是有很大的关系。我是想跟你说一句，唐招娣是唐招娣，唐晶晶是唐晶晶，请你别把两人混为一谈。”

    江小壮恨恨道，“唐晶晶不就是唐招娣！唐招娣不就是唐晶晶，这两人有啥不一样的！”

    顾明卿笑着摇头，“不一样。大壮，那个胆小，害羞，懦弱的唐招娣深深爱着你，她不希望你恨她。而唐晶晶是不会在乎的。”

    江大壮拧着粗黑的眉毛，一开始他也没有听懂顾明卿的话，但是现在有些琢磨出味道了。以前的唐招娣——江大壮的脑海中又浮现出唐招娣红着脸，羞涩地偷偷看她，眼底满是爱意的模样。转而江大壮的脑海里又浮现出唐晶晶那自信，看不起他的脸。

    不一样，是真的不一样。

    “明明是一样的人，为啥却是完全不同的性子。”江大壮喃喃自语道。

    古人真的是很少往借尸还魂想啊。

    “那你就当两个人，唐招娣是唐招娣，唐晶晶是唐晶晶。”

    江大壮回归神，点点头，“弟妹的意思我明白了。是该当两个人看，招娣是招娣，唐晶晶是唐晶晶。我爱过招娣，招娣也爱过我，我们曾经都想好好在一起过日子，过贫穷，但是平静的日子。只是命运弄人，招娣不在了，有的只是唐晶晶。”

    只有八岁的江小壮还是听不太懂，明明唐招娣和唐晶晶是一个人啊！为啥要当两个人看。

    “而我该恨的人是唐晶晶，这一点我分清楚了。”

    顾明卿见江大壮的眼底清澈一片，知道他是真的想明白了，于是便不再多说。死去的唐招娣虽说有这样那样的小错，但是到底不曾犯过大错。顾明卿想，唐招娣是不希望她最爱的男人一直恨着她，所以顾明卿才会开口。

    唐招娣和唐晶晶是不一样的，完全就是两个人。

    道别之后，江大壮和江小壮坐上了冷家的商队离开，冲着顾明卿和唐瑾睿摇手，渐渐的，江大壮和江小壮的影子越来越小，直到看不见。

    顾明卿和唐瑾睿这才转身坐上马车，回村子里。

    坐上马车后，唐瑾睿忽地开口，“娘子，你跟大壮说的话是什么意思？”

    顾明卿眉眼间澄净一片，不见半点阴影，笑着道，“就是你听到的意思。”

    “你也觉得三妹完全像是变了一个人是不是？”

    顾明卿笑了，“相公，我觉得只要长了眼睛的人，应该都能看出来。”唐招娣和唐晶晶前后变化那么大，傻子看不出问题。

    “一个人前后的变化为何会那么大？大到完全像是变了一个人。如果不是那眼，那鼻，那嘴，那张脸，那具身体完全没有变，我只当三妹是换了一个人。”

    顾明卿垂眸，低声道，“你就当她们换了一个人吧。有些事情，是想不通的，也找不到理由的。正如我跟大壮说的一样，让他将唐招娣和唐晶晶区分开来，相公你也可以这么做。”

    唐瑾睿缓缓点头，他觉得顾明卿说的很有道理，将她们区分开来，其实唐瑾睿更想的是不把唐晶晶当成堂妹，其实他的确可以那么想了，可能他真正的堂妹唐招娣真的有可能不在了。

    过了五日，顾明卿和唐瑾睿打算去县里，唐晶晶也忽然凑了上来。

    唐瑾睿深深看了眼唐晶晶，然后看向顾明卿，他是不介意唐晶晶上来，但是马车是顾明卿的，要是顾明卿不同意，他就不会多说什么。

    顾明卿点头，又不是第一次跟唐晶晶一起坐马车了，只是上一次一起做马车的经历实在是有些不太美妙。

    唐晶晶上了马车，在马车行驶后，唐晶晶拿出一包瞧着分量很足的银子交给顾明卿。

    顾明卿看着那一包银子，挑挑眉，“三妹好端端地给我银子做什么？”

    唐晶晶回答，“这银子，我是想二嫂你能帮我转交给江大壮。”

    “三妹你可以自己给。”

    唐晶晶有些灰心地将银子收了回来，“我原本是想自己给的，但是我去江家后，发现江家没人了。打听了一下，江家原来都启程离开了，我又不知道江大壮去了哪儿。我听说二哥和二嫂你们两人去送了江大壮，我想你们应该是知道江大壮去哪儿了吧。”

    唐瑾睿有些奇怪道，“三妹，大壮可是在村子里留了一个多月，那时候你怎么不把银子送过去？”

    唐晶晶的脸色瞬间变得有些不自然，那时候程桃花和她娘死了，紧接着江大壮的娘也死了，她正心虚着呢，哪里敢去江家呢，不怕江大壮直接冲上来掐死她？江大壮又不是没做过这样的事。

    再后来就是皮蛋的事，唐晶晶自己都一团乱麻，哪里有功夫管别人如何。好不容易从那件事中抽身出来，唐晶晶的脑子也清醒了，终于想到被她坑得挺惨的江大壮，请了唐立忠和唐立孝护送她去江家，结果到了江家，江大壮和江小壮早不在了，就连江家都被卖了。

    打听了一番，唐晶晶才知道江大壮和江小壮投靠远房亲戚（江大壮要从军的事情没人知道），是顾明卿和唐瑾睿送的。

    唐瑾睿一看唐晶晶的脸色，就知道唐晶晶的意思了，于是便不再开口。

    顾明卿可不想帮唐晶晶送银子，“我和相公是去送大壮和小壮，问题是大壮也只是说了他去投奔远房亲戚，并没说他去哪儿，我怕是没法帮三妹的忙。”

    唐晶晶闻言，有些失落，但是也不强求。

    一时间，马车内的三人都有些沉默。唐瑾睿和顾明卿原本都会在马车内说说话，不过现在多了一个唐晶晶，唐瑾睿觉得哪哪儿都别扭，于是干脆不说话了。

    短暂的沉默后，唐晶晶开口了，“二哥，二嫂，其实她们的死也不能怪我，对吧。我什么都没有做啊。我是无辜的啊！我觉得自己也很冤枉，明明是江大壮在和我有婚约时就跟程桃花勾搭在一起，他还诬赖我——”

    唐瑾睿含着三分怒气的声音响起，“大壮没有！大壮和桃花是清清白白的，他们两个就是在一起，也是大壮和你退婚以后。大壮在跟你有婚约时，从来都是老老实实的。”

    唐晶晶双手搅着衣角，轻声嘀咕，“知人知面不知心。二哥你就是太单纯了。”

    唐瑾睿一怒，正要开口，只见顾明卿对他轻轻摇头，唐瑾睿要说的话顿时咽了回去，只是面上的神色不是很好看。

    唐晶晶就是认定了江大壮是在和她有婚约时就跟程桃花勾搭在一起，是江大壮先做错了事！虽说唐晶晶没有查到证据，但是云子翰不是查到了吗？唐晶晶是不会去想云子翰说的是假话，因为她完全不敢想。

    三条人命啊！整整三条人命啊！在现代接受了几十年教育的唐晶晶，真的无法接受是因为她，三条生命才这么没有的。所以唐晶晶必须给自己找到一个理由，一个能让她心里舒服，坦荡的理由。那就是江大壮先对不起她的，她做的一切都是为原主唐招娣出气，就是出气的代价大了一点，三条人命没了。

    况且这三条人命没了也不怪唐晶晶，又不是她害的，她可什么都没做，她不就在子翰的面前发了发牢骚。

    唐晶晶像是完全沉浸在自己的思绪里，继续开口，“程桃花还有她娘的死怎么都怪不上我吧。是那些地痞流氓害的，是那些流言害的。地痞流氓又不是我找的，流言又不是我传的。”

    那都是云子翰传的，而云子翰是因为唐晶晶，要不然他闲的没事干针对两个普通乡下人做什么。

    马车内的气氛有些沉重，但是完全沉浸在自己思绪里的唐晶晶一无所觉，“要我说江大娘的死是她身体太不好，这是日积月累造成的。再加上遇到江大壮被抓的事，她才会气急攻心，一下子去了。这跟我有什么关系。”

    顾明卿水眸含着浅浅的讥诮，似笑非笑地望着眼前的唐晶晶，嗯，是跟她没关系。照唐晶晶的说法，就是所有的一切都跟她没有任何关系，一切都是别人害的了。

    唐晶晶越说越顺，“还有程桃花和她娘的死，那些流言和地痞流氓是可恶，但是程桃花和她娘也是有责任的。有什么能比自己的生命更加重要呢？世上没有比生命更重要的事情了。要是程桃花和她娘能够坚强，不为这些流言所打倒，她们现在肯定还活的好好的呢！怎么可能会死呢！那些流言有什么大不了的，不就是一些话嘛！左耳朵进右耳朵出，这不就成了！非要傻乎乎地去寻死，她们两个怎么那么傻，那么没用！”

    顾明卿和唐瑾睿听到唐晶晶的话后，一开始都有些懵。

    顾明卿还好，她也在现代活了几十年，算是这个世界上最了解唐晶晶的人了。

    顾明卿觉得眼前的唐晶晶跟现代的某些人真是很像啊。

    有欺负了漂亮女人的可恶男人，某些键盘侠不去指责那些男人，反而去指责那女人，说如果不是那女人穿得太露，太性感，男人怎么会做错事？要不然怎么不看男人去欺负其她女人？

    顾明卿觉得唐晶晶跟那些人奇迹地重合在一起，真是会为自己找理由啊。

    顾明卿还能理解，唐瑾睿是完全理解不了唐晶晶的话，毕竟唐瑾睿可没有在现代生活过，也没有接受过现代的教育。

    唐晶晶的话里都是什么意思？什么叫做那些流言算什么？流言算什么，唐晶晶不知道吗？一个姑娘家的名声的有多重要，唐晶晶不知道吗？程桃花的名声彻底毁了，所有人看程桃花的眼神都是充满了鄙夷不屑，所有人只会视程桃花是一滩烂泥，这让程桃花如何好好生活？如果能够活下去。

    为什么这些事情落在唐晶晶的嘴里就成了如此轻描淡写的小事，唐瑾睿想不通。别说一个姑娘了，就是一个刚强的男子遇到名声尽毁的事，一时想不开寻死，都是有的。

    唐瑾睿张了张嘴巴，像是要劝唐晶晶。嘴巴刚刚张开，唐瑾睿便重新合上，完全没有了开口的意思。

    唐晶晶这些话其实不是第一次说了，每次晚上因为程桃花等人睡不好，她都会在心里说一遍这样的话，只要说了，好像她们的死就跟她一点关系都没有，她就能继续心安理得，就能毫无心理负担。

    说白了，唐晶晶就是自欺欺人，求一个心理安慰罢了。

    到了县里，唐晶晶下了马车，唐瑾睿敷衍地跟唐晶晶告别，就让巧巧驾马车离开。

    一路上，唐瑾睿只是不断跟顾明卿说其他话题，完全没有说唐晶晶如何如何。

    倒是顾明卿主动提起了唐晶晶，她眼眸一闪，笑道，“相公，你怎么不说三妹方才说的话很不妥当呢？”

    唐瑾睿神色淡然，“有什么好说的。这样的话，咱们也不是说过一次两次了，但是又有什么用？晶晶如今就是这样的人，咱们管不住她，也管不了她。况且，我觉得娘子你的话很有道理，唐招娣是唐招娣，唐晶晶是唐晶晶，她们两个是不一样的人。”所以唐招娣是他的三妹，唐晶晶就算了。

    顾明卿挑挑眉，没想到唐瑾睿接受得够快啊，她还以为唐瑾睿要许久才能接受呢。

    顾明卿不知道的是，唐晶晶的所作所为是彻底让唐瑾睿厌恶，特别是唐晶晶那些凉薄的话语，还有推卸责任的行为，更是彻底让唐瑾睿寒心。这个堂妹，可能真的在唐玉的那一推下死了，如今活着的是唐晶晶。

    唐晶晶除了希望顾明卿和唐瑾睿帮忙将银子给江大壮外，就是想跟顾明卿和唐瑾睿两个好好吐槽心中的郁闷。唐晶晶是可以跟唐来娣说，但是唐来娣年纪太小，跟她说这些死不死的，似乎有些不恰当。顾明卿和唐瑾睿，向来被唐晶晶认定为自己人，既然是自己人了，当然是可以无话不谈了。

    一个多月过去，云子翰的禁闭也到期。

    经过一个月的紧闭，云子翰整个人都显得十分阴沉，以往云子翰的阴沉还总是深深隐藏着，他展示给众人的是他的翩翩风度还有爽朗。可是现在，云子翰遭受的打击实在是太大了，大到云子翰无法接受的地步，深埋的阴沉通通爆发，再也不想装了。

    唐晶晶在隔了一个月后跟云子翰的第一次见面，都有些被吓到了，眼前的人跟她记忆中的云子翰真是差了太多了。

    这一次见面，云子翰还是没有变化，仍然是阴沉沉的，叫人很不舒服。

    唐晶晶心想的确是她对不起云子翰，对云子翰发生的变化还有些不好意思。

    唐晶晶到时，云子翰还在借酒浇愁，一杯一杯地喝着酒。

    唐晶晶见状，一把夺过云子翰手里的酒杯，“子翰你别喝了。你难道打算一辈子这样借酒浇愁下去了？你怎么不看看如今你都成什么样子了？你忘记你的抱负？你忘记你的理想了？”

    如果是别人敢这么做，云子翰早就叫人把他拖下去打死了，但是这么做的人是唐晶晶，云子翰对唐晶晶还是不一样的，这是他喜欢的女人。