    ……

    蜀山世界崇山洞天内，距离乾云城不远的一处风景秀丽的矮山上。

    身穿青色道袍的司徒平负手而立。

    烈烈山风，吹动了他的衣袂。

    平静的眼神凝望远方的城市，神色中透出坚定。

    突然，眉头微皱。

    两道遁光飞来，落地露出一紫一青两道窈窕的身影，正是天狐二女，秦紫玲和秦寒萼。

    后者心直口快，上来就质问道：“易周前辈说，你拒绝了跟我们的婚事？”

    “不错。”

    “为什么？”

    “两位姑娘倾国倾城，风华绝代，司徒平相貌丑陋，不敢匹配。”

    看着她平静的神色，秦紫玲道：“公子谦虚了。以公子的容貌，就算不是貌比潘安之辈，也称得上英俊潇洒，卓尔不群。更何况，公子还是修行界万人敬仰的崇山书院的嫡传弟子。”

    “要说配不上，也是我们姐妹配不上公子而已。”

    司徒平摇了摇头。

    “二位天姿国色，资质不凡，更兼名门之后，为何一定要嫁给我？若说前世纠缠，那是前世的事情。今生一切从头开始，两位又何必执着？”

    顿了一下，司徒平目**光，沉声道。

    “…亦或是二位姑娘坚持嫁给我，另有谋算？”

    秦紫玲心性沉稳，并未露出异样。

    但秦寒萼心性比乃姐差了一些，让司徒平看出了破绽。

    “果然！二位显然是有备而来。”

    知道隐藏不住，秦紫玲连忙道：“请道友相信，我们绝无恶意…。”

    挥手打断她的话。

    “不用解释，我知道。若是你们怀有恶意，易周前辈和乙休前辈，也不会亲自出面说和此事。”

    “不过，不管你们有何谋算，都请回吧。”

    “公子可是嫌弃我们身具天狐血脉？”秦紫玲道。

    司徒平摇了摇头。

    “师祖说众生平等，人妖鬼怪中都有善恶，不能以偏概全，失之公允。所以，我没有嫌弃你们，只是我心慕大道，此生只想一心修行，不想沾染儿女私情，请二位姑娘成全。”

    说罢，抱拳一礼，转身就准备离去。

    “公子请稍等。”

    司徒平脚步不停，但身后传来的声音，让他不得不停下。

    缓缓转过身，秦家姐妹正跪在地上。

    大袖一挥，一股澎湃的暗劲想要托起她们。

    但秦紫玲的法力跟他相差仿佛，扬手挡了下来。

    “二位何必如此。”

    司徒平迈步走到一边。

    “还请公子原谅我们隐瞒之罪，我二人之所以嫁给公子，既是前世姻缘早定，也因为今生公子是我母亲度过天劫的关键，所以才自荐枕席。”

    “前世是前世，今生是今生，过去的事就不必再提了。”

    崇山书院的教义便是只求今生，不求来世。

    所以在这种教导下成长起来的司徒平，不追求什么过去未来，只想今生成仙作祖。

    “至于渡劫，师祖和师父都说过，天劫是天道降下的考验，除非自己修行足够，否则外人帮助，只会误人误己。”

    “道友所言甚是。不过我天狐一族得天眷顾，天生神通‘小寅替命截天术’，只要找到一个与命数相合的男子，便能借助对方的法力渡过天劫。”

    “司徒公子壬寅年，壬寅月，壬寅日，壬寅时出生，四寅正命，正与我母亲命数相合。”

    秦紫玲俯身叩首。

    “还请司徒公子怜惜我姐妹孝心，助我母亲渡过天劫。如能成功，我姐妹二人愿自荐枕席，与公子白头偕老，永不负心。如违此誓，天诛地灭。”

    秦寒萼也虽姐姐一起，赌咒发誓，神色坚定。

    司徒平心性稳重，也是至孝之人。

    听她们如此说，心中颇为触动。

    “此事重大，我要考虑几日才能答复你们。”

    “这是应有之意，我们等公子的消息。”

    司徒平点了点头后，身形瞬间消失。

    秦紫玲微微吸了口气后，缓缓站了起来。

    “姐姐，你说他能同意吗？”

    看着司徒平离去的方向。

    “司徒公子宅心仁厚，相信他会同意的。”

    “要是万一…！”

    “没有万一。”打断妹妹的话后，“不管如何，我们都要求得司徒公子的同意。”

    秦寒萼点了点头后，“你真想嫁给他？”

    “不想。但为了母亲，我会嫁给他。”

    看着姐姐脸上的坚定，秦寒萼叹了口气，“要是我们加入崇山书院的话，或许不用嫁给他，也能让母亲渡过天劫。”

    秦紫玲脸色微变。

    “也许我们可以尝试一下！”

    “姐姐，母亲不是让我们拜入峨眉派门下吗？”

    “峨眉派固然不错，但崇山书院的实力却更强。而且就像你说的，跟司徒道友成了同门，或许母亲渡劫的事会更容易。”

    “那母亲那边万一不同意怎么办？”

    “让母亲平安渡过天劫才是最重要的事情，至于其它，也管不了那么多了。”

    秦紫玲的态度越来越坚定。

    “走，我们去金鼎峰。”

    一道遁光冲起，直朝半空七玄崖飞去。

    “姐姐，为什么我们去金鼎峰？”

    “那里有崇山书院三才神门，只有通过人魂神门的考验，才能成为门下弟子。”

    伴随着说话声，两人越飞越远。

    司徒平心事重重的回到七玄崖白阳峰，这里是崇山书院嫡传弟子修道的地方。

    不过，绝大部分嫡传弟子，都在外面修行。只有回宗门议事，或者破境的时候，才会在这里暂时下榻。

    司徒平也是如此。

    白阳峰从外面看只有数百丈大小，但飞进去后，眼前的一切急速扩大。

    一个广有数万亩，河流纵横，玉树琼林，繁花似锦的世界，呈现在面前。

    崇山长安洞天中的灵气本身就很浓厚，但这里的灵气更浓厚。

    司徒平轻车熟路的飞入一个山谷。

    这山谷不算广阔，左侧是一片竹林，右侧是盛开的各色花树。

    中间一条宽约丈许的溪流穿过。

    溪流左侧，背靠竹林，有一座二层竹楼。

    竹楼看起来极为朴素。

    司徒平刚进来，便看到竹楼右侧一块干净而平坦的岩石上，正盘坐者，一个身穿青色道袍的俊朗青年。

    一个紫色剑匣，横放在双膝之上。

    道道氤氲青气，环绕青年周身。

    司徒平落下来的刹那，青年瞬间睁开双目。

    锐利的眼神，令人心底发寒。

    看到是司徒平，青年目光逐渐暗淡下来，周围的青色氤氲气也随之消失。

    脚步一迈，原本放在膝盖上的紫色剑匣自动飞到身后。

    “司徒平拜见大师兄。”

    诸葛流云笑着走过来。

    “小师弟，听说你最近可是艳福不浅。”

    “大师兄别拿我取笑了，这件事可让我烦透了。”

    “烦？天狐二女天姿国色，资质又出色，是别人求而不得的良配，怎么到了你这里还不愿意了？”

    “再说了，本门又不仅婚嫁，你担心什么。”

    司徒平苦笑。

    “大师兄，我现在心里只有大道，装不下儿女私情。再说了，本门嫡传弟子不少，都是一心苦修之辈，谁有道侣？”

    “二师伯就有！”拍了拍他的肩膀，“别给自己那么大的压力，若是喜欢就答应，不喜欢也别勉强。”

    司徒平点了点头。

    “对了，大师兄，你不是在tai原上院坐镇吗，怎么回来了？”

    “不只是我，师父和你二师兄也回来了。”

    司徒平脑中电光一闪，脱口而出。

    “三十年赐药之期？！”

    所有后来入门的崇山嫡传弟子，都听过三十年前师祖在崇山居分宝赐丹的事情。

    一粒可等千年修为的广成金丹，是三十年来所有崇山嫡传弟子辛苦修行的动力所在。

    “师弟你从入门到现在一直刻苦修行，这次师祖赐丹，说不得会有你的份。”

    司徒平眼中露出一丝火热，但很快平息下来。

    “本门嫡传无不是天资绝佳，毅力坚强之辈，我入门晚，未必比得上前面的师兄师姐。”

    “别灰心，一切都要比过之后才知道。”

    司徒平点了点头，刚要说些什么。

    突然就听洪亮的钟声响了起来。

    一连三声过后，天空中陡然绽放开一朵莲花幻影。

    通体青色，大如山峦的莲花幻影，悬浮在七玄峰上方，几乎整个崇山洞天中的人都看得见。

    “大师兄，看来我们又要多一位同门了。”

    司徒平对这样的景象很熟悉，毕竟当年他就是这么过来的。

    “走，去金鼎峰看看。”

    诸葛流云颔首后冲天而起。

    司徒平连忙跟上。

    无数流光飞向金鼎峰。

    七玄崖有七座山峰，除了中间的中央巨峰，周围环绕青云、白阳、黑狱、赤明、紫霄和金鼎六峰。

    青云是内门弟子修炼之地，白阳是嫡传弟子修炼之地。

    黑狱则是关押触犯门规的弟子，以及抓获的魔修、邪修和妖兽的地方。

    也是崇山弟子最不愿意去的地方。

    赤明峰是藏书阁、炼器室、炼丹室、藏宝室所在。

    紫霄峰是讲道，以及弟子们斗法较技之地。

    金鼎峰放着三才神门，也是每次崇山坊市召开的地方。

    此时金鼎峰上各色遁光云集，无数弟子都相看一看，又是哪位天赋卓绝的弟子，通过了让无数内门弟子绝望的人魂神门‘地字级’考验。

