    第十一章(本章免费)

    连续几天益众的潘维宁都着人送花到浅宇六十六楼。

    上午是大束香水百合，中午是半人高的天堂鸟，下午是蓝色郁金香，每天皆是如此，经由接待处总机小姐红嘟嘟小嘴的尽情广播，没多久大楼里已人尽皆知，就连六十六楼扫地的大婶见到温暖都一脸笑咪咪地，那眼神仿佛别有深意。

    有天花店又来人时被刚好回来的占南弦看到，他只是讥诮地弯了弯唇角，似乎这情形早在预料之中，什么也没说就进了自己的办公室。

    潘维宁这么大手笔无比嚣张地送花，却除了附着在花上的卡片，人从来没有出现，连电话也没打来一个，这让逼问了温暖许久也还是不知所以然的丁小岱啧啧称奇。

    只温暖自己心里暗叹，那位小潘总大概不晓得，这种人未到花先行的浪漫攻势，只对初出茅庐于爱情还有满怀憧憬的纯情小女生才有用，在她这种老骨灰的眼里，不啻是噱头得好笑，仅此而已。

    午休时分，趁占南弦不在丁小岱抱着方便面和温暖再续前言。

    “普通晕呢，就是象我这样的，即使心底充满景仰但到底明白自己的斤两，所以只会远观而不敢奢望近亵。比较晕呢，企划部的张端妍就是一个，全天下的女生有哪个不爱慕王子？明知是梦也还是控制不住一腔痴心，但又没有豁出去的勇气，所以也只能偷偷黯然神伤。”

    “说的好象还挺精辟，那特别晕又是怎样的？”

    就见丁小岱撇了撇嘴。

    “特别晕是我最不喜欢的一种，仗着本身也有几分姿色就心比天高，总幻想有朝一日可以飞上枝头或被金屋藏娇，也不掂掂自己的份量，净只会痴心妄想，技术部的杜心同就是个典型。”

    温暖笑，“只要占总一天未娶，她想参与竞争也无可厚非。”

    丁小岱双眼骨碌碌地往四周看了看，见六十六楼的而且确是没人，才压低声音道，“温姐姐，你还别帮她说话，我告诉你吧，她在技术部里说过你坏话呢。”

    “哦。”

    丁小岱本来洋洋得意地把话说一半留一半，只等着温暖开口追问，谁知道她只是哦一声就没了下文，好象兴致缺缺，她不禁有点失望，“你不想知道她说过什么吗？”

    温暖假装沉思，“是不是夸我羞花闭月？”

    丁小岱哼嗤，“你就想了！她说你不过是靠了你姐姐和占总的关系才坐上这个位置的。”

    温暖大惊失色，“她这么厉害？居然知道我姐姐和占总的关系？”

    丁小岱愕然，“原来你姐姐真的认识占总？”

    温暖侧侧头，有点委屈，“认识是认识，不过连我都不知道她和占总到底是什么关系。”

    丁小岱气得伸手打她，“枉我对你掏心掏肺，你耍我哪！”

    她咯咯笑着躲开，丁小岱尤气不过挥着八卦掌扑来，她吓得连忙退到桌外，结果被追得满六十六楼乱跑，边躲边求饶，“小姑奶奶，我错了，你大人有大量救生圈里能撑船——”

    丁小岱尖叫，“我二十四寸标准无比的蜂腰你竟然说是救生圈？！看我的降臀十八掌！”

    “天呀！我求你了，你小人别记我大人过——哇！我错了，我真的错了！你不是小人，你是女子！你是宇宙霹雳无敌如来神掌加黯然**大侠女，你就饶了我吧。”

    “不行！等本侠女的连环掌和尊臀发生了关系再说！”

    丁小岱一脸噬血的兴奋，高举在半空的手跃跃欲试，眼看再追前一步就可挥下，温暖连连惊呼，“救命啊！来人啊！我不活了！”形势危急下慌不择路的她一头扎进电梯门开处。

    占南弦只觉眼前香衣一晃，来不及细想已本能地拦腰一搂将她护在怀里，同时疾速抓住丁小岱收势不住的手腕。

    丁小岱即时惨叫，“好痛！”

    温暖这才反应过来，惶急中拉他衣袖，“南弦，我们开玩笑的！”

    那瞬间他一怔，不知是因她的说话还是她脱口而出对他的称呼，定定看着面若桃花的她。第一次见到他的眼神如此毫无掩饰，仿如深水漩涡，将她吸住再移不开若忡若怔的眼。

    站在占南弦身旁的杜心同率先从混乱和震惊中反应过来，厉喝出声，“你们干什么？！这是公司不是游乐场！要打要闹回家去，象什么话！”说话间几乎是发狠地攥着温暖的手臂将她扯离占南弦怀内。

    毫无防备下温暖被她拽得趔趄，占南弦迅速放开丁小岱，反手扶住她，然而她还没站稳又已被丁小岱手疾眼快地扯出了电梯外。

    丁小岱对着电梯门内连连哈腰，“对不起，占总对不起，都是我追着温姐姐跑来跑去才冲撞了你。”说完紧紧牵着头晕目眩的温暖跑开，两人没入长廊拐角的茶水间。

    看温暖被拖得一跌一撞，他不自觉皱了皱眉。

    杜心同冷哼，“一个没上没下丢人现眼，一个投怀送抱……难怪收个花都那么招摇。”说到这里她刻意打住，聪明人通常只需点到即止，在心上人面前还是有必要维持一下风度和矜持。

    占南弦淡淡笑了笑，没有回应她的说话，

    他在附楼用好午饭回来，等电梯时碰巧遇见杜心同，她捧着文件故作踌躇而又决然地走到他面前，说管惕不在，她对益众的方案有不明白的地方，问是不是可以直接向他请教，还没等他答话电梯刚好到来，她二话不说跟着进入，问题一个接一个直问到了六十六楼。

    推开办公室大门，他回首问仍亦步亦趋跟在身后的人，“杜秘书还有什么不明白的？”

    “啊，是。”心慌意乱地收回凝视他侧面的目光，杜心同赶忙翻开文件，“还有这里——”

    他扫了眼后为她解答，杜心同又无话找话地指了几处地方，他都一一解释清楚，直到她词穷，再也没借口继续在他的办公室里待下去，最后不得不道，“谢谢占总，今天真是太麻烦你了，我先回去上班。”

    占南弦唇一弯，“没关系，勤学好问的工作态度很值得嘉奖，如果其他员工都具备你这种品德，我相信浅宇以后一定会有更好的发展。”

    杜心同被夸得笑容满面，“占总你过奖了，我也只是努力想把工作做得更好一点，尽可能为公司多出一分力，体现我们浅宇人的价值。”

    占南弦专注地听着，“恩，精神非常可嘉。”一边点头一边仿佛想到什么，“不过刚才我看你连一些基本的原理都没搞明白，看来管惕没有好好指导过你，要知道技术部不比其他部门，扎实的理论知识是必须的，他这样不但失职，也严重束缚了你的发展。”

    说着拿起笔疾书，“这样吧，公司有人才储备计划，你把工作交下去，先参加三个月的培训，等培训完回来再让碧卡针对你的特长和优势另作安排。”

    形势变得太快，杜心同好不容易才明白过来，脸色即时煞白，“占总，我……”

    “来。”占南弦温柔地打断她，把便笺递过去，“拿这个去给碧卡，就说是我亲自安排的，好好努力，我相信以你的求学精神，继以时日一定能为浅宇创出佳绩。”他看了看表，“出去时把温暖叫进来。”

    杜心同不得不颤着手接过纸条，整张脸一阵青一阵白，看见占南弦已低头处理工作，明白到事情已无可挽回，她再也不敢哼声，两条腿象灌了铅一样沉重又象轻浮无力地走了出去，手中的薄纸被指甲硬生生挖下一角来。

    她辛辛苦苦工作了三年半才做到今天的职位，没想到聪明反被聪明误，竟然弄巧成拙，被遣回去从头开始接受新人培训，那真是比直接炒了她还更让人难堪。

    门外温暖和丁小岱早已回来，杜心同满腔怨愤无处发作，见到她们眼内几乎喷出火来，但因为身后那扇门里坐着一位此刻她最惧怕的人，是以也不敢太过放肆，只狠狠瞪了温暖一眼，“占总叫你进去！”

    刷刷刷走到丁小岱面前，手指几要指到她的鼻梁上，杜心同压着嗓子骂道，“身为小妹还不知道安份守己！在办公室里跑什么跑！要骚包也看地方！看你这副贱骨头的样——”

    “杜小姐。”温暖冷冷地插进话来，人已站了起身，背靠桌沿双手环胸，以往沉静的眸色难得一见地淡薄，神态之间竟有三分象占南弦，“在这里就算小岱做错了什么，也还轮不到你来出言教训吧？”

    她不插手犹自可，这一揽事上身，把原本便指桑骂槐的杜心同气得几乎炸了肺，尖指霍然指向她，“别以为你现在坐了这个位置就了不起！谁不知道是——”

    “我当然了不起。”温暖微微一笑，她惯常低调，没兴趣与人为友或为敌，但那并不代表别人可随意在她的管辖范围内撒野，“有本事你把我扳倒自己来坐坐看？我随时恭候。”

    一句说话堵得杜心同哑口无言，将下唇咬得发紫，她霍然离去。

    温暖向丁小岱摆手，示意一脸崇拜的她别扑过来，转身敲门进入占南弦的办公室。

    占南弦站在幕墙前，一只手撑在玻幕上，目光穿过厚厚的萤蓝色玻璃不知落在天际何方，在整整一面墙外辽阔天色的衬映下，幽暗的修长背影显得傲然孤标，仿佛遗世独立。

    听到门响他没有回首，只说道，“过来。”

    她走到他身边，他侧过脸来看她，没再作声，只是随意地抬手捏了捏她的上臂，惹得她“哟”声呼痛，他的神色由此而显见一丝不悦，杜心同下手果然重，只怕那细嫩肌肤上已经留有指印。

    “占总找我有事？”她几不可察地微微退后。

    “你和丁小岱很投缘？”

    她笑笑，“六十六楼就只有她和我，来往多了自然熟悉一点。”

    “她是我跟碧卡要的。”

    她讶然看向他，要知道许多高级主管的任命他都不过问，通常是综合民选、上司推荐和人事考核三方面意见即已决定，却竟然钦点一位小妹，这实在有点不可思议。

    “很惊讶？”他问。

    她点点头。

    “有一次我去找碧卡，碰巧见到她气鼓鼓地来回摇晃碧卡的手臂，不知道在哀求什么，那种调皮耍赖的神情……”唇边不自禁露出一抹莞尔，转头看她，“很象当年的你。”

    她脸上自如的表情丝毫无变，只那一眨不眨的半垂眼睫定了约十秒，然后她笑了笑，“我也是吗？”

    “什么？”

    “我也是你点上来的？”

    “你不是。坦白说看到碧卡推荐你我很意外。”不过，他一向不过问下属的职权行使。

    该刹那她知道他说的是真话，因为她在浅宇工作已经两年，如果他真的因为温柔或别的什么原因而想调她到六十六楼，应不需等到两年之后。

    “那是不是如果迟经理没推荐我，你根本不知道我的存在？”她半开玩笑地问。

    活动范围和接触阶层不同是低高阶员工的最大区别，即使在同一幢大楼里工作，许多人也可能老死不遇，这两年来她只在年底的尾牙大会上远远见过在主席台昙花一现的他。

    他微微笑了笑，“我知道你在浅宇。”

    “哦？”这个高高在上的大忙人竟还知道这种微不足道的小事？

    “一心告诉我的，你进浅宇的第一天她就知道了。”

    答案仿佛出人意表，又仿佛原可预见，是不是从她回来伊始薄一心就已经留意她的行踪？她没有问，这个话题她根本不想谈下去，只笑着道，“哎，忘了我还有份文件要给高访。”

    对她借口欲遁的说话充耳不闻，他望向天空的眸子里隐着一丝幽深莫测，“你呢？你为什么会想到考浅宇？”

    “履历是临路帮我投的，迟经理约我面试时我也很意外。”

    “不是你自己的意思？”他淡声问，仿佛想确定什么。

    温暖顿了一顿，才答道，“毕业时他帮我打点所有事情。”对她来说一份工作而已，去什么公司都无所谓，所以一切随朱临路安排，只是没想到最后来了这里。

    他点了点头，不再说话，神色有点冷漠疏离。

    “我先出去了。”

    直到关门声响起，占南弦才回转身来，薄薄的唇瓣不知何时已抿成一线，眸如寒波生烟。

