    （求收藏，求推荐票！）

    眼下他只能利用有限的资源为自己争取更多的利益。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    好厨子看的是什么？不是看他烹山珍，做海味，看的是他做家常菜的本领！

    读书科举也是同理！

    “学生一定悉心备考，不辜负府尊大人赏识。”

    谢慎深深冲姚知府行了一礼，算是在木板上订下了最后一颗钉子。

    姚知府有些困倦的打了个哈欠，摆了摆手道：“本府也有些困乏，贤生先退下吧。年轻人有冲劲是好的，不过也要审时度势。”

    谢慎又是点头拱手，将姚知府送走，这才长出了一口气。

    无意在府衙多坐停留，谢慎迈着方步一路急行，待出了府衙却看到王守文和谢丕匆匆迎上前来。

    “慎贤弟，府尊独留下你说了什么，可有为难？”

    王守文对此颇是忧心，谢慎在绍兴城人生地不熟，他真怕谢慎误言误语得罪了姚知府。

    “说来话长，我们回去再聊吧。”

    谢慎苦笑一声，幽幽说道。

    ......

    ......

    三人坐马车回到6府后便径直到应氏处致谢。虽然那个萧姓状师没有挥多大的用处，不过好歹6家表了心意。谢慎最怕欠人人情，但既然已经欠下了，总要感谢一番。

    应氏倒是识大体，颇有一府主母的风范，只和三人闲聊一会儿，并未多提及姚知府如何审案断案。

    从应氏那里离开后，三人一齐回了跨院。

    谢慎一进厢房，便闻到一股奇特的香气。

    正自疑惑间，一双小手从背后蒙在了少年的眼上。

    “公子回来了啊”

    “唔，原来是二丫啊。”

    谢慎哭笑不得的将小萝莉的小手挪开，沉声道：“你这屋里熏得是什么，怎么香气如此浓重。”

    二丫毕竟是个小萝莉，虽然经历了丧父之痛不久，但天性开朗的她并没有就此消沉。自打谢慎救下她把她带在身边，小萝莉便下定决心要好好侍奉谢慎。

    “这是6家主母派人送来的迦南香，有提神醒脑的功用。公子要悉心备考，点着这迦南香想必也是多少有用处的。”

    谢慎直是有些无奈。事实上他并不太喜欢焚香，但既然来了大明还是洒脱一些，入乡随俗的好。

    细细观察，小萝莉虽然皮肤黑了一些，五官还是很端正的。最重要的是她年纪还小还没完全长开，属于潜力股啊......

    二丫被谢慎一直盯着有些懵，颤声道：“公子一直看着我干嘛......”

    “咳咳，没什么，没什么......”

    谢慎轻咳一声，摆手道：“我去和王大哥他们出去转转，你要是累了就先歇着吧。”

    说完谢慎便逃命似得快步走出了厢房，在院子里喊了一声，不多时的工夫王守文和谢丕便先后走了出来。

    “慎贤弟，你不在屋里补觉把我们两个喊出来是为何意啊。”

    王守文之前起个大早陪着谢慎在府衙走了一遭自是有些困乏，他正想歇息一番补补觉就听到谢慎在那里高喊，自然面上有些不快。

    “生前何须久睡，死后自当长眠。”

    谢慎苦笑一声道：“这大好时光用来睡觉岂不是浪费了，不若我们出去走走吧。”

    “你这个说法怎么听着这么奇怪......”

    王守文挠了挠头，尴尬说道。

    谢丕在一旁抚掌道：“善！慎大哥这个提议我赞成，既然来了绍兴自然不能错过绍兴女儿红！”

    谢慎在后世就听说过女儿红的大名，虽然也浅尝了几杯但那毕竟是经过后人改良的，其酿制方法与古法有许多不同。

    如今有机会喝到地道的明代女儿红，谢慎自然不肯错过。

    “那好，我们今日便去酒楼喝上几坛女儿红，方是不醉不归！”

    ......

    ......

    绍兴的酿酒业极为达，导致绍兴府内大小酒楼林立，不仅有供达官贵人，乡绅名流小聚雅谈的高档酒楼，也有供贩夫走卒歇脚暖身的街边酒坊。

    从二十年陈酿的女儿红到最寻常的黄酒，主顾们可以根据自己的经济状况选择合适的酒楼消费。

    因为今日是王守文请客，谢慎便索性做了次甩手掌柜，跟着他来到了绍兴府最著名的状元居。

    据说每年府试前来这里喝酒的学子童生都排到了街角，为的就是喝上一口这里的名酒，讨个彩头。

    便是在这状元居里，也按照藏酒的年限把女儿红分了好几档。要想喝到二十年陈酿的女儿红，不多出些银子是不可能的。

    三人沿着木梯上了二楼，在靠窗的位置坐定，王守文挥手叫来小二哥像模像样的点了几道凉菜又要了一坛上好的十五年女儿红。

    他笑吟吟的说道：“这二十年的陈酿实在太贵，咱们喝喝十五年的也好。”

    谢慎笑骂一声道：“你这个抠抠缩缩的样子和守仁兄比起来可差的远。你老王家又不差钱，你王公子还在乎这三瓜俩枣？”

    王守文听后翻了一记白眼道：“慎贤弟，你又不是不知道我每月的月钱就那么一点，若再想要就要去管家那里支用，这都会记录在账的。若是大兄哪日游学回来见我胡乱花钱肯定不会饶了我。哪像你卖了《石头记》赚的盆满钵满，哎，饱汉子不知饿汉子饥啊！”

    谢慎懒的和他斗嘴，只笑了笑。不过经由王守文这么一提醒，谢慎倒是意识到在绍兴也可以印卖《石头记》啊。余姚毕竟是个县城，和府城的市场是没法比的，谢慎要想赚取更多的稿酬，便要把《石头记》推广到绍兴府甚至是杭州府。

    但是他人生地不熟的，找书坊洽谈确实是个难事。

    余姚虽然距离绍兴府不远，但两地却是完全的两个口音。

    商贾最是欺生，若是那些书坊的掌柜听到谢慎、王守文的余姚口音难免会在价格上压下不少。

    但若是把这件事托付给6家的人去做，一来谢慎不是很好意思，二来他也不放心。

    ......

    ......