    “一是入门便宜，易于速成。

    　　任何人被击中，五脏碎裂，导致送医院途中不治的铁砂掌，三日练成，收费六百。

    　　全身坚硬如铁，刀枪不入而且水火不侵的铁布衫，五日练成，只要八百。

    　　取人首级易如反掌的血滴子悠悠球，七日练成，只要一千块。

    　　漫改型必杀腿法电光毒龙钻，瘸子也能练，只要一千五。

    　　何金银从普通人到练成号称东国古拳法王牌防守技的金蛇缠沾手，不到一个月，所需器材只是一台大货车。

    　　不用洗髓灵丹也不用换血药浴，一个来月千多块钱就能速成的超凡武学，除了东国古拳法，别无他号。

    　　二是防御力惊人，魔鬼筋肉人鬼王达被人打断腿之后自暴自弃，荒废武功，当时已经四十二岁，身体早就开始走下坡路，却还能用脸硬接飞来的足球。

    　　要知道，环球精英体育中心的学生都是世界级实力的运动员，球速高达两百多公里，是实打实的杀人足球，门将被球击中腹腔神经丛而死的事故不算新鲜，鬼王达直接用鼻子把足球捅爆，却只是流了一点鼻血，浑若无事，可见其抗击打能力之强。

    　　何金银用金蛇缠沾手锁住断水流大师兄时，硬生生接了他十几记重达三吨堪比假面骑士的铁拳，不但没受重伤，还在大结局用出对身体要求极高的终结技无敌风火轮。

    　　东国古拳法，便宜速成又抗打，真是顶呱呱。”

    　　梁德听完这一席话，对物美价廉的东国古拳法心悦诚服，问道：

    　　“那么请问在哪里可以学得到呢？”

    　　“好说，早年曾在彼岸423号破〇之王世界环球精英体育中心留学深造，连续四年获评杰出格斗员，东国古拳法第三十二代大弟子，号称‘百般武艺，万法皆通’的常断玄常先生，会在剩下的六天时间亲自教导你。”

    　　怪不得有这么强的荣誉感，老常你就是黑熊精神的隔代传人吗，不知道你会不会排山倒海啊。

    　　常断玄被袁天仁一顿吹捧，之前被梁德小看破〇之王而影响的心情好了点，挥手示意袁天仁没什么事赶紧走，都快虚成透明人了还在这磨磨唧唧，早点去休息回复是正经。

    　　“抠抠搜搜。”常断玄看着大袖一卷把酒和火锅全部带走的袁天仁，呸了一声，回过头面对梁德，“现在就开始吧。”

    　　梁德摸了摸肚子，虽然刚吃完不久理论上不宜运动，但是时间紧迫，为了以后还有命吃火锅，也顾不了这么多了。

    　　“要先给您行个拜师礼吗？”

    　　常断玄摇头道：“不必了，本门的理念是人人有书读，人人有功练，不讲这些繁文缛节，从今天起，你就是东国古拳法第三十三代弟子，老夫会把武术和武德，一并传授给你。”

    　　梁德好奇道：“武德？”

    　　“没错，虽然你在盛无虚私立高中这个互害环境，杀来杀去，只能用拳头说话，体会不到武德的用处，但终有一天，你会明白，用拳头是为了说要说的话，做要做的事，武德，远比武术重要。”常断玄神色一肃。

    　　“陆学部历年来，选择在董天宝和赵天极门下修行如钢似铁锻体法和先天罡气的学生人数，远高于在老夫门下修行天生神力的人数，你知不知道为什么？”

    　　“因为他们不够聪明，体会不到武德的重要性？”

    　　“这样说倒也没错，依老夫之见，他们之所以大多选择修行横练硬功，是因为内心脆弱。

    　　这也是现在年轻人的通病，因为内心脆弱，所以想锻炼出刀枪不入的身体和无坚不摧的罡气，不被人伤害，只伤害别人。

    　　老夫的天生神力不够刚猛，所以不受欢迎。

    　　炼体炼心，久而久之，横练武者的精神也会变得野蛮强硬，有我无敌，千军辟易。”

    　　“那不是好事吗？从弱鸡变成猛男，岂不美哉。”

    　　“呵呵，村夫之言，练武练到失去初心，和行尸走肉有什么区别。”

    　　“初心？”

    　　“不错，横练武者的初心，是脆弱怕死，是自尊自爱，强健体魄是为了不被伤害，受到尊重和善待，必要时保护他人。

    　　练着练着连死都不怕了，天天狂虐自己，暴打他人，遇事就莽，拳拳到肉，和最初的想法已经南辕北辙，不知所谓，迟早有天被更强的人打爆。

    　　老夫给你一个忠告，练最硬的功夫，做最怂的人，这才是至真至善的武德。”

    　　梁德：“？？？”

    　　“你现在还年轻，一时半会儿懂不了老夫的武德也正常，记住这句话，以后会有用处。武术家可以没有武德，武学家一定要有武德，否则只能成为绝世高手，永远成不了一代宗师。

    　　盛无虚私立高中的学员急功近利，重术轻道，只学武功不懂武学，只懂应用不懂开发，说白了只是武学的傻瓜用户，根本不懂得武学的本质。

    　　张〇忌把乾坤大挪移练到前无古人的第七层，但他甚至看不出这一层心法只是前人臆测，无法推陈出新再立高峰，不过是个持刀小儿。

    　　世人只晓得东国古拳法便宜好学，却不知道这样便利的武功，是一代代武学家锐意进取、革故鼎新，才逐渐完善的结果。

    　　六天时间，你再如何苦练，武术熟练度也不会比那些已经入校一个多学期的同学更厉害，但是只要通晓了武学原理，把握住至善武德，知其然并知其所以然，有所为有所不为，你和他们就不是一个层级的存在，完全可以进行降维打击。”

    　　梁德听得半懂不懂，比《奥术神座》里看了论文快要爆头的红衣主教还要茫然，也提不出什么意见，只能继续听常断玄继续讲授。

    　　常断玄站起身来，活动着脖子：“有些事情说是说不明白的，要在实战中领悟，你起来，老夫一边教你金蛇缠沾手，一边和你讲讲其中原理，这里也没有大货车，老夫就亲手教你吧。”

    　　梁德还没来得及起身，常断玄已经飞扑而至，身体在空中宛如绳索长蛇般扭动，一个转瞬，双腿缠住了梁德的脖颈，头朝下倒挂在他身上，双手锁住梁德的脚踝。

    　　梁德虽然不懂格斗，但脖子被两腿锁住，这么大的要害摆在面前，不会打也知道怎么打了。

    　　他当即双手十指交扣成锤，向重大要害猛砸过去。

    　　出手无情，是男人就要伤害男人，是男人就对男人更狠，这就是我的武德！

    　　常断玄管也不管，浑身肌肉迅速震颤，带着某种异样的节奏，按压引动梁德的肌肉韧带和骨骼关节。

    　　梁德只感觉被他贴住的地方肌肉骤然开始抽搐跳动，不听使唤，肌肉群在按压下连锁反应，剧痛和麻痒交替，手脚腰身好像每一寸都进入了条件反射式的失控状态，本来要砸向常断玄重大要害的扣指手锤不受控制地一歪，肩膀和肘关节随之脱臼，手臂伸长后反而砸到了自己的左腰。

    　　痛痛痛痛痛！好像身体被掏空！

    　　常断玄向后发力，锁住梁德脖子的双脚直接将他整个人向前甩飞，体势一转，背向下狠狠摔在地上。

    　　梁德脸着地板，鼻血狂流，平凡的五官在鲜血和淤青交织下变得多彩起来。常断玄的动作却没有停止，紧抓脚踝向后硬扳，顺势解开锁住梁德脖子的双腿，用力后坐压住梁德，两条腿打了个结紧紧捆住了梁德的双手。

    　　常断玄又是一阵带着诡异节奏的肌肉震颤，悉悉索索的声音持续不断，梁德已经因为下巴脱臼连好好惨叫出声都做不到。

    　　片刻后，梁德被拉得浑身关节脱臼，肌肉拉伤，韧带断裂，五脏六腑被挤得像进了早高峰地铁，一口气都喘不上来，连身体经脉中流转的四色内气都不听使唤起来，一运气就被全身的不配合扭动打散，整个人像条头被钉在案板上等待去骨的鳗鱼，没有半点反抗之力。

    　　“你明白了吧。”

    　　我明白个鬼，要死了倒是真的。

    　　这鬼功夫太他妈硬了，断水流大师兄拳力三吨，整体出力估计在十吨以上，这种人间凶器都被死死锁住，当场失控流泪，要是普通人，不，就算是初生形态的假面骑士〇我，也会被直接绞杀吧。

    　　“金蛇缠沾手被称作东国古拳法中的王牌防守技，综合了绞技、固技、寝技、投技和关节技等等技巧，通过零距离贴身锁将对手的攻击化为无形。

    　　更关键的是，金蛇缠沾手攻防一体，可以利用自身的节奏强行支配对手的肌肉骨骼，层层侵蚀，直到对手的经脉内气也完全在你的操控之下。

    　　被金蛇缠沾手贴身时间越长，陷入节奏越久，身体被了解得越深，就越难逃脱，直到被刚柔蛇身完全锁死，空有一身大力，无从施展，这是以弱克强。

    　　如果是以强凌弱，便可以转柔为刚，体表硬化，猛力收缩，如同金刚巨蛇将对手活活缠杀，血肉成泥，骨骼成粉。

    　　这就是老夫这一脉东国古拳法的祖师当年穷尽毕生心血，观察研究无数渣男死缠烂打始乱终弃之后创出的绝学，可谓刚柔并济，妙用无穷。

    　　多来几次，好好记住这个节奏，只要学会了老夫的节奏，剩下的只要缠上去就可以了。

    　　不管是敌人还是女人，最后都会变成受你支配的工具人！”

    　　立派的成年人只想谈平等的恋爱，谁要听你讲这些邪道把妹法啊！

    　　常断玄扭动刚柔蛇身，一阵缠粘抖动，将梁德脱臼的关节和错乱的肌肉归位，又教他运用体内的天生神力治愈韧带断裂和一些硬伤。

    　　等梁德好到五六成，就又是一次常断玄亲身示范的金蛇缠沾手！

    　　为了防止咬舌，梁德的下巴脱臼一直没被修复，喊出声太痛了，只能在心里一遍遍痛喊。

    　　这个暴走老男人简直比超速大货车还可怕，断水流大师兄的真情流露落泪台词一遍遍在梁德的脑海回荡：

    　　“你放不放，你放手呀！你不要这样子，你放开我好不好？救命呀！”

    　　常断玄则是兴致勃勃，对重复的训练过程一点都不厌倦。

    　　一二三四，再来一次！

    　　越是痛苦，时间过得越慢，常断玄的亲身教学，在梁德的感觉里就是不断重播的慢动作，好痛，好累……我愿意单曲循环《青〇修炼手册》三天三夜也不想再修炼这个鬼功夫了。

    　　第一个48小时快要过去。

    　　当察觉到梁德的肌肉骨骼和经脉内气开始不自觉地以某种节奏震动，常断玄起身，非常霸道总裁地捏住了梁德的下巴尖，把脱臼归位。

    　　梁德已经像是一团被便秘患者揉了两小时的卫生纸，无法用任何形容人体的词语形容，虽然下巴归位，却也已经没有力气说话了，在洗手间揉了两小时卫生纸的便秘患者，也不会比他更累更苦更痛。

    　　在肌肉骨骼以及经脉内气有规律的震颤中，他沉沉睡去，只想获得片刻安宁。

    　　可惜……

    　　“你睡了？你这个社畜神通挺准时的啊。”

