    许道携带着一堆书籍，返回了黑船。

    船上留守的吴碧洗和梁峡，两人见到他回来后，全都松了一口气。只是两人察觉到许道的脸色并不太好的样子，心中都瑟缩，行为举止也变得谨言慎行起来，生怕触怒到了许道。

    许道登上黑船，略微问了几句：“可有鱼人或其他人过来打探情况？”

    吴碧洗和梁峡急忙回答：“有的。但是弟子谨记道长的话，只是说等道长回来后再作处理。”

    “甚好。”许道点点头，“等一下如果有人再来，可以通报。”

    话说完，他便准备往最顶上的舱房走去，但是脚步顿了顿，忽从袖中甩出几本书。

    “你二人沦落西海，尚未接触外界，这是几本书都和西海的风土人情有关，且看些，免得在外人跟前漏了底细，惹来麻烦。”

    这几册许道已经在路上看完，记在了脑子里，现在送给两人也无妨。

    吴梁二人瞧见几册书，目中纷纷惊喜，他们两人虽然没有下船，但实际上也对鲛人岛上的情况极为感兴趣。

    如今许道送书给两人，着实是让两人心中高兴，立刻拱手说到：“多谢道长！让道长费心了。”

    许道点头，又指着几本书：“这西海的环境古怪，仅仅这几册书籍，就要花费千钱不止。此地的功法典籍少有，而你二人乃是道宫正统弟子，平日里法术应该学了不少，记得今后都收着点。”

    这话让吴梁两人惊讶起来，有些不明所以。但许道已经提点了两人，便不再解释，转身就往顶上舱房走去了。

    “恭送道长！”吴梁二人来不及多想，连忙作揖行礼。

    等回到了舱房当中，许道盘膝坐下，收拾心神，将岛上的种种见闻都甩在了脑后。他倚在一张床榻上，静静地翻着书册，像书虫般一点一点的啃食起书册。

    沙沙声音响起来，舱房中一时间只有翻书的声音。

    屋里的光线从明亮渐渐地变得黯淡，直到最后披上了一层银纱。

    许道恍然抬头，便发现窗户外面已经是昏黑，仅剩下一轮苍白色的银月挂在天边。

    其月悬浮于海面之上，上下一光，颇是神异。他不由得起身，直接推窗出门，站在栏杆前，打量起苍白银月。

    不知何时，包裹着鲛人岛的雾气突然低垂下来，伏在海面上仅有丈高，黑船突出于其上，仿佛行驶于云间一般。

    整个鲛人岛，也仿佛变成一座空岛，非是浮于海面，而是浮于月空。

    嘤！有轻柔的声音响了起来，落在空灵的场景当中，清丽而悠长，似女子的泣声、又似婴儿的笑声。

    许道目中灵光一闪，他环顾着周遭的海面，立刻就发现有一尾尾鲛女游出，跳到了突出于海面的礁石上，纷纷引吭高歌。

    这些礁石星罗棋布的落在鲛人岛的周遭，明灭点点，并且随着鲛女们的歌声，天空中的月华如同银色的丝线一般，遥遥的垂落而下，落到了鲛女赤裸的身上。

    许道瞧见这一幕，明悟过来：“今日雾退月出，正是鲛人岛采珠的好时节。”

    他忽的发现就在距离黑船不远的一处礁石上面，正有一尾略眼熟的身影也趴着，对方衣不着缕，浑身银光闪闪，像是在以月光洗澡。

    粒粒不知是露水还是海水，亦或是汗水的东西落在她身上，像是银豆子一般在滚动。

    这鲛女正是白日间和母亲一起，勾引诱惑许道的那个小鲛女。对方歌声婉转之间，也隔空注视向许道，眼中情欲婉转，雾气蒙蒙生，口齿轻扣间，如泣如诉，仿佛在诉说着心中酝酿颇久的情愫。

    但是许道望着，只是觉得趣味，并没有觉得对方是被自己勾动了心弦。毕竟他嫖都没有嫖成，怎么可能将女妖迷倒到这个程度！

    此只不过是鲛女们在勾动自己的血脉，吞吐月华，如同道人采集帝流浆一般，并企图摄取天地间的灵机，杂糅合一，凝结出鲛人泪珠。

    此珠乃是一味颇具灵机的药丸，拥有增长道行、明目解毒的功效，算是鲛人岛上除了鲛女之外，最出名的一种特产了。

    传闻上好的灵株，都有辅助道人打破境界的功效，千金难求。

    但是许道打量四周，想起刚刚从书籍册子上面看见的东西，心中一动：“鲛珠的凝结除了需要月华之外，还需要灵气。可这鲛人岛上的灵气稀薄，海中更是有煞气时刻涌动，这些鲛女身上也无他物，如何采集灵气？”

    鲛女泣珠须得浑身无物，贴身的融入天地和月光之间，特别是不能被法器等物坏了灵机，否则灵珠难下，只能等到下一期月出。

    下一刻，许道便知晓了她们的“灵气”从何而来了。

    鲛女们坐在礁石上，忽地伸手勾入水中，像是拔菜一般，伸手一勾，就从海水中摘出了一颗头颅。

    礁石周围的水下潜藏着凡人，黑压压的一片，头发绞缠间，活就像是栽种的水草。一颗人头出水后，周围的海水也迅速变得艳红。

    摘出的人头都还没死透，颗颗面部惨然，眼珠子在动弹，恐怖的很。

    而鲛女们双手捧着人头，含情脉脉的，目中哀伤，眼里水雾更是生出，张开了红唇，凑到了手里人头跟前，摩挲耳鬓起来。

    血水滑落在她们的锁骨、胸膛上，分外艳红。

    只只鲛女精致的面孔同样也染上了血迹，竟然生出了几丝凄美的感觉，让人感觉仿佛是一位位妙龄的女子在为自己的情郎、姊妹哭诉。

    可是如此场面落在了许道的眼中，却是颗颗人头被敲开，当中的魂魄尚未消亡，便被她们主动吞入了口中，呼吸之间，仅仅逸散走少数的光点。

    绝大部分的光点，都混合着落在鲛女身上的月华，相互融合，缓缓结成了货真价实的银豆子，从鲛女们的双瞳之中掉出。

    许道瞧见这一幕，目中发怔，他突地想到了什么，连忙从袖中取出一本书籍。

    哗啦啦！书籍的页面迅速翻动，很快就定在了他要寻找的页面：

    “天灵地坏，有道之士寻诸上古，习古天地神祇之法，焚香火以继，道统不绝。”

    这段简要的话夹杂在该书随意的一节当中，不甚出奇，只有寥寥的一句，单看不出太多东西。

    但许道对西海的修道环境好奇，又因为内天地而对“香火”一词颇有注意，便记下了这一句。

    如今得见鲛女们生产灵珠的方式，所用灵机竟然是采之于人魂，立刻就让他心中生出了更多想法。

    海面上的鲛女们还在如泣如诉，场景颇是唯美、凄美，不只是许道在围观，吴碧洗和梁峡两人也是如此。

    只有船上的一众船工们，躲在船只的个个角落，全都瑟瑟发抖，不敢看海面上美轮美奂的一幕。

    许道没有再看夜景，他将袖中所有的书籍都翻了出来，悬浮在上下四方，法力使出，顿时有狂风乱作般，书的页面迅速翻动。

    很快，一段又一段语句，被他用法力勾了出来：“昔者神明食香火，实乃吞人魂也。”

    “四海倾覆，水脉污浊，寥寥岛屿有灵，不堪重负，唯有豢人一道可活……有智者皆生灵，其魂秉灵气而生，少受地气水气污浊，食之可也。”

    “畜生禽兽者，魂魄少有；鳞甲湿滑者，魂魄亦是少有；唯有人之一物，天生有灵，无需修炼而有魂。”

    “食肉者凶猛而悍，食魂者神明而妖！”

    种种句子出现在许道的脑海，其中部分篇章所披露的东西更是赤裸，话里话外，无一不是写着两个大字：吃人。

    许道口中喃喃自语：“原来如此、原来如此。”

    这西海，不仅仅是他所在的海域已经被煞气所侵蚀，滴滴带煞，而是整个西海，甚至是整个四海都是如此。

    海中的灵脉同样被无名煞气所冲，全都不堪使用，即便是金丹、元婴级别的道人，也不敢直接在海中修炼，否则发狂只是眨眼间的事情。

    而千年以前的山海界，天地灵气本就在稀薄衰退，此种情况一出现，顿时就要了道人们的大命。

    情况更糟糕的是，道人们尚且有着理智，能忍住不从海中灵脉抽取灵气使用，但是飞禽走兽们却是不会有这个顾虑。

    由此导致海中的妖兽在吞吐灵气之后，个个狂性大发，半点智慧都生不出，全都变成了凶兽。

    如此一来，海中的妖兽数目不仅不见减少，反而因为失去智慧的缘故，个个凶悍无比，不知进退，战力一下子比之从前强了不少。

    无论是人修还是妖修，面对如此情况都是节节败退，只能退守于西海仅存的岛屿上。

    因为各地岛屿的灵脉直接和地壳相连，不与海水相通，因此灵气只是在日渐萎缩、逸散入海中，而没有被大海给污浊。

    在几本书中记载的，当时的道人们惨呼“末法时代”已到，个个如丧考妣，或是有力战而亡、或是同归于尽、或是不相邪，吞服海中灵气而堕入邪魔。

    圣唐以来本就残存的大小道脉，纷纷再次断绝无数；种种海上的奇异生灵，也是不断的堕入凶恶，失去了智慧。

    真如传闻中的末法时代一般，灵气枯竭，道业崩塌。

    终于，道士们从故纸堆中翻出了“香火”一词，并同许道一般，知晓魂魄的本质便是灵气。

    于是便有了许道刚刚瞧见的一句句吃人话语。

    一个个活人，变成了西海道人们源源不断的灵气矿藏。

    如今的西海，纯正的天地灵气早已经是稀罕中的稀罕，整个西海就只有一百零八条灵脉存在，分别布在一百零八座岛屿当中。

    其中三十六座岛屿被金丹尊者所占，七十二座由炼罡道士所据，零零散散，忽东忽西，不成体系。

    并且一百零八座岛屿中的灵脉多细小，还日渐萎缩着。便拿鲛人岛的来说，其灵气的浓度已是降到了和许道的白骨观洞府一般，濒临断绝。

    无论西海的道人们想或不想，他们都无法再靠吞服纯正的天地灵气做功，而只能靠日精月华，以及从人魂、凶兽血肉中压榨出灵气。

    其中日精月华勉强能不饿死，但如果想要精进修为、修炼法术、炼制法器，而不沦为他人口中的血食，道人们便只能求之于后者。

    并且和活人魂魄压榨出的灵气相比，凶兽血肉又因为早已经被煞气给污秽，往往不适用于修炼而用于其他方面。

    许道将目光从身前的纸堆中抬起来，再次望向了海上明月、鲛女泣珠的美轮美奂画面。

    眼前此幕，正是鲛女们在咀嚼生魂，将之强行磨成粉末，变作成香火，然后炼成一颗颗灵珠，作为上好的精进丹药。

    忽地，许道手中一翻，一枚猩红的符钱出现在他的身前，正嗡嗡颤动。

    如今的西海，已经没有了三等符钱的划分，只剩一种，便是他手中捏着的这种猩红符钱。

    “难怪此钱猩红，又被唤作‘血钱’。还以为只是炼制的方法不同，浸染了道人们为之争夺所流的血。”

    但它的实质，比许道想象的黑暗要很多。

    每一枚血钱，都至少是压榨了一道凡人魂魄，以及掺杂部分凶兽血肉炼制得来。

    其中成色越好的血钱，则掺杂的凶兽血肉越少，而使用的魂魄灵气分量越多。成色最好的，则无疑是以道人的魂魄和道人的血肉杂糅而成，所炼制出的血钱。

    正因此，西海中的凡人、道人，才有了“菜人”和“畜人”之分。

    并且西海上下割裂，炼制血钱的技艺也并非人手都会。

    就拿赖姓道徒来说，对方只知花钱，而完全不知血钱真正的来历。否则的话，这厮定会大呼亏了亏了，自己居然不知道一个凡人魂魄，就能炼出一钱！

    一念至此，许道仰头望向夜空中皎皎明月。明明月光轻柔，可他却感觉像是被可怖的巨物注视着，彻骨发寒。

    本以为西海残酷便残酷些罢了，最多是妖物比吴国多，道凡比吴国割裂。

    可谁曾想，整个西海、乃至于整个山海界的修行体系，都已经是建立在了抽魂炼钱之上。

    如此天地，非是以活人为鱼肉，而是鱼肉为活人。

