    立高之助心一沉，知道冈村宁次可能己经在心里接受了中岛康健的计划，否则不会立刻将和平救**调离前线。没等立高之助想好对策，冈村宁次又接着说。

    “中岛少将的分析有道理，支那将军一向喜欢出奇不意，不过也不能排除他北进的可能，第五师团立刻秘密东进，东阿，到达后，即秘密在黄河上架桥。电令松井石根，立刻将胶东半岛的**混成第五第六旅团，在济南集结，惠民地区的**混成第七旅团，立刻在济南集结，旧师团和比师团在泰安地区集结。”，谷寿夫面色阴沉，冈村宁次实际是接受了中岛康健的建议，这让他感到难以接受，他腾地站起来，抗声道：“司令官！”，冈村宁次温和的看了他一眼，微微点头，表示自己知道，他语气一转，又严厉起来：“不过，中岛少将，你违抗上级命令，这种行为极其可耻，所以我必须严厉惩处你。”

    丰岛康健没有回话，只是略一低头，表示接受惩罚。冈村语气不变：“我现在将你降为大佐，撤销你第五师团师团长的职务，改为代理第五师团师团长。”，虽然没有送中岛上军事法庭，不过这个惩处应该让谷寿夫感到满意，从将级军官降到大佐，在日*本军队中还是首次，同时以大佐军衔代理师团长职务，中岛康健也创造了日*本军队的记录。

    “如果你再次违抗命令，我就送你上军事法庭，数罪并罚”绝不宽恕*……”冈村宁次冷冷的”凶狠的瞪着中岛。这个中岛就是这样，有时候真不知道他究竟是不是日*本人，日*本人一向含蓄、礼貌、惟命是从，可他呢，骄傲，张扬，做事毫无顾忌，没有一个上司喜欢他，可这小子偏偏又才华横溢，让上司难以真正下重手处理他。

    “哈依！”，中岛抬头挺胸，大声答道。

    眼见事情就这样决定了，立高之助决定尽量拖延，为先生赢得时间。

    “司令官，第五第六混成旅团在鄂北会战后才撤回胶东不久，而胶东比军没有完全消灭，如果第五第六混成旅团现在就调离胶东，当地防御力量会过于单薄”GC比军会死灰复燃，不如等和平救**到达后，他们再离开。”，参谋长大城立刻表示赞同，冈村宁次这次是在冒险，他几乎抽空了山东的全部皇军。山东是支那敌后游击的重点地区”从胶东半岛到沂蒙山区都有支那游击队在活动。这些游击队成分复杂，有支那政府组织的，有Ｇｃ军，还有大大小小的土匪。

    松井石根到山东后，决心对这些敌后游击队进行打击，他首先针对的是胶东”他调集了59师团、华北派遣军调拨的刀师团和第15混成旅团，加上第五第六混成旅团，和平救**吴化文部”总兵力十万，对胶东进行了为期三月的大扫荡，沉重打击了胶东Ｇｃ军和国民党军游击队，国民党游击队几乎全部撤离胶东，GC军遭受了惨重损失，分散在胶东大大小小的山区，对皇军的威胁大大降低。

    随后，松井石根移师北上，对惠民、庆云等地的八路军冀鲁边区进行围剿，迫使冀鲁边区主力西进，进入冀鲁豫边区，留下的少数部队也被迫分散游击。

    连续得手后，松井石根把刀锋指向山东支那军兵力最雄厚的沂蒙山区，这里有两个军的支那政府军，还有Ｇｃ军中的新四军和八路军115师，虽然他们之间斗得很厉害，数次冲突，可在对皇军上，他们的态度还是一致。

    根据沂蒙山的现状，松井石根首先对八路军和新四军下手，将他们在平原上的游击区扫荡一空，而后兵逼山区，八路军新四军采取的战法与冀中部队如出一辙；分散对抗，集中歼灭：部队分散向日军后方挺进，在日军后方大打出手，山区内则坚壁清野，到处布雷，扫荡部队伤亡惨重。

    可就在这关键时刻，冈村宁次决定在华北发动大规模扫荡，将刀师团和第，镞成旅团调回华北，此举让松井石根功败垂成。此后松井石根依靠山东本地部队，继续对沂蒙山区施压。不过这时，苏鲁战区已经注意到山东部队的困境，将新编12军调到沂蒙山，增援山东战场，沂蒙山**调整部署。不过此刻日军的作战对象依旧是八路军和新四军，双方继续僵持，日军无法消灭山区中的Ｇｃ军，Ｇｃ军也无法击退日军。

    可这个时候，鄂北会战开始，第五第六混成旅团增援鄂北，此举犹如登底抽薪，一举瓦解松井石根的全部攻势，日军被迫退出山区，八路军趁机收复所有失地，同时，胶东Ｇｃ军也呈死灰妾燃之势。

    鄂北战役后，山东日军再没有发动进攻，山东国共部队也没有发动进攻，甚至没有作出刺激对手的举动，双方处于一种奇怪的平静中，都在等待什么。

    冈村宁次对山东的情况也很清楚，他犹豫了下，终于点头。会后，谷寿夫和中岛康健一同返回河南。傍晚，立高之助离开了司令部，他的深厚悄悄跟着一道人影，青城小山。

    西村死后，他反而坚定了对立高之助的怀疑。但他无法对任何人说，只能自己悄悄进行，在黑暗中进行。

    “冈村宁次的狗鼻子还挺长！”，看着王小山连夜送来的情报，庄继华冷笑着骂道。

    “当断不断，反受其乱。司令，让杜聿明和宋希濂出动吧。”，徐祖贻建议道。

    “好！命令孙震，两天之内，攻克蚌*……”庄继华语气严肃，现在图穷匕现，用不着再瞒下去了：“告诉孙震，我只要蚌埠，好的，坏的”都要*……”

    徐祖贻和蔡廷错都明白，庄继华在进攻武汉时，严格禁止使用重型武器”现在就是告诉孙震，放手进攻，只要拿下蚌埠就是胜利，不用再管什么平民伤亡，拿下蚌埠，切断津浦线。

    “电告杜聿明宋希濂陈Ｇ，雷霆！”，雷霆”进攻开始的暗号，五十万大军，分三路，如三股洪流向徐州、菏泽、宿县奔去。

    “告诉王疯子，动作要快，要猛，首战必须打出我军的威风，不能让杜聿明宋希濂那两小“子把我们八路军看扁了。陈Ｇ不急不躁的靠在吉普车旁，看着正急速东进的部队对通讯主任说。为了最短时间内攻克菏泽，兵临运河，他让部下中最擅长打硬仗的一支队队长王Ｊ山为前锋。

    现在从他面前经过的是总队炮兵部队，整整二十四门七五山炮和充足的弹药”全部是日制，这是庄继华暗中拨给他的，他组建了一个炮兵团。

    在更远处传来强烈的轰鸣，天空中出现大遍乌黑的烟雾，大地在轻轻颤抖。

    一队坦克出现在公路上，领头的坦克上飘扬着同样的青天白日旗。

    陈Ｇ看着越来越近的坦克”突然冒出句：“狗日的庄文草！”

    北线，陈Ｇ部队的攻击目标是菏泽，与他一同行动的还有高树勋新编第八军和谢自行新编110师”由陈Ｇ担任总指挥。

    “啪！”桌上的茶杯重重的弹起，发出两声清脆的响声”宋希濂激动脸色通红，冲着周围的参谋大声吼道：“命令部队按照预定计划出动，告诉罗奇，今晚拿下砀山！”

    中路总指挥宋希濂，麾下第二集团军和三十六集团军，部队造就做好出击准备，宋希濂以三十六集团军第八军为前锋，将坦克团配属给该军，以牛刀宰鸡战术，冲向砀山的三千多日军。

    “弟兄们，五年以前我们丢了山东，五年以前，日*本人在徐州屠杀我四万同胞！现在报仇雪恨的时候到了，把旗拿过来！”杜聿明一伸手将旗帜接过来，唰地打开，白色的布上写着鲜红的八个大字一报仇雪恨，以血洗血！

    “把这面旗帜交给张力辉！告诉我明天要听到他攻克淮北的消息！”

    南路总指挥杜聿明，麾下第一集团军第五十集团军，这一路兵力雄厚，两个集团军都是三军制，总兵力十二万人。

    杜聿明的攻击方向有两个，五十集团军攻击淮北，第一集团军奔袭宿县。这一带日军兵力薄弱，杜聿明大胆将四个军展开，他和蓝运东手中只控制一个军，剩下的两个军又分兵两路。

    张力辉率领集团军主力六十军攻击淮北，司徒非率领七十七军进攻濉溪，日军在淮北只有一千六百人，在濉溪只有八百人。

    奔袭宿县的又分两路，黄伯韬率领五十五军进攻符离，王国斌率领五十九军奔袭宿县。宿县是津浦线重镇，是徐州的南大门，日军在这里驻有三千兵力，杜聿明为了慎重起见，将集团军的重炮旅交给了王国斌，要求他一举攻克宿县。

    “电告邱清泉，惊雷！”

    徐祖贻正想提醒庄继华，北路陈床的部队实力比较弱，恐怕难以实行兵逼运河的任务，可没想到庄继华又冒出个邱清泉，耶清泉不是在新郑吗？

    “我早就命令第一机械化军悄悄移动到民权，在新郑的坦克只有训练场上的那几辆是真的，其余都是木头作的。”庄继华见徐祖贻和蔡廷错的疑惑，便淡淡的解释道：“第一机械化集团军划归陈Ｇ指挥，负责扫清菏泽地区的日军。”

    说完之后，庄继华再度下令：“电告关麟征，匕首！”

    宿迁以东，一处小树林掩映着几间草屋，参谋急急忙忙推门而入，关麟征拿着电报腾身而起，紧缩的浓眉舒展开来，头也不抬的大声下令：“命令张耀明，立刻对宿迁发动进攻：命令李宗昉立刻对泗县展开进攻！妈的！终于等到这一天了！”

    关麟征接到命令后，随即将新编12军从沂蒙山区抽调回来，将四十七军从盐城调到泗洪。这几年他与日军在宿迁一带数次交手，他一直没有投入主力，双方胜败各半。宿迁是日军侵掠苏北的桥头堡，日军在这里驻有重兵，总兵力达五千人，其中四千在宿迁，一千三百人在泗县。

    铁流滚滚，刀枪林立，军旗招展：天空中，战机轰鸣，高志航统帅的江北战区空军部队，总共有五百架各种作战飞机，为这次徐州作战提供空中掩护。

    六十万大军，一千三百辆坦克，上万门各种火炮，五百架各种作战飞机。中*国，从来没有如此强大的武力。两千年来，抗战六年来，从来没有，如此强大的钢铁集团，出现在中*国的领土占“进攻！进攻！”坐在坦克指挥车上的邱清泉面无表情的冲着参谋长大吼着：“坦克兵的命运就走进攻！不停的进攻！别管什么步兵！共匪的兵有没有都没关系！”

    邱清泉心中对庄继华极其不满，原因是将他的机械化部队配属给步兵，而且居然是ＧCD的部队，即便是一期大哥陈Ｇ也不行，坦克战的原则是，步兵配属给坦克，坦克才是战争的主角，鲁西平坦的原野是他邱清泉，是他的坦克表演的舞台！

    邱清泉越过陈Ｇ部队主力，随即将部队分成三路，第一路是主力，由他亲自率领直扑菏泽：第二路由部震岳少将率领指向定陶，配合陈Ｇ部队攻击定陶：第三路由蒋纬国上校率领，绕道成武，迂回攻击巨野；三路大军在鲁西平原上，纵横驰骋，履带碾碎了所有抵抗。

    庄继华终于亮剑，也平息了南京北平的电报战，也同时震动了南京北平。

    作战室内，参谋们穿棱不停，将各地传来的情况汇总到参谋长板垣征四郎那里，副参谋长后宫淳将情况一一标注在地图上，越来越清晰的表明了中***队此次进攻的规模，西尾寿造脸色惨白，板垣征四郎默然无语，手上的动作越发沉重。

    没有人开口，参谋们小心翼翼的放缓动作，汇报的声音尽可能平静。

    支那将军太狡猾了，黄河南岸的几十万大军居然只是诱饵，佯兵，将华北派遣军主力吸引在黄河北岸，他的主力却在徐州亮剑。

    徐州，这个古战场，这个黄淮平原的交通枢纽，华东地区最重要的战略要地，就是支那将军的目标！

    今天有事，回来晚了，更新也就晚了点。请大家原谅！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">