    陈立此时的心情，说不上到底是莫名舒了口气还是烦躁无奈。

    那家伙，似乎不论如何，都不会有任何变化。

    宇宙的时光长河里，所有人都在变化，都在成长，只有他一如既往的任性妄为自由自在。

    他便是这样随心而动。

    ……

    军械库门口，遥辉呆呆的歪着脑袋，挠着头一脸尴尬：“诶？那个，立前辈，羽君……变成光飞走了诶？”

    陈立平静的收回视线，淡淡说道：“算了，他开心就好。”

    虽然追羽身上没有留存自己的力量，但他却有各种各样的神奇道具，比如，黑暗圆环。

    他想走的时候没人留得住。

    陈立转身走进军械库，跟在后面的遥辉依旧茫然又震惊。

    “所以——原来羽君也是奥特曼？或者说也是宇宙人什么的，而且他跟队长都早就知道了我是泽塔奥特曼，还……”

    遥辉语无伦次的说着。

    看着他这不知所措的样子，陈立想了想还是抚慰了一句：“不用急，等这次的战斗结束后，我再把一切都告诉你。”

    不然，就这状态可不好打怪兽啊。

    虽然他也不知道泽塔原来的成长路线该是什么样的，但现在怎么看，都太过于安逸了，导致他们的心境成长还没有那么稳固。

    啧，要不是因为某人在这里，自上次解决了格利扎后他也早就离开了。

    希望这次泽塔的战斗也不会出问题。

    大概吧。

    陈立看着忙碌的军械库众人，思绪微微飘飞。

    ……

    全球各地的防卫军都被特空机4号变异的怪兽袭击了，面对着人类造出来的最强兵器，人类自己却无法对付。

    听起来就挺可笑的。

    追羽看着下方那只狰狞可怕的怪兽，德斯特鲁多斯，被赛雷布洛中二的称为“死亡与破坏之王”。

    它所呼啸而过的地方，天空直接阴暗了下来，地面轰隆隆一片爆炸，残垣断壁，硝烟弥漫，宛如末日降临。

    赛雷布洛就是享受着这个破坏的过程。

    尤其还是用着文明自己制造出来的兵器，让他们看着自己毁灭而无能为力，还要感受着被自己的兵器所殴打的痛苦。

    这简直就是精神和物理双重折磨！

    当年被投放到地球上的格鲁吉欧雷电，也是这个过程被制造出来的。

    那时被赛雷布洛寄宿着操控格鲁吉欧雷电的人，也是那个星球的战士，她眼睁睁的看着自己毁灭了自己的文明、星球，最后又被丢到地球上开始下一场游戏。

    所以，它苏醒后才会那样悲伤。

    以此往复，而如今被寄宿的中岛洋子，就是下一个格鲁吉欧雷电。

    但这个星球上的人类却还没有认输，军械库还在进行着最后的挣扎，他们启动了金古桥和乌英达姆，向着另一端的赛雷布洛发出了挑战书。

    有人挑衅它，它会无动于衷吗？

    而且赛雷布洛也很清楚，只要解决了这最一个反抗组织，那么地球才是真正的没救了。

    但在这之前，掠过天空的德斯特鲁多斯低头看去，见到了站在山巅处，正朝这边看过来的青年。

    对方脸上带着一如既往的淡淡笑容，不像是嘲讽也不像是轻蔑，也没有丝毫的张狂模样，倒不如说，只是在看一场平平无奇的戏剧。

    甚至，他还抬起手，举着相机镜头对准了德斯特鲁多斯。

    赛雷布洛当即就怒了！

    它虽然喜欢玩游戏，但却不喜欢自己被当成游戏玩，更重要的是，还是这个一直以来在威胁它的家伙！

    德斯特鲁多斯眼神凶恶，朝着那座山峰猛地吐出一道破坏光线，萦绕着狰狞的黑色闪电能量，势如破竹般直冲而去！

    “轰！”

    破坏光线冲撞在一面暗红的光盾上，强烈的冲击能量向着四周扩散，山峰一片飞沙走石！

    随后，光盾轰然炸开，溢散的冲击波也将周围摧毁一旦！

    追羽见状，笑容逐渐戏谑。

    “这可是你先挑衅的啊。”

    看着似乎打算准备第二次攻击的德斯特鲁多斯，追羽拿出了捷德升华器。

    然后，又拿出了两个被他压箱底的奥特胶囊。

    「融合升华——」

    「希尔格诺奥特曼（光）！」

    「希尔格诺奥特曼（暗）！」

    「希尔格诺奥特曼！」

    黑白交织的身影在撕扯的漩涡中逐渐巨大化，其实如果不是因为至今没找到迪迦补充能量，追羽更喜欢之前那个闪瞎别人眼的光之形态。

    不过，自己的姿态也确实很久没用了。

    希尔格诺的模样其实和诺亚有些相似，毕竟，当初卡诺斯看到的第一个光之巨人就是诺亚。

    但后来，在宇宙里混久了的这家伙又觉得外表实在不太威风，到哪都有人觊觎他，于是就又给自己整出了黑漆漆的身上长满倒刺，还有件披风的黑暗姿态。

    放在那个时代可能是有威慑力。

    但一个时代一个审美，追羽还是觉得希尔格诺顺眼点。

    现在，银白的双眸看向天空中的巨大怪兽，身姿颀长的希尔格诺屹立在火焰燃烧的山巅，朝它挑衅的勾了勾手指。

    …

    …

    军械库。

    结花紧张的看着平板上的雷达，在挑战书放出去后，就有一个小红点在迅速接近这里。

    “快来了快来了快来了……”

    不只是她，整个军械库众人都紧张的很，两台特空机已经在准备好的战场等待着了。

    这时，雷达上高速移动的红点忽然停了下来。

    结花愣了愣，“停下了？为什么……”

    怪兽明明都已经进入了他们的管辖区域，但却在沿海附近停了下来，她不知道是雷达出问题了，还是对方出问题了，只得连忙调取那边的监控。

    坐在旁边的陈立见状，略微思索一下，直接起身离开了指挥室。

    “立君？”结花敏锐的察觉到他的动作，下意识回头看了眼。

    “没事，你守好指挥室，待会儿继续寻找中岛队员的位置就行。”陈立淡淡安慰了一句，就消失在了门口。

    ……

    此时军械库的外面。

    伽古拉驾驶着金古桥，遥辉驾驶乌英达姆，一人百般无聊，一人沉下心冷静等待着。

    结果，两人干巴巴等了半天都没能等到敌人后，忽然被结花告知，德斯特鲁多斯已经在沿海附近停了下来，并且——它还和一个未知的奥特曼打起来了！

    打得还非常激烈！

    再不过去战斗都要结束了！

    遥辉：“啊？”

    伽古拉：“……嗤。”

