

    次日傍晚，到了晚会即将开始的时间，陈飞和林秋涵以及卫玲她们一起来到了晚会现场。

    酒店前，熙熙攘攘的人群热闹无比，省城不少化妆品相关行业的企业家全都到来了，相关协会和管理的人员也几乎全都到了现场。

    大家热闹的寒暄讨论着行业相关的事情，当然，讨论得最多的莫过于评审组的评审结果，以及评审过后，展览会的相关名额了。

    林秋涵和卫玲面带笑容的和众人谈笑风生，陈飞则是一个人站到了一边，干脆摸出手机，玩起了小游戏。反正也没人来找他搭话。

    正当陈飞玩得不亦乐乎的时候，忽然间，旁边一个手拍了过来，惊喜道：“找了你这么久，原来你在这啊？”

    陈飞听到声音，几乎本能的放手一把抓住拍过来的手，反手用力一掰，准备给对方来个下马威。

    但他刚刚用力，对方就发出一声痛呼声。然后，此刻的陈飞，也看清了身后拍自己的人，竟然是女记者祝岚。

    顿时，陈飞连忙松手，抱歉道：“祝记者，不好意思，我不知道是你？”

    祝岚龇牙咧嘴的摆弄着白嫩的右手，瞪了陈飞一眼，道：“你们习武之人，都这么警惕吗？”

    陈飞不好意思的笑了笑，道：“失误，失误！祝记者，要不，我给你看看手吧！”

    说着，陈飞就要伸手过来拉祝岚的手。

    祝岚见状，一副警惕的模样看着陈飞，道：“你不会又想占我的便宜吧？”

    陈飞顿时满头黑线，“什么叫做又，我根本就没占过你的便宜好不好！再说，我是一名中医，是真心想给你治手的。”

    “你还是一名中医？真的吗？”祝岚惊讶的看向陈飞。

    陈飞一摊手，道：“我说真的，你信吗？”

    祝岚犹豫了一下，随即点点头，将手递给了陈飞，道：“我相信你，麻烦你了。”

    陈飞握住祝岚的手，轻轻的捏了几下，然后在手腕位置快速的揉捏了几下，随即又顺着手臂抚摸按摩了一番。

    随后，陈飞松开祝岚的手，道：“好了！”

    祝岚见状，不由得讶异，道：“就这么就好了？你就随便按了几下，摸了一下。还说不是在占我的便宜？”

    “祝大记者，你感受一下，看我的治疗又没有效果呗！”陈飞道。

    祝岚这才回过神来，感受了一下右手，活动了一番，顿时惊喜道：“真的好多了，一点都不疼了。原来，你真的是一名中医啊！”

    “我早就说了，是你自己不信的。”陈飞无奈摊手道。

    祝岚笑着道歉道：“好了，是我不好，错怪你了。”

    随即，祝岚嘴角含笑的朝陈飞靠近过来，婀娜有致的身体几乎要贴到陈飞身上来了。

    老婆和玲姐可就在不远处，陈飞见状，顿时一惊，看向祝岚，道：“你敢什么，想占我便宜吗？我告诉你，我可不是随便的人。”

    祝岚一看陈飞警惕的模样，顿时瞪了陈飞一眼，低声道：“你瞎想什么，我对你可没有一点想法。我是有事找你。”

    “什么事？”陈飞问道。

    祝岚压低了声音，道：“你是秋天集团的部门经理。”

    “算是吧！”陈飞犹豫了一下，开口道。虽然他名片上现在还印制着经理的职务，不过要说他去公司上班的次数，还真是屈指可数啊！

    “是的话，等下晚会开始，你能进入现场了？”祝岚继续问道。

    陈飞点点头，道：“嗯，我能进去！”

    祝岚顿时面露喜色，道：“这样的，你能带我进去吗？”

    “带你进去？你要干什么？”陈飞问道。

    祝岚左右看了看，思索了一下，拉了拉陈飞，身子又靠近了过来，几乎是贴到陈飞耳边，低声道：“我要去偷拍一些人和事。”

    “偷拍！”陈飞微微一惊，随即低声问道，“和你之前提到的行贿、造假事件有关？”

    祝岚点点头，道：“嗯，就是那件事。这次聚会，他们很可能会再次活动，我想进去，看看能不能再拍到些重要的东西。”

    陈飞沉思了一下，随即看向祝岚，道：“你不怕危险吗？”

    毕竟，前不久还发生过对方请人对付祝岚的事，祝岚现在又来偷拍暗访，如果被发现的话，恐怕结果不会很好。

    听到这，祝岚面色微微一沉，不过随即认真道：“我既然选择了做这行，这种事情早就有心理准备。况且，晚会上这么多人，光线也不好，他们不一定会发现我的。”

    看着祝岚认真的模样，陈飞点点头，道：“好，我可以带你进去。”

    “谢谢，太感谢你了！”祝岚顿时大喜，一下扑了过来，给陈飞来了个热情的拥抱。

    感受到女孩温柔香软的身体，陈飞不由得感到心中一热，随即咳嗽了一声，让开了身子，然后打量了一番祝岚，道：“不过，你不能这样进去？”

    “我知道的，要伪装一番。放心，我是专业的，早有准备。”祝岚笑道，随即从皮包中摸出一定假发，还有一副黑框眼镜带了起来，顿时她的形象变了。

    陈飞见状，却摇摇头，道：“这样不行。其他打扮装饰变了，但脸完全没变，对方都派人对付你了，肯定对你很熟，这样容易被认出来。”

    “我也知道，但脸怎么变啊！我不可能去整容吧！”祝岚无奈道。

    陈飞笑了笑，摇摇头道：“不用整容，我有办法可以帮你变脸！”

    “你有办法，变脸？怎么弄？”祝岚惊喜的问道。

    陈飞四处看了看，道：“这里不方便，另外找个地方，我给你弄。”

    祝岚打量了一下周围，随即一指不远处的一处厕所，道：“到厕所里面去吧！”

    说着，祝岚直接拉着陈飞来到了厕所前，迈步就要进去。

    陈飞顿时头大：“祝大记者，这是女厕所，我怎么能进去？”

    祝岚探头进去看了一番，随即道：“不要紧的，里面没人。进去后，我们躲进隔间里，没人会发现的。”