
　　申玳瑁复活、鳞王恐怕也快了！

　　一战至此，白色之菱已经察觉到了巨大的危机，在经过刚才申玳瑁复活的短短停战时间察觉到萧沙回气成功接下来想要击杀没这么容易的情况下它一声令下，整个海境内中的菱族都开始爆发最后的力量发起总攻。

　　它的声音确实只能传遍方圆百多里，但这王都外围各个方向按照他之前所下命令埋伏等待着的菱族可不少、以声传声之下，其命令传出很快就传遍了四面八方！

　　于是，整个海境内中的菱族大军都动了起来！

　　王都内中，万余修为不一、最高修为不过四五十窍境界的菱族小将带领着之前被击溃逃走的菱族地面残余部队从藏身的各处涌出自水下杀向鳞王宫，虽只是之前守护鳞王宫的七万余菱军的残兵败将这点实力在形成大阵的寻宝者大军面前根本不够看却也义无反顾。

　　与此同时，外围原本因王都内中的菱另有算计而被遣散各处，遭遇巨浪后如今已经重新被收拢成军的大量菱军开始在各自将领的带领下往王都进军！

　　这部分菱军数量非常的庞大、东南西北、东北、西北、东南、西南八个方向所有菱军加起来最少也有四五百万之多，之前遭遇巨浪的不过西面的百万多菱军而已、其余方向损伤几乎微乎其微，一旦动作起来如万蚂归巢规模浩大！

　　同一时间，其余原本暗自潜伏海境各处从始至终都没露面的其余菱族也听到传来的消息也纷纷出动！

　　从未露面的菱族大概有个四五十万左右基本都是菱族的地面部队，从它们往王都前行过程中那不大规整的队形、其中修为高低甚至体型大小也各不相同看来似乎连菱族零散队伍都不算。而内中的组成强者与一般菱族士兵没什么不同、弱小的却不过蓄气层次表面看来依旧稚嫩也证明了这一点，似乎只不过是生活在海境的菱族‘家眷’。

　　不过即使是这样的队伍却也一个个凶神恶煞、兵器在手杀气腾腾、纵使综合战力不及一般的菱族非正常部队，战力也超过人族普通部队不少。

　　……

　　而在距离王都不足五十里的某处荒山深谷中，一支三四万长着翅膀、如先前那般形成方阵的菱族飞天部队也在几个两百来窍的菱族战将带领下从深谷中飞起于半空列阵，之后便扇动着翅膀往王都方向飞去！

　　这是一支和先前十多万飞天部队没有什么差别的菱族飞天部队，整齐的方阵和统一的装备便是它们作为正规军的标志，连带先前鳞王宫上空那些一起加起来接近十六七万的数量似乎已经是菱族在这里驻扎下的所有正规兵力，到了这个时候也已经倾巢而出！

　　乍一看，此刻的王都四周几乎都是数之不尽的菱族军队，纵使其中已经没有炼窍巅峰的高手、勉强算得上高手的却也还有一些！

　　比如东、北、南三面就各有一个三百窍左右的菱族将领！

　　再比如说它们麾下各方一共加起来的那一两百窍的飞天好手也还有几十上百个，因为剩余的军队依旧够庞大、此类好手依旧超过寻宝者大军飞天高手的数倍！

　　为确保胜利菱族已经倾巢而出，因为申玳瑁的复活已经宣示着一件事——曾经的海境之主鳞王极有可能正在复活中！

　　也因此，这沉寂了数千年的王都再一次成为四周生灵的焦点、也再一次成为战场！

　　当然，如此庞大的菱族大军因为之前菱族高层下的命令此时距离王都还有一段距离，除了菱族那能够无视地形的飞天部队外，即使其余菱军为了快速靠近都冒险潜伏水下前行一时半会也不大可能到达！

　　因此此时王都内中，寻宝者大军所要面对的依旧只有剩下的不足五分之一的菱族飞天部队、以及从周围水中涌出再度冲向鳞王宫的万余菱族残军！

　　有大阵应对冲击鳞王宫的菱族残军，有万宕山、玉逍遥、朱贵真、韩玉楼等三十余个飞天高手配合弓部对付剩下的菱族飞天部队，局面依旧是一面倒。

　　多了万余菱族残军并未能对寻宝者大军形成影响、反而让无数在翻倍的大阵压力下压抑得不行的寻宝者寻找到了释放压力的出口、加上更加熟悉的打法，大阵运转起来这万余菱兵简直就是自投罗网，由此观之寻宝者大军几乎已经成了此刻王都内中最强的存在。

　　但是与之相对的，鳞王宫内中清卯宫校场上的战斗却并不如外围顺利！

　　……

　　此时的清卯宫内，白色之菱下定决心展开决战出手更见急促凶猛、另外一只炼窍巅峰的用刀之菱亦是不计伤势疯狂出招，配合白色之菱对萧沙和申玳瑁不断进行牵制纠缠。

　　四方交战急速动静颇大!

　　在外围和菱军交锋中也分心查探的万宕山、田紘等人只感觉内中时而刀剑铿锵、时而巨爆如雷、时而地摇山动整个鳞王宫都震动、时而流光飞驰、令人心悸的锋芒摄人心魄，除此以外因激起的灰土沙城太多根本看不真切、它们只能在努力剿灭最后的菱族飞天部队的同时以耳力倾听内中情况！

　　鳞王宫其实并不算大，以寻宝者大军中绝大部分武者放在外界都还算不错的修为展开耳力、内中发生的一切实际上也没能逃出绝大部分武者的听闻、包括申玳瑁嘉奖萧沙的那一句话他们也听得分明，也因此洞悉了真相！

　　建议带大家来此的是东方裕、一路上遮遮掩掩的也是东方裕、承诺此间宝藏给大家分一分的也是东方裕，因此即使申玳瑁的那句话是对萧沙说的，大家也已经知道东方裕根本不是人、而是海境后裔、是鳞族！

　　所以到现在所有人即使还不明白细节也已经大致知道真相了，东方裕千方百计引所有人来此只为复活海境之主的真相，也同样知道所有人都上当了，上了东方裕的恶当！

　　宝藏？或许是真有，但是海境之主不给你又能如何？

　　而且夺舍……

　　或许这对他们这些本就寻求海境庇护的寻宝者干系并不大，但从申玳瑁口中听闻如果他和什么鳞王的尸体腐坏就需要肉身、需要人献出生命的话众武者依旧和萧沙一样愤怒，因为如此一来这便是一个陷阱、是一个有可能让大家中某个人无端被夺舍的陷阱。

　　战死，大家无所谓、但是有谁能容忍自己的人族肉身被异族占据？哪怕这个异族一旦占据能带给更多人生机？

　　更重要的是，如果鳞王和那个海境将军需要肉身恐怕也不会随随便便选一个普通人、最有可能的对象便是此间的最强者诸如萧沙、万宕山、玉逍遥、朱贵真、田紘之流！

　　如果是在刚入海境的时候这种事只要不发生在自己身上其实大家也都是无所谓的，但是经过这段时间大家在萧沙一干人的庇护带领下连番大战打出放到外面都绝无仅有的战绩的同时也和萧沙、田紘这些人结下了生死之谊、成为真正的生死之交、甚至更受萧沙传功大恩，就算事不关己众寻宝者依旧为此不忿。

　　只不过不忿又能如何？

　　此时的情况已经到了最后关头，为了能够战胜菱族活着出去，所有人都把这份愤怒隐藏心中化作力量、不断的挥舞手中兵器，只待最后一刻来临。

　　他们相信，既然萧沙没有死、那么战胜后总会为他自己、为大家讨回一个公道，为为了东方裕的阴谋一路过来战死的兄弟姐妹们讨回一个公道，因为大家被欺骗讨回一个公道！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1661章 菱族总攻·真相·愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 