    兰斯大陆海域，一座座城市分布在兰斯周边海域范围内，本应是能见度不高的海底此时显得一片亮堂。

    其一座未知名称的城市之中。

    内圈是一群直径六百米的圆弧形形玻璃建筑，这些建筑之间都被透明玻管道链接，玻璃与管道将光线反射的五光十色，海底一片波光粼粼。

    这些圆弧建筑内行政中心、学校、商业街、娱乐设施以及居民小区一应俱全。

    而外围则是一圈犹如倒扣在海底的金属巨型碗口一般的建筑环绕这些弧形玻璃，这些则是海底工业区。

    整座城市外部，一队队依稀还能看出被改造痕迹海豚与鲨鱼穿梭巡逻，忠实坚守着它们的岗位。

    整座城市看上去巧夺天工，非常的壮观宏伟，但是现在一个个建筑倒塌所带起的海底尘埃却破坏了这种美感。

    大量的海底工程船与生化兽梭穿梭于城市内圈之中，像是在拆迁。

    内圈一座座民用设施被拆除，取而代之的是一座座倒扣在海底的半圆形金属工厂。

    这种行为非常让人费解，因为这座城市是兰斯联邦花费了大量的人力物力在一个月前才建设完毕。

    而现在又要大拆特拆，给人感觉就是脱裤放屁。

    工业区某座工厂内，一位身着白大褂的银发中年男子一脸苦大仇深的看着眼前的屏幕，如果王晋在这便可以认出这位是兰斯联邦科学研究院首席科学家艾登。

    画面中是迪亚联盟成立的现场直播，开会时，王晋就已经彻底的封锁了基地与外界之间的信息交流，理论上是不可能有人能直接看直播，就是不知道艾登是怎么办到的。

    听着画面中此起彼伏的“迪亚联盟必胜”，艾登的脸色更加的愁苦了。

    “迪亚联盟成立了，可是我的任务又该怎么办啊……”

    显然迪亚大陆忽然出现了一个迪亚联盟让他非常的苦恼，最重要的是迪亚联盟诞生了大批领域阶，这让艾登很为难。

    “该死的因果律探测回路，要是没有这种探测机制我直接向王晋求助就行了。

    唉，明明我已经合格了可以直接融合，却还要去完成任务……”

    又是一阵长吁短叹之后，艾登将眼前的画面换了一幕，出现了一副波澜壮阔的海底战争场面。

    两支泾渭分明的海底舰队形成了两条战线，向着一座城海底市集群缓缓推进，防守部队貌似形势岌岌可危。

    一群个头比蓝鲸还要大上很多的鳐鱼，喷射出大量在水下高速移动的小型鳐鱼与一种形似蜻蜓的生物导弹。

    小鳐鱼与蜻蜓被发射而出之后迅速的寻找着自己的目标，一艘艘潜艇与生化兽被这两个小家伙贴上后，便受到了它们体内高爆炸药的洗礼。

    另一支军队则是一群长着大量机械触手的金属乌贼，非常的灵活，触手喷射出一颗颗拳头大小的高爆炸药，不断的给予敌人敌人杀伤。

    城市集群的防守部队不是没有奋力还击，但是各种弹药打在鳐鱼与乌贼身上，只是让它们体表的那层防护罩闪烁了一下便没了生息。

    大部分攻击都石沉大海，防御方已经发现这些袭击者那乌龟壳似的防御力不对劲，已经超出了他们的认知。

    像是不耐烦了似的，所有金属乌贼直接加速，顶着大量的攻击冲入了敌军阵营，一只只触手灵活的将高爆炸药贴在敌军单位表面。

    轰轰轰——

    一阵沉闷的爆炸之后，海底又多了一堆混杂了金属与血肉残骸。

    艾登看着画面摇了摇头。

    “那群迂腐的贵族对武将、军师、后勤官一无所知，唉，这次死定了。”

    又看了看那进攻方的两支部队，冷笑了一声。

    “算算时间，伦哥和嘉文五个月之后差不多就要思维崩溃沦为野兽了吧，最多就给迪亚联盟造成一些麻烦。”

    但马上又想到了自己在迪亚大陆那边偷窥到了一些东西，脸色又变得古怪了起来。

    “那个青龙核心舰到底是怎么回事？

    没有使用任何构造回路与星尘材料，真是太不可思议了！”

    在这个疑惑升起的时候，艾登脑海里忽然响起了一道温和的声音。

    “为什么你会觉得不可思议呢，在我看来，这很正常，因为这是智慧的结晶。”

    艾登愣了一下，显然是没想到对方突然主动与自己说话，马上在心里问道。

    “呃……您经常见到这种造物吗？”

    “是啊，在我年轻的时候，生存的环境中可并没有星尘这种东西。”

    艾登听了却一阵沉默，良久才幽幽的问道：“星尘……到底是什么？”

    “星尘其实是一种中性的事物，是好是坏全都在于使用者的意愿。

    对文明来说，既是馈赠，也是束缚。”

    得到一个模拟两可的答案之后，艾登摇了摇头并未深究，转而向脑海里的声音求助。

    “呃……您交给我的那个任务，貌似有点困难，迪亚联盟的情况您也知道，您看……”

    “你自己想办法与王晋沟通，不能什么事都来问我。”

    “就这么不管这真的好吗？”艾登反而一脸好奇的问道，“迪亚联盟毕竟只有五个月的时间发展，而且对武将还一无所知。”

    “没关系，现在迪亚联盟有王晋与盖娅两个集群进化路线生物，领域类职业只有军师与后勤官没有武将，骤然遇到武将所带领的部队只会吃一点小亏，但我相信他们经过调整之后很轻松就能干掉嘉文和伦哥。”

    “好的，我明白了。”

    这时脑海中的声音忽然问道：“你真的决定要回归我的本体？

    其实自你成功之后，因果律探测回路对你的束缚已经可有可无，如果你想要继续自由的在星尘域发展也是可以，这一点不管是我还是我的本体都没有任何限制。

    我不是神，我只负责为宿主提供知识，你没有觉醒天赋，却能够独立晋升职业阶，就说明你非常的有智慧，我其实更希望和你进行平等的交流。”

    艾登听了之后沉默了一会儿，最后还是说道：“我知道您不是神，但您的能力与神没有什么两样。

    我意已决，一个月前兰斯联邦九亿人思维融合之后，以艾登的人格思维为主就是一场意外，毕竟我并不是您最初的宿主。”

    “我尊重你的决定。”

    脑海中的声音只是带着惋惜的语气叹息了一声之后便沉寂了下来。

    艾登又将目光转向了屏幕，此时海底城市群守卫部队已经全军覆没。

    一座座海底建筑外壳被打破，冰冷的海水涌入内部，大量的人群哭喊着四散狂奔，但最后只能被冰冷的海水淹没。

    片刻之后，海底只剩下了一片残骸，某块断裂的金属外壳表面依稀还可以看到维斯帝国的国徽。

