
　　义城。

　　叶青和金天星到这里的时候，已经是傍晚时分，正是用晚餐之时，所以就两人直接到了天友大酒店。

　　不过叶青并没有通知谷天友，这家伙是为小刀会敛财的，身份不能公开，还是不见为好。

　　看到叶青和金天星进来，天友大酒店的迎宾小姐们瞬间紧张了。

　　那一次这两人将她们的老板揍了的事情，她们还历历在目，心有余悸，没有人敢上来招待叶青他们！

　　叶青微微一笑，径直走到了一群迎宾小姐的面前，笑着问道：“看你们一个个战战兢兢的样子，怎么？难道我是老虎吗？”

　　一众迎宾小姐并没有应话，不过心里却想着，你可比老虎可怕多了。

　　看着这一群女人恐惧的样子，叶青将手一摆，说道：“行了，今天我是来住宿的，不踢场子。”

　　开玩笑，现在天友大酒店已经算是他的了，他怎么可能踢自家的场子呢？

　　“谁带我去开房间呢？”叶青笑着问道。

　　可是没有人站出来，这让叶青相当无语，摆了摆手，说道：“算了，还是我自己去吧！”

　　随即，两人走到了服务台，开了两间房后，又让一个服务员将他们带到房间。

　　服务员带着叶青走进房间后，服务员将房门立马关上了，然后毕恭毕敬的喊了一声：“少主！”

　　“你是阴武门的兄弟啊！”叶青不由的笑了起来。

　　“是的，少主，华娴珊安排我来协助你在义城的行动的。”服务员应声说道。

　　“呵呵……那丫头提前安排你在天友大酒店等我，她是怎么知道我一定会住在这里呢？”叶青笑着问道。

　　“华小姐说以少主您的德性，肯定会住自己的酒店，不可能去做别的酒店的。”服务员笑着应道。

　　德性都出来了吗？

　　“那丫头还真是够没大没小的。”叶青翻起了白眼，以前的时候华娴珊在别的人面前，多少还会维护他这个少主的面子，现在倒好，在下属的面前也不再注意这些细节了。

　　叶青觉得自己是不是太纵容那丫头了啊？

　　“呵呵！”服务员微微一笑，少主数落华小姐，他哪敢接话啊？

　　叶青自然不会和华娴珊计较这些，他看了一眼服务员，问道：“你叫什么名字？”

　　“向华！”服务员应道。

　　“有什么情报给我吗？”叶青问道。

　　向华从身上掏出了一份资料，递给了叶青，说道：“少主，这是华小姐让我们义城的兄弟们打探的一些资料，有虎威帮各堂口的分布图，也有飘香阁的，还有义城战区的一些兵力部署图。”

　　“呵呵！”叶青接过资料，不由的笑了起来，说道：“连义城战区的兵力部署图都弄到了吗？”

　　“在义城战区有我们的兄弟。”向华笑着应道。

　　叶青突然想到了什么，眯着眼睛问道：“他在什么位置上？”

　　“是义城战区参谋部的参谋。”向华应道。

　　“不错啊，参谋部，那可是核心部门。”叶青笑着说道。

　　“是的！”向华笑着应道。

　　叶青想了想，说道：“他有可能来见我一面吗？”

　　“少主，让他什么时候来见你？”向华问道。

　　“让他安排时间吧，毕竟在军队中，时间可不是想有就有的，不过告诉他，尽量的早一些，而且来见我的时候，尽量的伪装一下。”叶青沉声说道。

　　“好！”向华应了一声后，问道：“少主还有别的吩咐吗？”

　　“饿了，让餐厅给我送点吃的来，我在房间看这些资料。”叶青摸着肚子说道。

　　“好的！”向华应了一声后，就退出了房间。

　　叶青则是拿着他拿来的资料看了起来，资料是一副地图，但是上面却将虎威帮、飘香阁的分堂和义城战区的一些重要的地方给标了出来。

　　显然，华娴珊很清楚，叶青要顺手解决虎威帮，就必须有一个详细的地图，免得到时候，叶青还得自己去找地方。

　　至于说飘香阁和义城战区的部署，华娴珊也一并让义城的人员画了出来，不管现在用得着，用不着，现做到有备无患也是好的。

　　很快，晚餐送到了叶青的房间，是向华亲自送来的，叶青狼吞虎咽的吃了过后，才抬头看着并没有离开的向华，问道：“绑架蒋小蕊的人到义城了吗？”

　　“到了！”向华点了点头，说道：“蒋小姐被关押到了欣竹小区的一栋别墅中，看押她的正是将她押到义城的那三个人，我们的人一直监控着那里，如果蒋小姐有生命危险，我们的人会第一时间救援的。”

　　“怎么救援？”叶青眯着眼睛问道。

　　在他看来，阴武门的兄弟应该是在别墅外面监控，如果那些混蛋要对蒋小蕊做什么的话，他们能第一时间知道，并救援吗？

　　向华应道：“我们在横城的兄弟在三个还在路上的时候，就已经查到他们订租了那栋别墅，所以我们的人抢在他们入住之前，已经在里面安装了监控头，所以对里面的情况一清而楚，如果里面有威胁到蒋小姐的事情发生，我们的人能在两分钟之内冲进去解救。”

　　“那三个家伙的实力如何？”叶青眯着眼睛问道。

　　当时，他看横城影视城里的监控视频时，只是看到这三个人，可感觉不到这三个人身上是否有劲气，所以自然无法对他们的实力进行判断。

　　“一个初入虚空之境，两个幻化之境。”向华应声说道。

　　“这么弱？”叶青愣了愣。

　　这段时间听惯了、看惯了筑基之境的强者，这阴刹门突然派出一个虚空之境和两个幻化之境的武者来绑架蒋小蕊，叶青还真有些不习惯。

　　向华应道：“他们进入义城后，我们判断出他们的实力后也是很奇怪，后来汇报给华小姐后，华小姐对此有了分析。”

　　“她是怎么分析的？”叶青好奇的问道。

　　向华急忙说道：“华小姐说蒋小姐仅仅是一个普通人而忆，绑架她不需要太强的人就能办到，最重要的是阴刹门需要调集最强的力量来对付少主您，所以绑架蒋小姐的人自然不会太强了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第642章 这么弱？免费阅读。https://xs.23sk.com 