    “我在等他炸。”

    墨澜淡淡的说道。

    “我也在等他炸。”

    林斡也耸了耸肩。

    “虽然这精神烙印强了不少有点意外，但我们都提前做了一些小准备，问题应当不大。”

    “嗯。”

    墨澜和林斡静静的等着，在等待的同时也用各自手段观测着恶魔力量的出现以及它的性质。

    相比较法术位而言，投影身躯虽然也与精神力连接，炸了也稍微有点影响，但只相当于脑袋抽了抽的程度，问题并不大。

    就算是一百个投影身躯一起炸了也最多就相当于脑袋同一时间抽了一百下......好吧，这问题有点大，但只要有哪怕一刹那的间隔都足够墨澜他们缓过来了，不会出现什么问题。

    “这些恶魔力量在加持投影身躯的时候似乎都是向着同一个方向演化啊？

    这些恶魔力量所演化出来的恶魔形象都是固定的吗？”

    林斡甚至还有功夫和墨澜一起商量，探讨。

    “可能是因为我们没有注入新的恶魔基因，所以血池就按照上一任九阶恶魔的形象给我们演化的？”

    墨澜出声说道。

    “当然也有可能是因为魔由心生，每一个人演化出来的恶魔都是不同的，你刚刚看的都是自己的投影身躯，所以都是一样的。

    我是往这个方向演化，你呢？”

    墨澜直接具现出一个正在演化出的投影形象，这是投影身躯炸碎的一瞬间截取下来的，并没有演化完全，只是长出了些鳞片，身体有些异样。

    “一样。”

    林斡也投影出了自己投影身躯死时候的画面。

    “那么演化方向就是上一任九阶恶魔的形象咯？

    就是不知道这样演化出来的恶魔身躯会不会具备上一任九阶恶魔的天赋本能。

    它们的天赋本能都挺神奇的，能在亿万恶魔蠕虫中脱颖而出成为九阶恶魔的，它们的天赋本能必定极其强大或者拥有极其优秀的效果。”

    “不清楚...诶，结束了，足足炸了我二十多个投影。”

    林斡正说着忽然一愣，察觉到自己和墨澜留在血池核心内部的精神烙印已经消散。

    虽说在血池核心内精神烙印需要承受的压力不算大，但墨澜和林斡也没有全力凝聚，也没有特定去强化抗压结构，所以自然承受不了多久。

    “可以通知，让他们准备过来了，从异界之门那里到我们这里来需要一定时间......算了，我开战机回去接，然后让陆斌也一起过来，他的小空间加上我的小空间够把人运过来了。”

    林斡出声说道，而林斡点了点头。

    “的确，不过不急，我先把凝聚元素外衣的方法梳理一下，搞出一个低阶适配版本来，让那群六环巅峰的小伙子把元素外衣凝聚出来。

    元素外衣凝聚出来之后融合法术位才拥有承载恶魔力量的基础，否则到时候就只能用本体来承受了，没必要。”

    “这到也是，不过会长，那滴恶魔血液还能坚持这么久吗？”

    林斡的问题让墨澜沉吟下来，心中默默计算，片刻之后出声说道。

    “问题不大，这滴恶魔血液蕴含的能量比想象中的大，毕竟是九阶恶魔的混血。

    如果不去攻击主动消耗的话，光是让其被动的散发气息还可以维持很久，不过我们还是得抓紧时间就是了。

    这样，林斡你想办法测试一下这股恶魔力量，尽可能的去量化它。

    全新版本的这个精神烙印在架构的时候可以调整每个人的比例，如果可以的话，尽可能测试出我们可以承受多大的恶魔力量，六环巅峰的法师有了承受多大强度的力量。

    我们尽可能用少的人去承受这股恶魔力量的强化，尽可能在承受的同时保证力量的强度。

    至于我这段时间就把元素外衣简化一下，然后组织人手架构。

    对了，还有一件事就是你也记得构架自己的元素外衣，毕竟你的机甲目前还无法直接利用这股恶魔力量。”

    “好。”

    林斡点了点头，当即去继续研究、琢磨血池核心，而墨澜拿出自己魔力外衣的架构开始调整，尽可能用一些门槛较低的法阵去替代一些晋升七环之后才能做到的事情。

    当然，在这里的门槛较低特指七环以下，六环巅峰。

    而在墨澜、林斡进入深渊世界陷入沉寂的时候，外界此刻也依旧风风水水，非常热闹。

    相比较以前玩家与原住民势力互相针对的局势，现如今玩家与原住民的关系缓和了许多。

    主要是光明神教的迅速膨胀，在度过了开始那个最艰难的时间段之后，现在的光明神空前强大，充裕的信仰让它拥有充沛的神力。

    大量的信徒、传教士让它拥有无数眼睛、触手。

    而中世纪贵族对奴隶、自由民的压榨、迫害简直是孕育神灵最好的温床，无论蕴养的是邪神亦或是正神！

    光明神的传教士往往只要在一座城池或者一座城镇最破、最脏、最乱、最差的地方施展神迹，只要使用神术免费为人治疗，只要向这些人描述一下没有贵族，神管理一切的世界，那么一瞬间就会获得大量信徒。

    不得不说，在初期阶段光明教会做的真心不差，有一点说一点都有种救世主的味道。

    整个游戏世界，除了玩家统治的区域之外，没有任何国家、城池、区域可以抵挡光明神教的信仰传播。

    当然，玩家统治的区域能抵挡并不代表说玩家善良，对这些人好。

    玩家善良的的确有，但能做到区域话事人的并不多，之所以玩家区域要好上一些，纯粹就是相比较贵族，玩家更懂得如何去挖掘人口的价值，而不是单纯的去压迫，去压榨出那些人的最后一点油水。

    和玩家比起来，这些贵族玩的简直是太糙太糙了，或者说贵族这些把戏早就是玩家玩剩下的。

    而此时此刻，由于这种神灵温床的存在，光明神的实力迅速膨胀，成指数级上涨的趋势。

    而在这种神灵带来的压力下，玩家逐渐成为贵族眼中可以接受的存在。

