
　　蕲母说：“对。”

　　蕲奚和姜豚进去后，蕲父问道：“小七，药协会那边进展怎么样？今早秦家主打来电话说上品丹药拜托我们家了，若是咱们能拿到丹药就用未央图换。”

　　蕲奚意料之中，秦家不愿把未央图还回来，所以去求了药协会。

　　药协会那边无望，不得已又求到了蕲家。

　　他说：“进展很顺利，不过，目前老药师还没有去药协会，丹药还要再等等。”

　　穗姨道：“有了秦家的承诺我就放心了，程家只剩下咱们姐妹两个，未央图若是再拿不回来，我也无颜下去见老祖宗。”

　　蕲母脸上露出些微伤感，程家就剩下他们两个了，妹妹如今的身体也不乐观。

　　但她心意已决，劝说再多也无用。

　　便绕开这个沉重的话题，直接说秦家的事，“秦家先祖负了程家先祖，却霸占着程家先祖所绘的未央图多年，如今还要用未央图交换上品丹药，这厚脸皮果然是祖传的。”天籁小说网

　　穗姨道：“先祖的恩怨情仇咱们后辈不好议论，不过未央图能拿回来算是了了程家的一桩心愿。”

　　姜豚拿起吃剩的橘子放入嘴里，甜甜的滋味从唇舌间散开。

　　她似是好奇地问：“秦家谁人生病了？”

　　蕲奚道：“秦家的独孙，今年八岁，是个早产儿，病体孱弱进了几次急救室，所以，他们需要上品丹药来保那孩子的命。”

　　姜豚“哦”了一声，不再言语。

　　两人在老宅吃了晚饭，才回了锦绣年华。

　　至于阁楼的事——

　　蕲奚没再提起，姜豚自然不会多言。

　　之后几天姜豚闲了下来。

　　直到萧家打来电话说是已经敬了七天酒了，她才收拾收拾出了门。

　　当看到姜豚坐着出租车过来时，瞪大眼睛等了老半天的萧家人松了口气，又有些失望。

　　松气是因为他们畏惧蕲爷，又失望没有见到蕲爷。

　　玄学师们早就到了，他们一拥而上，七嘴八舌的说：

　　“听说小师傅把下元村怨气驱散了，厉害，厉害啊。”

　　“像这种几十年的怨气，一般来说消除一两个都已经够费劲了，何况是一村的怨气啊。”

　　“就是啊，小师傅的表现一次次让人惊叹。”

　　姜豚说：“消除怨气虽然难，但是认真修行的话你们也可以办到。”

　　她走到萧家主面前说：“祭台准备好了？”

　　“准备好了，准备好了。”萧家主连忙道，态度比之前更加恭敬。

　　萧二爷更是热情的笑出了满脸褶子，“小师傅，您来了，还有十分钟到十二点，您要不要先喝被果汁？”

　　瞧瞧，连尊称都用上了。

　　姜豚道：“好，你亲自去榨。”

　　“好好好，我亲自去。”

　　萧二爷满脸笑容的进屋了。

　　这时，萧梦琳扶着萧太太走过来打招呼。

　　姜豚看了眼萧太太说：“身体还没好？”

　　萧太太苦笑，“估计是惊吓过度的后遗症。”

　　姜豚说：“吃些安神的药调理一下。”

　　萧太太点头，她说：“小师傅，我们家的事多亏了你，这异地啊，当真是太折腾人了。”

　　萧梦琳脸色微白，她对那东西着实害怕。

　　她看了眼花园，对姜豚小声说道：“小姐姐，驱走后不会再回来了吧？”

　　姜豚说：“不会。”

　　萧梦琳松了口气，“那就好。”

　　十二点刚到，一辆车开了进来，是萧楚愿回来了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　祭祀仪式已经开始，他站到萧家人身边，看着祭台前的女孩。

　　长发及腰，身姿秀婷，神态冷静而庄严。

　　前些日子夜探山林的事情他听说了，再次看到她，心脏控制不住剧烈的跳动。

　　这是他一见钟情的女孩，那么优秀。

　　突然，手背被人掐了一下，他扭头一看是萧梦琳。

　　“哥，你的眼神收敛点，你别忘了小姐姐可是蕲爷的未婚妻。”

　　她的声音压的很低，但萧楚愿一字不漏的听见了。

　　男人眼神微敛，嘴角浮出苦涩，暗恋还没开始，就已经夭折了。

　　唉——

　　仪式很快结束，地上的呼吸洞自动消失。

　　玄学师们在一起讨论，姜豚走过来对萧家人说：“手腕上的印记都消失了吧。”

　　萧二爷连忙道：“消失了消失了。”

　　他们抬起手腕，原本印着印记的地方空空如也。

　　姜豚说：“东西都收一收，异地不会再出现，以后你们不用再担惊受怕了。”

　　“谢谢小师傅，谢谢。”

　　“不用。”姜豚淡声说。

　　时间还早，她想去一趟药协会，于是说道：“我先走了。”

　　萧家主连忙道：“用过午餐再走吧，我已经让人准备好了。”

　　姜豚说：“我还有事，你们慢慢吃。”

　　一听有事，其他人也不好再挽留，他们都知道姜豚忙的很。

　　不能因为一顿饭耽误了小师傅的大事。

　　青山过来和姜豚道别，“小师傅，你还要在京华市留一段时间吧？”

　　“嗯，你要走了？”

　　青山一挥拂尘笑道：“我约了好友去游历修行。”

　　姜豚点头，“这般修行很好，老疯子也要去？”

　　“老疯子不去，对了，你还不知道他的身份吧，他是大杂门的门主，你以后有事可以随时去找他。”

　　姜豚挑眉，“大杂门？我在无有上看过大杂门的介绍，据说加上门主一共四个人，门主传授的东西很杂，所以叫做大杂门。”

　　青山笑着说：“对对对，所以说老疯子什么都会，不过他最擅长的是意念控物。”

　　姜豚意外的挑眉，点点头：“不错。”

　　青山呵呵笑道，“我们这些人比起小师傅差远了。”

　　他一拱手说，“那就有缘再会。”

　　姜豚点头道别，青山离开，其他玄学师也断断续续离开。

　　萧楚愿看着姜豚迟疑道：“小师傅，蕲爷…来接你吗？”

　　萧二爷连忙伸长耳朵，姜豚说：“不来，他今天比较忙。”

　　蕲奚今早走的时候说他要去上官家。

　　萧楚愿说：“那我送你。”

　　“好，麻烦你了。”

　　车子开出去后，萧楚愿问道：“要去哪里？”

　　姜豚说：“药协会。”

　　萧楚愿笑着说：“你也要去见老药师？”

　　姜豚看他，“你们为什么一口一个老药师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百五十七章 大杂门？！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">