    ，(首字母+org点co)！

    见到大师故作深沉不理会他们，几人顿时一脸小声嘀咕的姿态。

    “不就是影响了他们俩牵个手吗？这至于吗？！”

    ……

    不知道为什么，看着这一个个被撕成两半血液飞溅的粉红女郎，他们甚至为其感到些许可怜？

    “咕噜！好凶残的母龙，比我家的哪只母老虎还要凶残！”

    戴沐白嘴角微微一颤，一口唾沫咽下小声哔哔说道。

    “母老虎？那只母老虎凶残？”

    戴沐白身旁，一道幽幽的声音响起。

    在旁边的胖子瞬间一口凉气倒吸，屏住气！

    “母老虎啊，当然是我们家竹清啦。”

    戴沐白又没有注意到胖子的表情，一脸小帅的洋洒着笑意说道。

    然而当他话音落下之后，这才注意到秦风和胖子两个人给他示意的眼神。

    两人此刻神色中都带着丝丝无奈，就好像是在说，我们已经尽力了。

    “竹！竹清，你听我解释！！”

    转身看到映入眼幕的朱竹清，戴沐白的心沉到了谷底，差点没想给自己两个巴掌。

    这特么好端端的作什么死，多嘴说这个干什么！

    他用脚趾头想，都知道刚刚那句话是谁问的了。

    难怪他觉得这声音这么熟悉。

    “幽冥百爪！”

    朱竹清手瞬间涌现如利刃一样的指甲。

    于是乎，就在他们的旁边，发生了一起内斗惨案。

    似乎现场很惨，黄毛掉了一大撮惨叫声不断，但却无一人敢去阻止。

    ……

    “是粉红娘娘，二龙小心！！”

    时间悄然过去了一两分钟，突然，一只巨型蝎子出现在了他们的面前。

    “这粉红娘娘很强吗？”

    听到大师的言语之后，赵无极对着问道。

    “粉红娘娘每一次出世都会吞噬一百只同类，简单的说，对方是靠着吞噬同类诞生的，其战斗力十分恐怖，且带着这诡异的毒素，像魂圣魂斗罗层次的人对付自然没问题，可是我们这一次出来又不是历练我们自己，我们是给这帮孩子锻炼的啊！”

    大师看着打得正开心的柳二龙和问话的赵无极说道。

    “哼！小胖子试试你的第四魂技，要是你不给我将这丑东西往死里打，我就把小胖子你往死里打！！”

    二龙一脸意犹未尽的姿态愤怒的对着马红俊说道。

    马红俊听到这一句话，适才还一脸闲适，现在竟然有点慌！

    因为二龙老师那咯吱咯吱的拳头声一直在他耳边荡漾。

    “风哥、三哥，帮个忙！”

    秦风与唐三还有胖子三人一并飞身冲了出去！

    “第三魂技，凤翼天翔！”

    胖子速度极快。

    然而他惊奇发现，风哥才是最快的男人！！

    此刻风哥的大锤子居然直接朝着粉红娘娘的脑袋方向砸去了，其中还满是电光缭绕。

    粉红娘娘迷离之间，唐三施展出了蛛网束缚。

    粉红娘娘瞬间被困住。

    一个敲晕一个捆住，秦风和唐三助攻已经完毕，接下来自然到胖子大展身手了。

    此刻，众人都是一副期待的神色，想知道胖子的第四魂技究竟是什么。

    “到小爷我表现了！第四魂技，凤凰啸天击！”

    胖子一道火红色的光芒涌现，下一刹那，一道道火焰光芒拔地而起，其中涌动出一股令人窒息的岩浆气息。

    “撕撕撕！！”

    烈火焚烧，岩浆灌溉，粉红娘娘传出一道道非常痛苦的声响。

    “奥斯卡，赶紧杀了它，这粉红娘娘的要害在眼睛的地方！！”

    大师对着奥斯卡喊道。

    这一只粉红娘娘就是为奥斯卡准备的。

    “好！”

    奥斯卡听闻之后，一个瞬身冲了上来。

    下一瞬间，那一只粉红娘娘直接凝聚成了魂环。

    “大师为什么要奥斯卡吸收这一只粉红娘娘的魂环，这粉红娘娘的年限不错，但是攻击力却并不强啊。”

    宁荣荣看着正在吸收魂环的奥斯卡，满脸疑惑的小声嘀咕道。

    大师似乎听到了宁荣荣的小声嘀咕声，正准备对着对方解释一番自己的良苦用心，顺便说一下自己的研究成功，突然此刻一道声音抢在了他的面前。

    “没有最好的，是有最适合的，估计是这粉红娘娘适合奥斯卡吧。”

    秦风对着宁荣荣回答道。

    “可是这样没有一点攻击力的魂兽能得到什么魂技呢？魂兽不是越强越好吗？”

    宁荣荣美眸中带着疑惑看向秦风。

    “这粉红娘娘虽然实力不强，但我相信应该能得到一个适合整体发展的魂技。”

    大师走了过来，声音低沉的说道。

    “适合整体的魂技？大师你的研究已经到这一种层次了吗，光凭着粉红娘娘的魂兽属性就已经可以判断出奥斯卡能得到何种魂技了？”

    胖子一脸小迷弟的模样看着大师。

    小舞和唐三他们也都凑了过来。

    “额，我只能推断大概的魂技技能，具体的话还得看奥斯卡自己。”

    大师神色有些尴尬的说道。

    要他的研究真到了根据魂兽就可以判断出魂师能从中获得什么魂技的话，那他还用自卑？

    蓝电霸王龙家族怕是早把他供起来了！

    试问这世间有几人能做到这一步？

    很显然一个都没有！

    因为吸收魂环有很多不确定性，同等级的魂师系统同样的魂兽，都会得到不同的魂技。

    除非是家族流传下来的固定魂技，否则皆是如此。

    “其实粉红娘娘体内蕴含着亢奋毒素，奥斯卡是食物系魂师，一定程度上应该能继承粉红娘娘的亢奋毒素，估计第四魂技应该是亢奋吧，而且还是全属性的哪一种。”

    在旁边的秦风提了一嘴说道。

    “全属性亢奋？”

    众人一脸惊诧的看着秦风。

    “其实我也是这么认为的，大概这一种技能就像先前对付的狂战队那样。”

    本来大师还想循循善诱的装一个大x，没想到秦风居然给说出来了。

    不过小风这厮知识储备真是厉害，自己五十多岁了才研究到这一步，对方不过是十四岁而已。

    这娘胎里开始学的吧？

    要不然怎么会有这么变态的人！

    就在众人言语间，奥斯卡发出了一道痛苦的声响！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

