
　　“咦？”

　　“你干嘛呢？偷亲我一个黄花大闺女，你可是要负责的哦。”

　　苏沐晴啐了一口，表情中满是骄傲。

　　这就是她的男人，自信而阳光。

　　像这种男生，试问哪个女人能不动心呢？

　　返回阿凯迪亚的新家，林峰将火红色法拉利开入车库，看着走路慢慢恢复正常的苏沐晴，开口道：

　　“沐晴，陪我出去改变下造型？还是继续留在家里躺着？”

　　原本走到客厅门口的苏沐晴闻言，急忙扭头注视着林峰。

　　望着林峰依旧是精神的寸头，妖异的红发，不由问道：“你这副造型不是很好看的吗？而且你告诉过我们，你在模仿樱木花道。怎么了？难道现在不模仿了？”

　　“是的，现在不模仿了，已经结束了，我需要彻底改变下自己的造型了。”

　　扮演青峰大辉，林峰当然不能继续留寸头和红发。

　　他要先染成幽幽的蓝冷色调，然后再换上青峰大辉的5号球衣。

　　这赛季，不穿10了，需要换成5号球衣了。

　　就是不知道赛季还没结束，他能不能更改球衣号码？

　　这事儿需要问问科比，如果可以，下场比赛出战，他就改变一下自己的球衣号码。

　　苏沐晴则是站在原地愣了片刻，然后笑道：“可以，反正我在家里也无聊，就跟你出去溜达溜达。”

　　“诶，对了baby，这次你要改变什么造型呢？是不是很酷的那一种？”

　　“嗯，是的，确实很酷！”

　　想起动漫里青峰大辉那张冷峻的脸庞，以后不能开玩笑了。23sk.Com

　　他要从头到脚都变成冷面超人，青峰大辉！

　　话说这样扮演角色，感觉很累啊。

　　像个奥斯卡影帝似的，达到百分百的相似度，就要继续扮演下一个角色。

　　不过。

　　这种富有新鲜感的趣事，林峰也乐意去做。

　　“哇！baby，说你胖，你还喘上了？刚才你那双冷酷的眼神，差点吓到我了，你真的好会耍酷！”

　　听见苏沐晴的话，林峰及时纠正道：“沐晴，别闹啊，我这不是耍酷，而是以后我的性格就必须很酷，你慢慢适应就好了。”

　　苏沐晴：“emmm…”

　　她顿时无言以对。

　　二人又驱车离开豪宅，去到洛杉矶市中心。

　　首先当然是染发。

　　青峰大辉的发色，有点像黑色，而仔细看，更像是冷色调的蓝色。

　　只是色调轻微，不仔细看，都看不出来。

　　他这种发色，很为难发型师。

　　林峰找了几支彩笔，根据扮演卡上面的发色，为发型师描摹出青峰大辉的那种冷色调发色。

　　发型师还是之前那位小哥，他饶有兴趣打量着林峰，开口道：“偶买噶，我的老伙计，现在你可出大名了，大家都叫你樱木二世，你模仿樱木花道那么成功，干嘛要改变发色呢？”

　　“而且我感觉你这种寸头，妖异的红发，难道不是很帅吗？”

　　“帅是很帅，而我现在需要酷一点了，所以你懂得，我需要这种冷色调的蓝！”

　　林峰指着用彩笔描摹出的色调，示意发型师别那么多话。

　　“ok，我马上帮你染成这种发色。”

　　“不过我感觉，这种发色，适合头发长一点，亲爱的china林，你以后不能继续留这种精神的寸头了。”

　　“当然是这样的…”

　　林峰也没打算继续留寸头。

　　开始扮演青峰大辉了嘛，当然是那种说长不长，说短不短的青年发型。

　　这种发型蛮普通的，不过青峰大辉留起来这种发型，却给人一种很酷的感觉，不知道为什么？

　　发型师小哥动作麻利，轻轻松松帮林峰搞定了发色。

　　但因为是寸头，还没长起来，看上去不太像青峰大辉。

　　而且自从扮演樱木花道后，林峰经常性理发。

　　只要发现自己头发稍微长一点了，他立马就跑去理发店整理整理发型。

　　久而久之，这半年多来，林峰的头发就没长长过。

　　“诶，算了，我头发生长速度还是挺快的，一个月后，就能长到青峰大辉那种长度了。”

　　林峰没懊恼，头发嘛，长出来很快的。

　　“对了，系统商城里面，有没有啥办法可以直接让头发变长呢？”

　　“顺便再来两件青峰大辉的专属球衣，我想系统商城里应该有兜售的吧？”

　　“要不然的话，系统干嘛直接推荐我扮演青峰大辉？”

　　林峰这才开窍，整那么麻烦干啥，打开系统商城，肯定有他需要的扮演道具。

　　而今系统商城又升级了，成为四级商城，里面的东西更多、更便捷。

　　“搜索青峰大辉的专用道具！”

　　林峰在灵识里对着系统喊道。

　　【叮！】

　　【请宿主稍等，马上为宿主寻找青峰大辉的专属道具栏！】

　　唰！

　　一道白光闪过，林峰就看见，他这半天果然瞎忙活了。

　　四级系统商城绝非白给的，里面啥玩意儿都有。

　　青峰大辉的专属道具栏，一样宝贝也不缺。

　　包括青峰大辉的发色、发型、乃至肤色都有…

　　甚至还有身高修改器，体重衡量器。

　　青峰大辉的身高是192㎝，而现在林峰是189㎝。

　　扮演青峰大辉，这身高必须得长高一点，否则不可能达到100%的相似度。

　　体重85㎏，这点倒是和林峰无差异。

　　目前林峰的体重维持十分标准，一直是83㎏，多吃点牛肉干、蛋白粉啥的，让自己的体重达到85㎏。

　　“我艹了，商城里啥东西都有，我还出来瞎忙活什么？回去自个改造型得了。”

　　林峰一阵激动。

　　其实他一直感觉自己身高不太够用，打得分后卫，是有些吃力的。

　　但为了扮演樱木花道，只能先那样了。

　　而今青峰大辉的道具栏，拥有变态的身高修改器，体重衡量器，林峰决定必须把身高弄到192㎝。

　　这样一来，他在球场打得分后卫，将会更加如鱼得水！

　　要知道韦大爷身高193㎝，在盖帽和防守方面，十分的凶悍。

　　早先林峰189㎝，防守和盖帽也很猛。

　　不过。

　　身为一名nba篮球运动员，谁会嫌弃自己的身高呢？

　　如果可以，科比还想长到两米呢。

　　若是科比有两米身高，他与麦迪之间的天赋差距，必定会缩小。

　　心里盘算着，林峰带着苏沐晴回家。

　　他要在豪宅里好好捯饬一番，让自己看上去，就跟真实的青峰大辉没两样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第242章 专属道具栏免费阅读。https://xs.23sk.com 