    　　叮叮叮——

    　　但结果却是，这些小蜜蜂的针刺叮在波士可多拉的身上并不能给他带来多大的伤害。

    　　波士可多拉的属性就是完克蜂女王。

    　　一块块锋利的碎石出现在他的周身，顶着攻击就是四散而开。

    　　波士可多拉的尖石攻击和班吉拉的尖石攻击有着异曲同工之妙。

    　　两只精灵在等级和实力上处于劣势。

    　　但并不代表就没有赢的机会。

    　　波士可多拉负责吸引攻击，并且时不时的用岩石系技能进行反击。

    　　而巨沼怪因为属性上没有优势，就只能在一旁丢技能技能，只有特别好的机会，才能冲上去就是一顿虎拳。

    　　双方战斗得有来有回。

    　　其实如果波士可多拉能够超进化，单独作战就能够击败这只蜂女王，不过现在青木的精灵中却是出现了这样的一个风气。

    　　就是要以正常的姿态，正常的实力去挑战那些天王级的精灵，好像这样战胜对手能够让自己的实力更强一样。

    　　所以波士可多拉和巨沼怪对这只蜂女王已经惦记很久了。

    　　今天终于是如愿以偿地能够与之对战。

    　　虽然二打一听起来并不怎么光彩，但是他们也知道，凭他们现在的实力，单独作战肯定不是对手，联手才有可能。

    　　蜂女王也是比较特殊的精灵，她们的单体作战能力不是很强，只有和一群三蜜蜂联合起来，才能够发挥出更强的战斗力。

    　　战斗持续和很长的时间，从一开始蜂女王压着波士可多拉和巨沼怪打，到后面慢慢的他们掌握了蜂女王的战斗技巧和细节。

    　　再加上青木的指挥，开始进行反击。

    　　再到后面，那些在围观的三蜜蜂们却是有些忍耐不住了。

    　　只不过在他们行动之前，被耿鬼给阻止。

    　　耿鬼对付这群小家伙还不简单，直接一个集体催眠，就全都睡觉去了。

    　　所以最后蜂女王还是倒在了波士可多拉和巨沼怪的联手进攻下。

    　　巨沼怪还好说，因为受到的威胁有点大，所以打起来有些畏手畏脚。

    　　但波士可多拉到后面就完全放弃了主动防守。

    　　仗着自己强横的物防，就直接无视了蜂女王的攻击。

    　　抓着她就是一顿暴揍。

    　　最后弄得自己遍体鳞伤，不过蜂女王也是倒在了波士可多拉的脚下。

    　　括！！！

    　　战胜后的波士可多拉和巨沼怪兴奋地不得了。

    　　这说明了他们的战斗，和将来的潜力。

    　　两只精灵的等级都得到了提升，波士可多拉57级，巨沼怪58级。

    　　然后青木丢出精灵球把这只蜂女王收服，连带着她身边的两只三蜜蜂也收服了。

    　　有这三只精灵就足够了，放到岛上很快就能够生出一大群的三蜜蜂，稍微发展一下就能颇具规模。

    　　这也就是青木看着蜂女王的主要原因。

    　　最后，在走之前，青木也没有忘了自己本来的目的。

    　　直接将这里所有蜂巢中的蜂蜜全都打包带走！

    　　不仅带走了人家的首领，连他们辛苦劳动所得到的产物也全都一股脑的带走。

    　　青木也算是达到了雁过拔毛的程度。

    　　蜂女王并没有要自己使用的意思，只要驯服就可以了，所以不用像过动猿那么麻烦。

    　　回到营地后就直接借助着杖尾鳞甲龙之威，将蜂女王安排的服服帖帖。

    　　完成了驻扎在这里的第一个目标。

    　　之后，青木就准备要攻略椰蛋树森林了。

    　　不同于三蜜蜂，椰蛋树的战斗能力可就要强得多。

    　　而且椰蛋树们走得也是精英路线，没有那么多的族人能够给他们冲锋陷阵。

    　　再加上青木上次带着火焰鸡冲进去战斗过一阵，最近椰蛋树们对于领地的保护和看守意识也是挺强的。

    　　所以青木准备稍微缓一缓，可以先拿周围的一些零散的，或者是那些比较小的族群开刀。

    　　毕竟班吉拉也能够遇到像坦克臭鼬这样的准天王精灵。

    　　没理由不会再遇到别的。

    　　于是，青木安定下来，带着精灵们在这一片游荡。

    　　到处扫荡那些野生精灵，也不击杀，就只是战斗，然后击败他们

    　　甚至要是自己的精灵出手比较重，青木都会给那些野生精灵做一个简单的治疗。

    　　不让他们轻易的死去。

    　　一开始这些野生精灵还是抱着一种感激的态度。

    　　毕竟在野外，战斗什么的实在是太正常了。

    　　但在野外失去战斗能力，很大程度上就代表着失去了生命。

    　　青木却留他们性命，并且还给与一定的治疗。

    　　可是慢慢的，这里的野生精灵们发现状况不对了。

    　　这你丫的来找战斗的次数也太频繁了吧？

    　　平均三天一次，每次受的伤刚刚恢复，这帮精灵就好像是嗅到了他们身上的味道，第一时间会追上来，找战斗。

    　　实力比较弱的可能没什么，输了一次后就不会再被找上门了，但是那些实力比较强的就惨了。

    　　基本每天身上都带着伤，外出的时候都要小心翼翼的，防止死敌偷袭。

    　　但后来他们才发现，原来他们的死敌也是如此，身上永远都带着伤，一副精神萎靡不振的模样。

    　　这样一来，整个森林居然是安全了起来。

    　　就是这些精灵比较惨。

    　　再后来，所有一直被找上门的精灵也学乖了，不在家中默默等待，而是带着一些树果或者别的什么比较有价值的材料自己找上门。

    　　带着贡品上门，主动要求对战，快输的时候自己认输，对方也不会太得寸进尺。

    　　最后，这种模式居然奇迹般的保留下来。

    　　每天早上青木他们所在的营地前，都会整齐地摆放着一些树果或者食物或者药材。

    　　然后还有一群野生精灵，默默地等待着战斗。

    　　只要战斗结束，他们就能够离开，然后三天时间会过的很安逸，也不用担心死敌会出手，大家都保持了足够的默契。

    　　整片森林就好像出现了一个统治者，奇迹般的平稳了下来。

    　　整整一个月的时间，就这样过去了

    　　青木和他的精灵们对于这种变化也是表示无语。

    　　但主动有战斗对象送上门，当然是最好不过的了。

    　　现在他们在这方圆二十公里内，已经算是有着非常大的名气了。

    　　除了懒人翁族群和椰蛋树族群自持有点实力没有这样做外，所有准天王级的野生精灵，三天必参加一次战斗。

    　　这样甚至还让整个森林中的精灵们实战能力更强了。

    　　当然，收获最大的，还是青木的精灵。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为想上天堂的小丑大佬的万赏加更！

    　　感谢懗綦靰大佬的万赏！

