    第2741章

    啪。

    清脆的巴掌声响起，陆婳没有避开，生生的受了这一巴掌。

    上官墨狭长的眼梢倏然眯了起来，笨女人，她不知道躲开吗？

    没错，这一切都是他策划好的，罗桃桃的怒气也在他的预料之中，但是她竟然傻呆呆的被人打。

    在他面前，她就喜欢欺负他。

    在别人面前，她只有被欺负的份儿了？

    罗桃桃气的浑身颤抖，其实青昭夫人的话她已经信了一大半，但是她不愿意去相信，她不相信自己从小敬爱到大的嫂子竟然会破坏自己的幸福。

    罗桃桃充满恨意的看着陆婳，“陆婳，我真是瞎了眼了，为了你我跟我妈咪吵了多少架，我这么信任你，你对得起我，对得起我哥吗，我对你失望透顶，从今天起，你不是我的嫂子了！”

    罗桃桃抬手，还想给陆婳一个耳光。

    但是，她的手腕在半空被截住了，罗桃桃抬头，一下子就撞上了上官墨冷鹜不悦的狭眸。

    上官墨扣着她的手腕，那双眸子像淬了毒的冰般落在她的脸上，薄唇掀动，他吐出了冰冷的字眼，“我可以打她，骂她，但是你算什么东西，你也配打她？”

    罗桃桃脸色煞白，情人发出的冰冷言语是最伤人的，现在上官墨高大俊拔的伫立在她面前，将陆婳稳稳而严实的护在了自己的身后，这份宠爱如同护犊一样，让人羡慕嫉妒到发狂。

    “林先生，你跟......跟陆婳究竟是什么关系，你为什么要这样护着她？”

    上官墨没什么表情，“你觉得我们是什么关系那我们就是什么关系。”

    罗桃桃认为他们是情侣关系，是偷情的关系，那上官墨这算是默认了吗？

    “为什么？林先生，你看清楚了，陆婳已经结婚了，她嫁给了我哥，可是一个有夫之妇，她连孩子都生了，这样一个女人你也要？”

    上官墨没有回答这个问题，他冷冷的将罗桃桃的手腕给甩开了，“滚！”

    滚。

    他吐出了一个冰冷又薄情的字眼。

    罗桃桃被这么一甩差一点就没站稳，十分的狼狈，她不甘心，她真的太不甘心了。

    “林先生，我究竟哪里比不上陆婳了，你说啊，我是真心爱你的！”罗桃桃歇斯底里的咆哮。

    这时书房门被推开，十一走了进来，他直接将罗桃桃给“请”了出去。

    罗桃桃还在外面咆哮，“陆婳，我不会原谅你的，是你先对不起我的，我恨你！”

    很快，罗桃桃的声音就消失了，上官墨来到陆婳的面前，陆婳右脸受了一巴掌，现在鲜红的五指印已经在她的脸蛋上红肿起来了，看着可怜兮兮的。

    上官墨伸手，去抚她的小脸。

    但是陆婳避开了，没有让他碰。

    “怎么，在别人面前跟个弱鸡似的，在我面前又凶巴巴的了？”上官墨嘲笑道。

    陆婳澄亮的眸子看着他，“上官少主，恭喜你，你的目的已经达到了，这下你该满意了吧？”

    上官墨勾唇，“陆婳，这就是你所守护的东西，值得吗？你怎么将自己的生活过成了这样？”

    陆婳一怔，是啊，她怎么将自己的生活过成了这样，一团糟。

    也许她最大的错就是五年前爱上了他，五年后，依然爱着他。

    