    第145章 建议

    “大师兄，你选的这三件法器很好，不过，还差一件辅助法器，不如让世安自己去挑吧。”“也好。对了，世安还想要学习那闪电奔雷拳，我们也需要准备一下, 对了，还有这灵石也要给林世安几块，有灵石在世安也能更加的安全。”

    “大师兄，你说得对。”之后，众人就回去准备交给林世安的东西，他们可不打算就给林世安这些东西，还打算给林世安一些小东西。

    知道自己现在不能有多少提升后，林世安每天不是修炼各种道法, 就是画符。之前, 怀安还担心林世安会浪费不少材料，可他见识到林世安的画符速度，和成功率后，怀安知道自己想多了，就林世安现在的画符速度，恐怕执事准备的那些材料，还不够林世安用的。

    同时，怀安的心中也是充满了疑惑，不知道林世安画这么多灵符干什么，不过，怀安并没有问，少掌教的事情，可不是他可以管的。

    林世安在茅山的生活，极为舒服，没有弟子去打扰他修炼，每天都极为充实，不仅能安心修炼, 还有足够多的材料, 让林世安画符。

    就这样，过去了三个多月时间，这天林世安终于将突破天师境界的经验值攒够，心中大喜，第一次走出了顶宫，前往大长老等人所在。

    之前，林世安就已经从大长老等人口中知道，想要突破到天师境界，并不是一件容易的事情，在突破之时，需要承受三道雷劫，只有渡过雷劫，才能成功突破到天师境界。

    看着出现在自己面前的林世安，大长老一愣，虽然林世安前来茅山已经有一段时间了，可林世安并没有踏出顶宫一步，今天怎么踏出顶宫了, 难道是出了什么事情了？“世安，你来找我有什么事情吗？”

    “大长老, 我感觉自己能突破天师境界了, 所以，想要请大长老，为我护法。”“什么，世安，你说得是真的，你真的感觉到自己能突破天师境界了？”大长老震惊的来到林世安的面前，紧紧抓着林世安胳膊问道。

    “是的大长老，我感觉到自己现在能突破天师境界了。大长老，你能不能先放开我。”虽然，林世安并没有感觉到疼痛，可这样被一个男人抓着，让林世安不适应。

    “世安，我太激动了，没抓疼你吧？”“没有。”

    “那就好，不过，世安，我们不建议你在这个时候，突破天师境界，你之前不是想要学习那闪电奔雷拳，不如你先学习闪电奔雷拳后，再突破天师境界，你看如何呀？”

    “大长老，这是为什么呀？”以前大长老等人不是希望他能尽快突破天师境界吗，为什么这个时候，却要他先学习闪电奔雷拳了。

    “世安，突破天师境界，需要渡过三道雷劫，而这劫雷对闪电奔雷拳的修炼，有很大好处，你若是修炼了闪电奔雷拳，可以尝试炼化劫雷，一旦成功，这雷法在你手中的威力，将会提升许多。”

    “这样呀，大长老，修炼闪电奔雷拳，并不是一件容易的事情，我虽然自信，能修炼成闪电奔雷拳，可一旦在这个时候，修炼闪电奔雷拳，我突破天师的时间，将会往后推延不少。”

    “没事，我们又不差这一点时间，这一段时间，我们每天都和你师父联系，你师父那里，并没有出现任何的变故，你可以不用着急回去。要不，世安你就先修炼闪电奔雷拳吧。”

    “好吧，那大长老麻烦你带我前往吧。”“好的，不过，世安你要稍等一会，我先将其他长老召集过来。”之后，大长老让弟子们去通知其他长老，都前来这里。得到大长老的通知，其他长老，不敢有任何的怠慢，连忙来到大长老这里，当看到林世安在这里时，众多长老，都是一愣，他们也和之前大长老一般，没想到林世安会走出顶宫。

    “各位师弟，今日召集你们前来这里，是有一件事情，要告诉你们，之前少掌教，前来找我，希望我在他突破天师境界时，为他护法。

    不过，我并没有同意，我打算让少掌教先修炼闪电奔雷拳后，再开始突破天师境界，这件事情，少掌教已经同意，一会，我就带着少掌教前往，对了，各位师弟，开始准备封山的事情吧。”

    因为担心会有人来破坏林世安的突破，大长老打算现在就开始封山，不允许任何弟子下山上山，直到林世安突破天师境界后，再解封。

    “是大师兄，我们知道了，一天后，茅山派正式封山，不允许任何人进出。”“好，那我就带少掌教，前去修炼闪电奔雷拳，其他的事情，就交给各位师弟了。”

    “大师兄，你们放心去吧，其他的事情，就交给我们好了。”

    “各位长老，若是修炼闪电奔雷拳的话，我突破的时间，可能需要推迟一个月，甚至是更长的时间，没有必要这么早准备吧？”

    “少掌教，这种事情，我们有经验，交给我们这些老头子来处理就好，你呀，只需要安心修炼就行，其他的事情，就不要管了。”

    “是呀，少掌教，这些事情，就交给我们来处理就好，你安心修炼就行。”见众人如此说，林世安也就没有再说些什么，确实这种事情，他一点经验也没有，还是交给众位长老来处理吧。

    其实，林世安不知道的是，众位长老之所以如此重视，是因为茅山派太久没有天师了，现在好不容易能出现一位，自然不敢有任何大意，一定要杜绝，任何能影响到林世安突破的事情。

    很快，大长老就带着林世安来到茅山派的传承之地“世安，你且看好了，这传承之地布有众多阵法，走错一步，将会陷入万劫不复的境地，就算是天师也会死在这些阵法之下，你一定要更紧我。”

    “是，大长老我知道了。”之后，林世安更紧大长老的脚步，大长老怎么做，他就怎么做，很快，林世安就感应到自己穿过一层薄膜，来到一处房间中。

    (本章完)

