    秦芷爱背对着梁豆蔻和顾老爷子站着，握着行李箱的手指，力道不受控制的缓缓加重。

    抵达17曾楼顾老爷子的房间门口，梁豆蔻终于停下了一路上喋喋不休的声音，她等着秦芷爱刷完房卡推开门后，先请顾老爷子进了屋，然后冲着秦芷爱轻声的说了句：“你在这里稍等会儿”，然后伸出手从她的指尖接走了顾老爷子的行李箱，进了屋。

    门没关，秦芷爱站在门口，可以清楚地看到梁豆蔻伺候着顾老爷子洗漱完，然后陪着顾老爷子坐在沙发上，看了好一会儿电视，直到秦芷爱的腿都站的有些泛酸了，梁豆蔻才终于姗姗起身，对着顾老爷子提出了告别。

    关上顾老爷子的门，秦芷爱明显的感觉到梁豆蔻身上的气息变得有些冷，她看都没看她一眼，就踩着高跟鞋，傲慢的擦过她的身边，冲着电梯走去。

    很快就到了18楼，秦芷爱刷完房卡，刚准备将房卡递给梁豆蔻说“再见”离开，梁豆蔻却径自的推开门，无视掉她的存在，走进了屋。

    她摘下墨迹和口罩，随手往一旁的沙发上一丢，然后扶着墙壁，脱长靴时，视线有些冰凉的瞄了一眼秦芷爱，指了一处空地，冷言冷语的吩咐：“把行李箱放在那里。”

    说完，她就光着脚丫，进了浴室。

    秦芷爱刚将行李箱放下，浴室的门就被拉开，换了浴袍的梁豆蔻，从里面走了出来。

    她就像是在自己房间里一般，优雅大方的走到两米宽的大床上，姿态妖娆的躺了上去。

    她浴袍的带子，系的有些宽松，随着她的躺下，有半个白花花的****露了出来，没穿内衣。

    秦芷爱只是匆匆的看了一眼，就收回了视线，即使她和她都是女人，但她还是有些不好意思，脸微微的泛了一抹红，然后就垂着眼帘，语气疏淡的说：“梁小姐没什么事的话，我先离开了。”

    她来了月事，本就有些不舒服，刚刚在17楼门口站了那么久，现在小腹隐隐有些难受，秦芷爱不等梁豆蔻有所回应，就转过身，冲着门口走去。

    她刚抬起手，碰到了门把，躺在床-上的梁豆蔻，翻了个身，语气有些慵懒的开了口：“秦秘书，能不能麻烦您帮我去山庄门口的超市，买盒*****上来？”

    秦芷爱背对着梁豆蔻的身影一僵，没回头。

    梁豆蔻从床上下来，在沙发上拿了钱包，从里面抽了一张钱，走到秦芷爱面前，也不管她愿意还是不愿意，将钱塞入了她的掌心里，来了句：“秦秘书，谢谢你了，你也知道，我是公众人物，不方便出去，所以还得劳烦秦秘书跑一趟了。”

    顿了下，梁豆蔻冲着秦芷爱扯着唇角，绽放出一个明艳的笑容，似是觉得酒店里都备了******还特意让她去买有些不好意思一般，出声又解释了句：“酒店里备的那个牌子，余生不是特别喜欢用。”

