    秋雨滂沱。

    京都主干道，赵定边骑在火麟马上，缓步行进，路过的百姓皆是神色复杂地凝望着他。

    昨夜发生的事情，早已传遍了大街小巷。

    所有人都知道，这个守护荒国，一辈子为荒国开疆拓土的赵定边，唯一一个孙子被掳走了。

    那伙贼人派出了无数高手，手段极其歹毒。

    从城门，到镇国府门前，道路两旁都挤满了人，却没有一个人说话。

    “嗒！”

    赵定边跳下马，溅起无数水花。

    抬头望了一眼，镇国府墙上挂着十余名遍体鳞伤的人，都是四国驻荒三品以上的强者，如今皆已奄奄一息。

    魏国那几个，俨然已经断了手脚，若不是被人为封住大脉，恐怕早已经失血过多死了。

    “吱呀！”

    门开了。

    赵无敌急切道：“爹！找到昊儿了么？”

    赵定边眉间闪过一丝痛楚，缓缓摇了摇头。

    赵无敌咬了咬牙，随即从怀中取出了一张纸：“我在一个魏国人身上找到的，上面是京都内河外河的河域资料，魏驻荒的重要人物前些天已经离开荒国了，绑架昊儿的绝对是这些魏国人！”

    “知道了！”

    赵定边努力保持平静，但声音却是止不住地颤抖：“收拾一下，准备上朝！”

    一听到“上朝”两个字，赵无敌顿时就绷不住了。

    “上朝！上什么瘠薄的朝？”

    “昊儿还没有找到，哪来的工夫上朝？”

    “还要穿丧服？怎么！你那么巴不得你孙子死，让全荒国的人一起吊唁？”

    “显得我们镇国府很有面子么？”

    赵无敌呼哧呼哧喘着粗气，脸红脖子粗地瞪着眼前的小老头：“你镇国公在战场上所向披靡，怎么现在就这么迫不及待投降了？”

    赵定边看着他，眼神中没有丝毫怒意，有的只有无尽的悲凉。

    他从怀中拿出一张布条，还有一块命牌，塞到了赵无敌的手中。

    “这……”

    赵无敌看到上面的内容，整个人都变得呆滞起来，虽然一时间想不清楚发生了什么，但也感觉出来了不对劲。

    赵定边沉声道：“这伙人不仅想让昊儿死，还要毁掉我们镇国府！听爹的话，上朝辞官！这镇国公和神武大将军，咱们老赵家早就当腻了！没有官身负累，我们父子俩就算将荒国掘地三尺，也要把昊儿找出来，所有对昊儿不利的人，都会付出代价！”

    赵无敌气得浑身颤抖，但终于还是点了点头。

    他的第一反应，是立刻将西陇关布防图交出去。

    可从小到大，忠孝仁义四个字，早已经刻入他的心。

    为了赵昊，他可以不忠！

    可一旦交出西陇关布防图，损害的可不止君主的利益，数百万曾与他一起奋战的战士，也会遭受无妄之灾。

    他怎么忍心？

    况且，即便把西陇关布防图交了，赵昊就能活下来么？

    一时间，他面如死灰：“好！上朝！”

    赵定边看着他：“秀秀呢？”

    赵无敌神色颓然：“刚刚醒转，她的身体……”

    儿子六岁那年中毒丹田被毁，虽然保住了一条小命，白秀却心力交瘁生了一场大病，从那天起就落下了病根，所以才从军情处退役，全心全意在家照顾儿子。

    昨天听到赵昊被掳，当场就晕了过去，虽然现在已经醒了，但已经虚弱得不成样子。

    赵定边闻言，心中不忍，眉宇之间痛楚不已。

    正在这时，一人身穿白衣，从镇国府的大门走了出来。

    父子俩看去，正是白秀。

    此刻她脸色苍白如纸，步履蹒跚，身体虚弱无比，却依旧咬着嘴唇，亦步亦趋走入雨中。

    “走吧！上朝！”

    白秀眼圈发红，将怀中的丧服塞到了父子俩手中，随后便向北走去，那里是皇宫的方向。

    父子俩对视了一眼，一起穿上丧服，跟了上去。

    镇国府一家三口，就这么顶着冰冷的秋雨，徒步走向皇宫。

    他们离开以后，镇国府门前的百姓，终于忍不住窃窃私语了起来。

    “方才我家被搜查的时候，我听到两个府兵说话，好像那伙歹人威胁镇国公交出一样东西。”

    “究竟什么东西？”

    “不知道，但恐怕事关重大。”

    “如此看来，镇国公不打算交了，那赵昊……”

    “镇国公一辈子为国为民，老天却如此不公！”

    “飞鱼卫到底干什么吃的？真是一群废物，区区一些魏国歹人都防不住！”

    “自从姜淮长公主闭关以后，军情处还有一些作用，飞鱼卫却一天比一天废物了！”

    “话不能这么说，我们京都几十年没出过大问题，飞鱼卫功不可没，但这次真是废物的要吃屎了！”

    “我听一个齐国人说，姜淮长公主闭关之前受了危及生命的重伤，恐怕现在不是在闭关，而是早就死了，对外宣称闭关，只是为了震慑其他国家罢了！”

    “若是长公主在，这些歹人恐怕刚入荒国疆域就被揪出来了，怎么可能将赵昊掳走？”

    “别提长公主了，都过去了！我现在只关心赵昊还活没活着。”

    “以前我还挺看不起这纨绔，但这些天我才发现，老赵家不管是将军还是纨绔，面对别国的时候，没一个是孬种！”

    “唉……”

    从镇国府到皇宫，赵家三口踏着路面的积水，步履沉重。

    道路两边，百姓无不神色沉重，默默目送赵家三口入宫。

    太和殿。

    一片寂静！

    文武百官已经悉数到齐，每个人心中都是无比复杂，却没有一个人敢出声议论。

    明明是人头攒动的大殿，却是寂静得可怕。

    高位之上，姜峥心中焦急不堪，却只能死死地坐在龙椅上，不想让自己有任何失态的举动。

    但他的眼神，仍是不由控制地望向殿外。

    他希望看到一个人的身影。

    却没有做好与那个人对视的准备。

    终于。

    殿外出现了三个身影，赵家三人已经被大雨淋得狼狈不堪。

    看到三人皆穿白衣，在场群臣皆是目光一凝，连心脏仿佛漏跳了一拍。

    他们之中，有不少人都从各种途径听说了内幕消息。

    西陇关布防图！

    这完全变成了到底是死一个赵昊，还是镇国府举家叛国的问题。

    如今看来，赵家三口，皆穿丧服上朝，究竟什么意思已经不言而喻了。

    众人皆是心中悲恸，即便那些文官，也是为赵家心痛不已。

    他们固然与镇国公代表的武将体系对立，但其实归根结底，只是文官想要获得更大话语权的必然选择。

    对于赵定边，他们并没有任何不敬之意。

    人心都是肉长的，看着赵家人身穿丧服，他们不由想到，如果这种事情发生到自家身上，自己能否如同赵定边一样，为了荒国的

    姜峥看到这三片白衣，更是心头一颤。

    赵家三人行至殿前，扑通一声跪在了地上。

    “拜见皇上！”

    姜峥连忙起身迎接，伸手去扶三人：“快快请起，快快请起！”

    一家三口却纹丝未动，只是看了姜峥一眼。

    姜峥眼眶又酸又胀，动情道：“定边！如今京都上下，都在寻找昊儿的踪迹，你们……你们这又是何苦呢？”

    赵定边昂起头，目光灼灼与他对视，一字一句道：“这帮歹人预谋已久，珍宝尽出，又岂能轻易被人找到？”

    姜峥不由垂下眼帘。

    此刻三人身上已经浑身湿透，惨白的丧服与外衣紧贴在一起，在地上湮出一片水渍。

    他张了张嘴：“定边莫要太过悲……”

    没等他说完，赵定边豁然起身，当即把自己身上的丧服连带外衣一起脱去。

    随后，将内袍也除了下来，双臂擎起，将绘在里面的布防图显露出来，随即便把它叠了起来托向姜峥，一字一句说道：

    “皇上！歹人要挟臣以西陇关布防图换孙儿性命！现在，臣将布防图交还于国！”

    内袍一去，上半身狰狞的伤疤全然露在了所有人的面前。

    他一生征战无数，虽然已经成就了无上威名，但这些威名都是用一次次的险死还生换回来的。

    背后那道刀伤，乃是当年皇位之争，赵定边把姜峥从玉居山大牢里救出来，为了保护姜峥硬挨一品高手一刀留下来的。

    腹背皆能看到的那个狰狞伤口，是当日重夺西陇关时，被魏国的守城重弩射穿的。

    此幕场景，众人都是无奈别过脸去。

    他们虽然早就猜出了赵定边丧服上朝的原因，却仍旧不忍直面这一幕。

    姜峥则是连忙将布防图推回去：“定边！你是镇国公，陪朕打下无数疆土，西陇关布防图只有在你手中才能护荒国万年不倒，又岂有交给朕的道理？何况，这布防图与昊儿的命无异，又岂能……”

    他话说到一半，便无法再朝下继续说下去。

    布防图固然相当于赵昊的命，可即便赵定边愿意拿出去换，他会允许么？

    答案势必是否定的。

    “皇上！臣有一请求，还望陛下答应！”

    赵定边忽然高喝一声，引得文武百官皆是一颤，纷纷把目光投过来。

    姜峥也是心头一颤：“定边但说无妨！”

    赵定边神情无比苍凉，声音虽然依旧洪亮，却多了一分掩盖不住的颓然：“老夫今年七十有七，已经不堪年老，镇国公之位意义重大，老夫已是力不从心，故此次特意前来辞去官位爵位，告老还乡！”

    听到这话，姜峥顿时面色一变，刚准备开口，就又听见了赵无敌的声音。

    “皇上！臣也来辞去将军之职，臣连自己的儿子都保不住，没脸当神武大将军了！”

    赵无敌心中愤恨不已，他还没有意识到这件事情可能跟皇家有关，所以他恨的只有自己。

    他恨自己无能！

    姜峥看着这个被自己当成子侄的黑脸汉，更是心痛不已。

    而此时，白秀也说道：“臣白秀望辞去军情处三品虚职，尸位素餐多年，不愿再给朝廷白添负累，还望皇上成全！”

    听到白秀这么说，群臣心中无不悲戚。

    大荒四将之中，孟、周两家虽然子孙近乎全部战死，但两个老爷子至少都还健在。

    白家，却几乎无一幸免，只剩下在军情处任职的白秀逃过一劫。

    赵昊六岁那年丹田被废，白秀立即退伍，留在京都悉心照料。

    十几年来，毒物暗器，全然不能接近镇国府。

    可即便如此，她唯一的儿子，也丢了！

    赵昊不仅是老赵家的未来，也是白将军留在这世上唯一的血脉。

    “你们……”

    姜峥神色悲痛，看着自己的老伙计，以及被他当做半个儿子儿媳的黑脸汉夫妇，心头一阵阵悲凉。

    上次有这种感觉，还是胡贵妃下葬的时候。

    只不过上次是他自己做的孽，但这次……

    事到如今，他还怎么可能猜不到是谁动的手？

    所以除了悲凉，他甚至感觉到了委屈。

    从出生，到暮年，这是他第一次生出委屈的情绪，即便幼年时被父皇百般不看重，他都从来没有如此过。

    “望皇上成全！”

    赵家三口，齐齐下拜。

    满朝文武，皆不做声，心情沉重地望着眼前的一切。

    姜峥深吸了一口气：“定边！你可记得，当日朕登基的时候，你曾许诺护荒国一世？”

    赵定边苦涩一笑：“彼时你我君臣意气风发，如今的我不过是个连家都守不住的垂垂老朽，又谈何守护荒国一世？”

    “你……”

    姜峥神色复杂，却一句话都说不出来，沉默良久才说道：“你们且回家等一等，给朕三天的时间！三天之内，朕必定将活蹦乱跳的昊儿带到你面前！”

    “三天？”

    一旁的赵无敌豁然起身：“皇上！我们等得了三天，掳走昊儿的歹人能等得了三天么？这神武大将军我彻底不做了，帅印和虎符都还给你，求求你不要耽误我们救儿子了！”

    说罢，直接从怀中取出一个锦帕包裹，放在地上。

    正是镇国公的帅印，以及神武大将军统兵的虎符。

    放下帅印和虎符，他就立刻转身，毫不留恋地向殿外走去。

    若是别人，早朝擅自离席已经是极大的罪孽，但姜峥却说不出半句挽留的话。

    赵定边也站起了身，冲姜峥拱了拱手：“皇上！草民告退！”

    说罢，也转身欲走，却没想到这时听见了白秀的话。

    白秀声音虚弱，却充满了恨意：“皇上！此次内外两河打通暗渠，如此动静却没有被发现，实乃巨大纰漏！民女曾于军情处师从长公主，飞鱼卫也是长公主一手创立。

    以民女所知，若飞鱼卫正常运转，势必不会出现此般问题！

    宗师可以查不到！

    蛙衣也可以查不到！

    但不可能查不到这条暗渠！”

    说着说着，她抬起了头，目光锐利地盯着姜峥，一字一句地说道：“飞鱼卫有鬼！此鬼串通魏国，害我昊儿，逼迫我赵家，掘我荒国西陇关根基！罪大恶极，恳请皇上杀鬼！”

    此话一出，满朝皆惊。

    军情处很强，飞鱼卫更强。

    荒国明明只有一个宗师，却能与魏国分庭抗礼几十年，这些年甚至压过魏国一头。

    因为什么？

    就是军情处和飞鱼卫织出的那张密不透风的大网。

    一开始听到赵昊通过暗渠被掳的时候还有些震惊，那些歹人究竟是如何躲过飞鱼卫的注意，无声无息挖出一条暗渠的。

    毕竟他们也不了解飞鱼卫，只知道他们很厉害，却不知道究竟有多厉害。

    但现在听白秀一眼，他们顿时就知道……

    麻烦大了！

    这件事情不止外患，还有内祸。

    赵定边面色微变，这句话一放出来，事情就朝撕破脸的方向发展了。

    孙子丢了，他也不怕撕破脸。

    但现在当务之急是找到孙子，现在那些人并不知道帝江鸿匣已经被自己交给了皇帝，还保留着将重绘版的布防图烧过去的可能。

    所以赵昊未必会立刻遭受毒手，怀中那块还亮着的命牌充分证明了这一点。

    正因如此，赵定边不想立刻撕破脸。

    却没想到，白秀已经发现了其中的不对劲。

    军情处与飞鱼卫并称两大侦察机构，白秀虽没去过飞鱼卫，但怎么可能不知道飞鱼卫的恐怖？

    “不要妄言！”

    赵定边低声提醒，不过显然已经晚了。

    此时姜峥的脸色已经阴沉得要滴出水来了。

    飞鱼卫有问题？

    飞鱼卫当然有问题！

    可你让朕怎么办？

    交出皇姐，斩首示众？

    登上皇位几十年来，姜峥运筹帷幄，从来没有像现在这么窘迫过！

    而此时，宫外又忽然传来了曹公公惊惧的声音。

    “公主！”

    “公主！里面正在上朝！你不能过去！”

    “快拦住公主！不要伤了她！”

    话音刚落，就有一道身影跌跌撞撞冲入了太和殿。

    来者不是别人，正是安阳公主姜芷羽，此刻她也是面色苍白，眼眶已经红得不成样子。

    看到殿中的一切，她深吸了一口气，缓缓走到白秀身侧，扑通一声跪了下去。

    姜峥瞳孔凝了一下，强自保持镇定：“芷羽，你为何忽然闯进来啊？”

    姜芷羽抬起头，鲜有地与姜峥对视，一字一句道：“夫君身陷绝地，女儿以心相许，家国不能两全，请父皇赐死！”

    赐死！

    听到这两个字，所有人都是一惊。

    以前他们只知道钟粹宫里住着一个小公主，皇帝每次除夕夜都会单独去陪女儿。

    赐婚以后，才大致了解了一些姜芷羽的信息，只道是一个柔柔弱弱的小姑娘。

    却没想到……

    白秀也是满脸惊愕地看向自己的儿媳妇，她总共只跟姜芷羽见过两面。

    第一次订婚的家宴，儿媳妇沉默寡言，婆媳俩都没搭上几句话。

    第二次是昨夜月圆大典，两人只是匆匆打了一个照面。

    她原本还以为两个孩子只是彼此有了一些眼缘，说不上有什么感情，但现在……

    是个好儿媳！

    但昊儿他……

    姜峥只觉心头被痛击了一下，一时间甚至有了晕厥的冲动。

    这哪里是要求赐死！

    这是在逼宫啊！

    家国不能两全！

    好一个家国不能两全！

    尽管姜芷羽在他面前一直是小可怜的形象，但作为父亲，怎么可能不清楚女儿本身的样子？

    更何况她的母亲是……

    他看着姜芷羽。

    姜芷羽也在看着他，眸中含泪，却又无比执拗。

    昨夜那冲天的威压，让她几乎现出了原形，说是宗师间的切磋，怎么可能！

    那等威势，只有镇国公！

    镇国公怒成那样，除了赵昊出事还有什么可能？

    她可能还没有爱上赵昊。

    但赵昊却是她幽居深宫十几年，唯一亮过、有过温度的光。

    错过了他，不知道还要再等多久。

    深宫太冷，她等不到第二颗爆竹。

    别处烟火满天，她受不了钟粹宫的凄冷。

    她不知道究竟怎么回事，但她知道那个让自己毛骨悚然的恐怖感知一定是皇帝的人，只要那个人不点头，没有任何别国势力能在荒国玩阴谋诡计。

    所以她来了，她要逼皇帝交出那个人。

    逼不出来没关系，反正不打算等了。

    姜峥看了看自己的女儿，又看了看眼神坚定的白秀，终于深吸了一口气。

    “传朕旨意！”

    “飞鱼卫镇抚使及以上官员当即停职，严加查办！”

    “确定赵昊下落之前，由白秀担任临时指挥使的职位！”

    “人要找！”

    “鬼也要抓！”

    “朕倒是想看看，究竟何人如此胆大妄为！”

    文武百官面面相觑，罢免飞鱼卫所有高层，让赋闲在家十几年的白秀担任临时指挥使。

    虽然以前白秀也是军功卓著，但毕竟这么长时间了……

    如此安排，足以看出皇帝多么紧张赵昊的小命。

    白秀大喜过望，当即拜谢：“多谢皇上！”

    听到这句话，姜芷羽也是微微松了一口气。

    ……

    密室之中。

    赵昊瘫软在墙角，已经没有了和这些人沟通的欲望。

    这些蛙人就像是茅坑里的石头，又臭又硬！

    一句话不停不说，还喜欢捏人肋骨。

    这特娘的谁顶得住啊？

    好在洛水的状态已经稳住了，只要人还活着，一切就都好说。

    他闭上眼睛，拼命回忆之前的情况。

    那个黑衣人，绝对是姜峥的人无疑了。

    但为何姜峥星子现在白得发亮，几乎连黑气都看不到了，却还是派人来刺杀自己？

    还是说，这人根本就不听姜峥的指挥？

    荒国中，还有人敢违背姜峥的命令擅自行动？

    这人究竟是谁？

    赵昊思来想去，把脑海翻了一遍又一遍，只有一个身份与这些特征符合。

    那就是飞鱼卫和军情处的创始人，长公主姜淮！

    虽然老赵家对这个名字讳莫如深，很少在他面前提及，但总归还是听到过一两句的。

    糅杂在一起一分析……

    这老娘们跟老赵家关系不好，说不定那个从来没见过面的奶奶，失踪都和这个老娘们有关系。

    但偏偏是赵家媳妇在军情处的老师，白秀如此恐惧婆媳关系，指不定也有这老娘们的原因。

    一句话概括！

    介老娘们不是好人呐！

    如此一来，那颗接近纯黑色的星子也就好解释了。

    至于这些蛙人，一个个星子黑气汹涌如浪潮，跟姜淮星子上如刀的黑气还不一样，一看就是有大仇的。

    下属？

    应该不会是下属！

    这些蛙人保底身负杀父之仇，说是别国势力更有可能，而且昨天姜淮出手相助的时候，他们也明显懵逼了一下。

    所以归根结底，还是魏国人的可能性最大。

    麻辣隔壁的！

    老子之前乱猜都蒙对了。

    结果还是发生了这种事情！

    飞鱼卫干什么吃的？

    娘的！

    飞鱼卫就是那个老娘们创立的！

    这一波……纯纯被阴！

    赵昊越想越气，只想把那个老娘们头拧下来当球踢。

    亏赌坊里面还传过你跟老子的绯闻，下起狠手可真的不当人啊！

    但气归气，就算猜到了她的身份，也没有什么卵用。

    当务之急，还是逃脱这些蛙人的掌控。

    可这些狗玩应也不说自己想要啥，就搁这硬坐，一个个都跟自闭症儿童一样，还真不知道怎么撬开他们的嘴。

    娘的！

    比青楼新到的姑娘嘴都难撬！

    没办法。

    硬撬吧！

    赵昊深吸一口气，拍了拍最近面具男的肩膀：“令尊健在否？”

    刚才还油盐不进的面具男，顿时如同被踩了尾巴的猫一样，眼神变得惊恐且凌厉。

    “咯嘣！”

    “咯嘣！”

    “咯嘣！”

    “咯嘣！”

    赵昊：“……”

    连着四根肋骨被捏断，他当场就麻了，冷汗蹭蹭地朝外冒，身体也剧烈地颤抖了一阵。

    这特娘的疼啊！

    不过这面具男反应这么剧烈，一定是被戳中痛楚了，恐怕他的爹真是黑脸汉或者老爷子其中一个人亲手杀的。

    赵昊咧了咧嘴：“你这个小碧宰治捏得还挺对称！”

    面具男终于忍不住了：“你真当我不敢杀你么？”

    赵昊切了一声：“你这狠话放的，比青楼姑娘嘴里的‘不要’气势都弱。”

    面具男：“……”

    赵昊叹了一口气：“其实吧！不管父辈有什么恩怨，咱们两个坐一块，也没有什么直接的仇怨，毕竟我赵昊整天喝酒逛青楼，人生格言就是与人为善，哪有那么多仇家？”

    面具男冷笑一声：“照你这么说，世上所有的仇怨都能一笔勾销了。”

    赵昊摇头：“那倒不是！不过我瞅你一副苦大仇深的样子，我却连你仇什么都不知道，我想恨你吧代入感都不够！反正这里就咱们几个人，还不如开诚布公地唠一唠，整点代入感说不定我还能怕一怕！”

    面具男：“……”

    他别过头去，虽然这一番话乍一听有点道理，但仔细一琢磨觉得赵昊脑袋可能有什么大病。

    这一副啥也不怕的愣头青模样的确很让人窝火。

    可让你害怕，对你有什么好处？

    对我又有什么好处？

    还是说害怕的感觉会让你感到很爽？

    这不是有病么？

    赵昊一副急切的样子：“行了行了！我摊牌了，虽然我赵昊铁骨铮铮，但能不死还是不想死的！你们深入荒国腹地也不容易，人生地不熟的就算本领再高强也很难逃跑，我可以帮你们！”

    “哦？”

    面具男这才多看他了一眼。

    一开始赵昊为了救这个小姑娘，狠话一堆，狠手一个接一个。

    他下意识就觉得赵昊是一个狠人，虽然嘴有点碎，但狠就是狠。

    跟狠人是没法讲条件的。

    尤其是跟一个穷途末路的狠人，更是没有半分条件可讲，所以他不想在赵昊身上浪费时间。

    不过现在仔细想想，一个从小糜烂到大的纨绔公子哥，哪有真正有骨气的？

    为了所谓红颜，可以一时热血上头，毕竟地上这重伤的丫头长得确实好看。

    但只要冷静下来，他未必不会为了生命出卖一部分利益。

    终究还是一个贪生怕死，贪图享乐的人罢了！

    面具男看向赵昊，饶有兴趣道：“你有什么办法帮我逃跑？”

    “直接当人质挟持怕是没有什么用，主要我爷爷太猛了，只要目之所及，就能隔空封锁你的真气，镇压你的肌肉，挟持我直接逃跑就是送人头。”

    赵昊挠着头，一副苦思冥想的样子。

    面具男有些诧异，没想到他还真的在认真帮自己想办法。

    忽然，赵昊一拍脑门：“问你个问题，咱们现在还在京都辖区么？”

    面具男反问：“你觉得我会告诉你么？”

    赵昊切了一声：“你还害怕我把消息传出去？你这是刚才没搜我身还是咋的？胆子这么小，还特娘的学人绑架！”

    “……”

    面具男想了想，好像确实是这样，便直接点了点头。

    他们的确还在京都辖区。

    一是因为伤得太重，二是荒国虽然京都城不大，但辖区十分广袤，现在已经全面戒严了，这时候想着逃跑几乎约等于找死。

    赵昊眼睛一亮：“这就太好了，你们带纸笔了没有，我能把京都的布防图给你们画出来！”

    面具男：“？？？”

    赵昊白了他一眼：“咋？不信啊？”

    面具男深深看他了一眼，直接丢过去一根树枝，拍了拍湿润的土地：“没有纸笔，你在这里画！”

    赵昊接过树枝，一副嫌弃的样子，嘴里嘟囔道：“将就吧！”

    说着，便在泥土上一通操作，很快就把京都周边的地图画出来了。

    面具男眼睛一亮，他来之前已经将荒国京都附近的地图研究得不能再研究了。

    这地图虽然是树枝画的，但还原度相当高，而且无比精准。

    想不到，这纨绔还是有点东西的！

    “行了！布防图呢？”

    他假装不经意地看向赵昊。

    赵昊也没有继续磨叽，飞快在地图上标注了几个地方，包括兵种和兵力都详细地标记了上去。

    只不过，他只标记了一半就停手了。

    面具男不由眉头一皱：“你继续！”

    赵昊一脸无语：“你这是打算白嫖么？我这让你嫖到一半才准备收你钱，不过分吧？”

    面具男身体僵了一下，忽然感觉嫖到一半收钱才更过分。

    不过仔细想想，赵昊画布防图只是贪生怕死，又不是来做慈善的，不提条件才不正常。

    他看向一旁：“阿七，你来看看这布防图的真伪！”

    那个叫阿七的蛙人立刻蹭了过来，对着地上的布防图仔细端详了好久，很确定点头道：“不像是假的，布兵位置和兵种兵力都相当考究。就是……就是从这个方位突围，咱们直接突围到荒都军区了！”

    面具男瞪了赵昊一眼，心想这个纨绔还真的鸡贼，布防图给一半不说，还只画朝向荒都军区的那一部分。

    净想着谈条件了。

    做人就不能真诚一些？

    他开口问道：“你是怎么得到这布防图的？”

    赵昊兴致缺缺：“不小心瞟了一眼，就记住了啊！”

    “胡说！”

    面具男冷哼一声：“且不说瞟一眼能不能记住，京都城防不归镇国公管，这等军机大事根本不是你能接触到的？”

    赵昊沉默了一会儿：“如果你要是了解我的话，应该清楚我经常被皇帝吊起来打，一般都是在乾清宫和尚书房……”

    面具男：“……”

    如此说来，就合理多了。

    不管什么大事，到最终都是要经过黄帝手的。

    他沉默了好久，有些迟疑道：“你该不会真有过目不忘的能力吧？”

    赵昊不确定到：“你说会不会有那么一种可能，其实我是一个兵法大师，这布防图是我临时编出来糊弄你们的！”

    面具男：“……”

    阿七生气了：“不可能！绝对不可能！这布防图一看就是出自兵法大家之手，也是你这个纨绔能够灵光一现编出来的？”

    兵法大师？

    你要真是个兵法大师，姜峥允许你活到现在么？

    面具男看向赵昊：“开个价吧!”

    赵昊松了一口气，指着地上的洛水说道：“先把她放了！”

    面具男乐了：“没想到一个纨绔还挺重情重义，如此关头竟然还想着女人？”

    赵昊一脸莫名其妙：“我让你先把我送回去，你愿意么？”

    面具男：“……”

    好像很有道理的样子。

    他摆了摆手，阿七便直接把洛水扛了起来，准备出去。

    “哎！”

    赵昊叫住了他：“她昏迷成这样，你把她放出去，跟把陆龟放生到海里有什么区别？”

    阿七莫名其妙地看了他一眼：“你是镇国公领养的吧？怎么啥东西都不懂？”

    赵昊：“……”

    面具男也是一脸疑惑地看向赵昊，不知道他为什么啥都不懂。

    阿七扛着洛水，直接走向湿润的土墙，竟然直接融了进去。

    赵昊惊了：“雾草！这是什么仙法？”

    他刚才还一直好奇，这个暗室连个门都没有，这些人究竟是怎么出入的。

    结果……意外之喜啊！

    面具男：“……”

    他是真的啥也不懂啊！

    赵昊有些急，就跟看到民科在科普永动机，自己迫不及待也想尝试一下一般。

    他望向面具男：“哥们！解释解释啊！”

    面具男噎了一下：“避土符啊！”

    赵昊惊了：“还有这种神奇的东西？为什么我从来没听过？”

    面具男也惊了：“虽说荒国鲜有远古宗门遗迹，但这种低级的避土符军队里应该也有几张，你是镇国公领养的吧？”

    赵昊：“……”

    他咽了咽口水，他本来以为自己穿越的是高武世界，能有妖人混血已经很不容易了。

    结果现在才发现，原来是仙侠世界。虽然那些远古宗门都成遗迹了，连传承都没留下来。

    还真有些兴奋。

    他搓了搓手：“这一张多少钱啊！”

    面具男：“五千金！”

    赵昊：“这么贵！”

    面具男：“也不贵吧？”

    赵昊：“光论现金流，京都能比得过我的没几个人，就这我都舍不得买！”

    面具男：“你们荒国真穷。”

    赵昊：“……”

    没办法，荒国强是真的强，穷也是真的穷，跟底蕴深厚的中原五国的确没得比。

    他低下头，直接把布防图给补全了。

    这布防图的确是他被姜峥吊起来打的时候不小心瞥到的，有启智文星加持，他能轻松临摹下来。

    不过是十年前被吊起来打的时候看到的，京都周边的布防图七年一换，现在指定大变样了。

    这群沙雕问都没问……

    咋就默认过目不忘都是短时间内的呢？

    不允许我十几年前瞥到一个东西，一直到现在都没忘么？

    这么粗心，还来当刺客？

    你可长点心吧！

    不一会儿，这张来自于十年前的布防图就画完了。

    而阿七也用避土符回来了，检查了一遍，确认没有问题。

    赵昊松了一口气，也幸亏是京都布防图，这些魏国人一辈子都没打到过京都，这布防图他们根本无从验证。

    要是西陇关的布防图，往年的图还真不一定能糊弄得住他们。

    这个时候，另外一个一品高手穿着蛙衣回来了。

    面具男急切地问道：“怎么样？”

    那人咬牙道：“今天一早，镇国府一家三口就直接穿着丧服去上朝了，现在满京都都在说镇国府满门赤胆忠心，哪怕是一个纨绔，也有为荒国站着死的决心！

    赵定边那老东西，直接用了三块灵石，还燃血催动大阵，整个京都都快被笼罩了，要不是我跑得快，恐怕已经凉了。”

    说着，他看向赵昊：“别看你爷爷演得这么悲壮，不过是为了没那么多负罪而已！死纨绔，垃圾一个！”

    即便赵昊没心没肺惯了，也不由有种心寒的感觉。

    他忍不住问道：“你们到底提什么过分的条件了啊？”

    面具男声音低沉：“西陇关布防图！”

    赵昊心头的凉意顿时消散不见：“我说呢！这我就理解了，我哪值得了这么多钱！”

    若是别的，赵昊真会心寒。

    但西陇关布防图……

    别说用自己的命要挟，就算用皇帝的命要挟也不行。

    哎！舒服了……

    另一个一品高手厉声道：“这小子直接杀了吧！”

    面具男连忙问道：“朝中人怎么说？那帝江鸿匣，赵定边可有呈递给皇帝？”

    “这个倒没有，不过那废物现在不过是个七品官，站到最后面，就算把子匣交给了皇帝，他也未必能够看得清！杀了吧！”

    “若杀了，赵定边只会更疯狂，倒不如把他锁在这里，我们现在逃跑！”

    赵昊不由问道：“你们逃跑了，我呢？”

    面具男冷然一笑：“在这里，饿死！”

    赵昊：“……”

    他沉默了一会儿：“难道你们就不想问问，我能不能画出西陇关布防图？”

    面具男：“？？？”

    所有人：“？？？”

    ……

    乾清宫。

    姜峥声音暴怒，犹如一头择人而噬的野兽。

    “皇姐！好一个皇姐！”

    “既然你自信凭你的手段就能稳住整个荒国，你为何不杀了朕？”

    “这个皇位你来坐！省得朕给你添堵！”

    ~~~~~~~~

    一章10500字，打完收工。

