    四周，山林中轰动声不断，那是各种猛兽在向远方惊慌逃窜，遥远尽头更有一片片古木折断倒下，砸在地面发出一声声响亮的回荡。

    看到这么远距离都可以感受到的动静，孩子们很震撼，这吼声的主人必定是一头洪荒巨凶，否则不会让生灵害怕成这样。

    不等他们继续震撼这一点，

    这时，

    吼！

    可怕的兽吼再次传来，天地剧颤，这头洪荒巨凶距离此地似乎更靠近了一些，因为这次的声音让孩子们都受到了影响。

    姬鹏等人只感觉耳朵里在轰鸣，胸口沉闷，有一种淡淡的压力自某一方向覆盖过来了。

    “这！”

    他们内心一惊，然后想到了什么后脸色瞬间变了。

    “我们不会这么倒霉吧，恰好碰到了一头太古凶兽往这边而来？！”

    有一个十来岁的孩子更是忍不住低声惊呼，那张有些发白的脸上流露出一丝丝惊慌。

    姬天神的眼神微凝，他小小的身体也紧绷着站立，目光直接望向东方的天空。

    在那里，天边的云朵似都要裂开，浓郁的戾气和凶威让整片的天穹都暗沉了几分，阴云密布。

    而且，

    咚！

    若有若无间，仿佛听到了群山在随着某种震动声一同颤抖。

    恐怖的压力缓缓蔓延，任何生命的心中莫名的可以想象到一个场景，正有一头强大无比的庞然生物自远处向这边靠近。

    这头洪荒巨兽，真的在接近！

    姬天神的心神凛然。

    大麻烦！

    大危机！

    这才是这片大地的真正一面，栖息着恐怖的生灵。

    根本不用想，这头不明生灵的实力远远超过孩子们的水准，根本不是一个等级的，就算一起上都不可能是其对手。

    “咿呀咿呀！”

    雪白的小兽也是察觉到了接近的危险，顾不上玩耍，一溜烟就从前面跑回了姬天神的肩膀上，如同一团毛球躲在脑袋边轻轻叫唤。

    “呀，好可怕的感觉，有超级大怪兽要来了！”

    姬子同样跑回来，奶声奶气的说着。虽然很小，可他的神觉十分敏锐，已可以真切感受到这头凶兽的强大。

    “快点跑。”

    姬鹏咽了咽口水，心底发慌。他没想到这一次带同村出来会这么倒霉，碰到一头这种大家伙，往常这一带根本不可见。

    他当下拿定主意，就要招呼其他孩子们跑起来，往村子的方向跑，越快越好，最起码比呆在这里强。

    不过姬天神摇摇头，

    “来不及的！”

    他嘴里轻轻说道，眼眸沉着。

    就在话语刚刚落下，

    轰！

    世界如同走入了末日黄昏之中，天地黯然失色，一片片大地下沉。

    天边的那端，有无数的山脉更是直接崩毁，洪荒巨兽的一缕缕可怕气息清晰的传达过来。

    并且下一秒，在那崩毁的大山深处，一道遮天蔽日的庞大生灵迈动脚步走来，在此刻露出了身影。

    它大的无法想象，真的和附近的巍峨大山等齐，头颅应该说已经超过了大山，耸立于云端。

    而其整个身子，都笼罩在一种金色而朦胧的强大光辉中，神曦璀璨，无法看清楚是何种生物。

    只有一双金灿灿的巨大眼眸，透过了缭绕的云雾，犹如两轮金日高悬，锐利的目光扫视四方大地，冰冷而炽烈，散发着滔天的凶威和不可思议的气息。

    只是不经意和这头生灵对视后，孩子们顿时如同遭受了重击，一个个脸色苍白无比，

    “噗！”

    很多的人甚至倒退吐血，接连双腿发软栽倒在地，身子不受控制的微微颤抖，在畏惧。

    在这种铺天盖地袭来的恐怖气息下，这群不过第一境界的孩子呼吸都开始无比困难，简直快窒息。

    姬子的小脸发白，小小的身子摇摇欲坠，旁边的姬鹏勉强搀扶着这个娃娃，虽然他自己嘴角都有着鲜血沫。

    “好恐怖！”

    姬天神神色凝重，长长的吐气。他虽然抵挡了凶兽的这一缕威压，而且没有受伤，可也就只能这样了。

    这还只是这头大凶没有在意的一眼和自然散发出的威压，并未认真，否则姬天神怕是第一时间就要重创，其他孩子更是要炸裂。

    “呼……怎么办……”

    姬鹏咬着牙齿，有些艰难的问道。

    这种级别的凶兽，只凭他们这群孩子们的实力，看起来逃都逃不了，更别说反抗了，怎么想都很绝望！

    实力差距太大！

    也许是因为在场孩子中，姬天神是唯一一个身子挺拔如故，看起来丝毫不受住威压的人，姬鹏这个大孩子此刻都忍不住看向其，似乎想询问有没有一丝丝的希望。

    姬天神摇摇头，他也没办法。他奋力一击，怕是都接近不了这头大家伙。

    不过他也没有太畏惧，并不担心其会陨落于此，

    “放心吧，我们不是这头大凶的对手，但是村子里有人可以对付这头大家伙呀！”

    姬天神自信满满，开口说道。

    “……”

    其他孩子听了，在这种情况下都不由感觉无言。

    姬鹏更是吐槽道：

    “小天神，你是不是忘了我们在哪里，就算村子里的叔辈们可以对付这头凶兽，我们距离村子还很远的。再说了又没有人去通知，大人们都不知道我们在哪……”

    姬天神依然自信的摇头，然后四处打量般大声叫喊：“你觉得我们一群小孩子出村，真的可以偷跑出来吗？对不对！”

    姬天神的大叫声传开，震动了这一片小树林。

    孩子们先是一惊，怕吸引了那头大凶的注意，可随后孩子们也很聪明，想明白了什么，不由露出喜悦的表情。

    “小天神，你是说有大人跟着我们！”

    一位孩子惊喜的叫道。

    姬鹏更是眼睛一亮，他想起以前偷跑出来的时候，有时会发现强大凶兽的痕迹，可莫名的总会避开了。

    “叔伯，救命呀！”

    他放声大叫。

    此地的叫喊，引起天边那头笼罩于金色光辉中的大凶注意，它的目光似乎瞬间锐利无比，似利剑直刺而来，强大的凶威更如汪洋起伏，滔天倾泻下。

    漫天的云朵震散，无数的大山“轰”的被威压压塌，树木成片倒下，尘埃冲天。

    很多孩子们心惊胆颤，不过这一次并未受伤。

    一股浩瀚无边、强大至极的力量自山林的深处升起，护住了所有的孩子。

    “哈哈！”

    然后是一阵震天的大笑，直接撕裂了滔天的凶威。

    “你们这群娃娃，看下次还敢不敢偷跑出来！”

    还有一道轻轻的笑语，似在耳边述说，却整片天地都在传荡。

