    主持人说的比唱的都好听，说是没有乱七八糟的广告，但是观众还是被迫欣赏了一段穿着清风的表演。

    不少老司机表示‘我们就要看歌舞表演，不要插入那些无关紧要的对战环节。’

    宇智波清风心中直呼可惜，鼬是真的变了，以前他是不会这样的，现在竟然因为一个女人想要放弃比赛，这还是真正的鼬吗？他不会是被什么乱七八糟的东西夺舍了吧？

    ‘沉迷女色会让人变得蒙昧。’

    ‘萌妹？哪里有萌妹？’

    悻悻的把手里的录像机丢在一边，鼬是指望不上了。

    只是这个分组真的很有问题啊，完全就是在针对木叶四姐妹。

    红豆碰到大和那基本没什么胜算，犬冢花碰到奥摩伊同样也是输了。

    宇智波泉碰到宇智波鼬也主动投降了，仅剩的一个独苗苗又遇到了达鲁伊，这是真的不想让她们有机会晋级啊。

    达鲁伊如果没什么意外的话，那可是云隐未来的五代目火影，是三代雷影和四代雷影亲自教导出来的接班人，和卯月夕颜一对比，那差距真的是太大了。

    她从忍者学校毕业好不容易有一个实力比较强的老师，结果没带几天直接做叛忍去了，基本和自学没什么两样。

    既然注定要内战，木叶四姐妹可以相互对战，那也能确保两个晋级八强，也不至于现在即将全部淘汰。

    “开始”

    面前这个皮肤黝黑、头发却是白色的云隐忍者，卯月夕颜可是做过好多功课的，从木叶的宣传画上面来看，是冠军的主力人选之一，她今天的要求不高，那就是在他身上留下点痕迹，在后面的比赛中，不能发挥全力，间接的为木叶做贡献。

    身体急速后退，达鲁伊就像是没看到一样。

    从她的晋级方式，达鲁伊基本就已经确定了她的实力，连拔刀的兴趣都提不起来，他可是早就有了上忍的实力，欺负一个真正的下忍，确实有点尴尬。

    “要不这样，我们省点力气，你直接投降吧，大家皆大欢喜。”

    一向都比较懒的达鲁伊直接把心中的想法说出来，反正是必赢的对战，直接结束不就完事了。

    “你妄想。”

    卯月夕颜可不会惯着，眼看达鲁伊还是提不起兴致的样子，从背后抽出了自己的武士长刀。

    “二日月之舞”

    她清楚的知道自己可能就只有这一次出手的机会，直接用出了最强力的招式，更高深的忍术她还没有学会。

    这次可不是闹着玩的。

    一左一右两个卯月夕颜同样手持长刀，对着达鲁伊形成包围之势。

    达鲁伊根本都懒的动一下。

    “太慢了，你这个刀术还有很大的进步空间。”

    就在卯月夕颜的刀即将砍到的时候，她已经有点上扬嘴角了。

    “一定要让你付出轻敌的代价。”

    达鲁伊双手瞬时出现雷遁的光芒。

    一左一右两个刀锋，用两只手全部拦下。

    “你以为你做的很隐蔽，可注定是无用功，这两个人都是实力，两把武器也都是真实的，但是同样没什么用。”

    “等你一次能分出三把或者无数的武器，那时候或许才能值得我拔刀。”

    听着满满嘲讽的话，卯月夕颜不禁加重了手上的力气，可惜依旧像泥牛入海一样，没有一丁点反应。

    “怎么可能？”

    大大的眼睛，大大的不敢置信。

    空手接白刃这真的能做到吗？那面前这个人的实力到底到了什么地步？

    达鲁伊这一手‘装杯’省事的操作，把卯月夕颜震惊的无以复加，她的武器在别人手中不得寸进。

    “如果你没有别的招式，那这场战斗就到此结束了。”

    还不等卯月夕颜反应，达鲁伊手上的雷遁发出了刺眼的光芒，蔓延至整条手臂，蔓延到了卯月夕颜的武器上，然后就笼罩在了卯月夕颜的身体上。

    “吱~喳~”

    卯月夕颜的影分身已经消散，本体也再也握不住手中的武士刀，失去了抵抗的能力。

    完完全全的碾压局。

    倒地的卯月夕颜满眼不甘心‘根本就伤不到他……何谈让他受伤呢？’

    “云隐的闪电小子达鲁伊获胜。”

    虽然开始的快，结束的快，但他还是被主持人硬拉上了主持台。

    小高跟、大长腿、渔网袜、大波浪，这拉着谁的胳膊，谁都要迷糊，这根本没办法拒绝呀。

    至于卯月夕颜已经在医护人员的搀扶下走了出去，站起来的时候也不忘捡起自己的武器。

    心中也是下定决心‘二日月之舞不行，那就三日月之舞，三日月之舞只能让他拔刀，那就要创造出数不清的武器……’

    宇智波清风也是放下了心，既然是对战，有胜利就会有失败，但是下手太重就不太好，毕竟只是一场考试，看来云隐这点武德还是比较讲的。

    “闪电小子，刚才你用的是什么忍术获得胜利的呢？”

    达鲁伊还沉浸在刚才的美好之中，根本没听清主持人说了什么。

    主持人只能再次重复一遍。

    “啊？忍术？没有用忍术啊……”

    “如果非要说的话，那就是我们云隐的‘雷遁查克拉模式’，就是在自己身上包裹一层雷遁，精通之后，就可以加大范围，每个人使用的威力都不一样。”

    达鲁伊本来就对什么都提不起兴趣，刚才在被主持人拉扯的过程中，更加的迷糊了，直接说出了云隐的一点隐秘。

    对一般人可能没什么用，但是宇智波清风可是一个自学‘雷遁查克拉’模式的狠人，云隐的使用方法，倒是给了他一点思路。

    关于‘三档’的思路，确实可以朝这个方向努力一下。

    “八强赛这么简单的就取得了胜利，那那么接下来你的目标是冠军吗？”

    “这次考试，实力强大的选手有很多，我的目标大概就是保三争二……”

    宇智波清风现在有点怀疑这个主持人是木叶特地派来直接光明正大打探别国考生的情报，什么乱七八糟的问题都问。

    从忍术到私人生活，而且达鲁伊基本上就是有问必答，真的怀疑这个主持人会强大的幻术，莫非她是夕日红的母亲？

    现在不是纠结这些的时候，达鲁伊每多说一句，四代雷影的脸色就黑一分，今天这是怎么回事？这个达鲁伊好像有点不对劲。

    以他的性子采访最多也是说一句：“我不清楚，我还有事，我先走了。”

