    “暴力！”

    苏然哈哈一笑，“杀人夺BOSS，这主意不错，我喜欢！”

    “别，你可别用喜欢这个词，我可不是你的菜！”

    雪舞晴浑身一哆嗦，用古怪的目光看向苏然。

    一听这话，苏然当场尬了。

    “走吧，二对一，再加上你的那群宠物，抢个BOSS还不简单？”

    雪舞晴也不怕暴露目标，当即将坐骑召唤了出来，此时的飞马经过休整后，一扫疲态，承载着主人飞上了天，朝着远处的韩思颖冲了过去。

    “唉，搞偷袭多好，省时又省力，非得把自己暴露出去，这不是变相增加难度么？”

    苏然叹了口气，指挥两只铁血沙傀儡朝着前方行去，而他自己则隐藏在暗处，想要寻找机会，打算给予韩思颖致命一击。

    与此同时。

    韩思颖正全力攻击着眼前的这只BOSS，恰巧看到了从远处飞来的那匹雪白色飞马，目光一凝，眼神犀利了不少。

    “咦？女玩家？”

    雪舞晴来到近前，这才发现，竟然是一个女性玩家，杀心消退了下去，就这么停留在空中，俯视着下方的韩思颖。

    “这位姐姐，快来组队，一起杀BOSS！”

    韩思颖借着噬骨兽的攻势，快速后退了几步，趁此时机，朝着上方的雪舞晴招了招手，示意她下来帮忙。

    “哼。”

    雪舞晴自然不会与韩思颖有什么瓜葛，轻哼一声，挥舞着寒冰长矛朝着噬骨兽BOSS袭去。

    “这位姐姐，凡事有先后，你这么做也太不厚道了吧？”

    韩思颖见这女玩家连话都没说，直接抢BOSS，怎能不让她生气，好言提醒几句，却见这女玩家依旧我行我素的攻击着BOSS，她的眼中闪过了一丝阴郁，也不再废话，猛地跳跃起来，朝着上方的雪舞晴袭去。

    熔岩巨剑携带着犀利的攻势，狠狠的劈了过去，此招若是命中，绝对会将飞马给轰在地上！

    可是。

    雪舞晴早就做出了防备，当即指挥坐骑飞向天空，轻松避过了这一招跳斩攻击。

    “性子倒是挺急，也难怪会和覆水有所积怨，可惜了这副好皮囊。”

    经过这短短的试探，雪舞晴对这女玩家的印象分就已经降至了负数，这样一会动手之时，就没有多少罪恶感了。

    也就在此时，铁血沙傀儡也赶了过来，在韩思颖落地的那一刻，与噬骨兽BOSS一起围攻了过去。

    “不妙。”

    韩思颖连连后退，此时的她面色凝重，看不出心里想的什么，也不再恋战，朝着树林深处钻去。

    “倒是挺识大局的。”

    雪舞晴降落下来，开始争夺噬骨兽的仇恨，与两只沙傀儡一起虐起了BOSS。

    “覆水这家伙，怎么还不出现，就这么怕那个女人？”

    她左右观望了一眼，却没见到苏然的身影，在心里泛起了嘀咕，“难道说，他在这女人身上欠了一笔风/流债？”

    “渣男！！！”

    雪舞晴觉得很有可能，瞬间有种被人当枪使的感觉，她越想越气，干脆将眼前的噬骨兽当成苏然，攻击起来更卖力了。

    这只BOSS也跟着受到无辜牵连，稀里糊涂的就遭到了围攻，眼前这个女精灵就像发了疯似的，连续攻击个不停，使得噬骨兽内心生出了些许疑惑，怀疑自己在之前是不是得罪过她。

    很快，BOSS血量就已经被消磨的过了半，雪舞晴也见到了获胜的希望。

    “覆水这混蛋，到底藏哪去了？”

    铁血沙傀儡就在身边，雪舞晴知道，覆水一定是藏在周围，至于为什么不敢现身，绝对与那女玩家有着很大的关系！想到这里，雪舞晴显得有些心烦，懊恼的自语道，“BOSS爆出来的战利品，没有他的份！”

    可就在此时，枯树林中传出了杂乱的脚步声，雪舞晴扭头一看，顿时变了脸色。

    只见差不多有五十几个玩家，在韩思颖的带领下，将雪舞晴包围了起来，不容分说，直接开杀！

    “麻烦了，没想到她还有帮手！”

    雪舞晴当场凌乱了，她没想到，就这么一会功夫，以多欺少的形势，竟会直接扭转过来，这也太坑娘了！

    逃！

    此时的雪舞晴根本来不及召唤飞马，朝着一边逃去，打算利用这两只铁血沙傀儡和BOSS来吸引玩家们的注意力，只要自己逃出包围圈，什么都好说！

    可惜。

    玩家们的智商远比雪舞晴想象的要高，这些人根本没有放过她的意思，杀气腾腾的围攻而来，大有不杀掉她决不罢休的架势！

    “混蛋，你再不出来，我可真挂掉了！”

    在众人的围攻压力下，雪舞晴不顾形象的大喊起来，声音之大，将众人吓了一大跳。

    “我去，都什么时候了，还等着英雄救美呢？这女人脑子有病吧？”

    “这女人的肺活量倒是不小，差点被她给吓掉魂！”

    “哈哈，莫不是被咱们给逼迫的崩溃了吧？”

    “年纪轻轻的，学什么不好，偏偏学人家抢BOSS，现在傻眼了吧？”

    “就是，没有金刚钻，就别揽这瓷器活！敢抢舒心老大的BOSS，这不是找死是什么？”

    大局已经在握，众人开启了嘲讽模式，包围圈逐渐缩小，雪舞晴的心也跟着凉透了。

    覆水难收！

    老娘要是挂了，决不饶你！

    雪舞晴银牙暗咬的看向四周，想看看这家伙到底藏到什么时候！

    就在这万分紧急的时刻，她的好友提示声响了起来，匆忙间打开一看，正是苏然发来的。

    “闭眼默数三个数！”

    什么鬼？

    雪舞晴心中充满了疑惑，却也没有时间去质疑，将一切希望寄托在了苏然身上，双目紧闭，等待着奇迹的发生。

    “快看，这女人直接放弃挣扎了，哈哈哈！”

    “还真……”

    这玩家话还没说完的，却见一个黑袍面具玩家从天而降，手中的冰晶骨镰相当吸引众人的眼球。

    “唰。”

    众人还来不及反应过来的，从骨镰刀上散发出了一道灰蒙蒙的光圈，所有人的表情刚刚有所改变，就变成了一块块的石头，僵硬在了原地。

    “快逃！”

    苏然爆喝一声，将雪舞晴从黑暗中拉了回来。见到这些人都变成石头，来不及惊讶，第一时间召唤出飞马，及其狼狈的逃到空中，总算是逃出了包围圈。

