    “抱歉啊。我下次小声一点。”江子兮不好意思的点了点头。

    林稍没理他，想着回屋继续睡觉。

    “欸那个，等一下！”江子兮忽然开口喊了一声。

    林稍停下脚步，留给他一个美丽的后脑勺。

    “你有什么事情？”

    “我想问一下你经历过坏人抢钱吗？”

    “啊？”

    林稍不可思议的转头看着江子兮。她一直认为江老师是一个很无厘头很无聊的人，这么一看，更加是了。

    “莫名其妙的。我当然没有。”

    “我经历过。”江子兮眨着清澈的眼睛说。

    林稍故作兴趣的“哦？”了一声，然后回过头往卧室走，边走还一边说“跟我有什么关系。”

    “就在刚才！我经历了被坏人拿着刀抢劫。”江子兮说的十分激动，那种想讲故事的心情已经抑制不住了。

    林稍也听出了他想分享的意思，她看了看手腕上的细表，回头冷冷的看着江子兮。

    江子兮的嘴角习惯性的挂着温和的笑，他眼睁睁看着林稍那冷冰冰的目光慢慢的变的平淡，到后来是一种无奈但又不带反感的感觉。

    “你要给我讲一讲吗？”林稍问他。

    江子兮：“你想听吗？”

    林稍：“说实话，其实不太想。”

    江子兮：“但是我超级想讲！我想找人分享我刚才经历的大事件！”

    林稍：“……”

    服了他了。

    ……

    ……

    ……

    十一点多

    林稍穿着睡衣，一手拄着脸蛋靠在沙发上，眼神空空的看着前方，耳边仅有江子兮的话语。

    以为他只是讲一个被坏人抢钱的故事，哪知道他从那个学生的感情史开始讲起，顺带着讲了一下他怎么让一个不务正业的学生开始好好学习的过程。

    一系列故事讲完，都快十二点了。

    江子兮说完后激动的看着林稍，身体前倾，想着听到她的评语。

    林稍用余光瞥了他一眼，然后继续目视前方，只说了四个字。

    “你命挺大。”

    江子兮觉得林稍在夸他，更加自信的说：“就算那人拿刀子捅过来，我也可以把他制服！你信不信？！”

    林稍：“我不信。你身上都没二两肉。就是个文弱的语文老师。”

    “开玩笑？！我过敏脱了上衣那一身肌肉你白看了？！”江子兮据理力争，自己坚持锻炼了好多年！

    可是这话在林稍听起来怎么那么怪呢，搞得就好像自己是个女流氓，专门去看他的肌肉去了。

    “我那是给你抹药的，没看你肌肉。你不要栽赃我。”林稍眉眼一冷，淡淡道。

    江子兮盯着她精致的侧脸，以为她连正视自己的勇气都没有，铁定觉得她在嘴硬。

    其实人家副总就是喜欢这样坐着。

    “你看你都不敢正眼看我。说谎了吧。”江子兮打趣着。

    林稍无奈闭眼加蹙眉：“江子兮，我再说一遍，我对你的身体不感兴趣。”

    她说完后就站了起来，总觉得自己坐在这里是浪费时间。

    “你这个人正经就不超过三分钟。”林稍走了几步说。

    江子兮：“不过啊林稍，如果这次是你遇到危险了，我一定也会像保护学生那样保护你的。我会站你前面，伸手保护你。”

    林稍楞了下，瞳孔微张，回卧室的脚步都不自觉的放慢了。

    “我不需要。我又不是你的学生。”过了会她终究还是停了下来，轻声回答他。

    “不是我学生就不能保护了？你是我老婆啊，我更得保护。”

    “我不是。我们是假夫妻。”

    “名义上的夫妻也得保护。假老婆也得保护。”

    林稍听到这句话后回过身看着江子兮清澈温和的眼。二人对视后，江子兮抬了抬眉，笑的跟小太阳一样灿烂：“你说是吧？”

    林稍微微歪了下脑袋，听着他说话总觉得世界都该安静下来，自己的呼吸也情不自禁的变得平缓，一切都变得轻飘飘的了。

    这就是语文老师的魅力吗？说话的感觉像是娓娓道来的给你讲一个故事。

    可惜几秒后，她还是遗憾的摇了摇头。

    “不用了。我不需要人保护，不然我也不会练散打。你就祈祷着别被我保护吧。”

    “我被你保护？！我一个大男人需要被你保护？？？！”

    “也许不需要吧。但是就算遇到这种情况我也不会保护你。你这个人很麻烦。”林稍说完后顿了顿，忽的想到什么，又抬眼看着江子兮。

    江子兮奇怪的看着他：“你干嘛这么看我？”

    林稍：“我想着我还是勉为其难的保护你一下吧。你做饭很好吃，你要是死了，我就得又做饭又洗锅。”

    “你能不能不要一本正经的说出这么恐怖的句子。算了……”江子兮无力吐槽了，他温柔的笑了笑，看着林稍道：“明天晚上吃什么？”

    林稍耸耸肩，似是很不在意：“随便。”

    结果刚转了个身，就嘟囔了一句：“鱼香肉丝其实可以考虑一下。”

    砰——

    刚说完就关上卧室门。

    江子兮没好气的摇摇头，他大喊了一声：“我也喜欢吃鱼香肉丝！”

    然后走上二楼。

    此时靠在门后的林稍听到这句话嘴角微扬，扬起头看着天花板，心情莫名愉悦。

    ……

    ……

    ……

    次日

    祁市一中

    早上六点多

    江暖一大早背着书包跑到了教室里，一进去就喊：“快快快，昨天看小说看到凌晨三点，数学作业没写。谁数学作业借我抄一抄。”

    此时此刻，高一一班班里面除了她就有俩人，张耀和唐一白。

    张耀戴着眼镜长得周正，爱干净还戴着袖套，他就是那种考试不给你传答案，作业不借你抄但是会给你讲，上课不开小差的，任何事都遵守纪律的标准三好学生。

    所以他听到自己的同桌这么大喊也无动于衷。

    坐在靠边那一大组的唐一白马上高举自己的数学卷子说：“欸，我写了。你拿去！”

    江暖想都没想就把唐一白的卷子拿过来，咔咔咔一顿抄。

    张耀坐她旁边瞄了一眼，说：“你抄他的还不如自己写。”

    江暖：“没事，有的抄就行了。”

    唐一白听见这句话可是不服气了，赶紧说：“欸江暖，我给你说你放心抄！我昨天一晚上把老师之前讲的知识都学完了，这卷子对我来说so easy！”

    说完后自信满满的坐在位置上继续学习其他科目。

    昨天的事情对他影响很大，他昨晚不单单的去好好学习，还好好回想了最近江子兮对他的帮助和教育，总觉得不能辜负了老师。

    一想到这个，他便是跟打了鸡血一样，继续奋斗。

    ……

    然而和平的早晨并没有维持多久

    第一节课数学课周墨老师拿着卷子上来，一上来就把唐一白和江暖的卷子拍在桌子上，大声呵斥：“我有没有说过，你前一天晚上作业多了可以不写，你晚一点交没关系，但是绝对不能抄！我最看不起就是抄作业的学生！”

    唐一白这个时候一直低着头琢磨习题，周墨看到他后拍了拍桌子严肃道：“就说你呢唐一白，你给我站起来！你为什么抄江暖作业？!”

