    木瞳一直在观察目前的战况，观察出了问题，随后气机携带着声音传出去，“百里回来，赵明，鬼刀顶上！”

        鬼刀肯定听木瞳的，暗夜将至里，搭档间感情最好的，就是鬼刀木瞳，董二炸药！

        鬼刀直接把刀抽出来，直接顶上去，一旁的赵明也亮出大枪！顶上百里的位置，百里退到了海岸上，木瞳身边，“哎呦喂！疼死我了！他有反弹的功能，小孩的梦想啊！”

        木瞳点点头，“所以你在上面没什么用！”

        “那也不用说这么直白啊！问题是不止我们这里呀！还有别的地方呢！”百里问道。

        同时百里也跟着参谋，“炸药的地方肯定是没有问题了，但是其他地方，问题太大，特别是老葛和项昆的一处，我们都看不到里面什么情况！”

        “我能！”木瞳声音不大，也很平静，就是百里的内心有点针扎般的疼痛！

        “你有机会跟周野聊聊天！哦，你没机会了！”百里道。

        “里面情况怎么样？”百里问道。

        “不好！很不好！他们快坚持不住了！”

        “啊？那怎么办？咱们上啊！”百里道。

        “我们去也是死！”木瞳很不留情面，确实真实的说道，“这个伯爵夫人太厉害了，现场，除了德古拉伯爵！就是他最厉害了，他在他的领域内，太厉害了，我们情报不足，其实由广智大师跟他们换一下是最好的！”

        百里看了木瞳一眼，“这是一个人物啊，这么厉害！”

        “可现在我们做不到了！”木瞳的眼睛散发着淡淡的绿光，天空中的血红领域。

        “救人撤退吧！趁现在没有损失，损失一些地方，还可以夺回来？”木瞳开口道。

        百里看着木瞳，木瞳也收回视线，“这是唯一的办法，我们下次再排兵布阵！”

        百里沉默了一会后，开口道，“我去争取一下老廖的意见吧，他是总指挥！”

        木瞳点点头。

        百里来到老廖的身边，很老廖说了一下这个问题，老廖皱着眉，“真的一点办法都没有了么？”

        百里笑了笑，只能相对乐观的道，“有！打下去！看最后谁能赢，吸血鬼的几率大，但是我们也不是没机会！”

        “可撤退这件事，对我们来说，很难接受啊！”老廖道，也确实是，这是没办法的事情，对于每一个华夏人来说，这都是心结，从古至今，都是这样！

        “剑神呢？”老廖道。

        “剑神并不重要，因为他们还有该隐没有出现！”百里开口道。

        “无人可用啊，行吧，撤退吧，先救人，谁去救人？”

        “只能是我们三去吧！也没别人啊！”百里一边回去，一边笑道。

        百里回到木瞳身边，开口道，“撤退吧，我们先进去救人！”

        木瞳点点头，“好……”木瞳还没有说完，天空中，一道人影直直落下，坠入血海领域之中，百里瞪大着眼睛，“我靠！小通子！这小子找死么？”

        百里这一刻，可没有悠哉悠哉的心情了，下一刻，身形就拔出去，而百里的身前，却落下一个人影！与百里一样，一身道袍，不过道袍不是一样的！

        “余小二？”

        余小二转过头，微微摇头，“不能撤！”

        “为什么不能撤？”

        “撤了我们就没机会了！我们这一战，最起码要小胜，后边的仗，我们才有机会打！”

        “为什么？”百里还是不明白！

        余小二指了指天空中的乌云，“天时！”

        “天时？”

        “你们是不是忘了，进攻我们的，还有另一个势力呢！”

        百里猛的瞪大眼睛，“你是说，吸血鬼占据天时地利之后，木乃伊也会出现？”

        余小二点点头。

        百里愣住了，他也知道了事情的严重性，现在虽然如果排兵布阵，有可能会抵挡住吸血鬼，但是也只是抵挡住，并不能战胜，而要是出现了木乃伊，就算木乃伊没有什么高战力的 ，那他们也抵不住！

        “可那也不能让沈通下去啊！”百里还是担心沈通这小子！

        “没办法！体术者对付她才更加有用！”余小二开口道。

        “那一个沈通能起什么作用？”

        “还有阵雨呢！雨哥马上就回解决战斗能信不信？还有炸药呢！我们只能赌，赌的就是我们比他们快！”余小二斩钉截铁道！

        “而我们其他人，帮助其他人！选好各自的对手！”

        “木瞳！去帮董二！”

        “赵灵儿！去帮炸药，立刻解决对手！”

        “我去帮沈良！你去帮，你别帮了，你观察局势，随时看着局面动手！”余小二开口道。

        “这是你算的？还是你靠脑子想的！”

        “想的！算的怕是我现在就跟你说不了话了！”余小二道。

        “我们的战力还是够的，我们有可能能拼出一线生机！”

        百里眼神有点冷，他知道，但是风险太大了。

        木瞳，赵灵儿已经开始出动，那没办法，拼就拼了。

        董二闭着眼睛，感觉到有人过来，开口道，“谁来了？”

        “我！”木瞳开口道。

        “你是谁！”

        “木瞳！”

        “哦哦，那你替我一下，我歇会！”

        “你歇会？现在情况不太好，歇不了了！”木瞳道。

        “啊？”董二睁开眼睛，扫了一圈，“木瞳！我刚才听到你们的对话了！你拦得住她不？”

        木瞳看了看眼前的貌美女吸血鬼，“单杀不成问题，就是时间需要长一点，对于整场来说没什么作用！”

        “嚯，够狂的啊！”随后董二摇了摇头，“有机会，拼一把！我进领域！我是体术者！”

        木瞳一愣，“对啊！你是体术者！”

        董二点点头，随后身形拔起来，一头扎进血海领域中，一进去，董二睁开眼看，一片血红，老葛已经上午浑身浴血了，倒在一边，而项昆明明进来的时候就已经不行了，但是此时依旧浴血奋战！

        沈通这小子更是勇猛，头发根根倒立，一条胳膊跟伯爵夫人战斗，但是两个人也是苦苦支撑！

        木剑瞬间出鞘，“君子剑！醉里挑灯看剑！”

