    血味弥漫在整个石区附近，一直挥之不去，佑琦冷眼看着站在旁边，手臂已经鲜血淋淋的李风，那嘴角早已经掀起一抹弧度，他就这样看着李风，不时的搅动手中的长枪，露出一服残忍的模样。

    “混.蛋，你有本事就杀了我，这样的话，你就不可能进入天云宗，到时候，你就会后悔的，哈哈，来杀了我啊，我要看看你没有本事杀了我。”李风大笑，嘴角抽动的看着估琦，虽然肩膀之中传出来的疼痛让他十分的难受，可是他就是受不了佑琦这样的折磨。

    佑琦的脸庞上浮现出一抹阴冷，那嘴角开口：“你难道真以为我不敢动手，看来你是太小看我圣皇一族了，随便杀一个还不是内门弟子的人，我们圣皇家族还是负担的起的，大不了我受罚就行，反正是你们想害我的。”

    呼~~~

    李风眼睛睁得大大的，他满脸不相信的眼前这一位竟然是圣皇一族，以前的超大家族，虽然现在混得不如以前，可那也是拥有六重天强者的家族，就是天云宗也能稍微给一下面子，毕竟天云宗宗主七重天强者，在整个东域可是有数的高手，而六重天强者绝对的一流强者，无论到哪个地方，都能受得很好的待遇，没有想到现在竟然能够碰到一个六重天强者的孙子。

    “你真得敢……”李风艰难的开口，可是还没有说完，双眼睁得大大的，只见到长枪直接洞穿自己的心脏，接着那枪尖一绞，直接绞碎自己的心脏。

    “哼，你以为我不敢”佑琦一笑，他还没有怕过，除非像是亲传弟子那等尊贵的身份，否则像是李风这样的，他一直没有看在眼里，也不用怕什么。

    李风突然身死，让周围的人一愣，包括杨玄和云万里，他们万万没有想到佑琦下手这么狠，直接把对方弄死，大家都是在测试，根本不允许下杀手，只是没有想到这样子，佑琦依然下杀手，不禁对他的心狠手辣上升一个层次。

    “不好，李风已经死了”秦天云面目惊讶的看着那还在笑容的佑琦，心中已经泛起一丝恐惧，他可不敢在这里了，李风一但死去，两边的战力水平已经已经达到一个不稳定的阶段，如果自己再不走的话，说不定接下来死去的就是自己了。

    轰隆隆

    长剑一砍，直接让秦天云旁边的草地之上出现一个半人大的深坑，而秦天云也略微烦恼和生气的看着杨玄，他知道如果不摆脱杨玄的话，恐怕接下来的情况，可就不会有多好办的。

    “你还真是麻烦啊，看来不解决你还真是不好办”秦天云冷笑的看着眼前的杨玄，他的左眼这时，变高速运转，一股迷茫的灵魂能力透过眼睛，直接化为金色丝线爆涌至那杨玄的面前，金色丝线的速度极快，简直可以说是瞬间移动也是不过份的，做完这一切，那眼睛里面的三道黑点也停止的运转，秦天云略微疲惫的看着杨玄，他明白自己已经可以准备跑了。

    嗡

    金色丝线直接洞穿进杨玄的身体，却在一瞬间就被杨玄体内的澹台璇玑给直接绞碎，化为粉末，泯灭的杨玄的身体之中。

    “有我镇守，一般的魂术控制还真不能把你怎么样”澹台璇玑高傲的一笑，好像天地间已经找不到他的对手般，人啊，只有站在高处才是最寂寞的。

    杨玄微微一笑，看见秦天云身体爆退，早在退出数十步的时候，双手不断的凝聚出无数的星辰元力，这一次倒是没有之前那么多，毕竟杨玄也耗费不起那么的星辰元力。

    轰

    碎星剑光化为一道青光直接狠狠的射向那秦天云的身边，秦天云本能的往前一退，可是转瞬间，便发现又是一道黑光涌现，一旁边的佑琦持枪往前一踏，四周漂浮着无限的杀气，它们早已经在杀害李风的时候，更加的浓郁，腥红的杀气也布满在佑琦的边铁。

    “给我去死”佑琦嘴角吐出这句话，早已经让长枪直刺，枪尖在前对着躲闪的秦天云攻击而去，化为一道黑色游龙再次巧妙的对准他。

    杨玄冷冷一看，倒也收手，或许佑琦能够肆意的杀取他们，但是杨玄并不可以，他没有太过深厚的背景，或者说要是澹台璇玑没有死的话，倒是一尊堪比天云宗更加庞大的势力，而现在都是沦落人而已。

    云万里也解决那剩下来的两人之后，就在一边看着佑琦，他们两人的背景没有拥有圣皇之名的佑琦来得大。

    “你们两个不敢下手，我就帮你们两人。”佑琦也不在意，反正这两人也得罪他了，长枪在手，枪若游龙。

    “魂术”

    秦天云没有办法，再一次施展出自己的眼睛魂术，只见到两只黑点迅速的旋转，无数的金色丝线化作一团雾气对着佑琦飞射，速度比上次更加的快速，体积也更加的大。

    “敢”佑琦威势一喝，胸前一阵光芒爆涨，化作一团炽热的火焰让还没有靠近的丝线直接燃烧殆尽，同时，佑琦嘴角浮现出一抹微笑，他的胸前早已经拥有家族所给的灵器，天心镜，能够防御任何低等级的灵魂控制秘术，他好死不死的撞上自己这个克星。

    “该死同，怎么又是一个克星啊，妈妈的，我怎么这么倒霉。”秦天云望见那佑琦胸前浮现出的金光直接将自己的魂术给绞碎，心中就苦笑，他今天算是倒大霉了，遇到三个人，而这三个人都算是自己的克星。云万里拥有狂战士血脉，意志能力本来就很厉害，所以自己根本没有办法破防。而第二个，好像也是拥有什么特殊的属性身体，自己的魂术丝线进入他的身体，好像没有了一样，根本没有任何作用，现在遇到第三个，直接拥有抵御魂术攻击的家伙，秦天云的心中早已经叫苦了，上天对他实在是太好了。

    “看来你的运气不好啊。”佑琦早已经知道对方是血轮一族了，像这种防备怎么可能没有。

    杨玄略微惊奇的看着那正在与秦天云交缠的佑琦，他没有想到佑琦还有这一手，一时间对于这个黑衣少年，做事果断之人升起警戒性，这种人做朋友就罢了，一但是做敌人，恐怕只能斩草除根，根本留不得。

    “那家伙在家族当中还算不错，看来还是有一定地位的，那里面拥有的是一件防御灵魂攻击的低品灵器，这样一来，他的防御可是很全面了。杨玄，你也要小心那家伙，对你的可是很危险的。

    “还没有那么严重，那人虽然做事果断狠辣，但是起码还是有一定的原则的，反正要是真有那时候，我这不还是有你么”杨玄一笑，但是眼神还是很慎重的看着那佑琦的出手。

    “杨玄，你看佑琦相当相似乎还是拥有一件相当不错的东西呢，我看他直接面对数百人突破都是不成问题的。”云万里说道，他觉得现在以前，佑琦好像真得没有什么对手一样。

    “你还真是太看多了吧，那家伙要是真有那实力，早就一个人走了，我们还是等等，然后，直接下楼殿吧。”杨玄也不再废话，两只眼睛望着那交战的双人。

    轰

    长枪咻的一声当中，直接穿过秦天云旁边的大块青石，只见那青石瞬间便四分五裂，化为一片灰尘弥漫在周围。秦天云惊悚的看着佑琦，他现在才明白，眼前这家伙比刚才的杨玄更加的可怕。

    “灭杀魂”他艰难的吐出这些话，他已经没有办法了，只能够出动自己最强的实力，一阵微风拂过，那另一只眼睛也悄然露出来，只是不同的是，那只眼睛一直在紧闭，这时，才慢慢的睁开来。

    “有危险”佑琦心中涌出不好的感觉，往后一退，长枪同时，也抽身而过。

    轰

    眼睛慢慢的睁开来，那只眼睛雪白一片，根本什么都没有，忽然，半空当中涌出数道炽热的金色火焰，他们围绕着圆形对着佑琦猛冲而至，周围的空间都因此隐隐间沸腾。

    四重天强者才能够的将元力化作物质化，但是对于血轮一族，在二重天也能使用，但是代价相当的巨大，要将一只眼睛作为献计，现在的秦天云也是没有办法的，如果不躲，死得就是他。

    往前暴退，秦天云已经决定立刻撤退。

    “想逃？”佑琦冷看望着那炽热的火团，只是嗤笑道：“区区二重天的家伙，还想发出四重天才拥有的能力，你觉得有那种能力么，我倒是看看能有多大的威力。”

    轰

    佑琦笑的时候，全身早已经布满金光，不同于之前的魂防御，他还拥有一定的元力防御，不然怎么说也是灵器，在一般的家族还没有拥有这样一件宝贝呢，同时，长枪一扫，对着那秦天云直刺，响声轰隆隆，周围的空气也发出尖锐的声音。

    轰

    炽热的火焰在佑琦的身上根本没有掀起一丝波动，而长枪则直接向跑到前面的那秦天云的身上，一枪如此，直接收回，而秦天云则满脸不相信的看着佑琦，他也没有想到，这个家伙竟然会这些强，强到他已经不相信对面是一位二重天强者，这分明不是三重天强者的实力。

    “嘿嘿”佑琦难得的冷笑一声，他收回长枪。就这么看着秦天云倒下来。

