    第一千两百零五章仙灵秘境，父子对话

    ……

    在他身前放着一张矮桌，巴掌大的铜炉中青烟袅袅，淡淡的烟气飞入鼻孔，阵阵赤红色的霞光，从男子脸上绽放。

    在其头顶，一朵亩许方圆的赤红色庆云铺开，炙热的火焰道韵弥漫四方。

    庆云中间，三团金阳滚动着，眨眼间又变成三足金乌，每一只金乌口中都衔着一件宝光浩瀚的灵宝。

    中间是一面火焰灵旗；左边则是一口清亮如水，剑气冲天的犀利法剑；右侧则是一面背负八卦的铜镜。

    突然，一道白色灵光从铜镜中泛出。

    好似平静的池塘中坠落了一枚石子，搅乱了平静。

    庆云缓缓收敛，中年男子也睁开了双目。

    两道赤红色的神光一闪而逝。

    眉头微皱，掐指算了算后，冷哼一声。

    “这死丫头到是知机，居然提前跑了，看来她手中果然有至宝。”眼神中闪过一丝贪婪，“不过就算你跑到了域外星河，也难逃我的掌心。”

    左手摊开，一面背负八卦，古意昂然的铜镜，突兀的出现在掌心。右手成剑指隔空虚点，镜面中水波荡漾，渐渐的，三位仙族的身影变得清晰起来。

    “见过父亲。”

    “嗯。你妹妹已经算到我让你们去抓她，提前带着那孽种跑了，你们不必再去赤阳坊，直接转向域外。”

    “遵命。”

    “切记，不要伤那死丫头的性命。”

    “是。”

    左手一拂，画面消失。很快，铜镜也化作一道灵光融入他的身体。

    “哼，就算你躲到天涯海角，为父也要把你抓回来。”

    话犹未落，挂在腰间的铜铃突然震动，清脆的铃声，直入元神。

    心中一动，元神瞬间笼罩整座大殿。

    曲指一弹，灵光很快消失在远方，不过须臾，一道遁光飞来，落地化作一位身穿藏青色华丽长袍，头戴金冠，相貌英挺，贵气逼人的青年男子。

    右拳贴胸，弯腰为礼。

    “父王。”

    中年男子脸上露出微笑，伸手一指，旁边一座蒲团从地上冒了出来。

    “你我父子，不必多礼，过来坐。”

    “是。”

    过来坐下后，“父亲气息更胜往昔，想来要不了多长时间就能突破大尊之境。”

    “鸿蒙大尊至高至贵，有无边大法力，岂是那么容易突破的。”虽然这么说，但脸上的得色却一闪而逝。

    “对了，你不在殿中参修玄奥，来我这里做什么？”

    “儿子偶然听到一件有意思的事情，觉得干系不小，所以特意来禀报父亲，请您定夺。”

    这个被自己视为接班人的长子素来稳重，能被他报到自己身前的事情不多，但每一件都值得自己关注。

    “说说看？”

    “是！数年前，聚宝宗在赤阳大州举办了一场纪元大拍，压轴的鸿蒙灵宝‘乾坤无极元阳金塔’，引来了诸多上尊的争夺…。”

    “乾坤无极元阳金塔？！”

    “正是。”

    “记得这是苍央时期苍央帝君麾下大将乾坤真君的本命重宝，可惜一场大战，乾坤真君被斩，这乾坤灵塔也下落不明。如今在现世，居然是聚宝宗的拍卖行上。”

    突然眉头一皱，“不对，以聚宝宗那些家伙的贪婪，如此重宝怎么舍得送上拍卖会？”

    “父亲智慧如海，这乾坤无极元阳金塔在大战中受损，四道鸿蒙灵禁只剩下一条，威力大降，不复当初。”

    “原来如此，怪不得呢。我就说那些老饕餮不会吃这种亏。”顿了一下，“可惜了，我们仙族宝库中并没有乾坤无极真金和元阳玲珑宝玉，否则到是可以觊觎一番。”

    “若是我们真有这两样，只怕聚宝宗的人早就给我们发请柬了。”青年男子笑道。

    “哈哈，说的也是。聚宝宗的家伙最擅长的就是这些。”转过头，“现在这宝贝落在谁手里了。”

    “太初崇山真君徐君明。”

    “太初崇山真君徐君明？”眉头一皱，“此人是谁？怎的从未听过？”

    “传闻此人来自域外，一出场便挫败了赤阳宗宗主诸葛问天，太玄宗紫光夫人，散修玄阴灵婆等人，得到了乾坤无极元阳金塔。”

    “能挫败这么多地头蛇，还有紫光夫人那脾气火爆的娘们，看来是条过江强龙啊。”中年男子饶有兴致道。

    “父亲果然智慧深远，虽未至现场，便已洞若观火。”

    “呵呵，你小子少拍马屁。这种事不是明白这吗？”

    青年男子笑了笑，他这父亲修为高绝，久居高位多年后，性格中多了刚愎自用，最喜欢听好话。

    自己恰到好处的奉承，才让他一直看重自己，留在身边教导。否则，现在多半被他驱使，奔波在外面风餐露宿，拿着自己的命拼杀，就为了从他这父亲手中得到一些修炼资源。

    “就如父亲所说，此人确实是一条过江强龙，为了夺得乾坤无极元阳金塔，一举拿出三十六粒下品鸿蒙补气灵丹，可谓大手笔。”

    “三十六粒？确实是身价不菲。难怪能力压紫光那疯婆子。”

    “不过最值得注意的还不在这，这位徐君明拍下灵宝后更是当中宣布，他有炼制鸿蒙灵宝和灵丹的本事，可以接受外界委托。”

    中年男子瞬间变色，原本有些松弛的腰杆瞬间挺的笔直。

    到了现在，他终于明白自己这大儿子为何来此了。

    不是为了一件鸿蒙灵宝的归属，而是莽荒大界可能又要出现一位能炼制鸿蒙灵宝和灵丹的大能。

    若是真的，无疑会轰动整个莽荒大界。

    毕竟这样的存在实在太少，满打满算也就两个而已。

    “此事可属实？”

    “暂时还不得而知，不过此人确实能炼制上品和极品的混元灵宝，而且花费时间极短，可见炼器手艺非凡。有很大的可能，炼制鸿蒙灵宝和灵丹。”

    顿了一下。

    “父亲，一旦此事得到印证，无疑冲击整个莽荒大界的秩序。”

    中年男子缓缓点头。

    一个鸿蒙级别的炼器师和炼丹师，很容易就能结交无数修士，甚至拉来三五个鸿蒙境界的散修，成立一家十二上宗等级的强大宗门，也非难事。

    不管前后，都能影响到整个莽荒大界的秩序。

    “这条过江龙还真不是一般的厉害。”

    青年男子起身抱拳，“爹爹，儿子请命亲自去一趟赤阳坊，若是那徐君明真的能炼制鸿蒙灵宝和灵丹，我仙族也当结交一二，以备不时之需。”

    中年男子思虑片刻后缓缓点头。

    “你取我玉佩，去宝库中取两套‘玉宸元阳丹’的灵材，去探探他的本事是不是真的如他所说。”

    说着，一件雕龙画凤的玉佩从中年人腰间飞了过去。

    双手接过玉佩。

    “孩儿遵命。不过，是不是带上一份厚礼，一旦此人炼丹成功，也好一展我仙族的诚意。”

    “还是你考虑的周全。”

    “若非父亲手把手的教导，孩儿也没有如此智慧。”

    中年男子点了点头，沉吟片刻。

    “这样吧，你再取两枚玉宸灵果。若成，便送给他做贺礼。”

    “是。”

    “去吧。”

    “孩儿告退。”

    看着远去的背影，中年男子目光闪烁。

    “赤阳坊，那臭丫头以前也在赤阳坊。”

    类似刚才的交流，在莽荒大界各个角落中出现。随着时间的流逝，造成的影响越来越广。

    而且，这还是他没有炼出鸿蒙灵宝和灵丹，若是得到验证的话，就不再是暗流涌动，而是惊涛骇浪。

    ‘轰…！’

    惊天动地的雷鸣，笼罩整个空间。

    浩荡亿万里的雷劫，黑云漫天，粗大的雷霆闪电，好似翻腾的巨蟒，在劫气中翻腾，而后汇聚到中间越发庞大的雷霆之眼，在化作一道道劫雷，仿佛贯穿天地的神矛，劈头盖脸的打落下来。

    万千雷霆笼罩中，一身青色道袍的杨眉，负手而立，头顶一枚篮球大小的天蓝色宝珠，洒下一层如水灵光，把整个人笼罩其中。

    但见，凡是雷霆打落，还没等碰到杨眉，便被那篮球似的天蓝色珠子吞了下去。

    远远站在外围的徐君明，感受着灵珠浑厚之极的空间道韵，不由满意的点了点头。

    “杨眉到是下了不少功夫，直到把这‘空神如意珠’祭炼到两重禁制才来渡劫。看来是学到了我的精髓，万事‘稳’字当头。”徐君明有些自鸣得意。

    很快他又想到了薛藏阳，以及敖天门下盘荦，过于急功近利，想要赶上前面的师兄师姐，匆忙渡劫，结果惨死于雷劫之下。

    若是他们能沉下心，扎实根基的话，以徐君明花费无数鸿蒙造化灵水，帮他们资质和悟性提升到不逊色太初先天神灵的根底，再辅以大衍神镜投影，完全可以突破鸿蒙，乃至走得更远。

    “可惜了。”

    好在他拼着重伤，保留了二人一丝元神，但若是转劫归来，还不知道要花费多久。

    就在他浮想连篇的时候，杨眉已然渡过了最后一道雷劫。

    吸收炼化了漫天的造化之气，身上的气息急速攀升，很快便成就鸿蒙上尊。

