    原创那中年儒士，本来面色还稍稍缓和可听到最后一句，才终是知道，这宗守看似赞同，其实这言语里，是毫无半分动摇之意，

    目里更是不喜，正欲再开口时，却又想起这毕竟是乾天山。//www.  //这一国衰亡，那是这宗守自己的事，于他又有何干？

    轻哼了一声，就不再言语，甩袖离去。

    此人一走，那浑身黑气笼罩的人影，顿时是一声讥讽的轻笑：“这些个大儒就是如此，仿佛天下间的所有事情，都需按他们的规矩来。必定要全依他们之意，才是人间正道。此人既然明知君上这宇书残卷，不可能轻易到手。自己囊中羞涩，又何必过来？真以为自己三言两语，就可使人从命？”

    宗守一笑，可没兴趣在人背后，去议人长短。将那四本‘宇书残卷’一一取出，放在他身前。

    “就按方才所议，每本残卷，是一千九阶灵石。有灵石最好，没有的话，也可用等价之物来换。”

    云中的四人，见状都目光一缩，互视了一眼之后，却并无言语。

    似宗守这般，虽是忒也奸猾了些，却也不算过份。以后道魔佛剑四教，各凭本事就是。

    寻觅宇书下落，几章残页就已足够所需，再多也是无用。

    若是今日，全数落入一人之手。他们几人，只怕是少不得一场争斗。

    那剑宗来人，却最是爽快。直接一挥手，就将一个小乾坤袋丢了过来。

    紧随之后的，是无极道人与那魔道修士，同样是直接支付灵石。慈方却是道了一声无量尊佛，苦笑道：“我佛家常年布施，钱财都是不多，对灵石所需也甚少。今日老衲，只带了这八枚佛珠。不止能否抵得那一千灵石？”

    说完话，便是几道光影。轻飘飘的飞腾了过来。

    宗守眉头一挑，将之接到手中，而后是心中微动。手中八颗褐色的佛珠，也不知是以何物制成，仿佛是核桃一般，重逾万斤。

    聚灵于目，更可见其上有五色光泽闪烁。

    只稍稍回思，宗守就知这必定就传闻中佛家独有的功德珠。乃是功德善念所聚。最是珍惜不过。

    可镇压邪祟，可消戾气，更有助人修行之能。

    论价值。倒也与那千枚九阶灵石相当。只是此物，对他却是无甚大用。

    正欲推拒，宗守却只听自己肩侧。传出了一声呜咽。

    那只麒麟幼兽，鼻子耸动，正是两眼发光的，看着他手中。

    宗守顿时一笑，这家伙食气而生，想来是看中了这功德珠内所聚之‘气’，将之当成自己的食物了。

    便也毫不客气，把这八颗功德珠，收入到自己袖内。而后是再一拂袖。将身前的宇书残卷，拂至那四人身前。

    交易至此，已经是完成。云端中几人，都是神情微松。

    不过依然在此处端坐，都无有离意。

    宗守是笑意盈盈，细长的眼眯成了一条缝。这烫手山芋，总算是甩脱。出手之时。更是狠狠的敲了一逼，实在是再高兴不过。

    就凭这些灵石，足够他那宙极命世书，再增三百日时光了。

    再接下来，还有那两颗头颅。也不止这魔道两派。对那潇湘子与武轩，到底看重到何等程度。

    空中一阵寂静。见宗守始终都无开口之意。那无极道人终是无奈道：“我道灵穹境，欲以五条中品的灵石矿脉，来换潇湘子性命。不知君上，意下如何？”

    宗守‘咦’的一声，眺目看了过去。只见无极一挥手，将一张卷轴，甩了过来。

    宗守接在手中一看，只见这张图上记录的，正是五道灵石矿脉的方位。

    这道灵穹境，可能是真有修好之意，还算是厚道。这矿脉中有三条，应该是才新近生成，还未开采。其中一条，更无限接近于高品。这可真是厚礼——

    只是这所在的位置，却让宗守稍稍讶然。

    “是辉洲岛？”

    云界之中，有五陆十二岛。五陆之中，东临云陆的面积居其四

    而这辉洲岛，则是所谓十二岛之一。据说上古云荒时代，这里名为辉洲，故此得名。

    面积亦是不小，大约有十省之地。就在东临云陆西南不远，大约一万四千里的航程。

    最快的云舰，只需三日夜就可往返。

    可据他所知，这里却是道家原本的大本营之一。虽无灵府圣地，却也有数个隶属道灵穹境的大宗派，把山门立在此地。

    这无极却将这五条未曾开采的矿脉丢给他，真不知这位到底何意？

    此举虽是有白纸之上画饼的嫌疑，拿出来的五道灵石矿脉，是天生地养，也暂时都是虚的。

    却却等同于把在辉州岛的小半收益，全数渡让给乾天。也平白给了他，插手辉洲岛的机会。

    忽的心中一动，宗守想起了大商，准备移交给他的那处灵河裂隙——

    说起来，这方位正是在那辉洲岛的附近。如此说来，这道灵穹境是准备将此处放弃了？

    目光带着几分疑惑的，看了那无极一眼。却见此人神情镇定，声色不动，实在看不出什么。

    凝思了片刻，宗守还是将这卷轴，收入到袖中。反正那一处，他都要接手，到时看看再说。

    总觉得这其中，有些阴谋的味道。这无极道人此举，更令他只觉此事，是有些不同寻常。

    若是东临离的较远，也还罢了。这件事，自可置身事外。可偏偏是离东临如今之近——

    相较而言，那位魔道修士拿出的事物，却是实在的很，直接将一个瓷瓶丢了过来。

    “据说君上，已经到了冲击灵境之时。我万魔穹境，就以此物，预为贺礼。”

    宗守随后接过，用灵识稍稍一探，而后眉头就是微挑。若是此物，换作从他出得来，必定是欢喜莫名。可送他此物之人，是眼前这位，这心内却是反觉忧意。

    这是威胁？

    一声冷哂，宗守却仍是将那两颗人头取出，向二人抛了过去。

    这些日子把两颗血淋淋，偏偏又没能死透的人头放在乾坤袋里，也确是有些恶心。

    所有的交易完成，这道魔二人就又再闭口不言。似乎急着想要离开，却又互有忌惮，都在此处干坐着，竟有几分一起耗下去的意思。

    宗守也是一头雾水，不过恰好，他也有笔生意，要与这几人谈。于是笑眯眯道：“孤这里还有一事，大约几日前，我乾天山缴获了几艘空舰。孤欲以此为基，征伐外域。不知几位，可否借贷些钱财给我乾天？年利三成。又或者入一股也可。共有三千股，一股百枚灵石，不过却需九阶灵石。若能借些人手过来，也能折换成相应股权。日后外域所有收益，都依这股份多寡来分配——”

    此言一出，云端中的几人，都是怔住。是哑然无语的，看着眼前这位少年。

    是万万想不到，对方要说的却是此事。

    征伐外域，这家伙难道是疯了不成？

    自云界开辟，人族诞生，还从没听说过，有征伐外域的成例，真个是异想天开。

    都知那外域凶险，只怕一不小心，就要全军覆灭。

    而且这想的也真美，三千股份，每股百枚九阶灵石。难道是想要从他们手里骗钱？

    若是有什么意外，这投出的钱，不等于是打了水漂？

    倒是借贷还有些可行，有这东临云陆，乾天山一国担保。以圣地之势，也不惧其赖账。

    一年三成的利息，若是数目大的话，那就是笔巨款了。不逊于一两条黄阶高等的矿脉。

    那无极更唇角微微抽搐，忖道这家伙，还真够无耻的。

    三万枚九阶灵石，打造十艘空舰都够了。

    正想这借多少灵石才合适时。却听那剑宗来人，忽然是笑着开口：“很是有趣！试试看，也是无妨。我剑宗九出三千枚九阶灵石。六百位六阶弟子，五十位七阶。十成之中，我宗需占两成——”

    宗守一怔，讶然看了过去。本来还以为，自己今日要费尽口舌。即便要将这几人说服，也无非是得些借款而已。不料这剑宗之人，居然是如此豪爽。

    那无极同样愕然，而后当话到嘴边时。不知怎的，却已改了口：“我道灵穹境家大业大，灵石库藏不多，只能借贷三千枚给君上。人手倒是不少，就也与剑宗一般，占据一成。”

    画出来就已后悔，当下又加了一句：“不过却需我穹境之主点头之后才可——”

    忖道那道灵穹境中的闲人，反正是极多。回去之后，大不了将那些看着不顺眼的人，全数打发了过来。

    且有辉洲岛那场祸端，这宗守的外域争战能否成行，也是未知。

    那边的魔宗修者，也是神情古怪，目光闪烁，似乎是在犹疑。可当开口之时，却也是与无极一般。

    “我魔宗可借三千之数，人手却可多些，一成半！”

    宗守一乐，目光转向了那慈方。只见这位老僧，正是愁眉苦脸。

    也大约知晓，这佛家其实是极其有钱，不过却都是份属佛家诸宗。而且这佛宗弟子，极力宣扬那什么仁善之念，至少是表面上，对杀生之事极其排斥。

    “大和尚，难道不愿诸佛灵光，照耀异界苍生？”

    慈方神情一怔，然后是轻叹，道了一声无量终始。未完待续