    索兰黛尔和少年没差几岁，完全是同辈人，所以相处起来没什么隔阂感，她友好地说：“我还不知道你的名字。我叫索兰黛尔·凡·多古兰德，你叫什么？”

    “当然，殿下，我当然知道您是谁。”少年吃完面包, 赶紧在雪地上抹了抹，蹭干净手上的面包屑，这才对索兰黛尔伸出手，恭敬地说，“我叫乔舒亚·弗瑞，很高兴认识您。”

    “弗瑞...”索兰黛尔和乔舒亚握了握手, 歪头念叨着他的姓氏，“我没记错的话，王城里有一户大贵族的姓氏就是弗瑞...”

    乔舒亚赶紧点头：“是的，殿下，家父以前说过，他曾有幸去参加过您的生日宴会。”

    “哦~我想起来了，是有这么一回事，他的礼物是一幅很漂亮的宝石头冠。”索兰黛尔眨了眨眼，好奇地问，“这么说起来可真奇怪呀，你这么年轻，又是贵族出身，为什么会来冰封要塞服役？以你的家庭背景，无论从商、从政、从军，应该都可以一帆风顺吧？”

    不知为何，乔舒亚听后显得有些尴尬，不好意思地摸着后脑勺：“殿下要听听我的故事吗...”

    “当然。”索兰黛尔对这个出身高贵、却偏偏在艰苦边境服役的少年很感兴趣。

    乔舒亚轻叹了一声气，仰头看着夜晚的繁星，幽幽说道：“我的家境确实很不错, 不过我是家里最小的孩子，有很多哥哥姐姐，他们每个人都非常优秀，有些是腰缠万贯的商人，有些在政界非常有名，都变成了大人物，父母每次提起他们都会满脸骄傲。”

    “而我却从来没做过什么让父母骄傲的事，从小读书成绩就不行，也不擅长跟人打交道，父母交代我的事情都做不好，和我的哥哥姐姐们完全没法比...每次在他们面前，我都会特别自备。”

    索兰黛尔微微一笑，安慰道：“你不用跟你的哥哥姐姐比，你就是你，这世界上只有一个乔舒亚·弗瑞，重要的不是你能比过谁，而是你想成为什么样的人，最后有没有做到，这才是最重要的。”

    “没错！我也是这么想的！”乔舒亚被索兰黛尔勾起兴致, 一时嘴快，心里话脱口而出，“我很想成为波顿王子那样的人！”

    乔舒亚刚说完，却猛地发现这话有歧义，如果他成为“波顿王子”，言下之意岂不是弗瑞家族要取代多古兰德家族，成为王室？

    乔舒亚反应过来以后，惊恐地捂住嘴，说话都发抖了：“抱...抱歉...我没有忤逆的意思，请殿下恕罪！”

    索兰黛尔噗嗤笑出声，俏皮地说：“没有关系，除了你、我、还有神明，我们的对话不会被第四个人听到~说起来，你为什么会想成为我哥哥那样的人？”

    乔舒亚讪讪松了一口气，嘀咕道：“我在很小的时候，就听说波顿王子年纪轻轻就替国王陛下镇守边疆，我当时就在想，王子殿下能抛下王宫里锦衣玉食的生活，在边疆跟将士们征途染尘，保家卫国，那是多么的勇敢啊。”

    谷嬆

    “读书、经商、从政...这些都需要天赋，我没有这种天赋。但勇敢不是天赋，而是一种可以自己争取的品质，我想像波顿王子一样，成为一个勇敢的人！所以我成年以后，就选择脱离家庭，投身军旅，申请来到了冰封要塞，希望能像波顿王子那样，替王国镇守国门！”

    说到这里，乔舒亚很明显泄气下去，垂着头黯然地说：“但直到现在我才发现...我甚至连勇敢的人都成为不了。”

    “本来我以为，六王遗民入侵边疆的时候，我会像史书里的英雄那样，无论面对多么强大的敌人，都可以与他们斗争到最后一刻，哪怕死也要死在阵地上。”

    “但是，昨天执行断后任务的时候，我一看到那些面目凶狠的蛮子，吓得双腿直哆嗦，脑海一片空白，连刀和盾都握不住，要不是战友相救，我可能一个照面就被人劈了。最后百夫长只能叫我换上轻弩躲在后面，给大家提供一点微不足道的支援。”

    “撤退的时候也是...一听到号角声，看到大家都在逃命，我甚至紧张得连路都忘了，在地道里迷失了好几圈。被废墟压住的时候更是吓得...抱歉，殿下，您嘲笑我吧...我当时吓得...吓得尿裤子了...”

    “为什么要嘲笑你？没什么好笑的啊。”索兰黛尔凑到乔舒亚耳边，小声笑道，“偷偷告诉你，别传出去哦——我刚接过指挥权的时候，紧张得在盥洗室狂吐不止，还哭了呢。”

    乔舒亚惊讶得合不拢嘴：“真的吗？我看您坐镇指挥的时候非常镇定啊！”

    “哎呀，那都是在压力下逼出来的。”索兰黛尔仰起头，看着星空说，“害怕是每个正常人都会有的情绪，如果一个人不会害怕，那都不算是人，而是神明般的存在了。”

    “害怕不可耻，重要的是如何克服它。比如我在指挥的时候，我想的就是，如果我在这里退缩了，犯了错，那不止我自己会死，所有人都会被我牵连。”

    “大家把指挥权交给我，是因为信任我，愿意把自己的生命托付给我，我必须承担起相应的责任。当心中有了这样的支柱，自然就什么都不怕了。”

    乔舒亚若有所思地点着头：“所以，我是缺少一种支柱，或者说信念...才没办法做到危急时刻挺身而出...但我的信念是什么呢？”

    索兰黛尔笑了笑，摇着头说：“这个问题我就无法回答了，每个勇敢的人都有自己的信念，而每个人的信念都是不同的。甚至有时候，我们可能始终都不知道自己的信念是什么，只有在面临抉择的一瞬间，那种信念才会在心中兀然爆发，从而看清自己。”

    乔舒亚微微点着头，眼睛有意无意看向索兰黛尔的侧脸，陷入了某种沉思。

    索兰黛尔把独角兽的尾巴放到乔舒亚身上，自己拍拍裤子上的雪站了起来：“你先在这里休息吧，我去视察一下营地。那些部族战士追得很紧，等大家休息得差不多了，我们就赶紧出发。”

