    “少将军，少将军！”

    武奕骤然惊醒。

    “少将军你怎么了？”

    “没什么。”武奕随意笑道，“刚想到一个问题，你们说我该用什么武器好？”

    武守捋着胡子，陷入思索，

    “少将军力大，内息狂暴凶猛，步战该用刀，马战的话……矛、戈都不合适，想来想去只有铁支了。”

    铁支？

    武奕好奇道，“那是何物？”

    “巫族六部之一，蓐收族的武器，蓐收族人高大威猛、天生巨力，是有名的战斗部族，族中勇士喜欢骑乘猛兽，使用的武器也与常人不同，兼具矛和棒的特性，重量奇大，一般人用不了。”

    矛和棒？那不就是槊。

    武奕眼睛放光，

    “有样品吗？”

    武守笑道，“少将军想看的话，兵库就有现成的。”

    “那还等什么。”

    四人一同来到兵库，说是兵库，其实就是收藏馆，里面堆放了历代武安侯从战场缴获的战利品，不乏名刀名枪、武技功法。

    当然，这些武技功法大都不能练，能练的品级不高，远不如家传武学。

    武守走到角落里，双手放力，把那根用来挂竹篮的铁棍抬下来，

    “少将军，这就是铁支。”

    王老五眼疾手快，连忙上前擦掉灰尘，露出武器的本来样貌。

    通体乌黑的长柄武器，似矛非矛，似枪非枪，手腕一般粗大，长度约在两米八，前端是半米左右的双开刃，后端是刻满螺纹的铁杆，远远望去，给人以沉重的美感。

    果然，所谓的铁支就是枪棍混合体、有骑战之王美名的马槊。

    马槊是重骑兵发展到巅峰时出现的武器，可刺可砍，威力惊人，没想到在这个时代居然被巫族发明出来。

    武奕上前，双手握住枪杆，用力一提，

    呼！

    好家伙，至少三百斤，难怪一直放在仓库里，这么重的枪一般人根本用不了，即使修为有成的丹道高手也不能长久使用。

    武守在一旁解释道，“这根铁支是老将军击杀巫族名将乌木拓缴获的战利品，据说锻造时加了铁精，重量是一般武器的三倍，少将军想用的话，可以到外面试试。”

    武奕点点头，扛着铁支来到操场。

    内息勃发，从手腕传至枪身，乌黑的枪身浮现出淡淡红芒。

    哈！

    武奕爆喝一声，握紧枪柄用力下砸。

    轰！

    石砖破碎，巨力和内息混合在一起，在地上炸出半米宽的坑洞，随后脚踢枪头，身体翻转，一记回马枪直指石墙。

    枪刃毫不费力地刺破墙壁，武奕双臂发力，把碎裂的砖墙挑到半空，身体随着枪身舞动，横扫、竖劈、上挑、下落，黑红色光芒交织在一起，如一道毁灭龙卷风，疯狂破坏沿途的一切东西，此情此景当真应了西游记的那句话：擦着伤、碰着死。

    旁观的三人目瞪口呆，

    “少将军这是要成为无敌猛将啊！”

    王老五喃喃自语，不小心揪了一根胡子，疼的直咧嘴，三百多斤的武器，再加上凶猛狂暴的内息，这要是砸下来，别说人了，就是一座山也能给移平了。

    武守感叹道，“武家军可能要换一种作战方式了。”

    武北点点头，很是赞同。

    将是兵之胆，将军的性格决定了部队的作战方式，少将军选用三百多斤的铁支做武器，意味着他可能走一骑当千的野路子。

    当然，这不一定是坏人。

    是男人，谁不喜欢天下无敌。

    ……

    当夜，练完武的武奕脱去衣服，跳进飘着各种药材的浴桶里，浴桶下方垫着火炉，热气蒸腾，说不出的舒爽。

    武奕满足地叹了口气，不知不觉来到这个世界已经一个月，曾经的他手不离机，认为没有手机的世界就没有幸福，搞了半天，也不过如此。

    人啊，果然都是鳝变的。

    武奕闭上眼睛，一边享受，一边思索即将到来的麻烦。

    苏伯伊造反！

    老丈人和赵王！

    真头疼！

    不管承不承认，他都是苏伯伊的女婿，一旦苏伯伊造反失败，武安侯府必定受牵连，甚至被安上逆臣的名头。

    该死的系统，居然坑我！

    明知道苏伯伊要反，还建议我娶他女儿。

    可怜我堂堂武安侯世子，百年不遇的绝世男儿，居然娶一个口眼歪斜的丑八怪做老婆。

    天道不公啊！

    武奕长长地叹了口气，开始思索解决方法，系统给了两个选项：要么干死君王、要么干死岳父，没有别的选择。

    仔细想想，确实没有第三项，除非劝说苏伯伊放弃计划，远遁他国，可能吗？根本不可能。

    一个权倾朝野十数年的宰相，门生故旧遍布全国，怎么可能放弃辛苦得来的权势，跑到他国当叛臣。

    人为刀俎、我为鱼肉。

    他不愿当砧板上的羊羔，只能拼死一搏。

    “该怎么办呢？”

    武奕喃喃自语，目光变得幽深，如果站在“岳父”那边，意味着要直面赵国宗室，风险系数太高，即使侥幸成功，也会有很多后续麻烦，排名第一的就是秦国，秦王政绝对不会放过千载难逢的机会，北方的巫族也会伺机而动。

    南北夹击，灭国之兆啊！

    “只能对不起你了，岳父大人，希望你在天之灵不要怪我，要怪就怪你的丑女儿吧！”

    武奕双臂发力，从水中一跃而出，一百八十度倒空翻，平稳落在地上，被热水烫过的皮肤红彤彤的，搭配饱满健壮的肌肉，突出一个性感。

    这要是放到后世，妥妥的人形自走炮。

    武奕披上衣服，换上鞋袜，顺着小路来到主院，门上的红绸已经拆了，屋内亮着灯，隐约看到两个倩影。

    一个是便宜老婆，一个是便宜老婆的丫鬟。

    按理说，丫鬟有通房的义务。

    武奕也就在心里想象，青衣女子来历神秘，还会操纵毒蛇，一看就不是好相与的角色，让她通房，下辈子吧！

    抬步走到门前，还没敲打，屋内就传来不耐的声音，

    “你来干什么？这里不是你该来的地方。”

    武奕瞬间怒了，吃我的、穿我的、睡我的，还这么豪横，他么得木有枉法，气恼之下，一脚揣上去。

    砰！

    屋门大开，脑中响起熟悉的滴滴声。

    有人要杀你！

