    午夜，曹家院中。

    张青云在前，曹严华在后，两个人纷纷入定。

    在二楼一处房间床前，严语恍恍惚惚：“严华得到了天大机缘，跟着青云修行。她原本的那门婚事，就退了吧。”

    曹方东双眼炯炯有神：“那样，就得罪了阁皂山啊。”

    阁皂山，三山符箓派之一，乃是正一道派主要道家圣地之一，主要就是炼丹。阁皂山乃是葛玄建立，传承至今。

    “那位葛星也是少见的青年道门领军人物，也是不凡。只是...”

    严语皱眉：“与青云相比，还是差了些。”

    “差的不是一星半点，我猜测青云已经到了陆地神仙境界！”

    曹方东双眼几乎放光：“而阁皂山有几个厉害人物，也不过是仗着宝贝施展神通，葛星也是厉害，然而...一千年前曹家有一句话传承：青青蒙蒙道不真，一遇青云知道心。千百传承总是道，一人得道万世荫。青云，就是我家最大的机缘，而且严华不知道自身有婚约，阁皂山也是嫌弃严华九阴之体，早就想要退婚...严华现在一颗心，就在青云身上, 咱们就顺水推舟，解除了婚约...”

    “青云这孩子, 一身正气, 我也很喜欢他。”

    华唐春有一种丈母娘看女婿的感觉：“只是青云年龄小了些。”

    “年龄不是问题, 严华能够修行，自然容貌可以保住。”

    曹方东忧虑重重：“只是可惜, 我想要把经书玉坂送给青云，青云婉拒了。咦？”

    猛然，曹家人个个屏住呼吸, 双眼死死看着院中。

    张青云盘膝坐在那里，但是他的头顶一道华光闪过，化作一道人影，落在曹严华面前, 伸出手掌，落在曹严华脑门。

    而曹严华身上生气一道道黑物，他们甚至听到了凄厉的惨叫。

    随即，就看到光影张青云转身, 伸手一指, 远处几道黑影化为虚无。曹方东见识广博，虽然没有入道, 但是数十年修道, 交友很多：“这是...这是阳神！”

    “阳神？！”

    曹家人几乎忘记了呼吸, 作为道门传承世家，他们很清楚阳神代表的意义。那就是陆地神仙, 可以舍弃肉身, 飞升成仙，位列仙班的人物！

    现在的张青云, 已经可以称得上是仙！

    曹方东呼吸急促，曹家人久久无言，他们呆呆看着院子, 直到东方放亮, 一夜过去才恍然回神：“帮我收拾一下东西，我要跟着去道观！志刚, 把所有道经, 还有玉坂给我送去, 唔...把仓库丹炉也送去, 再购买一些药材，玉石朱砂！”

    传承一千多年的家族，就算是有过大起大落，底蕴也是极其可怖。钱财，在曹家人眼中，已经只是一串数字而已。

    ......

    “爷爷...你回头再来。”

    前往道观的小路口，曹严华撒娇：“就这几天，你再来好不好？”

    看着自家孙女，曹方东脸上浮现微笑，他倒是把这件事情忘记了, 自家孙女现在是需要与张青云他这个好孙女婿，互相了解，增进感情的。

    他这个老家伙, 什么时候不能来？

    “好好好...”

    曹方东故作长叹：“都说儿大不由娘, 闺女大了胳膊肘往外拐，我现在终于明白是什么意思。”

    “老爷子，你可以来的...”

    张青云一时也没有反应过来, 曹严华功法出现严重问题，不，是体质方面他思虑欠缺，这段时间他每天都要推演功法，曹严华依旧是需要独自在道观中的。

    曹方东要是能来道观，他指点一些，让老爷子增加一些底蕴，再来一个于文剑。曹方东年龄是大了，但是这些年诵读道经，修身养性，心境是足够，要是元阳还在，只需要指点一下，就可以入道。

    这一点, 曹志刚父子, 一百个也比不上曹方东。无非是在精元上下功夫而已, 不过这需要千万上亿的花费。而曹家底蕴深厚，这点钱不会很难拿出来。

    当然, 草房东的意思很明显，那就是抱住他这个大腿，掌握自己的机缘。要是一家子修道，怕是没有数十亿，上百亿资源根本不可能。

    机缘在于自身，曹方东要是自己把握机缘，张青云不会拒绝帮助他。

    就算没有曹严华存在，张青云也不会拒绝。曹方东就是欠缺名师指导，资质天赋比于文剑他们强的太多。

    可以说，两世修道，曹方东的资质天赋，要比他见过的绝大多数人强的太多，只有寥寥数人，可以相比。

    张青云相邀，曹方东心中一喜。

    但是看到自家孙女模样，曹方东连连摆手：“罢罢罢，我晚几天再来，正巧处理一些事情，你们小两口，我还是不打扰了...”

    张青云皱眉，这老头是吃定了他。

    这一世，张青云本就不想沾染桃花，只是想要寻找自己的道，弥补前世三个女人的亏欠。曹严华的闯入，让他心扉大乱。

    “青云...”

    看到张青云皱眉，曹方东也是见好就收：“我已经把道经装好，你快来...这里还有一件宝贝呢。”

    这老头...这是赖上了，昨晚他已经拒绝了要道经，这老头今天就送了过来。刚要拒绝，曹严华拉着他：“这是爷爷的礼物，收下吧。”

    曹志刚不知道哪里借来的面包车，道经装的满满的，还有一尊高约一米，直径约六七十公分的丹炉，除此之外，还有一大包一大包的药材，玉石朱砂...

    这已经无法用金钱衡量，除掉经书丹炉，还有那一块玉坂，单单朱砂玉石还有药材，就价值百万！

    这里的百万，是九十年代的百万，二十年后可能要有一个亿还多的价值！

    “罢了...”

    张青云苦笑不已，盛情难却，再去拒绝，就打了老爷子的脸。随手一挥，一车东西消失不见。曹家爷孙三人，无不是睁大眼睛：“袖里乾坤？”

    “差不多吧。”

    袖口里有一枚玉符，玉符是一枚千立方的储物空间。这也算是袖里乾坤的分类，只是不能装活物，否则...就是真正的袖里乾坤。

    这一世，活出本心，张青云也不再谨小慎微，遮遮掩掩。

    曹家人，也不会向外泄露这些。

    “爷爷...我也想要修仙！”

    曹志刚看着自家妹妹抱着手臂走远的张青云，双眼中流露出浓浓的渴望与坚定：“我宣布，张青云就是我的妹夫，谁都抢不走！”

    “啪...”

    老爷子一巴掌拍在曹志刚的后脑：“哼，想要修道，也要我先来，再说，有你妹妹在，还能没机会？只是...这丫头...不要咱们碍眼。”

    ......

    “怎么了？”

    走出去千米，曹严华心里颇为兴奋，但是张青云一言不发，曹严华这才发现他的异常：“你该不会是，因为我爷爷送礼物，感觉有压力？”

    张青云摇头。

    曹严华嘻嘻一笑：“那些东西，放了一千多年，都还没有人看明白，你能看明白，那就是你的机缘。还有那些药材之类的，告诉你哦...我们家什么都不多，就是钱多，嗯，现金不多，存款也不多，我们家有一个地下室，塞满了黄金...”

    张青云苦笑，这女人...真不怕别人惦记？

    这也说明，她很是信任自己，甚至，已经把她自己当作了他张青云的妻子？张青云吸了一口气：“我明白你的心意。”

    前世就是畏畏缩缩，念头不通达，这一世张青云重来一次，曹严华的出现就是一个意外。但是，张青云不想隐瞒，此世修行，他依旧可以达到顶峰，或许可以回到过去。

    “你知道...就好...”

    曹严华有些不好意思起来：“我能看出，你很是抗拒，但是我真的喜欢你呀...我喜欢你就要追求你。只是我爷爷，我的家人太直接，你是不是尴尬了？”

    “想听听我的故事吗？”

    张青云目光幽幽：“我跨越了百年时空，从未来而来，本想着弥补今生缺憾的。”

    曹严华呆住，跨越百年而来？

    张青云慢慢诉说，说起乔嫣的时候，曹严华神色开始黯然，她似乎猜到了什么。但是说起雨荷的时候，她猛然精神一振，眼睛中多了希望。

    当说道马玲玉的时候，曹严华满脸惋惜。

    曹严华的关注点，不是张青云修炼了什么，是什么境界，有多厉害。而是...张青云似乎前世的三个女人...不，两个半女人，都是贴上去的。

    “你这么喜欢被动吗？”

    曹严华眼睛亮晶晶的：“我不在乎，就像你说的，未来岁月很长，万事万物亘古不变的道理就是，任何东西都有厌倦的时候。你这一世，我要帮着三个姐姐看着你。”

    张了张嘴，张青云心里心结也解开了，微微一笑：“畏畏缩缩，还修什么道，既然喜欢，何必拒绝？”

    美色当前，张青云不是圣人。曹严华的容貌，可以说极为罕见的倾国倾城之貌，乔嫣也要逊色一筹，雨荷还能平分秋色。

    如此美人，还如此倾情与自己，是个男人都难以拒绝。

    “不过，这段时间，我无法陪你。”

    到了道观，张青云就开始推演功法，从头开始：“我要推演功法，找一门适合你的...”

    “嗡...”

    突兀间，张青云脑海中熟悉的黄钟大吕的声音响起：“大道希音，阴阳在心。孤阳不生，孤阴不长。万般法则，演化可存...”

    “特殊注解：畏畏缩缩，道心受损，念头不通，道难精纯。特赐：功法《九**源功》”

    雾草，天眼都看不下去我畏畏缩缩？

    特殊赐法？

    还是鄙视我，不能推演出更好的功法？

    张青云嘬着牙花，眉头皱起。曹严华吓了一跳：“你哪里不舒服吗？”

    张青云苦笑：“不是不舒服，刚才接受你之后，念头通达，瞬间明悟，推演出一部功法。”

    曹严华：“？？？”

    ......

    曹严华需要转修功法，好在天眼极为强悍，赐予功法同根同源，只是更为高级，不需要散功。不过，现在才是晌午八九点，不适合修行。

    张青云提议：“咱们去捉鱼。”

    曹严华愣了愣：“你怎么知道我想要去捉鱼？”

    张青云也是一愣，有些讶然：“呵...”

    曹严华打小跟着外婆长大，她的舅舅是一个大小孩，把曹严华当成假小子养着，下河摸鱼捉虾，上树掏鸟窝没少干。

    现在心迹亮明，曹严华本性逐渐展露：“抓住了！”

    满身泥泞，曹严华却是乐在其中。而张青云，成了在旁边帮忙捡鱼的。曹严华一边摸鱼，一边说：“自从回到成立，再也没有机会这样撒野，还是喜欢这样的生活。我决定了，辞掉工作，你养我好不好？”

    张青云点头：“好！”

    曹严华笑靥如花：“之前我抗拒结婚，总是害怕，现在看来，那是没有遇到你。”

    曹严华胆子很大，不掩藏自己的心意。张青云看着一盆鱼，大的足有四五斤，小的就如大拇指，曹严华经验很足，而且还会作弊--凝气成箭，只要看到的，鱼虾基本上跑不掉。

    除了鱼虾，还有田螺。也是大半盆，张青云有些羞愧，道观后面几十米就是河，他从来没有这样的收获。

    很快回到道观，曹严华处理鱼虾，而张青云神色一动，端来一盆水，他没有买钓竿，直接拿来一根棍子，自制鱼钩，拿来针线，画符融入，甩钩入盆。

    收拾鱼虾的曹严华，看到这一幕，噗嗤一声笑了：“你该不会是自信心受到打击，想要在这里钓鱼？”

    曹严华看着张青云鱼钩上帮着符纸，拿来几条活着的小鱼：“喏，让你钓着...呃？咦？嗯？”

    鱼钩入盆，鱼钩落在水中，但是清澈的水中，鱼钩还有符纸哪里还能看到？已经是练气十重天的曹严华，清晰的感应到，有一种力量在盆中浮动。

    “只有鱼还是不完美，我捉野味来吧。”

    记忆中，这年头山中野兔很多，张青云被勾起了馋虫。曹严华厨艺极佳，张青云不想放过机会。

    “钓野味？”

    曹严华感觉很稀奇，蹲在张青云身边，盯着盆中的水。

    几分钟过去，张青云手中的长棍一抖，曹严华满是欢喜：“上钩了？只是，这小小的缝衣线，能承受...”

    “哗...”

    话音未落，张青云抬起长棍，水盆中水花四溅，一只兔子，一只野鸡，被这么提了上来：“得...这兔子上钩，这野鸡叼着线竟然不松口...真是贪心呐。”

    “野兔？”

    曹严华满脸兴奋，眼睛笑的弯了起来：“八年了，我已经八年没有吃过野兔还有野鸡...今天能一饱口福。”

    曹严华抓着野兔，还有野鸡直接去收拾：“野兔啊野兔，虽然你很可怜，但是我还是忍不住吃你啊...”

    张青云：“？？？”

    曹严华转头：“青云，要不，你先给他们超度一下？”

    张青云：“？？？”

