    黄一虽不情愿，可当着父亲的面儿，该给父亲的面子，她还是会给一些的，所以便重新拿起筷子吃粉，但因着一点心情都没有，她还是没觉得这里的粉有什么味道。

    半晌，她脑海里突然蹦出了一个主意，自认为还不错，得意的笑了笑，不过生怕坐在对面的王二娘看出端倪，这一笑出现即结束。

    其实，她这样小心翼翼的掩藏并没有什么用，毕竟王二娘一心都在这对父女的身上，也就不会放过他们的任何一点的小动作，即使黄一那得意的笑并没有在脸上停留，王二娘还是注意到了，不过她没吭声，而是不动声色的继续盯着他们，只是脸上故意露出了点疲惫。

    又过了会儿，黄一瞥见父亲吃得差不多了，又见王二娘似乎没有先前精神了，看来最好的时机到了。

    于是乎，她说道，“爸，您吃好了吗？”

    黄华扒拉了碗里最后一口拌粉，满足的道，“吃好了。”

    他感觉这一天都在奔波劳碌，尤其是在天堂村的时候，被林紫气得不轻，在这里又被王二娘一直盯着，没有一件事是顺心的，只有这时候，这一碗粉吃了下去，他才觉着今儿也算是有了件好事，好歹是吃到了碗好东西。

    “那咱们回去吧。”说着，黄一就顺势站了起来，手有意无意的碰面前的碗。

    “哐当”一声，黄一面前的碗应声落地，碎了。

    王二娘面上没有什么表情，冷静的看着事情的发生，虽有心里准备，可碗落在地上的那一声响，还是猝不及防的吓了她一跳。

    她也站了起来，“这位客人，你打碎了我们店里的碗。”

    黄一说道，“我不是有意的，我什么也没干，我就是站起来准备带我爸回家而已，不知道怎么的，那个碗就摔了。”

    她不是有意的，是故意的，她憋了那么久的气，还在这儿花钱买气受，临走前也总得给王二娘她们找点不痛快吧？

    王二娘觉得好笑，“你是谁，那个碗是自己跑到地上去的，是它自己碎的？”

    黄一摆手，“我没有这么说，但这真的不是我的错，我没有动它。”

    “你这么说，不是在为难我么？你来吃粉，你把你吃粉的碗弄碎了，你不会是想逃避责任吧？”王二娘学起黄一逼钟小芳下单的那一招，“你这样我真的很难做，我只是一个打工的，在这个店里给人干活，家里还有老人和孩子要养呢，你不会是让我替你赔钱吧？我是造了什么孽啊？怎么就摊上了这样的事儿？”

    黄一越听越觉得不对劲，这王二娘的话不是故意把责任推在她身上么，她做这事既然是用来解气的，那当然是不会承认是自己干的。

    “你说这句话就好笑了，我都说我没有动它，是它自己掉的，你一直坐在这里应该看得清楚才是，你不会是想说我是故意摔碎碗的吧？我图什么呀？我就是带我爸来吃粉的，跟那个碗没仇没怨的，我干嘛那样做？”

    王二娘自然也不甘示弱，“我是一直坐在这儿，可我为什么坐在这里？为了这份工作，我每天天没亮就起床了，这里的活一干就是一天，我累的啊！这么累，还不是想赚点工钱回去养家？你摔碎一个碗，就想着一走了之，那我是要挨扣工钱的啊！那我这个月不是白干了么？大家给我评评理，这个碗到底应该谁来赔。”

    王二娘和黄一刚吵起来的时候，店里有不少客人便看向她们，这会儿听到这儿，还真有客人开口了。

    “大家都是来吃粉的，怎么大家的碗都好好的，就你吃粉的碗摔碎了？人家店员也不容易，在这里干活就是混口饭吃，你何苦为难人家呢？你吃粉的碗，当然是要由你来赔了。”

    黄一仍旧坚持道，“我没有打碎那个碗啊，我也不知道它是怎么摔碎的，为什么就要让我来赔？”

    “我知道碗是怎么碎的。”在一边的张佳华走了过来，她虽然很忙，可也时不时往这边瞟两眼，看王二娘是否需要帮助，正好看到了这一幕。

    “你说，怎么碎的？”黄一不太耐烦的说道，她就不信这个店员看到她动手脚了。

    张佳华看着黄一说道，“我看到你的手碰到碗，碗就倒了，滚落在地上，然后就碎了。”

    她此时非常庆幸自己留了个心眼，不然还真看不到，那还不知道王二娘要跟这个女人吵到何时，才能有结果。

    “嗬~”黄一不屑的冷哼一声，“你们都是这个店的人，是认识的，当然是合伙起来栽赃给我，也不知道这个店的老板是怎么请人的，居然请这种满口谎话的人，张口就诬陷客人。”

    张佳华听到黄一这么说，脸色不是很好，她没有想到自己把事实说出来，这个女客人居然顺着她的话，反咬一口，她感觉自己好像帮倒忙了。

    有一位差不多五十岁的女食客站了起来，说道，“不会的，我经常来这里吃粉，这里的店员都很好，不会做这种事的。”

    黄一略带愤恨的眼神看了过去，“你没看到不代表不存在，你以前来只是刚好没看见她们欺负客人的时候，现在你看到了，你以后可要张大眼睛看清楚了，不要随便相信别人。”

    那位女食客被黄一这么一说，着实是气到了，她很少遇到这么无理的人，她只是实话实说，把自己对这家店的店员的印象说了出来，没想到换来这样的奚落。

    她应道，“我今年四十九的人了，看起来比你年长那么几岁，但眼睛明亮得很，看得很清楚。不过你也说的对，不要随便相信别人，我现在就不能随便相信你。”

    说完，她心中还是有气，一甩手便坐回去，继续吃粉了。

    黄一见那位大姐还是坚持自己的看法，很不满的道，“知道的以为你是来吃粉的，不知道的还以为你跟这个店的老板或者店员有什么关系呢，自己也是客人，不帮着客人说话，反而帮着她们说话，我看你是糊涂了。”

