    苏若看到王兰醒过来了，立即扑到病床边，眼泪哗的一下就下来了，把王兰吓了一跳，

    “你好端端的哭什么，谁欺负你了？”

    转头就看见了旁边了袁大宝，顿时就黑了脸，开始喝骂：“你这个年轻人怎么回事，这么大的人了，竟然还欺负一个小姑娘，你知不知羞啊，家里没有人教过你对待女孩子要温柔吗？竟然还敢欺负苏若，你是不是不想混了？不要以为你长的人高马大的就可以为所欲为了，我告诉你，在我这里欺负女孩子的都是人渣！”

    一通怒骂之后，王兰起身握住苏若的手安慰说道：“你不要害怕，有我呢，看谁敢欺负你。”

    苏若被王兰的一通骚操作惊住了，竟然忘记阻拦王兰了。

    米莉看到王兰刚醒不仅不感谢袁大宝，还把袁大宝错认为欺负人的了，顿时就火了，也不管三七二十一就开始说了起来。

    “看你一个小姑娘，说话怎么这么难听呢，大宝哥刚刚救了你，你不知道感谢也就罢了，怎么一醒来就要骂人呢，刚才要不是大宝哥好心，你早就没命了，还有力气在这里骂骂咧咧的。”

    米莉平时也不会这么说话，看到王兰刚醒来就不分青红皂白的斥责袁大宝，她立马就忍不住发火了，说谁都行，就是不许说袁大宝。

    袁大宝冲着米莉笑了笑，转身对着苏若说道：“看来你朋友恢复的不错，不会有什么危险了。”

    王兰被米莉说了一通之后，才后知后觉的想起自己之前好像是落水了。

    苏若对着袁大宝赶紧点头道谢：“太谢谢你了，真是不好意思啊，王兰也不是故意的，袁大哥你不要听她胡说啊。”

    还对着米莉抱歉的笑了笑，王兰这才反应过来自己刚刚做了什么蠢事情。脸色爆红，都不敢抬头看袁大宝和米莉二人，身子一缩用一边的被子把自己捂住，缩在被子里瓮声瓮气的对着苏若抱怨：“你刚才也不知道拉着我，现在真是丢死人了，我不要出来见人了。”

    王兰羞耻的都快要哭了，第一次见面就给袁大宝和米莉留下这么个印象，他们还会把丽人送给她吗？

    不禁悲从苦来，真的是想要大哭一场了。

    苏若好笑的瞎扯着被子安慰：“不要紧，你刚刚醒来脑袋还迷糊着呢，袁大哥是不会介意你刚才说的那番话的，你快出来给袁大哥道个歉。”

    苏若一边说一边看向袁大宝，袁大宝轻轻笑了笑：“这又不是什么大事，不至于为这点小事就生气的。”

    王兰这才别别扭扭的把蒙在脑袋上的被子拉开，脸色还是很红，依旧不敢看向袁大宝，小声的说道：“对不起啊，是我误会你了。”

    看到王兰道歉，米莉刚才的生气也就消散了，米莉是个不记仇的人，立马热情的上前拉着王兰的手说道：“我刚才也不是故意的，大宝哥是个很好的人，以后你就知道啦，你刚落水，身上的衣服都还湿着呢，你带备用的衣服了吗？没有的话，我去拿一件我的过来，你赶紧换上。虽然是夏天，穿着湿衣服也会着凉的。”

    王兰被米莉突然的热情冲散了刚才的尴尬无措，看了看自己身上湿漉漉的衣服，赶紧点头说：“那就麻烦你了。”

    两人出来的匆忙，也没有想到要在这里呆多久，也就什么换洗的东西都没有拿。

    看见屋子里三个女人说的火热兴起，袁大宝也就悄悄的出去了，三个女人一台戏啊，叽叽喳喳的。

    袁大宝出去院子里把在山上采来的药材一一晾晒出来，就看到米莉风风火火的跑进跑出，忙的不亦乐乎，屋子里不时的传来一阵大笑声。

    听见米莉那么高兴的声音，袁大宝也不自觉的扬起了嘴角。

    门口的村民们在袁大宝把王兰抱进屋子里后基本都散去了，这会小院子里就只听到三个女人的说话声，袁大宝听着听着一时间陷入了自己的沉思中。

    此刻袁大宝的意识在不知不觉中进入了百草空间，想到苏若和王兰过来的目的，袁大宝进入神殿之后就开始坐着制作丽人了。

    上次制作的陶罐还完好无损，袁大宝聚精会神的开始用真气糅合各种药材的灵气。

    丽人之所以能够有那么快的明显的效果，完全是药材的灵气在起作用。本来能够发挥三分的药性，在灵气的温养下，能够发挥到八成，袁大宝使用的药材又都是美容养颜活血养气的，所以效果发挥的很明显。

    灵气会疏通皮肤上的细微毛孔，让药性能够滋养到深层的肌肤，肌肤的状态好了，整个人的气色也就好了，看起来当然要比之前的状态好看很多。

    袁大宝沉浸在百草空间里，不知道过了多久，袁大宝的身边已经放了一批新的丽人了，不过这一次不再是分装了，而是大容量。

    “大宝哥？”

    袁大哥听到米莉声音的时候立即从百草空间里回过神来：“怎么了？”

    米莉轻轻拍着胸脯：“我看你坐在这里呆呆的，叫了你好几声，你都没有反应，还以为你怎么了呢。”

    袁大宝也觉得奇怪，平时都是自己闭上眼睛心念转动才会进入百草空间的，怎么今天莫名其妙的就进去了，还是在院子里，进去后自己竟然不觉得意外，还干脆坐着炼制起丽人来了。

    要不是米莉开口叫他，袁大宝估计还会在百草空间里带待上好久呢。

    “大宝哥，你想什么呢？吃饭了。”看到袁大宝又开始发呆，米莉疑惑的问道。

    袁大宝赶紧回神，安慰米莉：“没事没事，就是突然觉得腿麻了。”

    米莉好笑的看着袁大宝：“你自己还是个大夫呢，都不知道坐久了起来活动活动，这下腿麻的不行了吧。”说着米莉伸手去帮袁大宝揉腿，袁大宝赶紧起身阻止：“没事了没事了，已经好了，快去吃饭吧。”

    袁大宝说完快速起身往餐厅走去。

