    酒香四溢，鲜果佳肴。

    但大儒未到，无人胆敢品酒尝菜。

    韩复原本以为，荷园文会应是抱令守律，大儒讲，众人听。

    直到到了此处，才知胥朝文人并不刻板，反而十分随性。

    讲学问道与欢食畅饮同时进行，倒也算是独树一帜、相得益彰。

    熏风凉爽，众多文人或低声交谈，或闲情静坐，耐心等待，不见急色。

    忽地，声音渐稀。

    韩复若有所感，扭头看去。

    四位老者联袂而来，行走间谈笑风生。

    四人尽是庞眉皓发，善面儒雅。

    席间文人相继起身，韩复亦然。

    四人行至前方空余两条矮案处，含笑打量众多文人。

    众人作揖，齐声道：“见过三位大儒，文老先生。”

    事先有所商量，因此声齐不乱。

    应是身份原因，却是无人知会韩复，搞得他只能浅浅作揖，干张嘴不发声。

    四人怡然受之，一人爽朗大笑，说道：“常闻胥都定兴人杰地灵，今日得见众多青年才俊，老朽之幸也。”

    此人鹤发童颜，精神矍铄，乃元洲大儒钱愈。

    得此称赞，席间众人容光焕发，却又不敢表现明显，以免大儒面前失了风度。

    钱愈左侧，依次为荇州大儒许诗、赣州大儒孙安民，此时亦是眉目含笑，打量一众文人。

    文家族老文清涓位于钱愈右侧，身为东道主，自是要谦虚一番。

    文清涓笑道：“钱兄谬赞，能闻钱兄传学解惑，才是我等之福。”

    “哈哈...”钱愈摆手，说道：“我这大儒的名声，不过是世人抬爱罢了，闲聊便好，不敢言教。”

    “曾闻钱愈谦虚，今日一见，果不其然。”孙安民笑道。

    “哪里哪里...”

    四人自顾客套几句，随即落座，众多文人见此，方才纷纷坐下。

    文清涓唤来随从，附耳吩咐几句，那人点头，遂直起身子，朗声说道：“今日虽为文会，但不必拘谨。菜香酒醇，不可辜负。哪位若有学问上的疑惑，也可提出，三位大儒自会解答。”

    今日文会与众不同，三位大儒不讲，而是众多文人提问，三人给与解惑。

    如此形式，属实新奇。

    韩复此来不过凑凑热闹，自然没有任何问题。

    稍后旁人提问，大儒解答。他只需看着就好，以此推断胥朝文人水准。

    他见文清涓已与三位大儒饮酒谈笑，便也拿起筷子，自斟自饮起来。

    一人独占两座，舒适惬意。

    韩复虽不在意，旁人却是相反。

    大儒当面，还是三位，且能随意提问，此乃机遇，多少人求而不得。

    问什么，方能不失水准？

    众多文人或低头沉思，或小声议论，无人在意酒菜。

    唯有角落处的陈南星，他与韩复一样，吃菜饮酒，神色自在。

    “大儒当面，还敢随意吃喝，属实不堪。也好，你越是如此，于我越是有利。”赵子谦凝视韩复背影，暗笑不已。

    忽地，他见韩复不再盘坐，而是岔开两腿伸到案下，顿时大喜。

    “机会来了。”

    赵子谦心思一动，左右无人提问，又见韩复此刻这般不雅，连忙起身。

    “学生赵子谦，见过三位大儒，见过文老先生。”

    他的起身，吸引众多目光。

    文清涓笑道：“文豪赵子谦，你有什么疑问？”

    赵子谦得意昂首，故作谦虚的说道：“大儒当面，学生不敢妄称文豪。”

    许诗赞道：“能称文豪，想必学识深厚。你可莫出难题，若是我等无法解答，可就丢脸了。”

    许诗言语幽默，引得文人皆笑。

    韩复不禁莞尔，遂轻挪身体，将重心从右臀转至左臀。

    盘坐许久，腿都麻了，即便岔开伸直，也不过稍稍缓解，屁股还是觉得酸。

    赵子谦摇头道：“问学之前，学生还有一事，不讲不快。”

    “哦？”

    众人来了兴趣，许诗好奇问道：“何事？”

    赵子谦瞟眼仍在吃喝的韩复，暗自冷笑，遂作揖拜道：“还请明鉴，学生爱诗，在家钻研学问之余，常常以此消遣，并书于纸上，挂于墙头。前段时间，学生家中遭贼，索性丢的不过铜臭之物，便也没有在意。”

    “然而，前几日有人却是冒用学生诗词，且以此赢了周家文擂，做了周府赘婿。”

    言语落下，全场哗然。

    韩复正欲斟酒，闻言顿住，错愕看向赵子谦。

    有意思...

    韩复轻笑，倍觉有趣。

    应该被人算计了啊，除了秦家，还能有谁呢？

    任由赵子谦诉说，无视旁人诧异目光，韩复淡然自若，继续斟酒。

    且先看他表演。

    赵子谦继续道：“学生虽不在意浮名虚利。却也不能忍受虚伪之徒以学生之诗词扬名谋私。因此斗胆，借今日之机，揭露此人丑恶嘴脸。”

    一石激起千层浪，众多文人面面相觑，窃窃私语。

    文清涓四人相视一眼，神色不明。

    人老成精，四人又是学识渊博，自然不会轻信赵子谦一家之言。

    钱愈问道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东南西北风...可是这七首诗词？”

    赵子谦说道：“正是。”

    许诗叹道：“这七首诗词，老夫还未抵达定兴，便有所耳闻。当时可谓惊为天人，如此诗才，实乃绝世。你说这七首诗词都是出自你手，反被贼人窃去冒名，可有凭证？”

    “自是有的。”赵子谦俯身，拿起脚边七幅画卷，行至文清涓四人跟前，逐一展开，说道：“七幅诗词，学生尽皆带来，有的创作已久，有些陈旧。”

    四人看了须臾，并未定论。

    文清涓深深凝视赵子谦，垂眸说道：“为何选择今日揭发此人，而非前几日。”

    对此提问，赵子谦早有腹稿，连忙说道：“前些时日在家潜心求学，闭门谢客，也无仆人告知，因此并不知晓。若非今日文会，学生收到请帖，方才出门走动，怕是现在还被蒙在鼓里。”

    文家势大，不可轻易得罪，赵子谦回答的小心翼翼，生怕露出马脚。

    如果不是今日之事他有信心，给他一万个胆子也不敢这么做。

    文清涓问道：“你说的那人，应是叫韩复，他也来了吧？”

    “来了。”赵子谦应道，遂看向韩复。

    众人跟随他的视线，目光尽皆落在韩复身上。

    霎时间，韩复不雅之姿尽收眼底。

    然而，面对众多目光，韩复不慌不忙。

    拿起酒杯，一饮而尽，迎着众多异样目光，韩复笑道：“你们先聊，且等我酒足饭饱。”

    “哦...赵大文豪是吧，不妨把诗词给大家都看看，也好验证一番。”

    说罢，斟酒饮尽，怡然自得，轻松写意。

    仿佛此事与他无关。

