    第八七三章培养女儿做女王

    北京城的变化很大，经济发展则以轻工业为主，特别是服装、首饰、木工、手工艺品等等，在后世，意大利的奢侈品风靡全国。在这个时空，恰恰倒过来了，大明的奢侈品卖得最好的地方不是荷兰，不是威尼斯，也不是西班牙。

    恰恰是神圣罗马帝国，有人说，神圣罗马帝国，既不神圣、也是强大，但是，大明的奢侈品却是神圣罗马帝国。

    大明最好的四轮马车，肯定是用拓木制成，人手雕刻着花纹，座椅是弹簧加上等的皮毛，但是运输到神圣罗马帝国的四轮马车，却是以轻便的不锈钢制成，光彩夺目，却轻便，灵巧，使用了大量的黄金和银饰，就这么不伦不类的东西。

    一辆四轮马车不算骏马，卖上两万两银子还供不应求，这种号称公爵马车的四轮马车，到狂热追捧，这一次神圣罗马帝国就一次性购买了五十五辆公爵马车，而与大明打得头破血流的奥斯曼帝国则是一口气买了五十辆。

    神圣罗马帝国有钱，奥斯曼帝国也有钱，或者说他们的贵族是真的有钱，除了公爵马车、大明的高档瓷器也非常值钱，负责采购商品的神圣罗马官员，一口气在大明采购了价值二百万两银子的高档瓷器，价值五百万两银子的丝绸和锦缎。

    这些钱都算作了武器费用里面，加上了公爵马车，这一笔采购费用就增加了八百多万两银子，作为大明的商业合作伙伴之一的神圣罗马帝国怎么解释神圣马罗帝国购买的武器价格会这么昂贵，那就不在全旭的考虑范围内，好像神圣马罗马帝国负责采购的官员是个什么王子，人家自己花自家钱，全旭才管不着。

    北京地区的大工程还在继续，城区越扩越大，按照现在的趋势，北京城与丰台县已经快要接壤了，这相当于城区向南扩充子三十多里。

    相当于北京城的面积扩大了将近十倍，当然，外城可是像金州一样，没有城墙的，原来的城墙倒也没有推掉，除了平整的水泥路面，坚固的水泥建筑房子，水利是重中之重，北京、天津两地大力修水库、打灌井、挖水渠，全力以赴确保农业用水。

    最大的工程是密云水库，全旭下令要截断河流在上游修建一个巨大的水库，大到百年一遇的洪水都冲不垮，洪灾的时候可以防洪，旱灾的时候可以开闸放水，这项工程得到百姓的热烈支持，大家有钱出钱有力出力，忙得热火朝天。

    第一期工程已经接近尾声，第二期工程正在紧张准备，估计最多十年，这项伟大的工程便将竣工，投入使用，这可是功在当代，利在千秋的工程，大家心气想不高都不行。

    再次来到北京城，城市建设的变化倒在其次，关键是京城百姓的精气神，有了明显的变化，随着京城的商业和经济的兴起，工作相对容易找多了，虽然越往内城、紫禁城的地方，房价越贵，生活成本越高。

    可是越在城郊区，工作越容易找，生活成本更低，百姓身上的衣服，变得花样多了起来，由于全旭并不限制百姓的穿着，只要有钱，平民百姓也可以穿丝绸。

    当然，鼓励百姓消费，也是拉动内需的一种手段，无论是大人还是小孩子，脸上都是非常红润，罕见菜色。

    最让海伦娜难以置信的是，这么大的城市，人口超过百万，居然看不到一个乞丐，没错，大明的京城是没有乞丐的，只要手脚齐全，乞讨为生就是犯罪。

    找不到工作，没有问题，朝廷帮助你找工作，保证你的收入，但是去哪，却不是个人可以决定的。另外就是各个的居委会或街道办，只要遇到谁家的孩子没有工作，在家里吃闲饭，居委会大妈就会上门亲自做工作。

    为了国家移民建设，为了支援边疆，迁徙吧。

    当然，还有那些调皮捣蛋，在中学义务教育阶段，不好好学习，想混吃等死的，也会被强制性迁徙……

    海伦娜坐在全旭的马车上，看着街道上熙熙攘攘，车来车往，有些感慨的道：““真有活力真好，能拥有这么强大的活力真好！”

    “我们从来都不缺乏活力，只缺乏有脑子的领导者。”

    大明的规矩和法律，很多看起来有点反人类，比如说，政府不禁娼，但是会被课以重税，合法收入的三分之二都会被以税，如果避税或逃税会被相当严重，这样以来，再想喝花酒，睡烟街柳巷，花费比朱明时期成本更高。

    另外就是，你骂当官的没有关系，骂烈士或军人，剥夺权力和待遇，处于十年劳改，发配一万里起步……管不住嘴没有关系，法律会让你管好嘴，怎么学会如何说话。

    这几道法律可让不少旧时的读书人吃尽了苦头，也为边境地区移民增加了不少新鲜血液。

    还有就是浪费，同样会被处于严重的惩罚，比如说你去饭店吃饭，剩菜剩饭超过二两，除以十倍的罚款，无论是酒水和零食，一样在此列。

    这几年的中医发展也非常迅速，主要是得益于大明的版图增加，猛兽对于人类来说虽然是巨大的威胁，但是对于中医来说，实在是这些猛兽浑身是宝。

    就拿中南半岛沼泽数量最多的鳄鱼来说，鳄鱼皮就不说了，肯定是制作各种奢饰品的最佳原料，鳄鱼肉、骨头、内脏、血液、甚至鳄鱼鞭都有巨大价值。

    对于这些猛兽的处理，现在也有一个完善的流程，鳄鱼皮肯定是要先剥下来送回北京城加工成各种奢饰品，鳄鱼肉和骨头要送到金州或登州加工成鳄鱼罐头，成为人们餐桌上的美味佳肴，最后内脏和血液要送到北京城医药公司加工成各种药品以及保健品，这一块的利润还是很丰厚的。

    很久以前中医就注意到鳄鱼的作用，《本草纲目》记载：鼍脂，主治皮肤病和恶疮。这里的“鼍”。指的就是鳄鱼。

    离开两京十三省，大明的很多地方，都是人类与野兽争夺生存空间，比如说，现在的天山省，商队行商还是非常危险的，主要是狼群的数量增加，对人类产生了一定的威胁。

    当然，无论猛虎，还是野狼，都不在保护范围之内，现在大明很多地方都不需要搞养殖，特别是中南半岛和南美，搞养殖那简直就是最大的笑话。

    海伦娜来到紫禁城，受到了朱微媞的热情招待。

    不过，三娘还是习惯性地与海伦娜来一场中西友好交流，不过，三娘由于这段时间照顾着全景甜，功夫落了下来。这场交流，海伦娜也没有占到太多的便宜。

    毕竟看着三娘落了下风，全景慕、全景阳、全景然三个小家伙一起上，海伦娜也不好弄伤孩子，反而被搞得灰头土脸。

    在得知海伦娜的来意之后，三娘倒是来了兴趣：“相公，不用惊动政务院吧？收拾那些欧罗巴人，用不着他们……”

    海伦娜的眼睛一亮，她这才想起三娘手中还掌握着一支强大的军队呢。

    没错，三娘手中的娘子军对于全旭来说，只是一支袖珍的军队，可是对于海伦娜来说，这可是一支非常强大的力量，三娘现在四十七艘缴获的盖伦船，分别是八百至六百吨左右，一百五十五艘欧洲的中型船，这种分别是二百至四百吨左右，加上辅属战舰，足足二百多艘。

    这些战舰都是大明海缴获的欧洲战舰，皇家海军才看不上这些破烂，这些破烂都在三娘的指挥下，影卫是全旭的近身侍卫。娘子军可是真正的军队，虽然她们的实战经验很少，偶尔拉出来打击一下海盗。

    可问题是，现在的欧洲海军与海盗根本就没有区别。

    三娘听说海伦娜有二十万枚金币，眼晴就亮了：“相公，整个欧洲都在围攻威尼斯？太可恶了，他们不知道威尼斯是大明的友邦么？那个啥……打啥……还要看主人！”

    海伦娜自动忽视了三娘的语病，也不在意被说成狗，威尼斯只要能活下来，向大明称臣对于海伦娜来说，完全不成问题。

    而她手中还拿着威尼斯城邦共和国执政官的亲笔信，只要大明答应出兵，威尼斯城邦共和国愿意承担一切条件，自然包括称臣。

    其实，全旭本来并不是不管威尼斯城邦共和国，国家的威信是非常昂贵而脆弱的东西，要建立极难，要维护更是难上加难，两千年前汉武帝为了在西域竖立大汉的国威，将西域各国拉入对抗匈奴的同盟，不惜两次远征大宛，损兵折将数万人，代价可谓高昂之极，但收益却是惊人，随后几百年里西域各国都成了大汉的仆从，在大汉的号令之下疯狂围殴每一个与大汉敌对的草原政权，匈奴就是这样被围殴致死的。

    很多历史书，或者那些文奴给汉武帝泼脏水，说什么为了几匹马不惜劳师远征，这简直就是笑话。

    和平崛起，永远只是一个笑话，伪命题。

    荷兰的崛起踏着西班牙帝国的尸体，而英国的崛起也是踏着荷兰人的尸骨，至于什么种族，肤色，那都是笑话。在南非的布尔战争，对方可是荷兰后裔的白种人，一样被英国按在地上摩擦。

    不难想象，如果没有那两次悲壮的远征，大汉在外交上花再多的钱也不会有这样的效果，国家的威信，就是这样的昂贵，而且跟生命一样，一旦丢失就很难再找回来了。

    当然，也有很多人在吐糟万历朝鲜战争，可问题是，站在大明的立场上，这仗却不能不打，如果没有万历朝鲜战争，大明到了崇祯时期，处境会更加艰难，那就会面临着满清加日本联合夹击。

    据全旭这些年的了解，欧洲现在是全世界最为活跃的地区，一批批欧洲人扬帆出海，以其无穷无尽的精力搅动七海，四处殖民，巧得很，大明也打算四处殖民，冲突在所难免。

    更何况，在印度战争中，欧罗巴已经与大明撕破脸了，在东印度战争中，荷兰与大明只差最后一步的宣战了。

    大明对于欧洲来说是外人，在这一地区大明居然没有一个利益代言人，那是说不过去的。威尼斯是一个潜在的利益代言人，而现在欧洲人打算干掉这个利益代言人，大明如果坐视不理，恐怕再没有哪个欧洲国家敢再跟大明发展如此密切的关系了。

    还有一个重要原因，那就是现在的荷兰、西班牙，以及隐隐有赶超前二者的英国、法国，都是极度野蛮、侵略成性的货色，现在他们的实力还比较弱，不显山不露水，当他们的实力足够强大之后，必定会掀翻荷兰和西班牙，在全世界掀起一场场腥风血雨……

    只怕就连大明也难逃他们的魔爪！与其坐视他们发展壮大，不如先下手为强，将他们消灭在萌芽之中，永绝后患。

    三娘愿意出征，帮助海伦娜，随便挣下一笔钱，要知道他可是有两个闺女，需要大量的嫁妆，偏偏大明的规矩，全旭的钱虽然说，可是名义上属于儿子的。

    就算全旭可以决定给全景然和全景甜嫁妆，可问题是，三娘不想要，她想自己给闺女挣一份嫁妆。

    全旭给海伦娜的闺女打下了两个归德府那么大的领土，三娘还要培养着她的女儿做女王。

    三娘决定出征，全旭怎么劝都劝不住。

    这还劝毛线，打就行了。

    没打之前，三娘已经摩拳擦掌，指着地图上道：“这块地方不错，与尼罗河比邻而居！”

    “这里都是非洲黑人……”

    “黑人这么恶心！”

    三娘沉吟道：“杀光就行了！”

    想到这里，三娘抱起全景甜，轻轻亲吻在她的小脸蛋上：”乖女儿，你要在家乖乖的，为娘可拼了老命，也要给你攒下一大笔嫁妆，将来你可以去当女王！”

    全旭长长叹了口气。

    这一家子，没有一个省心的。

    他的想法还没有说出来。

    全景慕蹦蹦跳跳的走到三娘身前：“三娘娘，我也要去，我要当狮子王。”

