
    事发突然，翼趸遥根本没料到的杀机，让他连魂能光环之力都没来得及激发，就已横尸当场！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜勇士巅峰，获得经验值两万两千亿点。”

    “叮！此次杀敌爆得黑铁勇魂碎片两枚，青铜勇魂碎片一枚。”

    ……

    系统提示音炸响耳畔之际，辰申掌心白光乍现、剑光横扫间，又收割了周遭七名敌将的性命！

    “怎、怎么回事？”

    还没等其他翼氏部军们回过神来，他们此刻踏足的艳花绿草丛中，登时刺出一柄柄的骨质枪矛——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    成千上万杆枪矛、瞬间构成了一片“死亡森林”，大多数翼氏部军们还没反应过来是怎么一回事呢，就已丧命于此。

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    “地、地下竟藏有伏兵？这怎么可能？”

    “撤、撤啊啊啊啊！”

    主帅瞬息毙命，地矛乱刺枪如林，让骤然受袭的翼氏部军们亡魂大冒，自相践踏者无数。

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名月光工士，获得经验值两千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名青铜战士，获得经验值两亿一千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名白银战士巅峰，获得经验值八亿五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名黑铁斗士，获得经验值八十亿点。”

    “叮！”

    原来，这从地底冒出的骨矛尖刺，并非是地底伏兵所为，而是辰申在此地布下的“地枪如林阵”！

    地枪如林阵，本是玄阶中品玄阵——

    用玄气为筋神魂为骨，加之皇阶玄兽的骨血之能、把万针古木的罡针叶膨化为“地矛之枪”，突刺以杀敌。

    可在这“玄气见光死”的月光之林中，布施此阵所用的材料、却都被辰申以类似的物品取而代之，最终成功布下了这“低配版”的地枪如林阵。

    虽说这“低配版”的阵法威能、比之原版削弱极大，但用来突发奇袭，对付这些连魂能光环都没来得及施展的蛮修们，却是绰绰有余了……

    “哇咔咔咔，这些家伙还真不愧是翼龙天口中所称的‘精锐’啊！”

    “从击杀后的系统提示音来看，他们实力最弱的也达到了月光工士境，而且数量极少。”

    “绝大多数都是货真价实的战士级强者。就连斗士境的存在、都被哥这一波阵法奇袭杀灭了将近百名！”

    海量经验值的获取，让辰申倍感振奋。

    正当此时——

    “杀！”

    还不远处城门大开，乌泱泱的人马奔杀而来，气势如虹！

    而在这原本一望无边的平原四周，也突然跳出了多方兵将，朝着翼氏部军溃乱之地围剿而来。

    原来，辰申的确布施了在地表下方屯兵的阵法，只不过此阵的位置、距离翼氏部军的行军路线稍远。

    辰申这么做，就是为了让自己先大肆收割一波经验值。

    趁敌慌乱时、再来个八方围剿，既成全了他对经验值的需求，又能最大程度的降低凯氏部军的战损，一举两得。

    “快看，那旗帜上的部落徽记……是凯氏部族？”

    “什么？”

    “我草，还真是！凯氏部族的大军怎么会出现在这里？”

    “而且要在地下挖坑、藏的下这么多伏兵，可是场浩大的工程。”

    “加之地底呼吸困难，伏兵难以久呆……除非他们洞悉了我方的行军路线，否则此法断无实施的可能！”

    翼氏部军的将校们皆倍感疑惑。

    事实上，十天前辰申就已派出骷髅大军，通过这成千上万的“耳目”，这少年对翼氏部军的一举一动都了如指掌。

    况且，那地矛突刺也好、地坑藏兵也罢，都是辰申布施的玄阵之能，比“人工挖坑”的效率高出千百倍！

    以辰申地境三星玄阵师的高超技法，布施区区玄阶的阵力，根本花不了多少时间……

    没过多久，翼氏部族万名精锐死的死、降的降，战斗很快便已落下帷幕。

    直至此刻，凯氏部族才意识到辰将军还有一个极为耀眼的身份：灵阵大贤者！

    通常而言，只有灵阵技法炉火纯青，达到白银、甚至赤金之境的贤者，才能被冠以“大贤者”之名。

    在诸多蛮修看来，以辰将军布施阵法的阵力之强、范围之广，绝对当得起这个称谓。

    以往，大贤者无一不是超级部落的座上宾。

    而现在，他们的凯氏部族中、竟然也迎来了一位灵阵大贤者，而且还是一位自创出新型奇阵的天才？

    这对他们而言，简直就是月光之神降下的恩赐啊！

    所以，当老蛮王凭此战功、擢辰申为封号中将时，举族上下都觉得理所应当。

    不过对辰申而言，得个独一无二的“封号将职”，远不如这十来天里、老蛮王动员凯氏部众，为他收集的诸多五行灵石更让其欣喜。

    然而，当辰申兴致勃勃的去问系统之灵，进而得知合成勇魂碎片所需的灵石总量时，心头的喜意顿凉——

    合成黑铁勇魂，需花费上品灵石：两万亿斤。过程耗时一个月。

    合成青铜勇魂，需花费上品灵石：五万亿斤，耗时一个季度。

    合成白银勇魂就更为恐怖了，需要上品灵石足足十五万亿斤，另需一整年的蛰伏期……

    “哥现在合成白银勇魂之下所需的魂能碎片倒是凑齐了，可问题是，灵石的数量还远远不够啊！”

    “如果要忽略合成时间、秒合成的话，所需的灵石量还要高出整整一倍。”

    “叉叉你个圈圈的，系统真鸡儿黑……”

    辰申正于心下吐槽，脚尖儿突然被立身在前的凯断丘轻轻的踩了一下：“老弟，王上问你话呢？”

    “啊？”

    辰申一脸茫然。

    换做旁人，临于朝上却思想抛锚，老蛮王即便不大发雷霆，恐怕也不会给他什么好脸子看。可对于辰申……老蛮王实在是逞不起来怒意，反倒一脸关切：“辰将军是因为此前连番布阵、太过疲劳了么？要不先去歇息歇息？”
