    ——占据如此优势，按说只需派出小股军队进行偷袭即可。

    甚至安排的好，等闻仲这边知道消息的时候，恐怕界牌关早没了。

    可那姜子牙、姬昌，却与西岐放出狂言，要以堂堂正正之师，灭无道商汤，以为天下表率！

    这尼玛就尴尬了！

    真要明刀明枪的干，你特么直接来汜水关不行么？

    虽然无语，但闻仲也知道想以界牌关阻挡住西岐大军无异于痴人说梦！

    为防万一，

    他便前去请求哪吒先过去，免得真被那土行孙给偷了关隘。

    至于自己，

    则会亲率十万大军前去支援！

    至于为何不全带过去？

    呵呵，谁知道这会不会是对方设下的诡计呢！

    若他们另有伏兵，恐汜水关危矣。

    可最终结果却是让闻仲大跌眼镜！

    那西岐大军到了界牌关后，不仅没让先锋官土行孙偷袭城门，反而真的摆开架势和老将黄滚对峙起来！

    甚至因为知道闻太师即将到来，西岐众将还一个个吆喝着等待对方前来，再行最后决战！

    ——这伙人是真脑残了吧？

    就这，还造反？

    这是闻仲知道后，脑海中升起的第一个念头。他，是真心懵逼了！

    可他哪里会知道，这一切都是出自姜子牙的手笔呢？

    要知道，

    姜子牙可是下决心，要将整个西岐上层人物给洗脑的牛逼存在啊！

    一套仁、义、礼、智、信的大道理说下来，谁能顶得住？

    （别问他从哪里弄来的儒家那一套，别忘了申公豹可是在主角家住了好多年的。想学到这些，很难吗？）

    可偏偏他那些歪理，对于野心勃勃的姬昌来说听着极为舒畅！

    本来就是。

    既然想坐上至高宝座，又怎么能行那些龌龊之事呢！

    在他看来，天命本就在自己。

    加上西岐有阐教金仙为后盾，根本无惧商汤数十万大军。

    可以说，不知不觉间姜尚愣是教导出了一大堆的‘君子’来！

    甚至，连某些金仙都受到了影响。

    （不要认为这是作者脑残，历史上早期两国交战，真的要讲究君子之风的。传闻在那个时候，要是一方战败，只要宣布投降，哪怕你刀到了人家脖子上了，也绝对不能砍下去！如果人家败退，战胜者也是绝不能追击的。这些不是笑话，历史上都有记载的，各位有兴趣可以查查。）

    嗯——

    至于说是真君子还是伪君子，那就仁者见仁智者见智了。

    面对这种‘正直’的敌人，闻仲都不知该哭还是该笑。

    其当他最后知道了对方之所以没攻打汜水关，是害怕造成太多杀孽，不符合仁君之道时，差点背过气去。

    尼玛这种敌人，弄的他都不好意思下手了好吧！

    不得不说，姜子牙自学成才的‘洗脑神功’，绝对恐怖至极！

    当然，这些开始闻仲是不知道的。

    可当某天申公豹来到商营，和其一番畅谈后他才明白。

    感情，那姜子牙是自己人啊！

    接下来不光自己要配合着他玩闹，还要在合情合理的情况下，逐步瓦解掉西岐一方的势力，包括十二金仙！

    可，自己真能做到么？

    ——老太师表示怀疑。

    但不管怎么说，两军于界牌关大战却是在所难免了。

    显然，这一战的结果会很惨烈！

    闻仲十万大军加上界牌关六万守军均属于大商精英，战力自然不俗！

    而西岐虽然有近乎商汤两倍的军队，却几乎都是新兵！

    这一战，双方几乎势均力敌，

    一时间，

    战场上鲜血飘橹，惨呼声震天，留下了数以万计的尸体。

    就这，还是没有仙人出手的情况下，否则结局会怎样谁都不知道。

    可以说，

    双方首战几乎算是两败俱伤！

    但若以数量来算的话，西岐四十万大军整整损失了近乎六万。竟占据了全部人数的七分之一！

    若是换成其他人领军，恐怕在战后绝对会招致问责。

    一个不好去官罢职都是轻的，直接被王上斩杀都有可能！

    但姜子牙是谁？

    以他自学成才的绝代之资，借口早就被安排的明明白白了。

    一句话，练兵！

    新人新兵，不练如何成才？

    开战之前，姜子牙就和姬昌提前打了预防针，准备牺牲十万！

    培养出三十万百战老兵，足够他们伐纣所用了。

    如今只战死六万，完全是因为他指挥得当的后果。

    ——此举，不仅无过，还有功。

    就这样，

    在姜子牙和文仲暗通曲款的情况下，双方有来有往整整战了半年！

    也就是在这半年中，商营中陆陆续续来了不少陌生面孔。

    不用说，这些自然是截教弟子。

    他们几乎都是被申公豹找到，直接给忽悠过来的。

    其中声名稍大的，恐怕就要数截教外门大弟子赵公明了。

    其虽然未入内门，手段却也不凡！

    手中二十四颗定海珠乃圣人赐下，皆为下品先天灵宝。虽只有太乙金仙后期修为，但就算面对大罗初期也可一战！

    论及修为、战力，甚至超过大师兄多宝道人。

    只是他向来洒脱，不愿以强盛示人，这才名声不为外人所知。

    其次，

    就要数十位形态各异的散仙了。

    他们虽然声名不显，却也在原本轨迹中杀出了赫赫威名！

    金鳌岛，十天君！

    此十人各掌一门绝阵，修为虽只金仙境却可以大阵逆斩太乙。尤其是十人联手布下十绝大阵后，哪怕大罗一个不好也要饮恨阵中！

    再加上一些截教外门弟子，论及实力甚至超过十二金仙。

    也幸亏现在两军交战，还没有仙神出手相助。否则，早已天翻地覆！

    当然，对方金仙不出，这些人闻仲也并没打算让他们露面。但也因此，他信心更足，再无惧十二金仙带来的威胁！

    排兵布阵、血肉相搏这是凡人王朝间的事，他并不认为自己会输！

    ——更不用说，对方主帅还是自己人了。

    一年，整整一年！

    闻仲愣是靠着十几万大军，将几十万周军给堵在了界牌关外！

    有意思的是，双方似乎突然间都变的不着急了起来。

    就这样三天一小打，十天一大打，愣是有种就这么拖延下去的打算！

    ——可他们不急，阐教金仙们却是有些着急起来。

    真要这么拖下去，那自己等什么时候才能渡劫回山啊？

