    钟元修炼了这许久，也只是将真气修炼的更为深厚些。

    至于筑基，他是一点头绪都无，那常人口中的一点灵光，他则从未感受到过！

    越尘看他那憨傻的模样，不禁叹了口气，又将他的根基仔细检查了一遍，才道：“你去藏经阁，将那武经复刻一份后再来。”

    “是，师兄！”钟元忙应了，随后就兴冲冲地下了神雷峰，往广陵峰去了。

    一路上，钟元的兴奋之情溢于言表，他心里美滋滋地想道：“武经！俺终于能修习武经了！可算是不用再背那些拗口的经文了！

    有弟子见到他，背地里指指点点，他也全不当一回事。

    哼，俺如今也是有靠山的人了，日后谁敢再欺负俺，俺就跟师兄告状去！

    钟元正想到美处，不防前方闪出个人来，立在前方不动，他连忙止住脚步，抬头向对方看去。

    只见那也是个十岁左右的小少年，五官倒还端正，只是一双吊梢眼中满是讥笑。

    他声音微扬，嘲笑道：“哟，我说这是谁哩，原是神雷峰首座高徒，绝世天才的钟元师兄啊，怎地，你敢到这广陵峰来，怕是已经筑基了吧？”

    说罢，他故意睁大一双吊梢眼，将钟元从头打量到脚。

    钟元面色通红，既是气的也是羞得。

    这人名叫吴立，与他同期进的宗门，他被太霖真人收为弟子，而这吴立也被神霄峰的一位师叔收做了弟子。

    本来两人都有了着落，是件可喜可贺的事，然而那吴立却不这样想。

    在他心里，他天资上等，才被化神大修收做了弟子，而这钟元蠢笨不堪，却被神雷峰的首座，元神高人收做了弟子。

    这一下，他的心里可就不平衡了。

    要知道化神元神，虽是一字之差，却是天壤之别。

    元神之辈能遨游星空，去往各界，收集资源。

    而化神修士还只能在本界蹦跶，这其中的区别可大了去了。

    若是钟元拜师后修为猛增也就罢了，偏他还是个榆木脑袋般不开窍，几个月了还未筑基，这宗内上下谁不笑话太霖真人走眼了。

    因此，他每次特意遇上钟元，都暗暗讽刺几句。

    后来见无人出来制止，他胆子越来越大，到如今直接明目张胆的讥讽起钟元来了。

    以往不是无人劝过吴立，不要去欺负神雷峰之人，否则，日后定会后悔。

    吴立却是满不在乎，难道太霖真人堂堂元神高人，还能与他这等微末的小修士计较不成。

    至于这钟元的两个师兄，在他心里也只是天资稍好些而已，如何能与他这上等资质相比，就算有了冲突，还怕宗门不知如何抉择么。

    他信心满满，今日又口出狂言，竟还带上了神雷峰首座太霖真人，附近听到的修士面色大骇，忙离他远了些。

    有修士同时还在心中嘀咕：“这是谁家弟子，也不好好管教，那太霖真人是能随便编排的么，就不怕被他讹上！”

    也有修士心中冷笑，这吴立才进宗几个月，仗着他师父的面子，常看不惯这个，教训那个，等出外执行任务的师兄弟们都回来了，有他好看的！

    不过，听说这钟元的大师兄二师兄都回来了，这下有热闹可看了。

    这些人也不走，等着看这吴立的下场。

    而钟元早已气得青筋暴起，他掏出大师兄刚刚赐下的法宝镔铁棍，砸在地上！

    “呯！”

    镔铁棍神威绽放，将地面砸出个窟窿。

    钟元厉声喝道：“好你个吴立，之前你羞辱于俺，俺不与你一般见识，你不知收敛，今日竟敢编排起俺师尊，你且莫走，今日不死不休！”

    吴立面色一愣，但很快，他就面色狰狞起来，也掏出把道剑，指着钟元道：“好你个钟元，是谁给了你胆子，竟敢反抗于我，你要不死不休，来战！”

    他话音刚落，一道清亮的声音自天上飘来：“我给的胆子，怎地，你要与我算账吗？”

    听得这个声音，钟元面色一喜，他大喊道：“大师兄！此人羞辱俺竟还敢带上师尊，俺要与他不死不休！”

    越尘自孔瑜的背上跃下，敲了敲他额头，恨铁不成钢地道：“不要动则分生死，他算哪根葱，如何值得你动手。”

    围观弟子中有认识越尘的，见他竟来到此处，哪里不晓得此事他必定看在眼里。

    这吴立，怕是没好果子吃了。

    吴立见越尘亲描淡写地将他贬得一文不值，气得眼都红了，他大喝一声：“你又是谁？竟敢欺我神霄峰之人，看我不禀告掌教，治你个无礼之罪！”

    围观的众人一窒，这吴立连越尘都不认得，就算未见过真人，应该也见过画像吧？

    别人又哪里晓得这吴立无比自负呢，在他心里，别个都是矮戳戳，只有他一个拔尖尖，他又哪里会关心别人长啥样儿。

    越尘听罢都要气笑了，这吴立仗着是神霄峰之人，竟敢贼喊捉贼，还要禀告掌教，看来今日要如他所愿才好。

    他点了点头，道：“不错，却是要禀告掌教，看他老人家作何决断，看你神霄峰是否比我神雷峰高上一筹！”

    他这话一出，围观众人脸色都变了，好端端的就上升到两峰地位问题了，这是要大搞啊！

    众人看这吴立的眼神已如看着一个死人，这仙宗之内，又有哪一峰的人是好惹的呢，乖乖修炼升级不好吗？偏要作死！

    神雷峰上，太霖真人站起身，将一个玲珑小塔挂在腰间，静静地看着广陵峰。

    神霄峰宗门大殿内，妙然真人叹了口气，嘴唇微动。

    不多时，已晋升为元神的太和真人来到殿上，躬身行礼拜道：“太和见过师尊，师尊有何吩咐！”

    妙然真人抬眼看过去，淡淡地道：“神霄峰上下为师尽交于你手，你是如何掌管弟子，教出这等目无尊长，嚣张跋扈之辈？”

    太和真人一愣，知晓师尊定是生气了。

    他扑通一声跪在地上，堂堂元神高人的脸面也不顾了，只叫起了撞天屈：“师尊恕罪，这吴立是太康师弟的徒儿，弟子也不好管教啊！”

    妙然真人一窒，随即有些头疼地揉了揉额角。

