    第306章被植被侵占的海城

    花漾这边，在精神力感应到那九朵食人花被月季花藤缠住时，便带着顾小月几人从实验室里走了出来。

    实验室本就是建立在动植园的植物园那一块地下，从通道内走出来有两条路，一条是直接通往动植园大门附近不到三千米的空地，另一条路则是他们刚才去过的存放着关押人类兽类和丧尸的牢笼。

    “等我一下，我去收点利息。”说完花漾便往存放牢笼的地方跑去。

    那些被折磨的不成人样的人类此刻浑身腐烂，有好几个刚才还有气儿的，这会已经绝了气息。这不是重点，重点是，在那几个人类刚断绝气息没多久后，泛白的的脸上开始变青紫，眼白突出眼皮外翻，嘴角要么裂开到耳根，要么连大半个嘴唇上的肉一起脱落。

    淡淡的腐臭和这里空气中浓重的血腥让花漾难以忍受。

    被抓来的都是异能者，而异能者死后，只要不是被破坏了大脑结构，依旧会被丧尸病毒感染。而且异能者死后变异的丧尸都不是普通丧尸，最次也是三级丧尸。

    可笑之前以为刑烈走前替她解决了海城所有的三级以上丧尸。可没想到，此时此刻，花漾正亲眼看着这里的牢笼里一个个异能者人类死后逐步变异成丧尸的模样。

    这些异能者……可惜了。

    强大的精神力扫过全部牢笼，确定了在场没有一个活着的人类后，花漾走向那些被关在笼子里奄奄一息的动物们。

    花漾二话不说，伸手触之即收。快速将还有气息尚存的动物连带笼子一起收进了空间。也不看那血淋淋的皮毛下究竟是个什么品种，活着的就收了起来。

    花漾来到通道口与四人汇合，带着他们很快就踏进了通道出入口处被她聚集而来的，已经比他们身高要高出许多的长草草坪内，并且不带停滞地迅速往动植园门口撤退。

    她有预感，这座动植园里有东西苏醒了。不仅如此，她此刻胸口的心脏不安地跳动着异常的节拍。

    花漾手一挥之下，巨无霸出现在了他们五人身前。他们刚上了巨无霸的背，还没来得及坐稳，巨无霸就迅速朝着动植园外冲。

    “巨无霸快跑！直接回基地！”

    巨无霸收到指令的同时巨尾一甩，朝回基地的路线上飞奔。速度很快，疾速之下周围倒退的空气都刮的几人脸疼。

    就在巨无霸驮着五人刚离开动植园不到十分钟。

    “哄！”

    整个动植园90公顷的地方，崩塌了。

    整块地方像是被刻意划开一道裂缝，向下塌陷了百米，往下看没有尽头，犹如天坑一般是一个巨大圆形的无尽深渊。

    动植园的天坑出现，令整个海城都颤抖了起来。不仅是安全基地里开始人心惶惶，整个海城开始了一个前所未有的大变样。

    就像是在响应远古号角的集结，又像恶魔在为推翻现代文明而从一方世界里撕裂出魔法。

    外滩上地火之眼处又凭空出现了两座火山，一座依靠着旭日难升的东方，一座出现在原本火山的旁边，自此，彻底隔绝了海城外滩海域与海城陆地的链接。

    动植园的天坑内忽然绿光大盛，将天坑上方那末世污秽的空气都净化了个干净。不仅如此，绿色的光芒从天坑内渗出，以天坑为中心，向四面八方进军着。

    除此以外，天坑内忽然犹如天女散花般无数根绿色藤蔓和叶片植物从里面爆射而出向海城的四面八方扩散而去。

    数量之多，将天坑表面原本的道路都挤爆裂开来。

    此时，无论是海城郊区，还是市中心内的小区或者公共建筑，亦或者是环海的三面边缘地带。无数叫不上名的植物从地下钻出，大街上的公交站牌处，被一条褐色藤蔓完全覆盖住。

    褐色藤蔓将其完全包裹住之后，公交站牌竟然迅速腐朽生锈，最后只剩下一个薄脆的躯壳，矗立在街边一角，上面的褐色藤蔓挂下来，看起来一副腐朽沧桑之感。

    同样的场景还发生在海城其它地方。不仅是公交车站牌，还有马路上停着的废车，街道两旁的商铺店面在同一时间被不知名植物包围起来。

    车辆在这些植物的包裹下，如公车站牌一样寻思腐朽变得脆弱不堪。满是锈碎的铁皮仿佛稍一触碰就能破碎。

    最可怕的是，这些植物从地底下钻出来，没完没了地占据着海城的公共资源。大面积的植物甚至将一整个小区的楼房改造成了末日之森。除了那依稀可见的楼房结构，被各种藤蔓钻营结缔成植物展的地方越来越多。

    好好的人类现代化城市，转瞬之间犹如白驹过隙一般，现代逝去，远古的气息逐渐复苏，以摧枯拉朽的速度和气势占据了海城三分之二的土地。

    三分之二的海城此刻俨然成了植物的乐园。似乎有什么东西在此刻悄悄复苏了。

    而唯一没被殃及到的地方，就是林书元之前规划过的这片已经被他们开拓完成的地区。

    且这片地区的地下，有灵植物的根系交纵错落，在地下形成了一片密集的防护网络，阻止着陌生的植物入侵。

    巨无霸刚带着五人回到安全基地，整个海城的震动还没有结束。

    海城三面环海，地震引来的海啸倒灌进了城市中央。海水在与绿色灵气的碰撞下升腾成雾。白蒙蒙的雾气和绿莹莹的灵气交杂着，让整个海城看起来神秘又危险。

    海水的蒸腾让空气里充满着咸咸的海水气息。外出猎杀丧尸的异能者们开始还没觉得什么，地震后依旧没有回基地，而是想着多猎杀一些丧尸，挖出来的晶核好在基地里换取更多的食物和水源。

    可还时间久了，他们忽然赶到呼吸都有些滞缓。吸入肺腑的水雾和绿色灵气让外出未归的异能者顿生窒息之感。

    安全基地整个外围，忽然从地下冒出大片绿油油的长草，成片地将整个被花漾规划在内的安全基地包围了起来。

    绿色的藤蔓从长草内测同时升起，两两相绕，三股成一簇，或者一大片藤蔓不规则地相互缠绕，很快就行成了一张相互交织的天网将整个安全基地的上空覆盖了起来。

    外界的白雾在往安全基地被渗透时，被长草丛和藤蔓结成的天网阻拦在了外面。

    不仅如此，从长草丛和天网处散发出一股深蓝带绿的气息，像是过滤着外界拼命想要入侵安全基地的白雾和绿色灵气，并且将之通化，向着安全基地内输送着更为清新微甜的空气。

    (本章完)

