    泰昌这会儿着实有点纠结。

    暹罗遣使前来求援，他当然不会不管。

    因为这是一个重塑大明王朝威望的好机会。

    大明实在是沉寂太久了，以致于很多属国都把大明这个宗主国给忘了。

    当初万国来朝的盛世，何等辉煌。

    历史上，大明却硬要把自己玩得凄凄惨惨收场。

    他可不想这样。

    这万国来朝可不是脸面问题，而是一个王朝走向强盛的标志。

    属国争相遣使朝贡，就证明一个王朝已经强大到令人敬畏的程度。

    如果属国都不搭理你，甚至还想反过来揍你，那就证明，这个王朝已经离灭亡不远了。

    这种事可不是开玩笑，万国来朝对于一个强大王朝来说真的很重要。

    如果你强大了人家都不愿意搭理你，那就证明你是个独夫！

    这样的王朝，再强大也会走向灭亡。

    这样的例子历史上并不是没有。

    比如秦朝和隋朝。

    这两个王朝之所以灭亡，并不是因为他们不够强。

    大明可不能做这样的独夫。

    所以，属国暹罗这事必须得管。

    问题，这会儿他手下兵力实在是不够啊！

    这一次他总共才带了十万步卒，而英国公府、金州岛和满刺加又都是刚才海上霸主荷兰人手里夺下来的，他还不能不派兵驻守。

    尤其新金陵城这里。

    这可是进入南洋的咽喉要道，为了在这里筑城，他不但将俘虏的荷兰雇佣兵和东印度公司雇员全拉来了，还招来了二十余万南洋遗民。

    这会儿这里的城池堡垒都还没修好呢，万一失守，不但南洋形势会因此而变得一团糟，他也对不起跟着他来筑城的南洋遗民啊。

    所以，这里一定要派重兵镇守。

    英国公府和金州岛也不能把兵力抽调一空。

    这样算下来，他还能抽调多少人马出来呢？

    他算来算去，这会儿他最多也就能抽调两三万步卒去支援暹罗。

    这点人马能干什么？

    如果对方是没有火枪和火炮的乌合之众，那倒还没什么。

    问题人家有火枪也有火炮啊，而且，人家还有三十余万大军。

    虽说人家火枪和火炮数量都不多，但这东西有和没有就是本质上的区别。

    因为人家有火枪和火炮就明白这东西的威力，也知道怎么应对。

    也就是说，光是调两三万神机营精锐过去，很有可能会被人家干翻！

    他可是想去立威，不是想去丢人现眼。

    如果小小一个东胡都干不过，那这脸就丢大发了。

    怎么办呢？

    他皱眉沉思了一阵, 随即问道：“你觉得暹罗王能守住王城吗？”

    郑随闻言, 不由脸色一变。

    皇上这话什么意思？

    暹罗王如果有把握守住王城还派我来求援干嘛？

    他愣了一下, 随即满脸凝重的摇头道：“微臣估计，十有八九守不住，因为东胡大军有火枪火炮, 暹罗王手下人马很难抵御。”

    那就先帮人家守住王城再说吧。

    泰昌又想了想，随即郑重道：“这会儿南洋并没有多少可用之兵, 所以, 朕只能先派三万人马去帮暹罗王守住王城, 你放心，最多一个半月, 朕必调集大军来援。”

    呃，三万人马？

    这点人马有用吗？

    郑随想了想，随即小心的问道：“皇上, 微臣斗胆问一句, 这三万人马可装备了火枪火炮？”

    神机营精锐原本是火枪火炮齐备的, 而且装备的数量多得吓人。

    不过, 因为战车太占地方，这次神机营并没有带战车过来, 而没有战车小型雷神炮就得抬着走，行军就变得异常麻烦了，所以, 小型雷神炮这次神机营也没有带。

    当然，龙牙战舰上的火炮也能卸下来给神机营步卒用, 打东瀛的时候他们就这么用过。

    问题就是，这龙牙战舰上的火炮所配的炮车并非陆上用的炮车, 如果陆路距离太远，运送起来就麻烦了。

    泰昌又想了想, 干脆问道：“暹罗王城附近可有河流，朕说的是那种战船能开进去的河流。”

    郑随闻言，毫不犹豫的点头道：“有的，皇上，暹罗王城修建在三河汇聚之处，水路四通八达，微臣就是乘八百料的帆桨船过来的，微臣所见，水师战船也就八百料左右，开进去应该没有问题。”

    那就行了。

    泰昌又想了想，随即果断道：“建斗，即刻去调集三万步卒，准备前往暹罗王城支援。”

    卢象升闻言，毫不犹豫的拱手道了声“遵命”，随即便疾步而去。

    泰昌紧接着又下令道：“伯雅，即刻调集十艘神盾舰，十艘龙牙战舰和两百四十艘狼牙战船，准备运送步卒去暹罗王城支援。”

    孙传庭闻言，亦是毫不犹豫的拱手道了声“遵命”，随即便疾步而去。

    很快，一队队神机营步卒便开始飞速向港口码头附近聚集，水师舰船也飞快的向附近的码头汇聚。

    不过一刻钟左右，三万神机营将士便已整整齐齐的排列在港口码头附近，而十艘神盾舰也已经靠上码头，打开了下层的十余个舱门。

    泰昌见状，直接大手一挥, 果断下令道：“传令，神机营步卒登船, 准备出发。”

    “哗啦”神机营将士又化为一队一队, 飞速跑上码头，汇入神盾舰中。

    又是不到一刻钟时间，三万神机营将士便全部登船完毕。

    泰昌看了看回到船上的孙传庭和卢象升, 又想了想，随即对孙传庭道：“伯雅，你留下主持大局，朕和建斗去暹罗看看。”

    啊？

    孙传庭闻言，不由劝阻道：“皇上，您万金之躯不能涉险啊，让微臣去吧！”

    泰昌却是微微笑道：“朕又不去暹罗王城，朕只是去看看这一路的航线而已。”

    好吧，孙传庭只能无奈的拱手躬身下了船。

    泰昌紧接着便下令道：“收起悬梯，出发。”

    不一会儿二十一艘巨舰便鱼贯离开码头，两百多艘狼牙战船随即缓缓靠上来，舰船很快合体，整个舰队开始加速，飞快的向海峡东面的出口驶去。

    郑随这会儿都已经惊呆了。

    他着实没想到大明出兵速度会如此之快，这简直就是说走就走啊！

    还有，这舰船合体也太让人震撼了。

    他正在发呆呢，泰昌却是突然间问道：“对了，你说东胡大军离暹罗王城都不到百里了，他们多久能推进到暹罗王城，暹罗王又能够守多久？”

    郑随闻言，这才回过神来，拱手躬身道：“皇上放心，东胡大军推进速度并不快，而且暹罗王城并不是一点防御力都没有，微臣过来的时候，暹罗王都说了，只要一个月之内大明王师能赶到便行。”

    一个月？

    新金陵城离暹罗王城大致是三千里左右，水师舰队赶过去倒是两三天时间就够了，就是不知道这家伙赶过来花了多少时间。

    泰昌想了想，又问道：“你过来的时候用了多少天？”

    郑随不假思索道：“微臣一路都是命人在拼命的划，再加上上天眷顾，有那么一点偏北风，所以微臣过来才用了十一天时间。”

    那就行了，还有大半个月呢，根本就不用急。

    泰昌想了想，随即下令道：“传令，每艘龙牙战舰吊十二套火炮和炮车下去，两边十二艘狼牙战船上各放一套。”

    这个吊火炮是比较费时间的，反正航行途中也能吊，事先准备好，到时就不用再浪费时间了。

