    “我知道了，多谢你告诉我这些。”咽下心头酸楚，南宫绯影强扯出一抹笑，转头看向拓跋紫。

    “南宫……”拓跋紫想说句安慰话，却不知如何开口。

    “你什么都不必说，兄长多行不义，他的死我不怪任何人，怪只怪我自己没能阻止他一错再错。”南宫绯影苦笑一声，善恶到头终有报，兄长的结局她早就猜到。

    “这不是你的错，你可不能一味自责，苦了你自己。”拓跋紫颇为担心地看着她。

    “不会，我知道日后该怎么过好我自己。”南宫绯影低头又是一声苦笑，可再扬起头时，却像是已经释然，“我来水宫，就两件事：一是真心来给你道贺；二是询问我兄长。既然事情已经全都办完，该问的，我也都知道，我该走了！阿紫，我们就此别过，他日我再来看你！”

    告完辞，南宫绯影转身就要走。

    “南宫。”拓跋紫赶紧将她拦住，“你兄长说你怀孕了，可是真的？”

    南宫绯影面色微微一黯，可很快就轻松地笑了笑，直接点头承认，并道：“孩子与我无缘。”

    一句话，告诉了拓跋紫，怀孕是真的，但孩子已经不在。

    可拓跋紫却看得出来，南宫绯影回答得越是直爽，内心越是在意。

    知道不该再多问，否则南宫绯影只会更加伤心，但拓跋紫担心南宫绯影的身体，只能变着法儿留南宫绯影在水宫里休养身体，“我在水宫没有朋友，冥北凉又不让我外出，着实无聊得很，你留下来陪陪我。”

    “阿紫，我的身体很好。”南宫绯影再次轻笑，显然看透了拓跋紫的心思。

    拓跋紫还想再说些什么。

    南宫绯影又道：“我们鬼域的邪魔之气和龙族的神龙正气是相克的，我留在水宫，对身体反而不好。”

    她这话并不是在骗拓跋紫，对于身体正常的鬼域邪魔，来龙族没什么，但想在龙界修养身体，那身体绝对只会越修养越差。

    拓跋紫之前只是担心南宫绯影的身体，没有细想，经南宫绯影这一说，也知道她所言非虚。

    找不到理由再挽留，南宫绯影也走得潇洒，很快便消失在了庄严的水宫里，只剩下拓跋紫在原地叹气。

    刚想去找风无域，那货却在这时刚好带着小肉团子过来了……

    长高了不少的小肉团子还在大老远，一看到拓跋紫，就高喊了一声娘亲，朝拓跋紫跑了过来。

    “慢点，别摔了。”拓跋紫赶紧蹲下去，张开怀抱，准备迎接儿子。

    但小肉团子跑到她面前，就刹住了脚，他现在可是男子汉了，不能随便往娘亲怀里扑的，很丢人。

    拓跋紫微微失望，还没来得及多问什么，小肉团子就奶声奶气开口了，“娘亲，麒儿要跟风叔叔一起去鬼域历练，父王已经同意麒儿跟风叔叔一起去了，麒儿特来跟娘亲辞行。”

    “去鬼域历练？”拓跋紫不解地看了一眼儿子，又看向跟在儿子身后，摇着扇子风流倜傥走来的风无域。

    鬼域冰雪全部融化，整个鬼域已经重见天日，并在风无域的统治下安稳平顺，去鬼域还有什么可历练的？

