    前世因母亲的缘故，她与苗姨娘从无交集，偶尔见了也是态度冷淡，故而从未在私下说过半句话。

    但苗姨娘接下来所言，让张眉寿既觉得意外，仔细想想却又在意料之中……

    苗姨娘说得皆是宋氏的身子。

    宋氏积郁已久，且肝火过旺，时常是一气就要病倒。

    “长此以往，脾性越发易怒，伤人伤己，姑娘一定要时时规劝，想法子多逗太太开怀。”苗姨娘交待道：“姑娘也要劝二老爷不要与太太硬碰硬，更别去讲道理，只应想法子化解便可——这对太太的身心都有益处。”

    女人的身体，是最怕怒气攻心的，宋氏这模样，久了必得大病。

    苗姨娘又在饮食上交待了一番：“切勿食辛辣之物，宜清淡滋阴。”

    张眉寿都点头记下来，并道谢。

    听她说谢，苗姨娘愣了愣，旋即道：“妾身担不起这个谢字，若说源头，皆是因妾身而起。只希望太太平安康健，无虑常乐，妾身心中的亏欠方可减轻一二。”

    末了，又嘱咐道：“今日这些话，还请姑娘放在心底，不要与他人说起，以免传到太太耳中，反倒让她多心。”

    宋氏对她的疑心是最深重的，若叫她知晓了，只怕觉得她另有所图。

    这也是她为什么选择跟张眉寿说的原因。

    张眉寿并未说话。

    苗姨娘话中的诚意她半点没有怀疑，但是，当年之事对父母的重创，却也是真的。

    她听赵姑姑说，当年父亲求娶母亲过门的时候，曾情真意切地答应过未来岳父，绝不纳妾，一生只与一人相守。

    可……还未等到成婚之日，父亲去了一趟湘西，再回来时，身边就多了一名年轻貌美的女子。

    这女子便是苗姨娘。

    宋家人得知后，气得要退亲。

    满心欢喜在家中待嫁的宋氏哭得昏天暗地。

    张峦在宋家门前跪了整整两天两夜，任凭怎么拉也不肯走，最终体力不支晕倒过去。

    宋氏到底心软，且一心系在他的身上，虽觉有了污点，却仍想嫁给张峦。

    她极不容易求得父兄同意，可紧接着又听闻那姓苗的女子有了身孕……

    成亲之日就在眼前，背诺不说，只怕还要生一个庶长子出来！

    宋家在江苏一带有头有脸，宋氏生得貌美，求娶之人无数，好不容易有个她自己看得上眼的，谁承想竟混账至此！

    宋家彻底翻了脸，直接就将聘礼送回京城张家，宋氏的兄长还跟张彦打了一架。

    这门亲事原本已经黄了。

    可此后，不仅张峦一蹶不振，远在苏州的宋氏亦是终日茶饭不思，沉默寡言，活像是丢了魂儿一般。

    后来，时隔两年之久，张峦竟独自一人再次上门提亲！

    这一回，宋氏又答应了。

    她哭着跟父兄说：嫁不了张峦，她也活不成了。

    她这话不是假话，这两年来她过得是什么样的日子，宋家父兄都看在眼里。

    他们到底不忍心，虽怒其不争，但只得松口了。

    可原本以为宋氏嫁去之后，夫妻二人能解开这个心结，宋氏也可日渐恢复往日开朗，可谁知……矛盾一日比一日激烈，宋氏的性子一天比一天暴躁尖锐。

    即便苗姨娘足不出院，只像个摆设一般，宋氏的心结却仍难消除，且常起疑心。

    在张峦和孩子面前，宋氏渐渐成了个刺猬。

    可刺猬只是伤人，她却在伤人的同时，也加倍伤到了自己。

    因为她对丈夫和孩子的爱从未减少过，所以每每失控，除了愤怒，更恨自己不争气。

    想到这里，张眉寿有些心酸。

    苗姨娘走后，张眉寿望着窗外被晒得叶边微卷的油绿芭蕉出神。

    其实苗姨娘不坏。

    上一世，压垮母亲的最后一根稻草，是苗姨娘的儿子、张眉寿的庶出兄长，张秋池。

    就是她在开元寺出事的这一年，张秋池莫名溺水身亡了……而刚巧他溺水的前一日，母亲跟父亲大吵了一架，还说了什么诸如“除非苗姨娘母子死了，她才能不提当年之事”这样的狠话，当时海棠居里许多人都听到了。

    张眉寿觉得这只是气话。

    毕竟，母亲再憎恨苗姨娘母子，却只是冷着他们，就在吃穿用度上都不屑去做手脚。

    虽然她这些年来脾气坏极了，但暗下她仍是连一只蝴蝶都不忍心去伤害的善软之人。

    可别人不信。

    且母亲一气之下，又放出气话，甚至说人就是她害得——

    那时只有七岁的张眉寿，甚至都相信了。

    许多人自然也都信了。

    但刚经历了丧子打击的苗姨娘却以从未有过的强硬姿态告诉所有人——她的儿子不是宋氏所害，也绝不会是！

    父亲也一次次站出来维护母亲。

    然而悠悠众口之下，母亲仍旧彻底病倒了。

    就在母亲去世前的那数月里，是苗姨娘没日没夜地在海棠居里侍疾，亲自尝遍各种险药，想方设法地保全母亲性命。

    母亲每每都赶她走，药碗打翻了一只又一只。

    但后来，苗姨娘却因铤而走险地替母亲尝了最后一记猛药，而死在了母亲前头。

    其实那时她明知母亲已经无药可医了，只是仍不想放弃最后一线希望。

    母亲知道后，哭喊着道：“谁要她拿命还了！倒不如不还，且让我恨她一辈子多好！”

    自那后，母亲没支撑得了几日，很快也去了……

    张眉寿想着想着，忽然生出了一种莫名奇怪的想法来——怎么如此道来，仿佛苗姨娘的情深义重从来都是只对母亲一个，而从头到尾除了那个意外的孩子之外，根本没有父亲什么事儿啊……

    明明是三个人的故事，该以小妾争宠、主母打压为主线，最终却以苗姨娘为救母亲赔进性命，母亲紧随其后而去作为落幕。

    她发誓她这么说绝没有调侃生死的意思，只是觉得委实不同寻常罢了。

    张眉寿拿两根白白嫩嫩的短手指支着下颌，细细地思索着。

    想要改变上一世的轨迹，如苗姨娘方才所言，除了要照顾和注重调解母亲的情绪之外……

    还有一件事更为关键——救下苗姨娘的儿子。