    工人们吃完早餐，开始上楼安装电脑，IBm旗舰店送了些装有歌曲、游戏的netkpad笔记本装好后成为摆设。

    韩宣从琼斯那里，意外得知海伦娜市最近也打算建一座机场的消息。

    七十年代，海伦娜市建过个机场，不过客运量一直不如比林斯的机场，破产后被私人买下。

    十多年来没有认真维修过，那边的跑道太短，停靠不了现有的大型飞机，只是做为一家飞行俱乐部而存在。

    假如海伦娜市真的将新机场建立起来，肯定会对雪山牧场的这座机场产生影响。

    可以通过政治公关，让蒙大拿州政府取消这次计划，不过韩宣思来想去，觉得来雪山牧场的飞机太多了反而不好，为了那点小钱，打扰到现在的宁静生活不值得，也就随他去了。

    谋杀汉纳克治安官父子俩的嫌疑犯，奥古斯塔前镇长弗里茨死不认罪，证据足够定他的罪，不怕他能逃脱，但走法律程序要多花很长时间。

    埃德加探员在给韩宣打电话时候语气烦闷，深入调查后现，那次负责修路的官员们也受贿了。

    不仅如此，偷工减料的道路质量不合格，需要重新投入资金修建。

    海伦娜市市长因此暴怒，目前抓到的受贿官员，已经多达二十多位，埃德加继续负责调查这件案子，他是在感概新年假期没了......

    酒店门口出现许多大冰块，卖给游客们制作冰雕，马丁内茲长长吐出口气，说道：“真黑心啊……

    一点自来水而已，完全没成本，你竟然卖五十美元一块，我知道你家为什么能有那么多钱了，都是些奸商。

    更可气的是，居然有这么多人上当！”

    “我也有投入好不好，那些锤子、冰镐不都是买来的，水也要钱呢。

    才卖出去十四块，勉勉强强，马丁内茲，再多做点冰块出来。”

    韩宣昨天突奇想，想出这个办法招揽生意，游客们可能堆过雪人，但不一定做过冰雕。

    从早上到现在，就卖出去十四块，这意味着白捡了七百美元，这个项目每年恐怕能为雪山度假村，带来上万美元的收入。

    笑着将目光投向几米外的一家四口，他们正小心把一米见方的透明冰块，雕刻成只猪的模样。

    那位男人是奥古斯塔镇的木匠，有制作东西的经验，冰雕已经初具雏形了。

    周围那些孩子看得心里痒痒，拉着父母也要去买，家长们听到价格相当肉疼，自来水几十美分就能买一吨好吧，要是再掺点湖水，成本还能更低……

    老巴顿从医院回来后，直接回家，不愿意来度假村修养，估计是还没从朋友汉纳克父子，死去的阴影里走出来，韩宣决定去看望他。

    来到停车场，见有七辆破损的摩托车，摆放在栏杆边，韩宣问道：“昨天出车祸的那些人没事吧？”

    “送到海伦娜市的医院检查了，小腿骨折的那位，伤势不是最严重的。

    其中有位游客脑袋里有淤血，在去医院的路上，突然昏了过去。”

    送他们出门的亚恒经理，回答韩宣，“因为信不过海伦娜市的医疗技术，他们连夜去了西雅图治疗，可能要进行开颅手术。”

    别人正担心伤者，而戴妮想得完全跟韩宣他们不一样，眼睛放光：“这些车都不要了？

    我的天！要是新车，三辆哈雷、两辆杜卡迪、两辆宝马，加起来肯定不止二十万美金！”

    “……放一段时间看看，如果他们不要了的话，修完后租给游客们使用，出租价格定高点。”

    韩宣这话刚说完，戴妮扭捏看着他：“车已经撞坏了，送我一辆吧，我自己修。”

    “好啊，钱呢。”韩宣伸手说道。

    戴妮气急往他手上拍了一巴掌，恨声道：“白捡来的！又不是你的机车！我干嘛要给你钱？！”

    “看看附近，看出来什么没？

    这里的地都是我家的，有人在雪山牧场扔垃圾，那就是我的。”

    “……我只有三千多美金存款，把这辆红色的哈雷卖给我好不好？”

    “哟，还会卖萌了，叫句哥哥就卖给你。”

    “你想死么？”戴妮气恼举起拳头，威胁韩宣。

    “生气，我不卖了。

    亚恒经理，看好这些车，千万別让她接近。

    要是少了哪辆，直接报警把她抓起来，肯定是她偷的没错。”

    “别啊……”

    韩宣胳膊被戴妮拉着晃，无视她，扭头对乔安娜说道：“那些狗头金和陨石找回来了，正在运来这里的路上。

    过段时间会有几位保安过来，负责看守房子，最近别墅附近要动工，建座给他们住的屋子和灯塔，假如觉得吵，你就先住在度假村。”

    “那太好了！”乔安娜听到这话，顿时高兴叫道，东西找回来，她就不用赔钱了。

    忽然想起什么，又小声补充了句：“那么……希尔呢？”

    “不清楚，警察没找到卖家，估计是逃走了……乔安娜，你这是在笑？”

    “绝对没有......”

    出往东走，保镖们这回不敢再让韩宣骑雪上机车，由加布里尔开车带着他。

    从铺着雪的道路穿过，先回别墅带上护照等行李。

    车库中多出辆红色的法拉利25ogTo-ber1inetta，它是外公送的圣诞礼物，刚从国外运过来。

    法拉利25ogTo地盘太低了，难以在雪地里行走，韩宣想要试车的打算落空。

    坐进去动试了试，不愧为收藏家们最心爱的跑车之一，听声音就能感觉到它那强劲的动力。

    怕这些价值连城的古董车被冻坏，车库里的暖气24小时开着，一整个冬天都不会停下。

    韩宣走到墙角，闻闻水桶里的那块太岁，并没有异常气味，表面也没有腐烂的痕迹。

    咂嘴摇头，连连称奇，这东西在零下二三十度的天气里，冰冻那么长时间，居然还没死。

    关好门前往牛仔们的居住区，来到老巴顿家时候，大的邦尼兔正睡在他家门口。

    嘴边还咬着根青菜，长耳朵耷拉在木地板上，身体紧贴有热量传出的墙壁，睡得很香。

    先前它死赖在老巴顿家不走，把他家搞得骚气冲天，不得不搬到马丁内茲那里住了一段时间，如今邦尼兔终于被巴顿给狠下心赶出门了。

    安雅表情欣喜，弯腰帮它盖了张破旧的毯子。

    兔子寿命一般在六到八年左右，人类记录史上最长寿的兔子活了十九年。

    据说体型大的兔子会长寿，照邦尼兔身体规模来算，估计能活很长时间也说不定。

    老巴顿听见门口动静，披了件外套走来打开门，见到韩宣，笑道：“你们怎么来了。

    我的身体没事，已经退烧了，再休养几天就好。”

    “早上好，巴顿。

    我下午要去加州，走之前来看看你。”

    拉布拉多犬布丁，过完年已经十三岁，过拉布拉多犬平均十二年的寿命，真的是条老狗了。

    韩宣微笑摸摸它脑袋，还能记得刚见到布丁那年，它的活泼模样。

    现在布丁的毛不如当时光滑，面部呈现出衰老的趋势，但经常放牛羊运动，精神还很不错。

    布丁使劲摇晃尾巴，表达自己心情，头部被他抚摸，舒服闭起眼睛。

    老巴顿接着说道：“公司有事情要忙？长大啦，过年也没时间休息，很累吧。

    今天报纸上有许多关于你外公的消息，好像是说《泰坦尼克号》男主角召.妓不付钱，被警察抓了起来。

    投资两亿多美元拍电影，花那么多钱，出了这种事情票房能赚回来么？”(未完待续。)