    但！

    当无数被青色能量包裹的箭矢落在巨兽身上，非但没有起到任何作用，反倒被一股奇异的能量全部反弹回来，将周围不少悬空的卡洛精灵射伤。

    上千名张雨菲分身飞身化作各种人形兵器砍在巨兽身上，更是连防御都破不开，一层黑紫色的能量将攻击全部阻隔在外，连体表都没有触碰到。

    “吼——！”

    巨兽恐怖的大嘴张开，阵阵波纹化作一圈圈黑色有形波纹向四周传开，奇异的低吼闯荡，听者触者无不头痛欲裂，从空中坠落。

    一瞬间，漫天的绿色精灵靠近巨兽的一大部分全部哀嚎着落地。

    杨黎面色很是难看，连忙将能量灌输到受伤的卡洛精灵体内，为它们恢复伤势，恪守灵魂。

    这头虚空吞噬者可不是什么八阶九阶这种在曙光评定的等级列表里，这是真正能够肉身横渡宇宙的恐怖存在！

    并且还是单体能力极强，远超什么炽光战士的高阶虚空生物兵器！

    是的，这也是量产型生物兵器！

    可见虚空实力之恐怖，连破坏曙光和众多势力所构建的契约也毫不在乎。

    杨黎不知道这种人工量产型生物兵器具体是什么等级，是否抵达半神阶段，但杨黎自己能肯定，就算自己用半神九尾狐的变身也不可能单独对付这个恐怖巨兽。

    更何论是现在身为一个不适合战斗的辅助性变身。。

    虽然生命古树确实很变态，但不适合用来战斗啊。。

    “黎哥哥，怎么办，我们这边缺少高端战力，这怪物对群手段太恐怖了。”

    脑海中传来张雨菲急切的声音。

    下方巨兽并没有停止破坏与杀戮，在城内肆意践踏，四条比摩天轮还要高大的节肢触手异常灵敏，疯狂砸击扫动，将一片又一片来不及逃窜的进化者碾压成肉沫，然后直接通过触手吸收。

    这是绝对实力的碾压！

    五六阶的进化者在其面前，更本没有任何反抗的余地！

    巨口也没闲着，往往只是用力一吸，就是一大片废墟夹杂着尖叫声的人类被活活吞入其中，连张雨菲不少分身都直接被吞下肚。

    不到几秒时间便直接被吸收，所谓的病毒原体根本起不到任何作用。

    好在分散在分裂体上的细小灵魂可以随时收回，只是损失一些躯体而已，没有什么大碍。

    “别慌……你先去将人群疏散开，这家伙的目的不是你们。”杨黎虽然脸色难看，但心底还算有几分把握。

    别看这虚空吞噬者到处杀人毫无目的，好像只是随处吞噬而已。

    但正是因为这样，它绝对不会放过自己的本体！

    对方隐约前进的方向就是生命古树，其饱含能量何其恐怖，是半年以来数十万进化者供奉留存而来的能量，光是体型都比对方大上许多。

    这也是对方降临至此的原因！

    “好！”

    张雨菲随即再度分裂出分身，也不再去攻击巨兽，随同卡洛精灵将附近的进化者疏散开。

    “来吧，不是想吃我吗，我倒要看看是谁吃谁！”

    静静伫立在树冠顶上的杨黎，冷眼望着逐步推进的虚空吞噬者。

