    陇西一带。

    城外千骑冷漠的注视着对面三千兵马挑衅。

    回到军阵中的吕布一副轻蔑仿佛对方的身份根本不足以和他对话般的高傲态度，更是令对面的马腾和韩遂脸色阴沉下来。

    “纵然是当年董卓也未曾如此狂傲！”

    “该死！”

    马腾和韩遂这辈子从来没这么被小觑过，更没这么憋屈过。

    当一名斥候小声在二人嘀咕一声后，顿时马腾和韩遂二人脸色涨红一片。

    “该死的吕布，大军还在百里外就如此嚣张狂妄。”

    他们还真以为吕布带着大军来了，没想到竟然是自己单独杀来，数万大军还在赶路。

    二人相视一眼后, 速来沉稳老练的韩遂都忍不住被气的冷笑起来。

    “你我兄弟二人被如此小觑，若就这样岂不被天下人耻笑。”

    而回归军阵的吕布看似狂傲不已，但说出来的话可是令诸将一个个默默的点头。

    “西凉兵马军容严整，不可小觑。”

    环视诸将的吕布看到众人后，尤其是一路跟随他而来的黄忠。

    “汉升，汝这一身的武艺可别被埋没了。”

    在吕布示意下, 黄忠激动的一抱拳, 倒持着一柄长刀缓缓来到了两军阵前。

    跟随自家主公这么长时间，但也摸清了自家主公的习惯, 擅长以势压人，后才观察敌军的破绽。

    “马腾、韩遂逆贼，还不速速下马投降，免的日后刀斧手加身，到时悔之晚矣。”

    威风凛凛的黄忠此时正是壮年，倒持着一口长刀，一身的熟铜铠甲更是为不凡。

    而回归军阵中的吕布则凝视着远处的西凉兵马，左右早就习惯的诸将纷纷禀报起来。

    “主公，西凉大军虽无五万之众，但也有三万余，其中骑兵不少于五千之数，军中更是羌、汉混杂，皆是精兵。”

    “西北三十里外便是马腾、韩遂西凉军营之地，四面开阔，虽无险可守, 但却极擅战马冲锋。”

    张辽、曹性等诸将细细禀报下来后，吕布了然的暗中点头, 这马腾和韩遂二人可当真是小心谨慎啊。

    “温侯帐下黄忠，黄汉升在此，刚才猖狂无知的小儿可敢一战！”

    两军阵前的黄忠在吕布诸将面前别看沉默话少，可脾气中还是有些暴躁的。

    热血沸腾下，黄忠扬起长刀更是在两军阵前叫嚣挑战起来，刚才西凉军中的小儿叫嚣他可看的一清二楚。

    “父亲，儿请战！”

    几乎是被人家指着鼻子大骂挑战的马超顿时忍不住直接对着他的父亲马腾抱拳请战。

    而马腾却谨慎无比的望着战场上的黄忠，随后又有些疑惑的对着众人询问道：“吕布麾下并州诸将吾等知，这黄忠乃何人也？”

    韩遂也是摇头轻叹道：“吕布反手夺下长安雍州一带，不少的禁军还有董卓麾下的西凉兵都被其收纳，想必是两者中的将领。”

    作为对手他们也早就开始打探吕布军中的情况，尤其是并州诸将中如高顺、张辽、成廉、曹性等人他们也有十分清楚。

    唯独这个黄忠，声名不显，军中上下竟无人得知。

    “既是无名之将，末将愿取之首级以灭吕布威风。”

    马超兴奋的请战下，看的马腾不由皱眉，可看着自家儿子意气风发欲扬名的心思，他心中也是暗叹一声，如今天下大乱之势已起，孟起桀骜性格且暴躁, 日后如何继承他的家业。

    也是时候让孟起适应下战场了，就在马腾暗暗思索时，一旁的韩遂却笑了。

    “寿成兄，孟起侄儿武艺非凡，区区一无名小将而已。”

    说道这里时，韩遂更是笑呵呵的对着身后的小将喊道:“闫行！”

    “末将在！”

    同样是年轻的小将，比马超年长几岁不说，粗糙刚毅的脸颊却更显三分稳重。

    韩遂笑着指着抱拳请命的小将刀：“寿成兄，若不然请孟起掠阵，吾帐下小将先去试探一番。”

    此时韩遂笑眯眯的模样下，看的马腾也是暗叹一声，韩遂这一次可当真是真心合作啊。

    马超在看到闫行后，顿时脸色憋屈通红一片，愤恨的眼眸直勾勾望着对方，手掌更是不自然的摸向了脖子处。

    前段时间，韩遂来找他父亲商讨结盟攻打雍州长安事情时，因为一些意见冲突有些小争执，然而各自麾下的将领可不管你这。

    闫行曾经试图用矛刺马超，矛折断了，接着阎行用断矛击打马超脖子，几乎杀死马超。

    马超赤红的眼眸依稀记得，这个其貌不扬皮肤黝黑的小将，咬着牙狠辣的瞪着这个险些杀死他的闫行。

    “孟起！”

    这一次马腾看到了韩遂的真心，令闫行打前阵的确是示好之意，若敌将当真是无名之辈，斩杀便是。

    若有诈闫行一小卒也，用一小卒性命换取他儿子马超，更是能获得他的好感。

    一瞬间想通这一切的马腾笑了，可笑容下他也有自己的骄傲。

    “孟起，汝去领教下天下第一武将麾下将领的实力。”

    马腾一声令下，马超顿时兴奋的狠狠一抱拳大喝道：“末将领命。”

    兴奋激动的马超直接狠狠一夹马腹朝着战场冲去，韩遂看后却笑着摇头示意自己麾下的小将闫行。

    “汝且去为孟起掠阵。”

    诺！

    韩遂的示好落入马腾眼中，如今二人也算是蜜月期，也是董卓给的诱惑太大，邀请他们一同入主洛阳。

    “黄忠匹夫休得猖狂，西凉马超前来取尔首级！”

    一骑冲出军阵的马超兴奋的挥舞着掌中的虎头湛金枪，对面的黄忠见到正是此人后，顿时怒而生笑。

    “乳臭未干小儿，狂妄！”

    猛然一声爆喝声下，黄忠一拍战马拎着长刀便冲了上去，他刚可是看的清清楚楚，就是眼前这个乳臭未干的小儿嘴巴臭的不行。

    城头上和对面西凉军中响起了阵阵擂鼓声，同样西凉军阵前小将闫行凝的盯着战场。

    他一无名小卒，马超未来西凉军阀的继承人，身份上悬殊的差距，纵然他武艺高强又如何，不过是推出来的棋子。

    不满？这既是现状，年轻的闫行望着远处那张‘吕’字旌旗后，眼眸深处闪烁着火热的神色。

    温侯！如若投之入其眼，光宗耀祖，他的父母也会面上有光。

    不是他看不起韩遂和马腾，二人现如今身份有些尴尬，别看说的什么董卓封他们为什么官职了，可关中路已经被断绝。

    天子的使臣还未到，马腾、韩遂二人还是之前大汉作乱的贼寇，与堂堂大将军温侯相比，悬殊太差了。

    尤其是吕布天下第一武将的吸引力度，对于他们这群寒门出身的武将更加致命。

