    领事馆在大年初一这天活动不少，联欢性质的，既有中国人也有外国人。好在上边还有个大使馆，所以这边的外交活动层级没那么高，于是王艾赶在吃午饭的时候向张总领事做了米兰之光下一步的发展汇报。

    听完了之后，张总领事关心的询问了一句：“听你们说的，计划很大，扩张也很快，资金够吗？”

    王艾点头：“还可以，我的R基金不缺钱，所以可以暂时挪用。”

    “挪用慈善基金的钱？”张总领事皱起眉头。

    “不是。”王艾笑道：“我每年都会向R基金拨款，今年先不拨了，反正那边花不光还盈利。”

    “哦，那就好。”张总领事放下心来，思索着道：“按你现在的节奏，这算第一轮融资？第二轮大概什么时候？”

    王艾摇头：“现在还没想好，走一步看一步。”

    张总领事摇头：“还是得有个长远计划，你扩张的快，别人追赶的也不会慢。既然有先发优势就要珍惜，否则，对手追上来你们就难了，比如亚马逊，各方面实力很强。”

    王艾几人对视一眼，许青莲道：“我们初步设想是今年内覆盖全意大利，并做好明年在德国、法国全面铺开的准备，所以第二轮应该在今年年底之前。”

    “那就好。”张总领事松开眉头：“到时候资金有困难，可以和组织上说。”

    王艾、许青莲、时文君三人一起表示感谢。

    下午三人告辞出来时，时文君还感叹：“怎么当年对我们笨蛋就没这个帮扶力度呢？”

    王艾上了车嗤笑道：“没打死笨蛋就算我们有功了，多少对手举报我们？要不是我们是公益企业，你以为随便来几个检查组就完了？”

    “那还能怎么样？”时文君瞪起眼睛。

    王艾嘿嘿一声：“停业整顿行不行？”

    许青莲劝解：“我们国家和发达国家在整个产业水平上还差不少，新兴产业可以弯道超车，所以国家的态度整体上就不一样。当然我们米兰之光可能得到的更多一点，谁让我们是跨境的呢？对外交口好处尤其大。”

    时文君叹口气：“是啊，那这么说，今年一年闲不着了。诶对了，我怎么记得我来米兰是来度假的呢？怎么好像天天忙的不行。”

    王艾哈哈大笑：“你自己闲不住的！”

    许青莲白了王艾一眼，挽住时文君的胳膊：“时姐，别理他，改天我们去玩。”

    时文君扒拉许青莲的胳膊：“你少来，你最坏了，竟说好听的让我白给你打工，不但算计我，连我的保卫都算计了。”

    “时姐，我们今天一起去迪特福特度假啊？”

    “不去，我回家闲着，我闲给你们看！”

    在家吃了晚饭后，时文君果然没跟着去，选择留在家中坐镇。王艾和许青莲带着严竹、汤牡丹两名保卫，连夜乘车北上图宾根，与刚刚落地的雷奥妮汇合。然后一起驱车再次北上，做夜间航班从斯图加特抵达纽伦堡，休息了一夜，第二天驱车40公里回到迪特福特。

    当初王艾结识雷奥妮，开启了迪特福特的新时代，借由王艾的渠道，中国文化部对外联络部每年都会给迪特福特送来一批中国的文化产品，尤其是传统文化产品。对这个占德国0.01%人口的小地方，中国文化传播专家经过研究认为，当地的中国文化土壤仍然比较脆弱，不适合大规模开发、提升，需要加以小心翼翼的保护、烘托、孕养才能日渐成熟乃至发挥对两国的积极作用，雷奥妮经过深思熟虑后也表示同意。

    中国深知，今日中国文化没什么优势，小心翼翼的维持着传统一面，维护着当地的特色，比如春节这一天还是会有皇帝选妃这种啼笑皆非的环节。

    这些年下来，迪特福特的变化不大，只是有些东西变得稍微正宗一点了，比如饺子不再是面皮包香肠了，中国话也不再是南七北六什么玩意都有了，渐渐向普通话趋同，擅长中国古典诗词、小说、戏曲的人也越来越多了。

    迪特福特现在春节活动从一天变成了三天，分别是春节这天的选妃日、大年初一的太子日和大年初二的太上皇日。此外元宵节、端午节、重阳节、中秋节也有了各自的活动，尤其是传统活动。

    王艾来的这天正好是镇长扮演的皇帝、带着副镇长扮演的太子一起去前任镇长，也即“太上皇”的家里慰问的日子。当然这个慰问是公开的，也跟演戏似的。由于迪特福特本来就有《论语》等儒家文化的土壤，因此雷奥妮提议之后，得到了镇民大会的批准。迪特福特本身又是农村，冬天的日子就跟中国东北差不多，都闲得慌，本身人与人关系就比较淳朴，当以关爱下一代的“太子日”和关爱老一辈的“太上皇日”提出后，很快就得到了推广，相当于又一个儿童节和老人节。

    王艾他们一行人这天到来后，就作为观礼的“外交使节”全程旁观。

    因为王艾的今日不同往日了，他的出现，让热热闹闹玩游戏的德国人频频溜号，即便是乡村这里也有足球场，其中一个还是王艾捐建的。所以游戏之后，王艾很快被一帮球迷拉去了球场，顶着冬天的寒风踢了小半天儿。

    就当锻炼了，王艾晚上住在雷奥妮的旧居中这么安慰自己。

    王艾和球迷们去玩的时候，雷奥妮带着许青莲在小镇里闲逛，还碰到了她当初的朋友，一起吃饭、一起聊天，过的也非常愉快。因为语言的关系，许青莲在这里相当于“回国”。有一个绿眼珠的说中国话就够奇怪了，这里好几千！

    “我朋友问我和你什么关系。”

    雷奥妮家的二楼，点燃了传统的壁炉后，雷奥妮一猛子扑上床，把许青莲压在身下。

    “你怎么说的？”

    “我说……”雷奥妮哈哈一乐：“你是提供上门服务的！”

