    这行人中，为首的正是姬如烟！

    “你们是谁？竟然敢……”

    那王总指着姬如烟等人叫道，

    结果他话都没说完，就被百花楼的人给按在地上了。

    “你不是……”

    而何天看着姬如烟，其脸色一变。

    作为百花楼的常客，何天自然认识这位百花楼第一花魁！

    “如烟小姐怎么今日亲自到访了？不知所为何事？”

    何天看着姬如烟一脸谦卑的问道。

    身为龙国最大娱乐公司的老总，何天也知道一点百花楼的背景，绝对不是他能得罪的了！

    不然这位百花楼第一花魁也不可能到现在都没有被人拿下！

    “今日苏若雪的艳照是你找人PS传出去的吧？”

    姬如烟看着何天直接说道。

    “这和我可没关系，如烟小姐是不是误会了？”

    何天神色一变，当即说道。

    “不承认？”

    “那就直接扔下去吧！”

    姬如烟冷漠道。

    当即何天便被人抓着直接来到窗户前，

    那窗户被打开，何天半个身子都被送了出去，

    这可是几十层的楼上，一旦摔下去，怕是只剩下一团肉泥了。

    “如烟小姐，不要啊！”

    何天吓得脸色惨白，大叫着。

    “还不打算说？”

    “扔下去！”

    姬如烟直接说道。

    随即，何天便要被扔出去。

    “我说，我说！”

    何天连忙叫道。

    姬如烟挥了挥手，那何天被扔在了地上，大口大口的喘着气，裤裆都有些湿了。

    “说吧！”

    姬如烟冷道。

    “这件事是我干的，不过我也是受人指使的，真的不关我的事！”

    何天喘着气说着。

    “谁指示的？”

    姬如烟问道。

    “不知道，他们没有透露身份，只是逼迫我这么干，还说有事，他们会兜着！”

    何天声音颤抖道。

    “好，接下来我需要你配合召开一场新闻发布会！“

    “办好了，你可以活，办不好，你就得死！”

    姬如烟娇媚一笑，而她说出的话却让人不寒而栗。

    接下来，帝王娱乐在帝都召开新闻发布会，

    帝王娱乐董事长和总经理出席，当着上百家媒体的面，承认了今日苏若雪的艳照是假的，是他们PS的，目的便是为了诋毁苏若雪，让其身败名裂！

    这话一出，直接轰动了在场的所有媒体记者。

    当即这场新闻发布会，再次登上热搜，又引起了无数人的讨论，

    随即，苏若雪公司方面同样召开新闻发布会为苏若雪澄清真相，同时警告各大媒体网站，若不及时删除新闻报道，便将一一起诉！

    很快，各大媒体，网站，电视台便迅速的将有关于苏若雪的所有报道全部删除了，

    苏若雪原本被毁掉的名誉也是一夕间便恢复过来，

    甚至还有不少路人因为心疼她被造谣污蔑而纷纷成为了她的粉丝。

    一时间，苏若雪的粉丝不减反增，更是收获了一大波路人粉，人气再次飙升。

    至于帝王娱乐，经过这次的事，股价跌到谷底，直接宣布破产，公司高层全部被抓了起来，整个公司的明星艺人全部受到影响！

    “苏若雪，我和你势不两立！！！”

    帝都某个住所，周允儿在得知帝王娱乐没了之后，一脸愤怒的叫道。

    如今帝王娱乐没了，她的一切依靠背景便全都没了，这让她如何能不恨苏若雪？

    当然，周允儿这边愤怒至极。

    而天海那边，

    当苏若雪得知事情解决后，一脸惊讶道：“帝王娱乐竟然承认这件事他们干的了？怎么会这样？”

    “我说了这件事能处理好便一定能处理好！”

    坐在一旁沙发上的叶凡笑道。

    “这件事是你干的？”

    “你竟然有这么大的能量？”

    苏若雪惊讶的看着叶凡。

    “苏小姐，你可别小看小凡哥哥，他厉害着呢！”

    唐楚楚微微一笑。

    “谢谢你！”

    “你又救了我一次！”

    “我都不知道该怎么报答你了！”

    苏若雪看着叶凡，其眼中泛着光芒。

    “不如以身相许？”

    叶凡玩味一笑。

    唰的一下，苏若雪脸庞一红，羞涩道：“你乱说什么，唐总裁还在这呢？”

    “我没事的！”

    唐楚楚不以为然道。

    这时，唐楚楚电话响起，她接完后看着叶凡：“小凡哥哥，爸爸让我们回唐家一趟！”

    叶凡听到回唐家，眉头一皱，不过还是点了点头：“那走吧！”

    “苏小姐，那我们先走了，有什麽事，随时和我联系！”

    唐楚楚对着苏若雪说了一句，和叶凡离开了酒店房间。

    至于苏若雪神色不断变化着，不知在想什么。

    “你这丫头在想什么呢？”

    胡琴看着苏若雪说着。

    “哦，没想什么！”

    苏若雪摇了摇头。

    “你这丫头，我跟着你这么多年，还不知道你的心思！”

    “你是不是对那个叶凡动心了？”

    胡琴看着苏若雪直接说道。

    “胡姐，你想多了！”

    苏若雪连忙解释道。

    “那你敢看着我的眼睛说你没对他动心么？”

    胡琴继续说着。

    当即苏若雪低下头颅，不敢去看胡琴的眼睛。

    “若雪，那个叶凡虽然看起来不错，但他已经有了女朋友，你和他是不可能的。”

    “你觉得家主和老爷子会让你去给别人当小三么？除非他和那个唐楚楚分手，不过我看他们的关系，想让他们分手恐怕不太可能！”

    胡琴劝道。

    “胡姐，我明白！”

    苏若雪点了点头。

    而在唐家，

    叶凡和唐楚楚刚来到这，便看到唐老夫人，杨玉兰，唐正仁，唐正义等人都在这，其中还有一个陌生的西装男子。

    唐楚楚看着那男子，眼中露出一丝惊讶之色，她正要开口，结果其母亲杨玉兰便指着叶凡叫道：“你这混蛋，你竟然敢干对不起楚楚的事，我今天就要打死你！”

    杨玉兰拿起一个鸡毛掸子便朝着叶凡打去。

    “妈，你这是干什么？小凡哥哥没做什么对不起我的事！”

    唐楚楚连忙上前制止道。

    “你还替他狡辩，今天的新闻我们都看了，这个混蛋竟然和那个女明星勾搭到一起了，还拍了照片，如今更是被曝光出来，我们唐家的脸都被丢尽了！”

    “楚楚，你必须马上和他分手，这种浪荡之人，绝对不能当我女婿！”

    杨玉兰看着唐楚楚一脸坚决的说着。

    “妈，你误会了，那照片都是假的，你们没看新闻么？是有人故意PS的！”

    唐楚楚开口说着。

    “老婆，还真是这样的！”

    唐正仁看着手机，对着杨玉兰说道。

    “就算如此，那别人为什么不PS别人，偏偏将他和那个女明星PS到一起？这还是证明他们有一腿！”

    “楚楚你千万别被这个家伙给骗了！”

    杨玉兰不断的说着。

    “行了，说完了么？”

    叶凡掏了掏耳朵，不耐烦道。

    要不是看在这女人是他未来岳母的份上，他肯定一巴掌让对方闭嘴了！

    “你们找我们来就是说这事？现在说完了，我们可以走了么？”

    叶凡冷冷地说道。

    “楚楚，今日找你来是有另外一件事要说的！”

    “这位楚先生，你应该认识了吧？”

    这时，唐老夫人指着身边的那个西装男子对着唐楚楚说道。

    而这男子正是楚河。

    “楚先生，你今日为何会出现在我唐家？”

    唐楚楚看着楚河眉头一皱。

    “楚先生是我的客人，今日楚先生愿意出资三百亿入股唐氏集团，我已经答应并且签署合同了。”

    “而且楚先生听说你最近一直在寻找地块要建立新的工厂生产线，特意将城东那块价值五十亿的地皮无条件转让给了唐氏，以后楚先生便是唐氏新任董事了！”

    唐老夫人看着唐楚楚直接说道。

    “什么？奶奶，你答应他入股唐氏了？”

    “这件事为何不和我商量一下？”

    听到这个消息，唐楚楚脸色一变，当即说道。

    而唐老夫人听到唐楚楚的话，神色一冷，道：“怎么？你当唐氏总裁当久了，是觉得唐氏是你的了么？我这个掌控着百分之三十股份的唐氏董事长做决定之前都要先知会你了么？”

    “奶奶，我不是这个意思，只是……”

    “既然不是这个意思，那就不要说了！”

    “今日叫你来，就是告诉你这件事，以后和楚先生多多接触，有楚先生的支持，唐氏想必一定会发展的更好。”

    “而且楚先生免费拿出五十亿的地皮给公司，解了你的燃眉之急，你也应该好好感谢一下楚先生！”

    唐老夫人打断了唐楚楚的话，冷喝道。

    “楚先生，谢谢你！”

    唐楚楚神色变了变，看着楚河开口说道。

    “唐总裁客气了，以后我们就是同事了！”

    楚河走到唐楚楚面前说着，伸出手来。

    而唐楚楚正要和对方握手，结果叶凡一只手伸出，直接和楚河握住了。

    “你应该就是唐总裁的那位男朋友吧？”

    楚河看着叶凡一愣，随即微笑道。

    “我警告你，不要打我媳妇任何主意，否者我会让你后悔来到这个世上的！”

    叶凡冷漠道，握着对方的手一用力，顿时楚河面色扭曲，露出一丝痛苦的神色。

    “你小子干什么呢？楚先生是我们唐家的贵客，快放手！”

    杨玉兰指着叶凡叫道。

    叶凡直接松开了楚河，对方的右手不断颤抖着，骨头都裂开了，

    “记住我说的话！”

    叶凡扫了楚河一眼，带着唐楚楚便离开了。

    而楚河看着叶凡，其眼中闪烁着阴冷的寒芒，面色铁青。

    另外一边，唐楚楚看着叶凡好奇道：“小凡哥哥，你刚才的话，是看出什么了吗？”

    “那家伙一看就不怀好意！”

    叶凡冷哼一声道：“不过媳妇，我看你样子，你好像对他也有点抵触，你们之间是不是有什么过节？”

    唐楚楚将之前和楚河之间发生的事都说了一遍，道：“此人来历十分神秘，所以我之前拒绝了他的入股，没想到他竟然找到奶奶了！”

    “看来这小子果然有所图谋，我刚才对他太客气了！”

    叶凡冷冷冷地哼道。

    他直接给春兰打了一个电话，让对方去调查一下这个楚河的来历。

    “媳妇，这家伙要是敢乱来，立刻告诉我！”

    叶凡对着唐楚楚叮嘱道。

    随即，叶凡将唐楚楚送去了唐氏，而他还让幽影暗中保护着楚楚。

    有幽影在，叶凡更加放心。

    他送完唐楚楚，便回到了别墅中，

    此刻，在三号别墅中，姜云曦一脸紧张局促的站在这。

    “你怎么在这？”

    “又想找我拜师？”

    叶凡看着姜云曦道。

    “那个欧阳穆……”

    “我杀的！”

    姜云曦看着叶凡刚开口，后者就直接回答了。

    听到是叶凡杀了欧阳穆，姜云曦神色微微一惊。

    “原来是你杀了大少爷！”

    这时，一道冰冷的喝声传来，

    一行人出现在这，正是欧阳家族派来的高手，其中有着两位玄境七重的强者。

