    第二天下午，九儒亲自登门造访，见了凤矜天。

    原来是圣凰梵音来了神天国，想要见凤矜天一面，商谈合作的示意。

    凤矜天听完，就带着宗政漓妖，凤三和落白，跟着九儒去了碧海朝天。

    本来绒行这位太子带了一群人回来，各方就派人紧盯着。

    凤矜天四人跟着碧海朝天的九儒出了太子宫，这消息自然传到了神天国各方耳朵里，猜测纷纷。

    而知道凤矜天是神品炼丹师的一群皇子世子们，细细一想，就大概猜到怎么回事了。

    恐怕这碧海朝天要和凤矜天做生意了。

    碧海朝天厢房。

    熟悉空灵的音律，让凤矜天唇角泛起一丝笑意。

    宗政漓妖见此，眸色微深。

    这样的音律，他是第一次听到。

    缥缈空灵，沁人心脾，仿佛能洗涤人心。

    可仔细感受，背后那种山川大海的磅礴和无情，令人毛骨悚然。

    只听音律，未见弹琴之人，就能从音律中，识得此人，定是一个无心无情之人。

    来到里间，看到那人一袭雪白华袍，盘膝坐在琴案边，头戴雪银玉冠，犹如神祗。

    听过好几次圣凰梵音的名字，可这却是宗政漓妖第一次见他。

    比他自己幻想的，还要圣洁高贵，还要神圣不可侵犯。

    那种仙气肆意的浩瀚缥缈，无与伦比。

    宗政漓妖面上不显，心头却大震。

    瞬间全身毛孔都好似张开，绷紧了脊背，心中丝丝警惕蔓延开。

    这是宗政漓妖第一次，感觉到一种难以言说的紧张和担忧。

    初初身边的青年才俊，多不胜数，他亦从来没有放在眼中。

    从来都是自信无比，觉得这世间，无人能比过他。

    可此时看到圣凰梵音，宗政漓妖感觉到了威胁。

    感觉到手指被人握住，那手心传递来的温暖，让宗政漓妖紊乱的心神，逐渐平复下来。

    他垂眸，就看到凤矜天握着自己的手，拉着他走到旁边的位置坐下。

    那种走到哪，都不忘带着他，好似两人是连体婴，是一体的感觉，让宗政漓妖心中暖暖的。

    凤三和落白也在旁边坐了下来。

    几人都没说话，而是安静的听圣凰梵音弹奏完。

    琴音落定，圣凰梵音抬眸，琉璃美眸扫过宗政漓妖，最后落在凤矜天身上。

    他面色平静，倒是那双似缭绕迷雾的眸子，隐隐浮现一丝不易察觉的笑。

    “许久未见，凤姑娘换个地方，依旧能搅动风云。”

    凤矜天轻笑：“不过是小打小闹，比不过梵音。”

    圣凰梵音平静的说：“时间问题而已，凤姑娘以后的成就，岂止如此。”

    说完，圣凰梵音就没继续这个话题。

    “这次请凤姑娘来，是想继续与凤姑娘做生意。”

    凤矜天：“是为了神品丹药？”

    “嗯，凤姑娘想要什么交易？”

    凤矜天笑道：“梵音是我的老顾客，自然是要按照老顾客的情意算的。”

    “你想要多少？”

    圣凰梵音也很直接：“三千颗复元丹和神元丹，五百颗解毒丹。”

    凤矜天好笑的说：“梵音倒是看得起我，一开口就是三千颗。”

    圣凰梵音淡淡道：“我对凤姑娘炼丹的本事，素来是信任的。”

