    小萤的办事效率，在互联网上能够发挥到极致。

    在小萤面前，互联网就是一间不上锁的房间，想怎么出入就怎么出入。

    很快，这名叫做梅塔特隆的男子身份被小萤找了出来，当林浩看到之后，要多震惊有多震惊。

    “主业会”，一个非常保守的教会组织，有关它的资料，可以追溯到公元3世纪，整个中世纪的罗马帝国里都是他们的身影。

    经过小萤的调查，这位名叫梅塔特隆的男子，表面上属于一个坚信地平论的组织，但非常不幸的是，这个地平论的组织成员大部分都没有接受过高等教育，在生活中就是一群愚昧的贫苦人民，日常收入低到可怜。

    可以这样说，他们甚至连林浩是谁都不知道，也不会去关心林浩在哪，现在不要命的跑来还真顶得住。。

    现在让人不明动机的问题解决之后，目标范围进一步缩小。

    也正是因为这样，小萤才会继续查下去如果不搞清楚事件原委，那林浩的安全感就得不到满足，知己知彼才能占据主动权。

    而这个所谓的“主业会”组织，林浩还是都一次听说。

    从梅塔特隆的信用卡消费记录，以及平常前往的目的地，林浩就知道对方的身份不简单。

    但还是选择抛弃，就足以说明对方的目标就是自己，而不是其他院士。

    随着时间的过去，小萤从互联网以及其他渠道发现的数据越来越多。

    最终目标出现在了林浩面前，就是这个“主业会”在这一刻，林浩才明白为什么他们要针对自己。

    当人类开始迈向宇宙，自己掌握自己时，神也好主也罢，存在的意义又是什么。

    尤其是人类抵达火星，让这些人的压力变得极大，主的存在感一样被无限削弱，甚至有没有所谓的主都成为一个可以讨论的问题。

    历史上，宗教从来没有像现在这样的脆弱，他们存在的更不如以前，手中所掌握的资源也变紧张起来。

    手里拿着这么多资料以及证据，林浩可不想这么简单的放过他们，但如何对付他们也是一门大学问。

    首先就要把林浩从里面摘出来，也就是这些证据与他无关，也不能让人怀疑他。

    报复手段还有有非常大的威力，要不然也不会产生什么作用。

    想来想去。为了避免和自己拉上关系，林浩还是决定以匿名的方式把这些东西公布出去。

    并且，还要找信仰东正教的国家媒体。

    ……

    ……

    现在无论是国内，还是国外，媒体都在等待着有关林浩身体的新闻，这样的新闻才是他们们的偶像。

    但就是一个偶尔的发现，在他们计算机屏幕上出现了有关梅塔特隆和“主业会”之间的关系。

    这让他们欣喜若狂，现在所有媒体对于嫌疑人的身份、性别都不了解。

    可现在一份完整的答案摆在了报纸，能不让他们激动嘛。

    这颗可是第一手消息，这些网站上的消息不可信。

    立刻，全球非常多的媒体，开始整理这份文件，将里面的大新闻准备公布出来。

    因为这次的事情关乎林浩，因此很多人都这样的朴实无华。

    首先进行报到的是国外一家小媒体，为了吸人眼球他们选择带将这些东西原封不动的交出来。

    上午拿到这些资料，下午便在国际上传播，为了点击率，哪怕有真的外形人，他们也赶去上去采访。

    直到眼见林浩被刺杀的消息被正式公布之后，世人对于“主业会”的认识也达到了最高。

    把它们从暗中拉出来，摆在全世界面前，对于来说还不够。

    报复行动还要进一步升级威力，要不然怎么体会得到惹到林浩之后的反应。

    不过，在那之前，林浩打算先回金陵，小萤在那里，也是最安全的地方。

    为此有关部门特意准备了一架专机运输林浩到金陵，全程都有人护卫，生怕林浩再出一点事情。

    对于长安来说，林浩就是一个最大的麻烦，如果林浩离开的话他们的压力由他们负责。

    毕竟在长安光是大型粒子对撞机的安保就已经满负荷运转，很难长时间给予林浩大规模的保护。

    就这样，在不知不觉间，林浩回到了金陵，被送到星空科技医疗中心内继续治疗。

    知道林浩回到金陵，除了有关部门之外，就只有李欣和陆离、曹原了。

    尤其是李欣，都已经到了长安，又被派了回来，连机场都没有出。

    林浩可不想自己这次受伤就这样过去，同时，他还想看看其他人的一些反应，这次可是一个绝佳的机会。

    要知道在现在的网络上，都在谣传他已经

     

     

     

     这就是导致这一段时间，林浩身体非常不好的原因，为了获取科技树中的技术，即使是在营养液的帮助下，身体上的压力还是很大。

    再说现在林浩对于营养液的使用，已经在严格控制了，不然造成的后遗症又会给林浩的身体造成另外的损伤。

    不过也还是有一些好消息出现，星空科技集团第一季度产品的销量进一步稳定提升，尤其是机械犬和天权超级计算机还有Fir Book Pro。

    针对不同的市场主体，销售收入环比提升增长了10%以上，也让林浩看到了市场对于星空科技的支持，这也是他们面对敌人的资本所在。

    另外，司南电动汽车的两款样车也开始进行相关的测试工作，包括高温和高寒环境，尤其是电池的表现，非常的稳定。

    如果在山城的市民晚上12点之后，好在马路上的话，就能够看到一台没有拍照，没有品牌标识的汽车。

    上面挂载了大量的监测仪器，在山城复杂的马路上行驶着，前后同时安排了3辆汽车跟着，测试汽车的自动驾驶功能，同时收集行驶数据。

    这些都是将来自动驾驶系统在能够安全运行的宝贵财富，当然这些测试工作都取得了相关部门的允许。

    为了不干扰交通运行，选在了半夜之后再进行，路上行驶的车辆也最少。

    等到它能够自己独立在马路上尽情行驶的那一天，还有一段距离。

    就这样，懂王留给星空科技集团的45天期限马上就要到了。

    在鹰酱家的D.C.，白房子里，懂王正在和自己的几名幕僚讨论着关于星空科技集团的问题。

    “康纳，马上就到时间了，可星空科技集团就是不妥协，也不妥协我们这边，也不妥协给驴党那边的企业。

    他们不是真的要强硬到底吧？”

    “不，先生，关于常温超导材料的问题已经不光和我们有关了，我觉得在这次夏威夷的会面上，兔子是肯定要谈这个问题的。

    到时我们如何应对，才是最大的问题，如果他们不再买我们农业州的大豆，我觉

