    第一千两百四十七章鸿蒙普化雷神古松

    ……

    黑沉沉闪烁着点点星光的空间，仿佛浩瀚无涯而又神秘的宇宙空间。

    在这片巨大的空间中，一颗庞大无比，好似一座巨型真界的龙头，静静的漂浮其中。

    这龙骨早已血肉消弭，因为强横的难以想象的煞气，让原本应该玉石般的龙骨，变成了青黑色。

    徐君明将手一扬，一道黑色玄光冲天而起，同时以惊人的速度膨胀，眨眼间便已是亿万万公里，仿佛一条巨大无比，横亘苍穹，冠绝宇宙的黑色巨山匍匐在大地。

    这脊骨出现的刹那，青黑色的龙头骨瞬间有了感应。

    浩瀚的龙气夹杂着粘稠的煞气，好似火山喷发，直贯宇宙苍穹。

    惊天动地的龙吟声，隔着无穷远，都震动着徐君明的耳鼓。

    “轰！”

    伴随着惊天动地的撞击声，龙头骨和脊椎骨合在了一起。

    一瞬间，本就惊人的龙气和煞气，更是节节攀升，强大了数百倍。

    徐君明大袖一挥，一层厚厚的空间屏障隔绝自身。

    但仍免不了被强横的气息，冲撞的空间屏障阵阵颤抖。

    好在，崇山居内洞天，有葫芦藤和碧云迷神柳，两株中品鸿蒙灵根，青李、空青神芝、寒玉灵桑在内，七株下品鸿蒙灵根镇压，再加上大衍神镜，到是不愈被这龙骨煞气破了此处空间。

    “亿万年消磨后的龙骨煞气，居然还如此惊人，真不知道这天龙巅峰时，又是怎样的强者？！”徐君明心中惊叹。

    约了解，就越惊讶于至尊的强横。

    完全超越了他能想象的极限。

    深吸了口气，平复心中的震撼后，望着远处仿佛一条天河般，贯通宇宙的龙骨。

    “头骨和脊椎骨已经完整了，若是能再得到肋骨和腿骨，等我时间道突破至尊之境，说不定还真能还原出完整的龙尸！”

    不过这种事注定不是短时间内能够完成，徐君明也没打算着急去做，只是把它当做自己修行路上的一点乐趣而已。

    安置好了龙骨，再看戊神司土大鼎，跟着龙骨一样，短时间内没有修复的希望。

    随手一抛，伴随着封印解去，大鼎快速膨胀，眨眼间变作亿万丈。

    虽然不如龙骨那样巨大，但也是一尊庞然巨物。

    屹立在那里，好似一尊沧桑的巨人，沉默，厚重，而又威严。

    最后是大同真君所赠的灵果。

    过去了太久，虽然因为封印的关系，保存了大部分药力，但这枚灵果已经干透了。

    丰厚的果肉已经变成了一层酱紫色硬壳。

    徐君明伸手虚点，指尖亮起一层白白的灵光。

    “回光返照！”

    灵光碰触干果的刹那，仿佛触动了无穷灵机。

    光芒暴涨，眨眼间变成了一枚水缸大小，通体赤红色，表面闪烁亮紫色灵纹，橄榄状的灵果。

    雷霆道韵浓郁的吓人。

    灵果成型的刹那，光芒仍然在不断膨胀。

    渐渐地，枝杈成型，形如闪电般的叶片，密密麻麻。

    最后，一株高万丈，形如松树般的上品鸿蒙灵根的投影，出现在面前。

    “这就是你的原貌吗？！”

    徐君明眼神中多了一抹火热。

    除了天工道人手里的混沌青莲，这还是他见到的第二株上品鸿蒙灵根。

    “鸿蒙普化雷神古松。”

    八个带着雷霆道韵的灵纹，显化在徐君明心底。

    “原来这才是你的名字。”

    欣赏片刻后，心中一动。

    雷神古松的影像缓缓消散，再次变成了那枚脸盆大小，紫红色的干硬灵果。

    回光返照是他借助时间道和命运道，参悟出来的法术。

    可以借助一缕气息，展现出对方的全貌，并得到与之相关的一些信息，神妙非常。

    这次使用，确实得了不少有用的消息。

    把干硬灵果拿在手中把玩片刻，心中一动，层层封印衍生，很快就把它的所有气机完全封住。

    “十几个元会下来，我的时间、空间、神魂三道，以及龙帝他们修持的阴阳、五行等九道，都已经渐渐逼近大尊巅峰。只等将来修为破入大尊境界，道行破入至尊境界，这些宝物便都能用上了。”

    想到这里，一股浓浓的期待，从心底升起。

    资源的逐渐累积，让他对未来的信心越发高涨起来。

    “大同真君的机缘还真是令人羡慕，算上鸿蒙息壤，就是四件上品鸿蒙灵物。而且他修习的功法也是直达至尊，勉强算五件。与之相比，弥罗、黄龙和托天就差了很多。”

    通过大衍神镜，他没再后面三位身上发现上品鸿蒙级别的灵物。

    像这种级别的灵物，为保安全，都会戴在身上，除非真的没有。

    想起大同真君的说辞。

    “幽冥海！”

    眼底多了一抹向往。

    虽然那地方危险之极，但却藏着无数宝藏。

    一丝突然而来的触动，打断了徐君明的遐思。

    回过神来，脚步一迈，瞬间来到崇山坊内的崇山楼顶层。

    大袖一挥，解开禁制。

    “进来吧。”

    杨眉、姜石年、凤藏云、镇元子、徐凰、张三丰、乔守心、徐何守、蚩尤，九人走了进来。

    随着崇山二代弟子纷纷突破鸿蒙境界，从崇山真界转移到莽荒大界修行的弟子也多了起来。

    “老师。”

    众弟子躬身施礼。

    微微颔首后。

    “不必多礼，都坐吧。”

    到了声谢后，众弟子依次而坐。

    乔守心坐在最前面。

    他是徐君明所收第三位弟子，秦仲和林正英不在的情况下，众弟子以她为长。

    “尔等同来，可有要事？”

    “正是如此。”乔守心继续道，“弟子等发现金刚宗、玄风宗、九尾狐族、赤心纯阳派和玄阴鬼宗，蠢蠢欲动，欲犯我崇山；另外还有仙族隐藏在幕后，意欲联合攻我。如何处置，还请恩师定夺。”

    “十几个元会了，没想到这几家宗门还不死心。”徐君明平静道。

    “老师有所不知，过去十几个元会，金刚宗上师龙树，一直在整合五宗，但因缺乏压倒性的实力，始终难以尽全功。这次攻我崇山，便打算借外力消弭内部矛盾，同时推进五派联合。另外，仙族的暗中支持，也是他们动手的契机。”杨眉道。

    “原来如此。既然这些跳梁小丑，已经都跳了出来，那我们也不必客气，全部清扫后，为我崇山壮大添砖加瓦。”

    众弟子神色振奋起来。

    崇山大州能够承载的上尊是有限度的，不算徐君明这位可以沟通混沌，不占用大州灵气的老师，以及女娲他们。

    徐凰等人都要借助崇山大州的灵气修炼。

    而崇山大州那怕有徐君明聚灵阵加持，支撑九位上尊，以及无数大小修士就已经是极限。

    在想把后续崇山弟子接引到这里，就必须扩大己方地盘。

    足够大的天地，才能承载足够多的修士。

    水大鱼大。

    “乔守心、杨眉、镇元子、凤藏云，仙族交给你们。”

    “徐凰、徐何守、姜石年、蚩尤、张三丰，五派联盟交给你们。”

    “不用等他们来攻我崇山，直接找上门去，横扫群丑，壮大我崇山大州。”

    “弟子等遵命。”

    原本徐君明并不打算快速扩张崇山大州，害怕引来四位大尊的觊觎。但大同坊一行，观察了大同、弥罗、托天和黄龙，以及一些四大神州中大宗门高层的言行后才发现。

    他们根本不在乎四大神州之外的地方。对他们而言，就像华夏八十年代，城里跟农村的区别。

    除非切身利益相关，没人在乎那些穷乡僻壤之地发生了什么。

    所以，徐君明也改变了自己当初的策略。

    不过，就算再不关心也有一个限度。等灭了仙族和五派联盟，崇山的实力便会成为三千大宗中第一的存在。

    众派敬畏之下，也不会不开眼的过来招惹。

    到时，崇山便可以安静下来，多做内功，静待莽荒大界巨变来临。

