
　　正所谓观音无处不在，这话固然有些夸大，但观世音菩萨拥有三千化身，这却不是假的。

　　划重点，是化身，而不是孙悟空那样的低级猴毛分身。

　　在观世音菩萨手势变化以后，瞬间，她的本体从原地消失，出现在了一个距离此处很远很远的地方，而她的化身则站到了她先前站着的位置，两者进行了置换。

　　这番变化，连正朝她急速冲过来的琦玉都没有发现，因为实在太快了，几乎就是眨眼，你都看不到观世音菩萨的本体是怎么消失不见的。

　　“佛手印！”观世音菩萨的化身来到了本体先前的位置后，望着不断在空中弹跳，看起来竟有数千个分身，并且伴随着一股强大的冲击力朝她袭来的琦玉，眉头微皱，果断做了个手势，手心冒着耀眼的金色佛光，然后朝着琦玉打了过去。

　　观世音菩萨的化身不知道这包括残影在内的数千个琦玉哪一个才是真的，不过她也不需要知道，因为她的佛手印，将这数千个琦玉全都笼罩了进去，这些秃……咳咳，这些光头都是她的攻击对象。

　　“轰！”下一秒，飞射出去的巨大金色佛手印与琦玉反复弹跳出来的冲击力相遇，二者碰撞，爆发出惊天巨响。

　　下方生活在斗罗大陆上的人们除了耳朵被震得剧痛外，就只能见到远处苍穹上一阵光波如圆环般四处扩散，规模极大，看起来好生吓人。

　　云层中，正在给比比东普及知识的法海被这股爆炸所产生的风压震得连人带结界嗖的一声，往后倒飞了几千米，数道结界也在顷刻间被摧毁殆尽，仅剩下最后一道还在苦苦地支撑，表面有无数道裂痕，但到底没有破碎开来。

　　这一幕让法海重重地松了口气，还好结界没有全部破碎，不然他就不是被撞得头晕眼花这么简单了，那是会出人命的。

　　然后，结果怎么样了，刚才菩萨使出了佛界的金手印，那个琦玉应该不是对手，会被菩萨给打败吧？

　　法海暂停与比比东的私聊，运转法力，平复了一下体内被撞得翻滚的气血后，将目光望向远处能量风波弥漫的战场。

　　很快，能量风波散去，里面的情况映入了他的眼帘，只见琦玉的分身或者说残影已经消失不见了，就剩下他的本体站立在虚空之上，拳头握紧，一脸认真地扫视着四周，似乎是在寻找着什么。

　　而观世音菩萨……

　　咦，人呢？菩萨她去哪儿了？

　　化身因为法力耗尽外加受到冲击而消失，没有看到观世音菩萨的身影，法海的老脸上浮现出一抹疑惑之色，他可不相信以观世音菩萨无边的法力，会在刚才和琦玉对轰的那一击中被他打得连一点痕迹都无法留下来。

　　所以，菩萨她到底去了什么地方？

　　“法海，你代本座转告那个琦玉一声，就说本座对他的实力十分钦佩，然而本座志在普度众生，不喜与人争夺，所以今日的比试就算是他胜了，本座感知到附近有邪祟害人，要去度化邪祟，拯救世人，故而先失陪了，失礼之处还请他原谅。”就在法海疑惑之时，突然，观世音菩萨的声音传入到他的耳中，令他的脸皮猛地一抽。

　　菩萨她这是……跑了？

　　不是吧，菩萨您为何要这样啊，您继续和他打，打败他啊，你这样一战就退，还主动认输，您的颜面何在，我佛界的颜面何在！

　　被观世音菩萨传音入秘的吩咐了一遍的法海左顾右看，但不管怎么看就是看不到菩萨身影，无奈，重重地叹了口气。

　　他本来以为琦玉虽强，但那只是对他而言，如果是大慈大悲的观世音菩萨出手，琦玉他一定会被拿下的，可现实狠狠地给了他一个耳光，观世音菩萨逃……主动退却了，这让他怎么接受得了？

　　而且还让他帮忙转告琦玉，菩萨啊，弟子我实在是说不出您认输了的话啊！

　　法海皱着眉头，在心里叹道。

　　“嗖！”这时，也不相信自己的认真反复弹跳可以将观世音菩萨消灭得一点痕迹都不剩下，琦玉在认真扫视了一圈四周，没有什么发现后，一个纵身跳跃到了法海的面前。

　　然后，对瞬间变得无比紧张起来的他问道：“新人，你知不知道观世音菩萨到哪儿去了，她和我的架还没有打完呢，人怎么突然就不见了？”

　　“你……”法海后退了一步，下意识地叫了琦玉一声，然后闭上嘴巴，在心里想了想，最后眼中闪过一抹坚定之色，接着，对他竖起一个手掌，将脸上的紧张之色收敛，换上一副淡然的表情，说道：“琦玉群友，你难道还不明白吗？”

　　“嗯？”琦玉眨了眨眼，脸上冒出一个大写的问号，他应该明白什么？

　　“阿弥陀佛！先前，观世音菩萨一出手就将你收入到了玉净瓶内，那玉净瓶乃是佛界至宝，被收入里面的人不论是大罗金仙还是旷世妖魔，最多一天都将化作一滩浓水，性命不保。”

　　“啊？”琦玉被惊到了，有这么厉害吗？

　　“群友，你是怎么离开玉净瓶，你心里应该明白了，并不是你的拳头打碎了瓶子，而是菩萨不忍取你性命，主动将你释放出来。”见面前这个秃……这人又变回了一副傻相，法海心里的紧张感稍稍缓解了一些，继续说道。

　　“你这么说好像真是，我那个时候也感觉奇怪，我的拳头应该还没有打破那个瓶子才对，原来是菩萨主动放我出来的啊。”听到法海的话后，琦玉回想了一下，然后点了点头，认同道。

　　“还有，后来你虽然接住了菩萨召唤过来攻击你的天雷，可你想想，菩萨只需要掐一个法诀就能召唤出来的攻击，你却要接连不断地挥那么多下拳头才能应对，你说你与菩萨孰强孰弱？”法海心中的紧张感又消失了一些，继续说道。

　　“我……”

　　“还有，你的弹跳冲力与菩萨的佛手印相撞后，菩萨瞬间消失，你能捕捉到菩萨的踪迹么？不能，由此可见，菩萨的速度也绝对也在你之上，如果菩萨突然出现在你的身后，朝你挥出一掌，你觉得你能反应过来，接下它吗？”

　　“我，这个……”

　　“所以，你应该明白，这场比试再打下去已经没有意义了，菩萨之所以离开，就是为了给群友你留点面子，免得你落败以后不仅丢脸，而且连信心都会受到打击。

　　琦玉群友，请贫僧一句劝，现在的你实力比起观世音菩萨来还差着很远很远，你还是再好好努力修炼个几百年再去挑战菩萨吧，贫僧言尽于此，群友你好自为之。”

　　说完，法海对琦玉行了个佛礼，然后转身腾云离去。

　　看着法海飞走的背影，琦玉久久不能回神，喃喃道：“是我……输了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百四十章 你还是再努力修炼个几百年吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 