    夜。

    　　高俅皱着眉头，面前的陆谦垂首而立。

    　　“失败了，可曾留下把柄？”

    　　陆谦沉声答：“太尉放心，不曾留下把柄，那杜公才连小人的脸都没有看到的。”

    　　高俅点头：“那便好，我听说那杜公才逃了，想办法除掉吧，至于他那个叔叔……不需要理会了。”

    　　“小人明白，这便去处理，不会给太尉惹到麻烦的。”

    　　夜里总是一些人密谈的好时候，陆谦见了高俅，李贺也来见了梁师成。

    　　“这是个机会，也许是官家要整饰皇城司的机会，自从郓王早夭，官家就对皇城司有了顾忌，决口不提这个名字，但现在……兴许是时候了。”

    　　李贺只是低头听着梁师成在说，默不作声。

    　　“杨浩那个小子你看如何？”

    　　听到问话，李贺抬起头来：“回太尉，相比于一些人来说，承直郎到是率直一些。”

    　　“呵呵。”梁师成笑了：“或许吧，怎么说也是太傅之子，总不会和那些人站在一边的，且先看看吧，如果他有什么需求，你就从旁协助便是，皇城司里那几个家伙，也是时候该清理掉了。”

    　　提到那几个人，李贺眼中精光一闪：“卑职明白，太尉放心。”

    　　郓王，一个在徽宗时期曾大放异彩的文化人，也是赵佶十分喜爱的儿子，在历史上曾经参加过科举的王爷，算是有着真才实学的人物，也曾提举皇城司的存在。

    　　杨浩听说郓王早夭的事情直接张大了嘴巴，他发现这个历史真的变了，自己记得郓王可是活到了靖康之后的啊，怎么在这里竟然早夭了？

    　　或许是自己的到来影响了历史？蝴蝶效应？总之杨浩终于明白了一点，就是自己所在的这个大宋，虽然大致没有什么变化，但是一些地方还是被改变了。

    　　杨戬和他谈了很多，谈了皇城司的过往，谈了官家的意思，也谈了一些关于杜老三的事情。

    　　看着静谧的夜空，杨浩还想着和杨戬的谈话，按照杨戬的意思，这件事也就只能是到杜家叔侄这里结束了，但是要想好如何利用这件事来做文章。

    　　事情并不难理解，杨浩想想也就明白了，他知道，以杜老三和杜公才的能力，根本不可能纠结了这么多人，而且也没有办法将那些兵器带进来，但是他们还是做到了，这背后肯定有人支持，至于是谁，就算是自己想查，就算是杜老三会说，恐怕也是没有任何证据。

    　　而杜公才更是杳无踪迹，细想的话，要么是杜公才跑路了，另一种可能就是被灭口了，两者之间，后面的这种可能性是最大的。

    　　然而，借着这件事，要谋夺更大的利益才是正事，杨戬在说起这些的时候，对那些死于杜老三之手的家仆没有一点怜惜的感觉，就算是在面对林冲，杨浩也发现，林冲杀了那么多人，同样没有一点波澜。

    　　“这特么操蛋的时代啊。”杨浩用力的搓了搓脸：“老子还是太年轻啊，还得努力啊。”

    　　看过杨志杀人，可真正面对这种大场面，杨浩明白了自己和这个时代的差距，这个时代的人不会将人命看的那么重的，在他们眼里，或许人命是最不值钱的。

    　　在那些政客眼里更是如此，能够为自己谋划到更大的利益才是正事，死一些人又算得了什么。

    　　终于明白了为什么历史上好多人连那些救灾的款项都敢贪污了，反正在他们眼里，人命贱如狗。

    　　“好吧，既然这样，我明白了，杨浩，为了自己，那就正儿八经的重新活一回吧。”

    　　趁夜将自己现在的所有能用的人召唤到了一起，杨志虽然一身是伤，还是坚持着过来，到是春喜儿，一直处在高烧状态中，那后背的一刀实在是太重了。

    　　其实原本杨浩以为要招揽像戴宗李逵张横张顺兄弟这样的人总是要展现什么王霸之气的，但现在看来似乎根本不需要。

    　　“杨志，先把伤养好，伤好之后入彰化军，领骑军都统制，我已经说好了，暂时接管彰化军中仅存的五百骑军，不过你不要急，咱们要慢慢来。”

    　　杨志听了这话，喜出望外，站起来拱手为礼：“杨志定不负衙内厚爱。”

    　　能看的出来，所有人都向杨志投来羡慕的眼神，尤其是林冲，那眼神炽烈的吓人。

    　　“林教头，不要着急，我已经为你想好了以后的路子，不过暂时还不到时机，还要再等等。”

    　　林冲讪然一笑：“不急，林冲等得。”

    　　“好。”杨浩笑道：“其他人等，莫要着急，既然我杨浩将诸位请入府中，定然已经为诸位谋划了日后，还请相信我，总会为大家谋个好出身。”

    　　其实杨志外放就是个信息，戴宗也好，李逵也好，张家兄弟也好，谁不想谋个出身呢？官面能走的通的话，谁也不会去落草为寇的。

    　　大宋在神宗哲宗朝的发展还是不错的，赵佶时期就是这么挥霍，依旧有实力和大辽西夏对抗，同时还能扫平方腊的造反，这可不是一般的国力可以支持的。

    　　能走上官面，自然是最好的，反正对戴宗和李逵来说，汴京城混下去总好过在江州牢城那里继续厮混。

    　　让大家回去休息，杨浩却是根本睡不着，回到自己的卧房看到婷儿靠在门廊处在打瞌睡，也没惊扰了她，转身又到了院子里。

    　　这院子里的血腥气依旧很浓烈，在月色下正看到鲁智深盘坐在那里，悄悄的过去，听到的却是佛经，具体念的什么，到是没有听的太明白。

    　　一直到鲁智深结束起身，这大和尚才有些尴尬的笑道：“衙内还没休息？洒家只是……只是想超度了这些亡魂罢了。”

    　　杨浩也笑了：“我就说提辖是罗汉转世吧，不如明日里我吩咐那汤隆，造上一座佛堂吧。”

    　　“哈哈……”鲁智深洒然一笑：“那到是不必，衙内不是说酒肉穿肠过，佛祖心中坐吗？既然如此，有没有佛堂又有什么干系呢？”

