    “唐秘书长昨晚睡得好吗？”顾新妃开口问道。

    唐狄愣住了，夫人当着阁下的面问他这个问题，是不是不太好？

    瞥了一眼墨夜笙，见他面容淡然平静，没有什么不妥，唐狄这才胆敢回答：“谢夫人关心，我昨晚睡得很好。”

    “呵呵，既然睡得好，为什么唐秘书长的黑眼圈这么重啊？”她毫不留情的拆穿。

    唐狄：“……”夫人就不能对他友好点，别当众拆穿行吗？

    “回夫人，我确实睡的不够好。”他硬着头皮回答道。

    顾新妃见他这个样子，心里乐开了花，没想到逗唐秘书长还挺好玩的。

    “那你能跟我们分享一下，为什么昨晚睡不好吗？当半夜做贼去了？还是半夜躺床上想某个人，想的睡不着啊？”顾新妃咄咄逼人的话，逼得唐狄不住的擦汗，目光求救的看向自家阁下。

    唐狄跟了他几十年了，墨夜笙自然是不想他为难。

    “好了，你随便选一个回答她，她就消停了。”

    唐狄还满心以为自家阁下会帮自己，结果还不是让他回答。

    “茶喝多了失眠！”唐狄硬着头皮回答了一句，就急忙转身过去。

    顾新妃见状，嘴角一抽，忍不住的笑了。

    这唐狄居然没用她提出的两个理由，看来这两个理由，他都占据了。

    看不出来啊，唐秘书长这么棒！

    居然想人家想的睡不着，还跑去偷看了。

    优秀，真优秀！

    大约半个小时后，车子到达妇幼保健院。

    因为昨晚唐狄就跟医院打过招呼，院长亲自跑出来迎接。

    妇产科主任亲自给她做孕检。

    墨夜笙亲自陪在身边，寸步不离。

    先是带她去抽血化验，然后去打B超。

    躺在B超台上，顾新妃望着天花板的灯，思绪有点恍惚。

    六年前，她怀孕，没人在身边陪她，每次孕检都是她自己，后来连生孩子，也是她一个人。

    想到当时，她躺在冰冷的手术台上，听到电话里传来他的声音。

    说保小，不要她了，她当时心里无比的绝望。

    “别紧张，有我在！”墨夜笙坐在她的身边，紧握着她的手。

    她转头看他，男人眼底满是浓郁的情深。

    以前都是误会，已经过去了，都过去了，他很爱自己，这样就够了。

    “夫人您不要紧张，我现在开始给你打B超！”妇产科主任开口道。

    “阁下夫人，你们可以看这儿，这儿是宝宝。”

    听到妇产科主任的话，顾新妃和墨夜笙齐齐把视线转到电脑屏幕上。

    墨夜笙是个门外汉，根本就看不懂，心里一紧张，手用力的捏她。

    瞧着他紧张的样子，顾新妃无语的翻了翻白眼：“老公，你再用力下去，我的手可能就不能要了。”

    墨夜笙闻言，吓得一下子松开她。

    看到她的手指都被捏的青红，墨夜笙赶紧拿过来吹了吹：“对不起，我不是故意的，痛不痛啊？”

    “手都被你捏成这样了，你说痛不痛？”她不满的抱怨。

    “老公吹吹就不痛了。”

    看着两人旁若无人的撒狗粮，妇产科主任心想，她都五十了，还要被硬塞一口狗粮，她内心是拒绝的。

    不过，阁下跟夫人的感情还真是好！

    