    沐软软偶然间看到弹幕上软糖们的聊天，心中生出一阵感动：“谢谢你们。”

    “我会继续努力的！”

    【软宝加油，我们会永远陪着你。】

    【对对对，每天为你祈福。】

    【我们也会努力的，软宝这么厉害，我们也不能落后！】

    也就是在这个时候后有人问她：你觉得今天的比赛公平吗？如果戚莹莹那一队没有外挂，获胜的就是你们了，努力了这么久，你们还是输了，你甘心吗？

    沐软软看到了那条弹幕，开口认真回答：“世界上哪有绝对的公平呢，都是在尽最大的努力让自己过得好点儿罢了。”

    “你觉得自己受到了不公平的待遇，怨恨命运不公，让你处处受挫，但在这个世界上所看不到的角落里，总有人比你过得更惨，怨天尤人，自怨自艾，受惩罚的只有你自己。”

    说着，沐软软又笑起来，“世界本就如此残酷了，就让我们都温柔点吧，不能的话，那就对自己好点吧。”

    又有人问：如果我找不到比我更惨的人了，生活完全看不到希望，无人将我救赎又该怎么办？

    沐软软眼睛水润了不少，双眸弯起又答：“那就给自己创造希望，自己取悦自己，自己救赎自己，只记开心的事情，忘掉不开心的事情，积少成多，也许你就会开心起来了。”

    “看到天上的云，路边的野花，倾洒而下的阳光……都可以尝试一下联想到美好的事情，软软的云像棉花，看着就让人感觉暖烘烘的……”

    这时候又有人说：这不是自己骗自己吗？

    沐软软答：“确实在自己骗自己，但也许骗着骗着你就成功了呢。”

    正在沐软软和观众们聊天的时候，她的房门被敲响。

    “是我，我能进来吗？”

    外面传来苏柚的声音。

    “可以。”

    苏柚拧开门进来，拿了一袋子药给沐软软，“刚才屈教官也来送药，我把他的也拿过来了。”

    “谢谢柚子。”

    沐软软发现苏柚给她带的药膏一共有四份，忍不住朝苏柚望去，苏柚则对她眨了一下眼睛。

    “一份是我买的，还有两份是别人送的。”

    至于那两个人是谁，顾忌着这是直播，苏柚什么都没说。

    而一旁听着两人聊天的网友们则急的不行。

    你倒是说说还有两个人是哪两个啊，怎么感觉里面有内情啊！

    网友们纷纷猜测那两个给沐软软送药的人是谁，沐软软则再次对苏柚道谢。

    苏柚离开前帮沐软软把门关上。

    沐软软抹了一遍药，四个药都用了，用完后收起来。

    唇畔弯起，显然心情不错，“晚安啊。”

    【晚安，好好休息呀。】

    【对呀，晚安。】

    沐软软关了直播，躺在床上，却没有立刻睡，而是拿出手机，在微信通讯录里翻了翻，翻出了一个许久没有联系过的账号。

    【哥，你回来了啊。】

    此时，S市某栋摩天大楼里，男人放在桌上的手机震动了片刻。

    将他从工作中拉回神来，他扫了眼微信上的内容后，挑了一下眉。

    这会儿肯叫哥了？不是说最讨厌他了，再也不想看到他了吗？

    手指动了动，沐云逸打了一行文字，却在要发送前删掉，只发了个“嗯”过去。

    沐软软发完消息后就一直盯着手机，看到上方一直显示正在输入的字样，最后又只有一个“嗯”字发过来的时候弯了弯唇。

    她又打字发过去：哥哥，我上次出车祸住院了，都没人来看我，我好可怜。

    发完，又发了个可怜巴巴的表情包过去。

    沐云逸下意识就回：你伤的又不严重，而且现在不是还活蹦乱跳的吗？

    发出去后意识到这话说的有点儿扎心跟冷血，但是撤回不是他的作风。

    他抿紧唇，盯着手机屏幕。

    沐软软看着沐云逸给自己发的消息关注点却在“你伤的又不严重”这句话上，唇角再次上扬。

    【你怎么知道我伤得不重呀，你是不是偷偷关注我了？】

    沐云逸见她竟然没有生气跟自己闹，脸上露出不自然的表情来，却依旧别扭：少自作多情。

    沐软软已经不是以前的她了，并不会被沐云逸的冷漠吓到，而是继续跟沐云逸聊天，一凡死缠烂打，让他在这期节目录制完之后来接自己。

    沐云逸回了她一个“我很忙，没空”。

    沐软软才不信他的话呢，回了一个“我不管”的表情包，然后傲娇地宣布：你必须来接我！结束了和沐云逸的对话。

    ——

    经过昨天的事情，两位教官对嘉宾们多了几分人道主义的关怀，没有再整昨天那一套折腾他们。

    嘉宾们都给自己定了六点的闹钟，沐软软在铃声一响就从床上爬起来了，她睁开眼便给人一种很有精神的感觉。

    此时一些软糖早起看到她，立刻跟她打招呼。

    【软软早呀！】

    【沐软软今天走运了吗？超话打卡第一天get√】

    沐软软已经收拾好自己出门了，雾气并未消散，太阳还没出来，空气中带着一股湿凉感。

    屈教官和李教官看到她，对她点了一下头。

    沐软软主动站到在院子中，身体笔直，未见半分疲惫。

    任谁也看不出来，她昨天跑了一百公里。

    陆时亦和秦旭接连从屋子里出来了，两人状态都不比昨天，特别是秦旭，眼皮耷拉着，一副没睡醒的姿态，站也没有什么站像。

    屈教官瞥了他一眼，“好好站着，看看别人怎么站的。”

    秦旭刚想说话就瞥见了一旁站得笔直的沐软软，到嘴边的话被他咽回了肚子里，他脸的表情也多了几分正经。

    戚莹莹那一队队员相继而来，看见站好的三人，她眸光变了变，走到自己的位置上。

    很快，开始又一天的军训。

    沐软软表现的十分认真，她学什么几乎都是一学就会，学完可以拿去当宣传模板用。

    不知不觉中观众们看她训练看出了神。

    四位教官显然也对这个聪明的学生十分满意，对她十分关照。

    戚莹莹敏感的察觉到了这些变化，事实上从昨天起，教官们就格外看好沐软软。

