    “认输！”

    那人大喊到，他再不喊剑尖就要刺破他的喉咙了。

    林凡这一手使剑技术，不仅把对手戏耍的团团转，连台下观众也是看的云里雾里的。

    明明就金丹后期的那一刀占了优势，为什么林凡普普通通的一剑就能够把他的攻势瞬间化解，而且让他毫无还手之力呢？

    林凡自己也是不太清楚怎么回事，他只是感觉那种情况下出剑很舒服，就像是水到渠成般的自然。

    其实，连林凡自己都没有意识到他这种自然用剑的状态是什么。

    剑修们管这个叫人剑合一，不过想要做到这一点需要付出大量的训练。

    不过林凡也有意识的想掌握这种技巧，因为对战起来效果的确很剽悍。

    下一位挑战者来了，两人并没有说什么就直接动手了。

    林凡持剑现在原地不动，以不变应万变。

    挑战者手戴圈套，他在原地将体内的气势蓄势到最大值的时候。

    如同闪电般朝着林凡出拳，拳套上的力道大的出奇。

    林凡也不紧张，用剑巧妙的卸去拳套上的巨力。

    反手一式落叶飞花，漫天的剑芒瞬间出现在场地上。

    挑战者不退倒进，如同怒目金刚般对着剑芒一顿轰砸。

    毕竟林凡此时才是筑基大圆满的修为，剑芒的威力削减了许多，这是他对自己的一个挑战。

    在打碎了剑芒后，挑战者趁机加速。

    在能够接触到之时，凝聚满灵气的一拳直挺挺的轰向了林凡。

    林凡怎能不知这一拳的凶险？

    双腿不断后退间。

    还有承雷防着前方，担心挑战者二次出手补拳给他。

    擂台好像被两人的激斗引发的震动了起来，强烈的气流对着四面八方吹去。

    “轰！”

    巨大的拳套上再次充满了灵气，给人一种十分危险的感觉。

    林凡眼中战意盎然，他很久没有体会过通过招式战斗进行获胜的喜悦了。

    一场更加激烈的战斗即将开始！    下面的群众们看的是热血沸腾，他们就喜欢看势均力敌的较量，一边倒的剧本他们已经见过太多了。

    感受到了拳套上的恐怖力量，林凡的神色也凝重了许多。

    下一刻，能够致命的一拳就已经呼啸而来。

    “飞虎一击！”

    看这拳的威力，估摸着应该是他的杀招吧，林凡暗自想到。

    这一拳的确是该修士的杀招，并且在许多紧急关头就过他几次命。

    为了获胜，他也是拼了。

    林凡用承雷迅速划了几下，立刻设下了几到灵力屏障。

    飞虎一击的确是了得，拳头遇到灵力屏障时仿佛把寒冰丢进了岩浆之中，瞬间就消融于无形。

    此时的林凡离拳头只有短短几尺的距离，他顾不得别的，右手承雷闪电般刺出，如梦如幻。

    承雷来着自有的罕见电芒对上了那恐怖的一拳。

    “砰！”

    电芒在空中炸裂，弥漫着一股焦臭的味道。

    对方的拳劲的确大的出奇，凭借他此时筑基大圆满的修为抵挡不住这一拳所蕴含的巨大威力。

    对面就是在灵力上压制了林凡。

    冲击力使得林凡再一次的被冲出，身上多处也有所受伤，看的出刚才那一拳对他的伤害不能算小。

    林凡立刻调整好状态，右手手腕一抖，承雷抵挡在身前守护着自己。

    对面的修士看见林凡的状态吃了一惊，他本以为筑基大圆满的林凡吃了这一拳，肯定没有余力会再笑起来，没想到他瞬间就调整好了状态。

    事情变得棘手起来了啊！    总不能每拳都打出飞虎一击，那估计林凡还没倒，他自己因为身体的过度负荷而倒地了。

    他开始有些心急了。

    越是持久的战斗，越不能够去心急，想着快速的解决对手。

    那修士还没有意料到自己的问题，他离失败已经不远了。

    林凡先发制人，手中舞着一套普通的剑招，带动了漫天的剑气，朝着用拳修士蔓延而去。

    看见擂台上布满了林凡的剑气，他的拳头再也把持不住了。

    再一次富集大量的灵力，带着惊人的气势猛的轰了出去。

    漫天剑气瞬间被震碎，看到这一幕的用拳修士突然感觉那里不对。

    就在此时，一道惊人的剑影悄然出现，对用拳修士的头部就是狠厉的一刺。

    他刚震碎完漫天剑芒，处于旧力未落新力未生的尴尬局面，就发现了这索魂的一剑。

    强行使出灵力，就为了抵挡住这鬼神般的一剑。

    一口逆血被他直接喷射出口，看上去极为的恐怖。

    这是不按修炼功法强行操纵灵力的下场，可是他不想输。

    双拳堪堪的挡住了要害不为，可是承雷上的力道大的超乎了他的想象。

    整个人的身体就像个破麻袋般被打飞了擂台，重重的摔倒了地上昏死了过去。

    手上的剑伤深可见骨，鲜血止不住的流淌。

    林凡在确认自己获胜了后，整个人身形一抖，仿佛站立都是一件十分困难的事情。

    “我终于……做到了……”他对着自己喃喃自语道。

    下面的修士们都被林凡的对战表现看呆了，仅仅是筑基期大圆满是怎么能打过金丹后期的？

    他们百思不得其解。

    如果他们要是知道林凡连青玉琉璃体和万古十六式的底牌都没用使出的话，他们的嘴巴能够张的更大。

    不过这样的话林凡就觉得没有什么意义了，他已经立志走出一条属于自己的剑道来。

    道心不可移！    如果他又改弦更张的话，未来的武学心魔很容易把他吃的渣滓都不剩。

    凭借低修为与剑招赢得了这一场比赛，暴露出来林凡的很多不足之处。

    而且他也发现了这是许多修士的一个通病，通过看品阶高低就立刻切换自身的修炼。

    也不看看是不是适合自己的，林凡觉得前人的智慧他可以学习，但路终究还是自己走的。

    他的剑道之路，从今天起正式踏出了第一步！    “我说一下，这场战斗暴露了我很多的不足。

    所以我将去潜心修炼一番，等我回来时我会立刻通知大家来进行未完成的挑战。”

    林凡在战斗中损耗不小，声音算不上洪亮的说道。

    众人听到林凡此言，皆做鸟兽般散去了。

    

