
　　“哗啦”一声，沐阳面前的玻璃护罩瞬间碎裂，要知道这些护罩可都是用防弹玻璃做成的，不过在沐阳的倚天剑下，只能是粉身碎骨的下场。

　　沐阳下手的第一个目标，就是号称东京国立博物馆镇馆之宝的“长谷川等伯的松林图”屏风。

　　玻璃碎裂，松林图出现在沐阳面前，沐阳大大方方的上前，直接收走了这个屏风画。

　　周围还没有散去的游客一时间都被沐阳的举动惊呆了，他们真的没有想到，竟然有人敢这么明目张胆的抢劫博物馆。

　　就在这时，博物馆的自动警报响起，刺耳的铃声响彻整个博物馆内。

　　这时刚才还在震惊中的众人才反应过来，看到拿着宝剑的沐阳，纷纷逃走，甚至有的女人还发出了尖叫，像是被踩到尾巴的母鸡一样，扑闪着翅膀跑远了。

　　沐阳没有时间去理会这些人，他赶紧查看自己的系统，哈哈，第四世界第一个任务已经变成了5/5了，终于完成了。

　　就在这时，沐阳的脑海里也传来一声系统提示声，“第四世界第一个任务完成，是否领取奖励。”

　　不着急不着急，这个一会儿再说。

　　自己在东京弄出这么大动静，不可能只拿走一件古董就撤，自己要搬空整个东京国立博物馆。

　　沐阳挥动手中宝剑，潇洒的斩碎旁边另外一个玻璃护罩，然后轻松的收走里面的古董。

　　哗啦，哗啦，哗啦，沐阳的这次抢劫，真是到了随心所欲肆无忌惮的地步了。

　　“包围他，抓住这个匪徒。”

　　正在这时，从走廊里跑来十几个穿着安保服的男子，每人手里拿着一根胶皮棒，气势汹汹的冲着沐阳怒吼着冲过来。

　　“啊，你这个混蛋，竟然敢到博物馆来抢劫，给我抓住他。”

　　十几个保安冲过来就开始动手，沐阳一脚踹出，直接让冲在最前面的那个家伙倒飞回去，看他倒飞时满嘴喷血的样子，估计活命的可能性不大了。

　　“咚”

　　“挡”

　　“哎呀。”

　　“哗啦。”

　　打斗现场一片混乱，或者说冲过来的这十几个保安被沐阳打的乱飞，造成这里混乱不堪，甚至撞到一些展柜上，把独立展柜都压倒。

　　只用了不到一分钟时间，沐阳就将这十几个保安全部打晕在当场，这样的菜鸟，只配躺在地上。

　　“警视厅吗，我是国立博物馆，我们这里发生劫案，有人在明目张胆的公然抢劫博物馆的文物，请赶快过来抓捕。”监控房的工作人员已经报警。

　　“国立博物馆，有文物被抢，哎呀，现在没有警力了，我要通知一下警视长，对了，劫匪有几个人。”

　　“一个人，不过他有武器。”

　　“只有一个人吗，他有什么武器？”

　　“一把宝剑，中国剑样子的宝剑。”

　　“一把宝剑，混蛋，你竟然说有人拿着宝剑去抢劫博物馆，难道你们博物馆的保安都是饭桶吗，还是你故意捣乱，要知道，今天东京发生了联合恐怖袭击，所有警察都被派去那里救人，如果让我知道你谎报案件，警视厅一定会让你尝尝监狱的滋味。”接警人听到博物馆方面的报警，直觉就是对方在开玩笑。

　　“我真的没有谎报，请快点派人来吧，那个人已经打伤了我们十几个保安，现在还在继续抢劫国宝呢。”监控室的工作人员也焦急的喊道。

　　“好了，知道了，我们会派人去的。”说着接警人挂断了电话。

　　领导听到报警后，只感觉头大，现在他这里是真的抽不出人来了，没办法，只能抽调一组人过去，对方报警不是说劫匪只有一个人吗，而且还是拿的冷兵器，估计有四五个人过去就可以摆平了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟现在整个东京的重点，都放在了连环爆炸事件上面，如果是平时，抢劫博物馆一定是天大的案件，可是现在，先应付一下再说吧。

　　其实，这也是沐阳为什么要花费力气制造这么多起爆炸的主要原因，就是要调动日本所有的警察力量，让他们无暇他顾，到时候抢劫这样的事情就变成了小案子，自己会轻松许多不是吗。

　　打倒保安之后，这里真的成了沐阳的天下。只要是沐阳看上眼的东西，全部收进空间带走。

　　而且博物馆内还有很多东西是没有封存的，只不过是拉开隔离带，放在一个小平台上就那么向众人展示了，这样就更加方便了沐阳，直接收走。

　　“普贤菩萨像”，绝对的镇馆之宝，足足有两米三高的雕像，不能放过，可以放在古堡内。旁边还有四尊罗汉石雕像，一起收走，这是一套的。

　　来到中国文物展区，马远的《洞山渡水图》、《寒江独钓图》，梁楷的《雪景山水图》、《李白行吟图》、《六祖截竹图》、李迪的《红白芙蓉图》都是旷世奇作，全部收走。

　　宋朝钧瓷盏，定瓷盘，龙泉窑的青瓷，元朝青花瓷，明清精品瓷器，每一件都是精品，可以算做事国宝级别的存在，沐阳当然不会放过。

　　一时间，展馆内碎玻璃满地，狼藉一片，而那些藏品，全都进了沐阳的空间。

　　已经有些装不下了，沐阳来到马略卡岛自己的城堡，打开宝库把所有抢来的东西放下，然后回到东京博物馆，继续自己的抢劫大业，沐阳觉得，虽然苦点累点，但是自己不能浪费，打扫战场一定要细致干净。

　　继续，沐阳再次挥动倚天剑，砸开一个个展柜，然后挥手收走里面的古董。

　　中国古董区终于可以收工了，沐阳开始转战其他国家的艺术品展区，不过，好像，不是很漂亮啊。

　　“呜、呜、呜。”

　　警察终于赶到了博物馆门口，此时那名在监控室的负责人都已经哭出来了，这究竟是怎么了，那个劫匪为什么会这样肆无忌惮呢，今天博物馆的损失太大了，他这个负责人一定会被处理的。

　　“警察，不许动。”

　　沐阳早就听到了外面的动静，当警察冲进沐阳所在的展馆时，只看到沐阳手里端着一把AK47，正在对着拿着手枪弯着腰的几个警察，露出甜美的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第391章：疯狂抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 