    叶明在冲刺，叶明在出手，叶明在暴打诡异！

    前面，后面，左边，右边……四面八方全都是诡异。

    他这一冲，已经直接冲入到骨草丛林的深处！

    四面八方，密密麻麻，仿佛数之不尽的骨手，从各个角度袭来！

    叶明能做的，只有出拳！出拳！再出拳！！

    他的拳法，从毫无章法，到有所体悟，在周围全都是敌人的情况，几乎是完全靠着本能再出手！

    拳影，一拳快过一拳，将靠近了而来的骨手纷纷打爆！

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    耳边系统提示音又一次响起，代表劲力值再次获得提升！

    “更强了……”

    “更强了！”

    “我变得更强了！！”

    一步五拳，拳拳爆骨！叶明动作越来也快，距离欢呼哥五人越来越近！

    整个骨草丛林都在涌动，所有骨手都在疯狂朝叶明汇聚而来。

    骨手移动间，如白色骨浪般，朝叶明涌来。

    “谁能阻我！！”

    一声爆喝，叶明再次打爆一只骨手，忽感眼前视线一暗，抬头再看时，顿时脸色一变！

    只见周围所有的骨手，竟是全部拔地而起！

    周围地面瞬间变得‘干净整洁’，只有满地尸水骨粉混杂在一起而已。

    而其他所有的骨手，都已经高高跃起，在空中竟是互相交汇，融合！化作五米大小的巨大骨质手掌！

    骨质互相交融，弥补密度，填补强度，以骨化作血肉经脉，形成实质般的巨大骨质手掌！

    那巨大的阴影投了下来，巨大的骨掌朝叶明压下，宛如泰山压顶，让人几乎喘不过气来！

    “小心！！”

    “明副捕头！！”

    “快躲开！！”

    易山丘几人齐齐惊呼，但提示已经晚了一步，待叶明听到声音时，那骨掌已经近在咫尺！

    所以，他双脚扎地，双拳紧握，爆喝一声，双拳齐出！！

    然而……

    轰隆！！

    骨质手掌重重压下！将叶明直接吞没！

    “不！！！”

    易山丘半跪在地，瞳孔放大，一脸不敢置信。

    他才，他才刚刚升起希望啊！为什么就让人给断绝了！

    其他人也纷纷陷入沉默，握紧拳头，身体再次开始发颤，那是恐惧和惧怕所引发的本能。

    “不会的……小青不会就这样没了的！”

    欢呼哥喃喃自语，握紧双拳。

    同时叶明的直播间中，也陷入一片黑屏。

    【死，死了？】

    【主播挂了！！】

    【卧槽！这怪这么强的吗？连主播都打不过！】

    【完了完了，出事了！这游戏死了要渡过一定时间才能复活的，目前大多都是2-6个小时，但也有人过了24小时才复活的。似乎和等级实力有关，像主播这样的复活时间不得好几天时间才能再活过来？】

    【可以了，至少还能复活，有些单机游戏直接死了就删档呢！】

    【其实和删档也没区别了，死了的话身上东西会全部爆出来，除了属性和技能什么的还留着，其他外物已经是全没了。】

    众人已经开始讨论死亡惩罚的问题了。

    战场瞬息万变，谁也没有想到上一秒还压制全场的叶明，下一秒就被合体的骨手，以力压之！

    被那五指山般的骨手压下，完全无法想象下面的人怎么才能活着。

    然而谁也没有注意到，那巨大的骨手，正在微微颤抖！

    仿佛在和什么东西进行角力！那庞大的力量，竟压不住下方的存在！

    似乎是受不了什么刺激，那巨大骨手忽然五指一按地面，高高跃起。

    众人抬头看去，只见骨手掌心位置，竟多了个人形大小的洞口，洞口内部破坏痕迹凌乱，带着血迹，仿佛是被人用拳头连续轰击硬生生砸出来！

    再低头看向下方，叶明正在缓缓收回鲜血染红的双拳。

    哗啦啦。

    雨水冲过，冲淡血迹，露出叶明双手真容，竟是早已白骨外露，全靠狠劲支撑。

    “小青！！”

    “名副捕头！！”

    众人齐齐面露狂喜！

    人没死，那就还有希望！

    【卧槽！主播可以啊！这都没死！】

    【强啊强啊！】

    【看样子好像是在巨大骨手落下后，疯狂出拳，硬生生地从掌心中砸出一个洞口，砸出了一条生路！】

    【好快的拳，好狠的拳！】

    叶明将发颤的双手，负于背后，目光死死地盯着后退落地的巨大骨手。

    他需要缓一口气。

    方才是真的很凶险，差点人没了。

    要不是拼命轰击，真的直接被压成肉泥了。

    这些诡异是真的不按套路出牌啊，说变身就变身。

    而且一变身，实力就大幅度涨幅。

    刚才他还能一拳一个小朋友，现在劲力方面直接被压制回来！

    不过自己刚才拼死轰击，那巨大骨手应该也不好受。

    雨水冲刷身躯，让叶明头脑逐渐清晰，看向前方的巨大骨手。

    只见巨大骨手竟是在逐渐缩小体积，随着体积缩小了一部分，洞口的伤势竟直接填补了回来。

    叶明瞳孔一缩，暗道不妙。

    通过之前一系列的淋雨，[避天途]发力之下，他现在的劲力已经涨到了5.5的属性。

    但和巨大骨手还有差距！

    现在和巨大骨手硬碰硬，几乎没有胜算！

    若是先避其锋芒，等自己属性再多涨一些，然后再回来和巨大骨手作战，胜算会更大一些。

    问题在于……

    叶明刚想到这，前方忽然响起一声不合时宜的爆喝。

    “兄弟们！在这里！野怪在这里！！”

    叶明：……

    叶明：？？？

    野怪？

    你们哪只眼睛看到这玩意是野怪？

    叶明看向声音来源，只见一队六人小队，在那大声吆喝，指着的赫然就是骨手诡的方向。

    “我就说刚才远远的看到了什么！”

    “终于，终于看到野怪了！”

    “兄弟们，先冲了！老子练了三天的级了，就涨了0.1的劲力，简直无聊死了！果然还是杀怪才爽！看我铁砂掌发威！！”

    “废物！有我0.3劲力的大高手在这里，野怪有你的份？？”

    那边几人还在争吵，忽地嗖的一声，一道箭矢已经射向了骨手诡。

    “什么？！”

    “靠！有人抢怪！”

    “天下武功唯快不破！看0.2盈身过去先秒了怪先！”

