
　　屈千并没有压低声音，所以在一旁的领头小姐姐也听到了屈千的话，不过她却没有表现出什么异常，而是笑了笑，然后回到了自己的原先站的位置。

　　屈千看到这一幕，心里想着：“索兰姐招的人素质还真是高啊，这样都不开怼。”

　　嗯，屈千叫索兰是叫索兰姐的，好久以前，屈千就向索兰坦白了自己的年龄等等，毕竟被一个比自己的年龄还要大的人叫前辈，总是觉得很怪异的啊，特别是这个人还是一个大美人的情况下。

　　在屈千经过多重证明的情况下，最后在那张武魂殿的证明下，终于让索兰相信了这件事情。

　　而屈千也改口称呼索兰为索兰姐。

　　随后屈千展开空间传送，直接从店门口消失不见。

　　而那领头小姐姐看见屈千突然消失不见，脸色一变，不过她又想到自己店长的“强大”，便没有担心什么了，继续完成着自己的工作。

　　……

　　眨眼之间，屈千就带着小柔来到了索兰的办公室之中，而索兰也在自己的办公室之中埋头苦干。

　　屈千对着毫无察觉的索兰说道：“嗨，索兰姐，好久不见了。”

　　只是索兰明显是被突然出声的屈千吓了一跳，整个人一哆嗦，然后索兰抬起头来看着声音的来源，发现是屈千，没好气的白了屈千一眼。

　　然后索兰对着屈千说道：“屈千，你就不能走大门进来吗？每次来都要吓我一跳。”

　　“咳咳”屈千咳嗽一声，然后说道：“这不是从大门进不来吗？不说这个了，索兰姐，我今天来是想要给我姨买几套衣服的，你帮我一下，帮我姨挑套合适的衣服呗。”

　　屈千说完让开自己的身体，然后再次说道：“这是我柔姨，由于某些原因，现在急需衣服。”

　　索兰看向从屈千身后走出来的美妇人，不由心中暗道：“好温柔的气质，而且……好年轻。”

　　随后索兰赶紧起身，虽然奇怪为什么小柔穿着一间大斗篷，但是却没有多问，而是对着小柔说道：“这位姐姐，你好，我叫索兰，是这家店的店长。”天籁小说网

　　听到索兰的自我介绍，小柔也开口说道：“你好，我叫小柔。”

　　……

　　随后索兰带着小柔离开房间，去找衣服去了，而屈千则在这个办公室里面等着。

　　没有多久，嗯，真的没有多久，也就两个小时而已……索兰带着小柔就回到了这间办公室里面。

　　屈千等了半个小时以后，他闲得无聊，取出自己的三足器鼎，炼制出了一个空间手镯，甚至还花心思对着这个空间手镯仔细的雕琢了一番。

　　……

　　虽然时间花了不短，但是不得不说，索兰不愧是开服饰店的啊，一套白色的长裙，长裙上还有淡蓝色的花纹，完美的衬托出了小柔的温柔。

　　“真是的，柔姐，明明刚刚那一套黑丝、OL加高跟更好看嘛，为什么要选这套长裙啊？”索兰一边走着一边说道。

　　屈千完全搞不懂，这两个女人是怎么一下子关系就变得如此好的了。

　　“那个……那个露太多了。”小柔脸色有些发红的说道。

　　显然，小舞的母亲被索兰拉去做模特了，肯定是不止试了几套衣服而已。

　　“说到好看……”索兰一边说着，一边看向屈千。

　　“咳咳”屈千咳嗽一声打断她们两人的谈话，然后开口说道：“索兰姐，你就别玩了，我和柔姨还有事情要办，就先走了啊。”

　　屈千可是知道索兰丧心病狂的程度，当初屈千和索兰熟悉了以后，索兰对于屈千也没有了当初的敬畏。

　　有一次甚至打起了屈千的注意，掏出几件衣服，想要让屈千测试一下，好不好看。

　　索兰当初是这样说的：“屈千啊，你长得那么好看，要是穿上这些衣服肯定迷倒万千少男啊！”

　　当初屈千看着索兰手里的黑丝、lo裙等等，心态差点就炸了啊。

　　而现在索兰看屈千的眼神和当初一毛一样，搞得屈千浑身发毛。

　　随后屈千二话不说，拉着小柔就是一个空间移动，直接消失。

　　“啧。又跑了，不行啊，下次得再想另外一个方法试试，不得不说，上次是真的好看啊！”

　　……

　　屈千狼狈的带着小柔直接离开了索兰的店铺，速度贼快，一下子就来到了在史莱克的属于自己的专属房间。

　　“诶，小千，为什么跑那么快啊，我还没好好跟人家道谢呢。”看着眼前的场景突然变换的小柔对着屈千说道。

　　听到小柔的话，屈千的心里又不由自主的想起了上次自己那“屈辱”的一幕。

　　具体的过程屈千表示自己不想回想，反正当初是上了索兰的当。

　　“咳咳”屈千咳嗽一声然后说道：“柔姨啊，道谢的话，下回吧，现在还是先去找小舞吧。”

　　“说的也是，我们快点走吧。”即将要见到自己的女儿小柔也忍不住有一些激动。

　　“那，柔姨你跟我来吧。”

　　……

　　出了房门，来到外面的屈千，看了一下天色，发现天色已经不早了，已经是夜晚降临，于是便猜测小舞应该去干饭了，所以屈千带着小舞的母亲，前往食堂。

　　食堂距离屈千住的房间不是很远，加上屈千也了解小柔想要快点见到女儿的想法，所以两人的速度很快。

　　几分钟时间，就来到了食堂的门口，此时屈千已经感受到了小舞的气息。

　　“柔姨，小舞就在里面，二楼的地方，我们进去吧。”屈千对着小柔说道。

　　屈千一说完，便迈步朝着里面走去，小柔见状，迟疑了一下，然后也跟着屈千走了进去。

　　现在的食堂人还是挺多的，毕竟刚刚好是饭点的时间。

　　“哇，快看快看，是那个屈千！”路人女一说道。

　　“好帅啊！不知道他有没有女朋友啊！”路人女二说道。

　　“想做他女朋友啊！”路人女三说道。

　　“喂，我说你们三个花痴没有看到他身边出现的那个女的吗？这都第几个了？听说我们学院的四大女神都和他有着不可告人的关系。”路人男一说道。

　　“这不是渣男吗？”路人女四说道。

　　“对啊对啊，妥妥的渣男啊。”路人男二说道。

　　“不知道他介不介意多一个啊？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百六十八章 那天未知的女装免费阅读。https://xs.23sk.com 