
　　索克斯不愧是个见惯了生死的人，他看到妻子的惨状并没有过去查看，只是安慰道：“放心，等我杀了这小畜生，就带你回去治疗，不会有事的！”

　　“恩！你小心一点，他太奸滑了！”

　　卡沙精致的面容上全是冷汗，她此刻疼的嘴唇都在哆嗦。

　　唐九呵呵一笑道：“你们这是要准备临终遗言吗？我可以让你们多说一会，别说我不给你们机会！”

　　“我要拍碎你的脑袋！”

　　索克斯双眼泛红，漂亮美艳金发碧眼的妻子，被唐九差点打死，他哪里还想跟唐九废话。

　　怒吼一声，黄色的魂环闪耀，“第一魂技，大力熊掌！”

　　这是来自两百年魂兽黑熊的魂技，可以增加35%的力量，不过并不能跟唐九一样，可以随着魂环的数量加成。

　　可是这样，提供的力量增幅也是非常恐怖的。

　　挥舞的手臂轮起来，带着呼啸的风声。

　　“那就让你看看我的第二武魂的恐惧，魂环限制！”

　　唐九把魂环武魂立刻套在索克斯的身上，这一刻，索克斯的魂力下降3级，千年魂环消失。

　　“怎么可能？”

　　索克斯脸色狂变。

　　“还有更不可能的事，第一魂技，速度邪环！”

　　唐九立刻发动魂环武魂的第一魂技，紫色的光芒在索克斯的身体上闪耀，他的速度立刻下降一些，而唐九的速度却提升了一截。

　　唐九的白羽风燕的魂环本来就有速度的加成，在加上从索克斯身上抽取的速度，他现在的速度已经比索克斯高出了一大截。

　　一个轻松的闪避，就躲过索克斯的攻击，抬脚揣在索克斯的大腿上，一脚就把索克斯踹了个狗啃屎。

　　“你的武魂，难道是魂环？”

　　索克斯此刻心中猛然一惊，限制魂环，限制魂力，限制魂技，还可以限制身体属性，这根本不是一个魂环技能所能实现的。

　　而且，此刻的唐九身上只有一个魂环。

　　综合所有的诡异现象，索克斯只能想到这一种可能性！

　　“脑子很好使嘛！不过，太迟了，要是敏功系魂师没有受伤，你们也还能逼出我的绝招！可惜，现在你只能被我玩死！”

　　“我的魂环武魂的第一魂技，就是抽取你的速度，反补给我，我现在的速度跟敏功系的也差不多了，而且我还有千年魂技，你只有两个百年魂技，怎么算，你都处于绝对的下风！”

　　此刻，这里只有他们三人，唐九也就不再隐瞒，过一过嘴瘾，看到索克斯和卡沙那惊愕的表情，他感到无比的舒爽。天籁小说网

　　我二十六级，可是战胜了三个人的围杀，而且还把对方给反杀了！

　　最重要的是，对方有两个魂尊！

　　这简直不要太爽！

　　真正的越级而战！

　　唐九嘴炮完了之后，抬腿朝着对方就踢了过去，他现在的魂环武魂限制比自己高的人，最多不过两分钟，刚才阴卡沙的时候，已经用过了一分多钟。

　　也就是说，能够限制索克斯的时间只能是30多秒！

　　“第一魂技，狂暴！”

　　“魂骨技能，狂化！”

　　唐九毫不客气的火力全开，力量暴增，速度也瞬间提升30%，踢出这一脚的威力呈现几何级增加。

　　“第二魂技，狂熊金刚变！”

　　索克斯不在保留实力，火力全开，身体在魂技的增幅下，变得更加的威猛，就如一头爆熊。

　　大力熊掌狠狠的拍向唐九攻击过来的腿。

　　砰！

　　索克斯就感到一股距离袭来，他熊掌的骨头差点被踢碎，对方的力量太大！

　　最关键的是，没有千年魂技的增幅，他太吃亏了！

　　唐九一击得手，身体加速前进，一拳轰向索克斯的肚子，索克斯战斗经验相当丰富，肚子一缩，两只熊掌朝着唐九的脑袋拍下，就像是要拍西瓜一样。

　　可是唐九不会这么傻跟他同归于尽，现在他的速度在狂化技能的增幅下，比索克斯快太多，一个碎步侧身躲开对方的攻击，军体拳中最凶残的格斗技就使用出来。

　　反关节技！

　　凭借速度，抓住索克斯的手腕，用力一扭，咔嚓一声，直接掰断了索克斯的小臂。

　　然后一个鞭腿抽到了索克斯的腰上。

　　8400斤的力量，带着恐怖的速度，结结实实的踢在了索克斯的腰上，尽管他兽武魂附体，可这样的伤害已经远远超越他的承受范围。

　　索克斯的身体凌空倒飞七八米，重重的砸在地上，大口大口的吐血，显然内脏被震碎，眼看就活不了多久了。

　　26级大魂师对阵38级魂尊，完胜！用时，3秒！

　　唐九都对自己佩服不已。

　　卡沙看到索克斯的惨状，心里极度惊恐，咬着牙哀求的看向唐九，“饶了我！我什么都告诉你！”

　　“是想告诉我你们是城主府的人？还是说你们受到诺丁城主的指使？我看到张峰的那一刻，早就猜到了！”

　　唐九走到远处建起了自己的锤子，讽刺的道。

　　卡沙明显一愣，她没想到唐九连这都猜得到，随即急忙道：“你是不是想去报仇？我可以带你去，帮你对付城主！”

　　“城主可是42级的魂宗！你一个人根本对付不了！”

　　“而且，他跟武魂殿关系很好，猎魂森林的执法团就住在城主府！”

　　卡沙吐露城主府的信息，不断的增加自己保命的筹码。

　　索克斯死了，她恨不得唐九去死，心想着引诱唐九去报仇，在联手城主府的人，击杀唐九！

　　“我是要去找城主的麻烦，要不然以后我连公开露面都不敢！”唐九觉得自己还必须要去，要不然顶着唐昊儿子的身份，到哪里都是被人追杀的命。

　　“你答应了？”卡沙一脸的欣喜，心里却想着怎么把唐九千刀万剐！

　　唐九笑着点点头，“不过，我不相信你！”

　　唐九抡起的锤子，也不走进卡沙，害怕她还什么杀招，直接就一锤子飞了过去。

　　“不！~~”卡沙大叫一声，不明白为什么唐九会拒绝，可是她只喊了一声，锤子就砸在她的肚子上，让她彻底的失去了生命。

　　唐九提着锤子给索克斯补了一锤，这才满意开始搜寻两人身上的财物，结果令他大失所望。

　　两个人出门根本就没带钱，估计是觉得杀自己太容易，杀完就回去了，或者不想留下更过的线索，让唐昊知道。

　　唐九暗骂一声倒霉，拎着锤子就朝着诺丁城返回。

　　“我从来不记仇，有仇当场就报了！”

　　凡是想要自己死的人，都的死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，34 越级击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 