    震惊过后，刘洪立刻道：“总阁主，木大宗师，我这就去天兵阁门口，恭候叶……辰天师大驾光临！”

    说完，刘洪风驰电掣般便离开了院子。

    院子中。

    林焱脸上，布满了疑惑。

    他一直闭关，对于叶辰这个名字，陌生的很。

    一旁的张伏，立刻解释道：“总阁主有所不知，这辰天师，最近半年多，可是个名人。

    入真武殿，考核第一，他的一番话，引起过真武殿的总殿主元神显化。

    在与异族的战争中，他也有好几次力挽狂澜，做到了许多不可思议的奇迹！

    他还是第一个以蜕凡境修为就入青云榜的天骄，并且，以蜕凡境修为，驾驭了惊鸿剑的锋芒！

    除此之外，短短几天的时间里，他把惊鸿剑熔炼了，然后蜕凡境九重修为，于前天的青云宴上，连战三场，拿下青云榜第五。

    在那一战中……他还使用了天地火种赤炎灵焰的力量！”

    当张伏说完。

    纵然是林焱，也满脸震撼莫名，不由得感慨道：“如此天纵奇才，老夫都迫不及待想要一睹其风采了！”

    …………

    另外一边。

    位于鎏金云纹鼎内的叶辰，将太衍控火术，运转到了极致。

    九种兽火，被他融合在了一起，化作了一缕淡金色的小火苗。

    虽然其威势，依旧不及赤炎灵焰，但也已经不容小觑。

    兽火与赤炎灵焰的融合，却没有那么顺利了。

    赤炎灵焰就像个霸道的老大哥，一个劲的排斥兽火。

    而兽火虽然没赤炎灵焰那么强，但也跟个倔强的愣头青一样与赤炎灵焰对抗！

    叶辰停止了两种火焰的融合。

    虽然他知道，一旦完成融合，自己的战斗力会出现不小的提升……但看目前这状况，急不来，又是一件需要花时间才能处理妥当的事。

    就在这时。

    一道干瘦的身影，出现在了鎏金云纹鼎的旁边。

    “爹！”

    韩枫立刻上前，道：“我把叶辰弄进鎏金云纹鼎内了，可是我对鎏金云纹鼎的掌控不够，发生了一点意外。”

    韩云非眉头微皱，道：“枫儿，现在对叶辰动手，可不是什么好事。”

    韩枫急忙低头，压低了声音，道：“爹，圣拳门的郭天应该是知道了我们想填补亏空的事，他暗示我，只要我能挫叶辰的锐气，他便会帮忙。

    郭天的父亲，是圣拳门副门主，所以孩儿这才动手……而且，孩儿已经找了一个充足的理由！”

    听了原因，韩云非嗯了一声，原来是这样，那收拾叶辰一顿，也无所谓了。

    只要叶辰没死，就算真武殿发怒，也有个限度，自己这个天兵阁的三阁主身份，还承受的住。

    可如果短时间内一些亏空问题不解决，那他会失去一切！

    接着，韩云非看向他的鎏金云纹鼎，眼睛微微眯起，随即冷哼一声，一股强大的力量，冲入了鎏金云纹鼎内。

    里边的叶辰，顿时发现了这股力量的侵入。

    估计是鎏金云纹鼎的正主来了，自己的兵字秘力量虽然也能斗一斗，不过始终是斗不过的，也没那个必要，因此，叶辰立刻撤去了兵字秘的力量。

    获取了鎏金云纹鼎掌控的韩云非，忽然瞳孔一缩，他的心底爆发出一股滔天怒火！

    这哪里还是韩枫所说的小问题……

    鎏金云纹鼎内封存的九种珍贵兽火，全没了！

    “叶辰！”

    韩云非怒喝，道：“你把我的兽火弄哪里去了，立刻交出来，不然，我要你死！”

    说话的同时，韩云非的力量，把鎏金云纹鼎的特性完全催动，鼎内存在的那股巨大压力暴涨，压的叶辰浑身骨头都咔咔作响！

    “老东西，想压死我？做梦！”叶辰低骂一声，兵字秘的力量再度爆发，硬生生使得鎏金云纹鼎内的力量运转出现凝滞，紧接着，天痕剑出鞘，一剑斩出！

    “唰！”

    凌厉的剑气，把鼎口的一层屏障撕裂，叶辰的身形，伴随着那道剑气，爆射而出！

    愤怒至极的韩云非，面容扭曲，一巴掌朝着叶辰扫了过去。

    这老东西的实力，相当可怕，俨然已经是超越了通天境，达到了法相境的修为。

    叶辰虽然知道韩云非不敢杀自己，但看现在这情况，估摸着要吃点苦头了。

    可就在这时，一道身影，瞬息之间，挡在了叶辰的面前，正是天兵阁的九阁主，刘洪！

    刘洪一拳轰出，便把韩云非的力量击溃。

    “韩云非，住手！”刘洪大喝。

    他在天兵阁的门口，准备迎接叶辰大驾光临呢。

    结果发现这边有动静，立刻赶了过来，便发现韩云非对叶辰出手的一幕。

    挡下了韩云非那一击，刘洪心中是一阵后怕！

    万一晚了半步……那后果可是相当严重！

    总阁主今日出关，一群大佬都在等叶辰呢。

    如果叶辰在天兵阁的地盘，被天兵阁的三阁主重伤……

    韩云非受怎样的惩罚，刘洪不关心。

    他担心的是，叶辰一气之下，直接跟天兵阁取消交易！

    现在的天兵阁，刚尝到了一点乱披风天罡锤的甜头，可他们都只学到了几锤子而已！

    而且，叶辰身后……是有一个大圣级别的强者守护的，再加上一个真武殿，以及木易大宗师的影响。

    “辰……”刘洪想喊辰天师的，可立刻停了下来，木易大宗师说了，叶辰不想太高调，于是改口道：“叶公子，放心吧，你受的委屈，天兵阁一定给你一个公道！”

    从刘洪的改口，叶辰便猜到，木易大宗师把自己辰天师的身份说出去了。

    “刘阁主，我也没事，就是差点被打死了而已。”叶辰淡淡说道。

    刘洪的嘴角一抽。

    而那韩云非，也怒不可遏，道：“刘洪，我的事，还轮不到你来插手！”

    “韩云非，我劝你一句，立刻给叶公子道歉，不然的话，后果你承担不起！”刘洪喊道。

    韩云非嗤笑一声：“叶辰窃取我的九大兽火，他必须要还回来，不然，这件事，我决不罢休，刘洪，识相点立刻滚，不然的话， 别怪我对你也不客气！”

    一旁的叶辰，淡淡道：“你打算怎么个不罢休？”

    韩云非的眼睛，宛若要喷火，怒视着叶辰，叱喝道：“叶辰，你若是再不把兽火还给我，我有无数办法能让你后悔一生，不管是谁，都护不住你！”

    “韩云非，你倒是好大的威风。”就在这时，一道冰冷的声音响起。

    天兵阁总阁主林焱，二阁主张伏，木易大宗师……身形一闪，出现在了场中！

