    距离神灵被杀，还有半日时间。

    黑夜破晓。

    一轮红日徐徐升起，映照万千朝霞。

    飞鸟一拨一拨的掠过天空，发出凄凉的鸣叫声。

    它们似乎察觉到了战争的来临，无措的在天空中四散奔逃。

    紧接着，沉重而苍凉的号角声此起彼伏。

    呜——呜————

    号角声传遍千里，呼唤着所有残存的人族修士，去前线再次集结。

    顾青山站在浮空岛的废墟中，静静聆听号角声。

    他曾看过这一场战争的卷宗，对每一个时间发生的事了然于心。

    黎明时分，诸位神灵离开神宫，抵达前线参战。

    号角响起，便代表神灵正在收拢已经溃败的人族大军，为决战做准备。

    半刻钟后，荒古怪物冲入各个人族军队的集结点。

    决战打响。

    这是历史上唯一一次神灵全部参与的战役。

    经过了这场决定性的战役，荒古怪物暂时被击退，神灵和人族得以存续。

    这是一场人神皆倾尽全力的战争，所以被历史完整的记录了下来。

    顾青山静静思索着自己的应对之法。

    忽然，一群飞鸟从天而降。

    它们落在废墟中一处倾塌的院落里，便开始休息。

    似乎经历了太久的惊慌，太漫长的飞行，它们在庭院的池水边，一啄一啄的饮水。

    饮完了水，它们也不离开，似乎对目前这个地方感到满意。

    没有巨大的声响，没有术法的侵袭，没有凌厉的刀风剑芒，所以飞鸟们自以为这里是安全的所在。

    它们安心的休憩在这里。

    顾青山远远的打量着这些飞鸟。

    这种鸟叫做风羽。

    因为它们的飞行速度最快，其他鸟类都远远比不上，所以得名。

    在天界中非常容易见到这种鸟，又因为它们的身形过于纤细，几乎没有什么肉，死亡之时身内的腺体还会释放一种恶臭，所以就更没有什么东西以它们为食。

    之所以它们的数量并不多，仅仅是由于它们自身的繁殖力。

    顾青山正想着这种鸟的事，突见遥远的地平线上，一道刺目的神光冲天而起。

    神灵出手了！

    这说明荒古怪物已经突入各个阵地，开始与人神交战。

    决战正式打响！

    顾青山抿着嘴，将前前后后的事情一想，便准备动身。

    他突然出现在一只风羽的背后，在它屁股上拔了一根毛。

    那只鸟吓了一跳。

    所幸屁股上的毛不影响它飞行，所以它惨叫一声，立刻飞上天空仓皇逃走。

    其他鸟受此惊吓，都跟着飞走了。

    少顷。

    又一只风羽飞上天空。

    它却不追赶其他的风羽鸟，反倒朝着前线的方向飞去。

    ……

    顾青山化作飞鸟，在天空中疾速飞行。

    虽然战役刚刚开始，但他必须抵达前线交战最激烈的地方，找到一个合适的地方，一边战斗一边等着看神灵死亡的那一幕。

    飞不过数十息，顾青山突然听到大地上传来了凄惨的喊叫。

    他放出神念朝下方扫去。

    一头浑身没有皮肤，完全由深红色肌肉组成的巨型怪物，在修士群中横冲直撞。

    五行灵光阵阵涌起。

    金木水火土！

    修士们全力爆发出五行术法。

    然而各种术法打在怪物身上，除了让它身子微微颤动，并没有起到更大的作用。

    这种程度的五行术法，还伤不到它。

    怪物抓起一名五行修士，抬手就往满是尖利牙齿的嘴里送。

    千钧一发之际。

    一名修士越众而出，双手持锣，使劲敲了起来。

    他一边敲一边念诵出大段大段的经文。

    怪物手一松，再也拿不住修士。

    它浑身不停颤抖，满是痛苦的发出低吟。

    敲锣修士满头是汗，继续念诵着经文。

    怪物则吃力的朝敲锣修士迈步。

    “趁现在！”

    另一名修士喊道。

    所有修士一拥而上，全力朝着挂怪物发出攻击。

    怪物突然张开大口，冲着修士们发出了震动天地的怒吼。

    这怒吼似乎带着某种力量，直接将几名离得最近的修士震死当场。

    敲锣修士被怪物的吼声一震，顿时吐出了一口鲜血。

    他跪在地上，双手颤抖不止，一时根本无法抬起来。

    锣声停住。

    没有了音法的制约，怪物再次恢复了生龙活虎。

    它轻轻一扑，已经到了敲锣修士的面前。

    怪物张开大手，去抓那个满脸绝望的敲锣修士。

    这时顾青山到了。

    他本已掠过这边地界，朝着交战更为激烈的地方飞去。

    但在这关键的时刻，他突然从天空消失。

    下一瞬，他变化成少年，悄然落在怪物背后不远处。

    顾青山张目看了怪物一眼。

    霎时间，怪物从原地消失，然后立刻再次出现。

    嘭！

    怪物的一只手臂掉落在地上。

    怪物仰起头，发出了痛苦的叫声。

    以怪物的战斗本能，周围的一切动静都逃不过它的感知，但它吃亏就吃亏在从未遇见过如此离奇的攻击。

    刚才的一瞬间，突然出现了一个人。

    这个人在它背后不远处，什么都没做。

    但它却发觉自己进入了一片黑暗。

    还来不及做出反应，便有一道锋锐寒光直接切下了手臂。

    弹指间，自己又回到了现实中。

    该死！

    这究竟是怎么回事？

    暴怒的怪物转过身，望向顾青山。

    顾青山剑诀已动！

    潮音和六界神山剑齐齐爆发出嗡鸣。

    双剑带着锋锐的剑芒，直接朝顾青山脖颈上砍去。

    长剑即将落下之际，顾青山消失。

    怪物出现在双剑的夹击中。

    一剑惊梦，一剑燕归。

    怪物僵立不动，在五秒内放弃了一切防御。

    两道炽烈剑影在它的脖颈处交汇，干净利落的切下了头颅。

    战斗结束。

    “见空境的大剑仙！”有人叫了起来。

    见空境，已经快靠近最顶尖的那群大修士了，更何况又是一名剑仙，能斩杀一头荒古怪物实在不算意外。

    众人纷纷露出喜色。

    顾青山回头环顾众人，只见他们伤的伤，死的死。

    这时远处又传来阵阵吼叫。

    大地开始震动。

    有什么巨型的怪物，朝着这个方向来了。

    顾青山立刻朝众人道：“这里交给我，你们的状态已经不适合再战斗，立刻退出前线，找个地方休息，随时待命！”

    “是！”

    修士们应道。

    他们勉力带着那些伤重的同伴，朝着人族的纵深地带退去了。

    那名敲锣修士一瘸一拐走过来，感激的抱拳道：“多谢搭救。”

    “无妨，快走，一会儿就走不了了。”

    顾青山催促道。

    他已经闻到了风中传来的臭味。

    那是荒古怪物口中的尸臭。

    敲锣修士将一张符箓放在顾青山手中，道：“这个你拿着，刚才我准备用这个的，但其实用了之后也只能拖延一时，结局还是死，幸好你来了。”

    顾青山看着手上的符箓，顿时有一行行提示符出现在战神界面上。

    “物品：音陨命符。”

    “一次性特殊物品。”

    “使用此物品将立刻产生巨大的音震，摧毁敌人的神魂。”

    顾青山将符箓收起来，道：“这个很有用，我就收下了，多谢。”

    那修士朝顾青山微微点头致意，转身离去。

    等到所有修士都撤离之后。

    顾青山默默的叹了口气。

    “山女，我是不是太失败了，明明不应该管这些人，明明应该直接去前线最关键的地方，结果还是忍不住停下来，浪费了许多时间在这里。”他说道。

    他本意是立刻赶往前线最关键的地方，化作最不起眼的存在，潜伏起来，静静等待神灵陨落的那一刻。

    谁知半途还是忍不住出手，救下了一群修士。

    六界神山剑上传来山女的轻柔声音：“公子一点都不失败，正因为公子这样做了，所以才是公子啊。”

    顾青山失笑道：“你这话说得太绕口。”

    他一面说着，手上的动作可没停。

    怪物的尸体已经被他迅速收了。

    看得出来，这种荒古怪物也就是士兵等级的怪物。

    怪物还算比较强，但跟顾青山之前遇见的那个六足双翼化蛇一比，就差的太远了。

    这种士兵等级的怪物，在顾青山面前只要有一刹那露出破绽，那么结局就已注定。

    斩魂真瞳虽然是初级阶段，但已经可以把敌人拉进一片凭空生成的临时世界，以神魂凝聚的魂剑斩之。

    目前，这个凭空生成的世界只能存在一瞬间，魂剑也只能斩一次。

    但用偷袭的方法，再配合着惊梦这样强大的雷电生法，顾青山可以从敌人身上找到很多破绽。

    身为一名剑修，顾青山战斗可选的方式越来越多。

    ——风中传来了阵阵的怪物吼叫。

    它们越来越近了。

    顾青山不再耽搁时间，直接发动缩地成寸，霎时间就离开了这一片阵地，出现在数十里外的另一片地方。

    他化作风羽鸟，再次冲上天际。

    前线不远了！