    交代完修炼任务后，唐羽二话不说，脚踏轻功，直接朝着远处的丛林掠了过去。

    随后，叶飞又给陆轻鸿讲了一下御剑术的法门以及修炼方式。

    也许是得到了剑宗祖师爷李太白的剑道传承，陆轻鸿对御剑术的法门是一点就通，很快能领悟到叶飞说的一些关键要点。

    叶飞拍了拍陆轻鸿的肩膀，说道：“轻鸿，看来你的祖师爷对你还挺不错的嘛，竟然给了你这么深厚的剑道传承。

    只要你按照我刚才跟你说的一些关键要点来修炼，我保证你也很快能学会御剑术。”

    “嗯嗯，飞哥，我不会让你失望的！”

    陆轻鸿使劲地点了点头，眼中浮现出一抹期待之色。

    如果自己能够学会御剑术，能够踏剑飞行，倒时候就能帮上飞哥更多的忙了。

    叶飞想了想，道：“轻鸿，要不你现在就试试看。”

    “好！”

    陆轻鸿点了点头，然后将离尘小成的真气之力和青莲剑意全部释放了出来。

    只见，一团青色的剑意在空中凝聚，缓缓重组，形成了一柄青色的剑。

    随即，陆轻鸿脚往地上轻轻一踏，灵动的身躯直接飞身而起，跃到了空中，而后双脚踏在了这柄青剑之上。

    看到这一幕，叶飞很满意地点了点头，道：“轻鸿，那你现在试着朝着前方移动一下。”

    “好。”

    陆轻鸿深呼吸一口气，试着操控剑意，让脚下剑意组成的青剑拖着自己朝着前方移动。

    可是，陆轻鸿踏着青剑才移动了几米不到，脚下的青剑忽然就消失了。

    青剑一消失，陆轻鸿顿时失重，被吓了一大跳，赶紧施展轻功，缓缓着地，这才没有直接从上面摔下来。

    “飞哥，这御剑术果然很难修炼，我用尽了全力才移动了几米，就感觉到剑意溃散，无法再支撑自己。”陆轻鸿无奈地道。

    叶飞笑了笑，道：“轻鸿，你才刚开始修炼御剑术，能够有这等效果，已经很不错了。

    接下来的时间里，你就按照这个方法修炼。一定要记住，抛去杂念，击中精神，控制自己的剑意。

    我相信你一定能够很快学会御剑术的。”

    “是，飞哥！”

    听到叶飞的鼓励，陆轻鸿也斗志十足。

    随后，叶飞又交代了一些御剑术的事宜，然后带着张宝鲲，来到了岛上的一座高达四五百米的巨大的火山脚下。

    “宝鲲，走，我们上山！”

    叶飞冲张宝鲲说了句，而后朝着山顶上狂奔而去。

    “飞哥，等等俺！”

    张宝鲲大喊了一声，一脸兴奋地跟着叶飞，朝着山上狂奔而去。

    两人的速度很快，也就花了不过几分钟，就抵达了山顶。

    到了山顶之后，还没靠近火山口，就能感觉到一股热浪扑面而来。

    这点热浪，或许普通人承受不了，但对于叶飞来说，这点温度根本算不了什么。

    而且，就连张宝鲲也是一脸淡然，没有任何的不适。

    毕竟，之前张宝鲲可是在玄黄秘境的炎洞中修炼过，虽然没跳到炎潭中去，但一般的高温，他还是能够承受的。

    于是，叶飞便带着张宝鲲继续朝着火山口靠近。

    随着离火山口越来越近，张宝鲲已经开始出现不适应，身上开始冒汗，因为缺氧，大口喘息了起来。

    叶飞看向张宝鲲，说道：“宝鲲，看来你现在能够承受的高温就是距离火山口五米的地方。

    你就现在这里修炼吧，等到能够适应这个温度之后，再靠近。

    记住，修炼一定要循序渐进，切记不可一味地图快，明白吗？”

    “我明白了，飞哥。”

    张宝鲲大喘了口气，回应了一声。

    “加油！”

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲的肩膀，而后一个闪身，直接从火山口跳了下去。

    看到这一幕，张宝鲲都惊呆了！

    自己在火山口附近，就已经快受不了了。

    可没想到，飞哥竟然直接就跳到火山里面去了。

    这也太强悍了吧？

    张宝鲲憧憬地看了眼，而后调节内息，开始修炼了起来。

    一定要追上飞哥的脚步，一定要变得更强！

    在接下来的一个星期里，叶飞一行人在遗失之岛和周围的小岛上开始了疯狂的冲刺和修炼。

    叶飞、张宝鲲、陆轻鸿和唐羽在积极备战，而女人则是在抓紧时间修炼，争取能够和叶飞一起迎接接下来的挑战。

    一时间，遗失之岛周围的小岛上时不时传来一阵阵闷雷声和打斗声，也惊动了岛上的居民。

    大家刚开始的几天着实被吓到了，还以为出了什么事。

    但到了后面，大家也就习惯了。

    虽然艾琳娜没有具体跟他们说，但大家也都猜到了，恐怕再过不久，会有大事发生……

    ……

    时间一晃，转眼，一个星期就过去了。

    第七天上午。

    冰岛，北方极寒之地。

    雪山连绵起伏，如同一条条巨龙盘旋，雄伟又壮观。

    此时，在这片雪山中的其中一座雪山之中。

    血族老族长，温特伯恩正坐在血池边，闭着双眼，在修炼。

    只见，在温特伯恩身上环绕着一道道血色的光芒，将整个山洞都给染成了血红色。

    然而，在温特伯恩前方的血池中，一副水晶棺已经露出了一大半。

    在山洞顶上水晶石光芒的照射下，可以清楚地看到，在这水晶棺中躺着一个绝美的女人。

    这个女人的模样看上去也就只有二十多岁，很年轻，看不出具体的年龄。

    这个女人身上穿着一件黑色的长裙，五官精致，一头琥珀色的长发散落开来，如同童话里的公主一般。

    只不过，这个女人双眼紧闭，依旧在沉睡。

    而且，随着血池中的血水慢慢减少，可以清楚地看到，水晶棺里的那个女人，苍白的脸蛋儿上浮现出了血色，不再是病态般的苍白。

    时间缓缓流逝，渐渐的，可以看到血池中的血水变得越来越少，甚至可以看到血池的底部。

    足足又过去了一个小时，当血池中最后一滴鲜血消失，血池中的那副水晶棺也彻底露了出来。

    与此同时，坐在血池边的温特伯恩也缓缓睁开了眼睛。

    随着他眼睛的睁开，他身上环绕的血红色的光芒也消失了。

    温特伯恩站起身，看了眼干涸的血池，嘴角露出了一抹笑容。

    “美狄亚，最后一池血水已经被你吸收了，你也应该醒过来了吧？”

    温特伯恩喃喃一声，按捺住自己激动的心情，浑身颤抖着，朝着血池中的水晶棺木走了过去。

    来到血池中央，温特伯恩满心期待地看着水晶棺中沉睡的女人。

    二十几年的努力，在这二十几年里，自己化身成魔，取了千万人的血，为的就是让自己深爱的女人醒来。

    可是，越是这样，温特伯恩心里就越是患得患失。

    温特伯恩一脸痴迷地看着水晶棺里的女人，脑海里浮现出了女人的音容笑貌，眼眶都红了。

    “我亲爱的美狄亚，现在你该醒过来了吧？只要你能醒来，就算你恨我，想要杀了我，我也心甘情愿……”

    温特伯恩看着水晶棺里的女人，柔声说了句，而后静静地等待了起来。

    时间一分一秒过去，整个山洞都安静了下来。

    时间很快就过去了一个小时。

    可是，温特伯恩却感觉自己的心跳加快，脸上浮现出了不安和焦躁的神情。

    怎么回事？

    都已经过去了一个小时，为什么美狄亚还没有醒来？！

    这到底是为什么？！

    温特伯恩怔怔地看着水晶棺中的女人，他的眼神，也从一开始的满怀希望，到慢慢的沮丧失落……

