
没有人的听力，会比老妈更加敏感。

车声刚停不久，一位妇人就探头看了过来。

妇人约莫五十岁，长得并不好看，浓眉圆脸，眼眶深陷，脸上皱纹斑驳。

身上的衣服，也是老式的不溢彩，看起来有些土气。

苏羽和颜轻语都给她买过衣服，不过都被她收在柜子里，说干活不方便。

虽然苏羽千叮万属不让她干活，但一回来，家里地里总是有小菜吃的。

年纪大了，也是闲不住~

看到苏羽的身影，柳英顿时喜出望外，赶忙迎了过来。

“你这孩子，回来了也不打个招呼！”

“老妈。”

苏羽亲切地笑了起来，身旁的颜轻语羞红地唤了一声干妈。

“欸~”

见到颜轻语，柳英目光大亮，直接奔着她走了过去。

“你搬什么东西呀，让你哥…咳咳，让这臭小子搬！”

柳英急忙改口，说着把箱子直接扔下了地上。

“他男的不干这些活，那让谁干呀！”

说着瞪了苏羽一眼，她笑容灿烂地拉着颜轻语直接走了。

只留着苏羽在原地凌乱。

果然，家里多了个女人，一切情况都变了。

以前自己回来，可是争着抢着帮忙拿东西，生怕自己累着的。

可现在…

唉~

男人就是命苦呀！

无奈摇头一笑，苏羽开始往家里搬运东西。

除了一些家里用具，还有车后排满满一堆的月饼。

来来回回几趟，苏羽终于死心了，两个女人一个也没出现，只能够自己干。

忙完了，苏羽更加感觉自己成了外人，老妈拉着颜轻语嘘寒问暖的，一点也没有关心自己的意思。

好在的是，邻里相亲也知道苏羽回来的消息，纷纷过来探望。

没有什么贵重礼物，鸡鸭一些、其余多是自种蔬菜，礼轻情意重。

同脉亲邻甚至还燃放起了鞭炮，爱捧说自己为泰安争光了，这隆重的，弄得苏羽都不好意思。

算是衣锦还乡，苏羽自然不可能占大家便宜，月饼盒里面提前已经装了心意。

“多谢各位亲人，后天大家一起过来吃饭，今天就不多招待大家了。”

“中秋节了，这些月饼大家都拿回去吃吧，算是一点心意。”

虽然众人连连摆手推脱，但在苏羽的坚持下，他们还是喜滋滋地收了下来。

出门送了大家几十米，苏羽这才折返回来。

沙发上，老妈不见了身影，唯独留下了颜轻语。

“老妈呢？”

接过了颜轻语递过来的茶水，苏羽直接坐在了她身旁。

茶是贱茶，水是井水，但味道很清爽飘香。

“妈去收拾屋子去了，她不让我去。”

颜轻语弱弱回道，脸色不禁飘起两朵红云，低下了头。

听到颜轻语改口，苏羽会心一笑，这声妈叫得还挺好听的。

“是替你收拾屋子？”

苏羽眨了眨眼睛，眼神奇妙问道。

话一出，颜轻语脸色更红，伸出小手掐了苏羽一下。

努着一张脸，颜轻语羞恼瞪着苏羽，坏家伙明知故问，哼！

呵呵~

苏羽得意地笑了起来，搂住了她的肩膀，颜轻语红着脸顺势倒在了他的肩头。

摩挲着她的香肩，苏羽有些爱不释手。

窃窃私语，二人情意相融，一股温暖的氛围从二人身上弥漫开来。

时光仿佛都变慢了下来，分分秒秒，悠然而然…

或许，这是家的味道。

苏羽这边温情如蜜，有的人此刻却热情似火。

省医科院，实验室。

“喂喂，老李是吧，我这边有新发现，新的活性性子，对对对，你快过来吧！”

“什么研究领域？你失忆症了是吧，我告诉你林疯子，这绝对是史无前例的发现，咱们医学史上的奇观！”

“你是不知道它的模样多么美妙，看到它使我想起了我去世的老伴，它和她一样的有魅力，美丽得让人沉醉。”

“……”

仿佛发了疯似的，陈可行给认识的国内顶尖医学家打了电话过去。

言辞之激动，神情之喜悦，恐怕比起新婚还有过之而无不及。

在他眼里，它就是最美丽的新娘。

哪怕让他嫁给它都成！

最忠诚的信徒，此刻遇见了他追寻一生的上帝。

除了分享给其他人，陈可行再也找不到可以发泄的渠道。

一个一个，他没有任何炫耀的意思，只是在告诉大家这个消息

可说着说着，这位老人却情不自禁潸然泪下。

他自幼学医，倥偬五十多载。

救了多少人，他早已忘记。

而那些受折磨的人的神情，他却历历在目。

身为医者，见生者死却无力回天…

没人能够明白，那种生命从自己手中溜走的感觉有多么痛苦。

如今得见天颜，他怎能不高兴呀！

哪怕是此刻魂归去，他也能够含笑九泉啦！

有此物，实乃唐国之幸，国民之大幸！

实验室内，其他医学研究人员也被陈可行的情绪感染，眼泪渐渐染红了眼眶。

他们没有陈可行那般丰富的经历，但也是过来人，明白其中的意义。

这东西，能够救人！

救…很多人！！

门外，收到消息的廖明远也是激动得不行。

真的！

真的是真的！

这一伟大的突破性进展，被证实了！

轰隆隆~

不等廖明远反应过来，宛如地动一般陈可行朝着他冲了过来。

“这东西是哪位医学大家弄出来的，他人在哪，我必须亲自去见他！”

扣着廖明远的肩膀，陈可行浑浊的目光此刻神采奕奕，仿佛重新活到了十八岁一般。

能够弄出这等惊世之物，泽济天下，称其再世华佗不为过！

他，必须当面拜谒！

不为名与利。

只为那些病疾缠身的患者，说一句谢谢，仅此而已。

呃…

廖明远顿时回神，神情显得有些尴尬。

医学大家？

廖明远此刻很想回一句：果汁营养调配师，算吗？

但又怕被现场医学家打死，只好止住了作死的冲动。

廖明远老老实实道，“陈老，这东西是好未来推出的新产品，是一种营养饮料。”

营养饮料？

闻听这话，陈老如遭雷击。

哪怕是告诉他从棺材里面发现的都成，好歹也有个意外在里面呀。

但饮料…

这词听着怎么这么带有侮辱性呀！

老头子追寻半生的东西，正被你当饮料卖？

尼玛！

嘶~

老头子这血压哟~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69173053"  chaptername="第64章  医学大家？果汁营养调配师算吗？">加入书签</a>
</div>
