    既然有人支持，那也有些有心之人在背后指指点点。

    毕竟如今的大夏如日中天，是个人都想和他沾上一点儿关系。

    黑，那也是一种人之常情。

    “大夏此举就是自掘坟墓。”

    “这种关键时期居然还要自削实力，傻子行为。”

    “天道好轮回，苍天饶过谁，大夏如此横行霸道，当真是觉得无敌了吗？”

    “也不看看还有其他的隐世势力，如此迫不及待张狂，死了也是情理之中。”

    无数有心之人数落了起来。

    很是不爽。

    但是也是说的有理有据。

    大夏如今虽然强势灭了两大隐世家族。

    但那也是排名后面的家族，其他的隐世势力依旧不明意图。

    早晚也是个危险。

    这一下就是支持大夏的人也是开始担心了。

    大夏此时削弱兵力，是否不利？

    但别人说别人的，大夏依旧没有理会。

    大裁军依旧在继续进行。

    而且很是顺利，进展神速。

    再加上陈九阳等人军中威望极高的人配合。

    很早就直接结束了裁军。

    留下来的全都是精英。

    而范无仁等人也是按照计划，在和夏子辰申请之后，把大量资源投入其中。

    一时之间，大夏的整体实力每天都在飞速增长。

    每天一个样子，比之没裁军之前，那战力更加可怕。

    看得范无仁等人那是连连惊叹。

    陛下不但实力谋略可怕，就是这练兵之术也是无人能及。

    短短的三言两语之间，直接把大夏大军整体实力提高了无数档次。

    就是陈九阳等一干将军也是佩服不已。

    不光裁军之事顺利进行，就是这招募之事也是顺利开展。

    已如今大夏的威望以及开出的有力条件。

    无数强者也是纷纷来投，但是一得知大夏招募人马的标准型一个个都是傻眼了。

    半圣以上。

    这招募的资格也太高了。

    无数人望而却步。

    但也是有不少人加入大夏，成为大夏的极大实力。

    就这样，大夏的国力和整体实力也是在快速飞涨之中。

    当这些消息传到夏子辰这里。

    夏子辰哈哈大笑：“还算是不错，整体实力上升，但都是还需要提升。”

    “往后朕更加希望整个大夏人人界圣者，人人皆是圣者之上，那才叫铜墙铁壁，无人敢惹。”

    本来还觉得夏子辰之前那句还可以的话，有些自毁的意思。

    听到后面，就是范无仁等人都是热血沸腾。

    这等宏愿，让他们都感觉有些悸动。

    “陛下宏愿，天下之福。”范无仁等人纷纷附和。

    心中却是有些期待了起来。

    这等宏愿别人说的他们只能是觉得开开玩笑。

    但是，夏子辰说的，就让他们很是期待了。

    毕竟，在此之前，大夏什么水平？

    他们也是没有想过今天。

    但是现在都实现了。

    而夏子辰才二十岁。

    大好年华，前途无量。

    整个大夏也是必将鸡犬升天。

    “只是，最近这些隐世家族既没有出现表态，也没有任何动作，朕还是觉得奇怪。”

    一阵谈论之后，夏子辰言归正传。

    自从灭了两大家族之后，夏子辰便让白念生密切关注剩下的几大势力的任何动作。

    但是这么久过去了，一切还是那个样子。

    那些隐世势力似乎都是自闭了一般，双耳不闻窗外事。

    闻言，其他人也是沉默了下来。

    这可不是一个好现象。

    “是该好好想想。”夏子辰背负双手眼中寒光闪烁。

    他在考虑要不要主动出击。

    毕竟每次都被动可不是什么好事。

    ……

    而，此时，在一片山脉之中，一间显得极其平凡的茅草屋之中。

    一行足足八人矗立气质，有男有女，年纪都是不过半白。

    眼眸清冷，气质无双，一颦一动之间，自成一派。

    要是有认识这些人的就会震惊的发现，他们全是隐世家族的掌舵人

    个个都是手握一方的大佬。

    八人极其有序坐下。

    这是默认的势力排行。

    就算是曲家实力无双，也仅仅是排名第二而已。

    “想必如今南域动荡你们也知道了，大夏各种动作很是耐人寻味你们有什么看法？”

    坐在第一的是一名黑袍男子，浑身漆黑，气质冰冷如霜。

    说话之间，语气都是杀气，让人很不舒服。

    他便是排名第一隐世势力的杀绝门之主，屠夫。

    屠夫本名是他的外号，至于真名无人能知。

    这外号还是在他杀绝门为隐世之时，一夜之间屠杀无数人得来的可怕封号。

    闻言，众人都是忌惮的看了一眼屠夫。

    化思冰道：“这大夏未免也是太狂妄了些，嚣张跋扈惯了，居然还敢挑衅我们隐世势力，还敢上门灭隐世势力给我们看。”

    “这就是一种赤果果的挑衅和宣战。”

    曲厉生见状，也是冷哼一声：“能灭了李家和苏家那两家废物，虽然也是有些实力，但也不至于如此嚣张。”

    “居然还想把南域大统一，这简直就是无视我们的存在。”

    显然，他们这些天虽然没有出面表达什么。

    但是南域的一举一动他们都是了如指掌。

    就是民间传言，夏子辰要大统一南域，一一灭了他们这些隐世家族的话他们也是知道。

    因此更为愤怒。

    他们有他们的骄傲。

    绝不允许挑衅。

    但是又处于一些考虑，这才没有大动干戈。

    否则，大夏早就被包围了。

    “就是！只凭他区区一个大夏就想挑衅我等？”

    “灭了一个李家和苏家有什么了不起的。”

    其他人也是连忙附和，很是不屑。

    虽然很震惊夏子辰能够灭了两大家族的实力。

    但是他们也不放在眼里。

    因为，那两大家族在他们之中，只能是垫底。

    所以，早怎么样，他们也是极为不屑。

    “行了！”然而，屠夫则是冷笑道：“收起你们那点儿心思，这里的都是聪明人，自己心里没点儿逼数吗？”

    “还觉得大夏是在挑衅你们，装给谁看？”

    “害怕就是害怕，为什么还要装作一副高高在上，显得了不起的样子来承托自己干什么？”

    “不觉得丢人吗？”

    屠夫不屑一顾说完，在场众大佬都是脸色难看。

