    “你答应我，明年一定要考上一个好的大学。”苏小月眼神闪烁。

    父母将所有希望，都寄托在苏越身上，她虽然年龄不大，可她明白，只有哥哥考上了好的大学，完成了父母的心愿，以后有了成就，才能改变家庭的现状。

    高考是一座窄窄的桥，在她的认知中，只有通过这座桥，人才能走向成功。

    苏越直视着她的眼睛，看着那里面的期盼，泪眼朦胧地点了点头。

    这是妹妹第一次向他索要承诺，尽管记忆里，他已经将高中知识忘得一干二净，但不妨碍他通过其它途径，来完成这个承诺。

    经历过未来无数风风雨雨，高考这一道难关，并不能难倒他。

    “哥，长陵中学的老师和实验中学的老师，都给我打了电话，你说我应该去哪里读高中呢？”苏小月犹豫地问，“爸妈说实验中学的教学水平要好一些，可我想留在长陵中学，因为哥哥和雪姐姐，都在这里。”

    她以全市第一的优异成绩初中毕业。

    一时却成了本市各大重点中学，招生处的香饽饽。

    苏越沉默，不知道如何回答。

    确诊报告下来之后，无论怎样的学校，都与她无缘了，病痛会终止她的一切学业，将她禁锢在病房内，什么都不能干。

    可他能告诉她这些吗？不能！

    他会拼尽全力从病魔手中夺回妹妹的生命，但他不能代替她的人生，也不能改变她生病的事实。

    命运重新给了他一次机会，但却依然残酷。

    “等你病好了，你想选哪所学校，哥哥都支持你。”苏越挤出一丝微笑，摸了摸她的脑袋，“你在病床上好好待着，我去给你买点水果。”

    他站起来向外走，拉开病房的门，正看见母亲和父亲沉默地站在走廊上。

    父亲双目无神，左手颤抖地捏着一张诊断单，母亲靠在墙壁上，还穿着厂里上班的工作服，正默默地抹着眼泪。

    难过和痛苦，同时出现在俩人脸上，那眼中的绝望，是如此分明。

    苏越知道那张诊断单意味着什么，心里隐隐有些刺痛。

    他缓缓向父母走去，轻轻地接过父亲手上的单子，静静地扫了一眼，没有说话。

    一切都没有改变，医院只是经过了简单的血液化验，就确诊了白血病，妹妹的人生从这一天开始，滑向了病魔缠绕的深渊。

    “阿越，先别告诉月丫头。”苏父神色疲惫，仿佛瞬间苍老了许多，“我再想想办法，就算砸锅卖铁，也一定会治好月丫头的病。”

    他紧紧抿着唇，走向走廊外的阳台，神色坚定而又苦涩。

    苏越知道父亲要干什么，记忆中的这一天，父亲站在医院阳台上，打了一天的电话，目的只有一个，借钱！

    他打遍了每一个亲戚朋友，将能借的钱，都借了，可最终还是杯水车薪。

    “妈，放心吧，小月会好起来的。”苏越眼神坚定，安慰着母亲，“白血病不是不治之症，妹妹这种，属于慢性髓系白血病，只要在进入急变期之前，控制住，找到合适的骨髓移植，一切都会好起来的。”

    “阿越，月丫头可才十五岁啊，才……十五岁……”

    母亲哽咽地握住苏越的手，泪珠沿着脸颊滚落：“我和你父亲从来没有得罪过谁，她怎么会得了这种病呢，怎么会……”

    女儿乖巧懂事，从小就惹人怜爱。

    她不敢相信这样的病痛，会突然降临在女儿的身上。

    十五岁的花季年龄，人生还没有真的开始，她根本无法接受这样的事实。

    满是硬茧的手掌硌得苏越手背生疼，他让几近崩溃的母亲靠在自己肩上，轻轻说道：“妈，以妹妹的坚强，她会挺过去的，只要挺过了这段艰难，一切会重新好起来的，一定会越来越好，一定会！”

    风从走廊穿过，带着凉意，却也带来了阳光。

    苏越扶着母亲在走廊椅子上坐下，为她静静地拭去泪水，讲着他所知道的白血病治愈的病例。

    “阿越，道理妈都明白，可我就是忍不住。”苏母哽咽道，“月丫头一直乖巧伶俐，我和你爸，也从未做过什么亏心事，老天为何要如此对她啊？”

    苏越沉默，命运这种东西，有时候就是这么无常。

    当你一帆风顺的时候，它不知什么时候，就会拌你一脚，将你扯进深渊，有时候就算你穷尽全力，也无法摆脱它。

    你对它憎恨、愤怒、恐惧，都于事无补。

    你只能选择欣然接受，然后拼尽全力去挣脱，去改变它。

    “妈，你进去陪陪妹妹吧，我去给小月买点水果。”苏越见母亲情绪慢慢稳定下来，轻轻说道，“您别表现得太过伤心，小月那么聪明，会看出来的。”

    他叮嘱了母亲之后，就站起来朝楼梯走去，在下楼的时候，最后看了一眼父亲。

    家里的亲戚朋友，多半都生活在城郊农村。

    这个年代，长陵市还没有将触手伸向荒芜偏僻的城郊，那里的农村还没有得到拆迁，也没有所谓的拆二代。叔叔伯伯们守着家里的那一亩三分地，一年挣不了多少钱，他们虽然同情小月，却也没什么钱，能借给父亲。

    这时候，因病返贫，不是新闻里的说词，而是他们这样的家庭，最真实的写照。

    “钱！”苏越咬着这个字眼，踱出医院。

    他漫无目的地走在大街上，脑海里不断思索着快速赚钱的方法。

    妹妹的病不能拖，必须要尽快地治疗，遏制住病情，不然一旦到急变期，一切都无法挽回。

    治病的钱，对于父母来说，是一个根本无法想象的天文数字，就算卖了房子，借遍所有的亲戚朋友，他们也无法支付妹妹的手术费和寻找骨髓配型的费用，这在前世，已经证明过了。

    他不能任由父母一直拖下去，耽误妹妹的病情。

    所以，他必须自己想办法，在最短的时间内，赚到足够扭转妹妹命运的金钱。

    七月的太阳，在临近正午的时候，照在人身上，犹如火烧一样。

    苏越沿着城市街道沉默地前行，心里火烧火燎的难受，汗水打湿了他的衬衣，脖子上裸露出来的皮肤，被晒得通红，可他却浑然不觉。

    “怎么办？”他在心里不断问自己。

    他想了无数投机赚钱的方法，可奈何他目前连一分本钱都没有，根本就无法实现金钱的积累。

    巧妇难为无米之炊。

    以前他不明白，现在总算是体会到了。

    纵然他知晓未来时代发展的轨迹，知晓未来发生的诸多大事，拥有着金融市场上的先知能力，他也无法在没有一分本钱的情况下，将这些在极短的时间内，迅速变现。

    难道劝说父亲让他把妹妹的救命钱用来让自己投机？

    苏越笑了笑，恐怕他开口的瞬间，父亲不但不会理解，还会愤怒地甩他几个耳光。

    向别人借钱？

    以他高中生的身份，谁能借给他，又或者能借他多少？

    去打工、去帮人操盘？

    先不说时间上根本来不及，就单说他这年龄和目前国内金融市场萧条的景象，就没人敢用他。

    彩票号码，各大体育比赛球队的胜负，各种赃款隐蔽的藏匿地点……

    这些，他一样没记住。

    心中的焦躁，随着脚步的前行，越来越严重，恍惚间，他根本没意识到自己正走在一条施工的道路上。

    “这位同学，此处道路施工，禁止通行！”一声大喝惊醒了恍惚中的苏越。

    他抬眼望了一眼周边的环境，发现自己正踩在新筑的水泥地面上，不禁抱歉地看了一眼提醒的工作人员，迅速退了出去。

    站在繁华的街道路口，放眼四顾，苏越这才发现自己不知不觉间，已经走到了长陵最热闹的中心商业地带。

    有数的几栋高楼大厦作为地标，将长陵商业广场分成了数块，刺目的阳光下，来来往往的人擦肩而过，嘈杂喧闹的声音，响彻在空气里的每一个角落，店铺林立，鳞次栉比，城市的繁华锦绣，触手可及。

    “原来，在2005年的时候，这里就这么热闹了。”苏越仰望着商业广场的每一栋大厦，眼里满是回忆。

    作为长陵市最核心的商业广场，就算以后城市扩建了数倍，这里依然是长陵的中心。

    当苏越目光最后定格在不远处的‘华信证券’大厦之时，他脑海中灵光一闪，突然有了主意。

