 前段时间，散修神女和海外散修，在南海为争夺地盘打的不可开交，现在他们为了同一个目标，又很有默契的联手合作起来。

用大佬们的话说，这就是政治！两兵连接，一个占据东南方，一个占据西南方，总数加起来超过十万之众，给正道带来了巨大的压力。

少司命女娥不会过问人间修真界的恩怨，但是散修神女有异动，天女六司就必须得动。

在女娥的授意下，七万天女从开始前压，与六万神女对峙。

魔教那边也开始变化阵型，不是进攻阵型，而是防御阵型。

十几万魔教教徒竟然向西后退了三里左右，摆出一幅你们打你们的，和俺没关系，俺就是过来打酱油的姿态，显然是不打算插手神山上的乱局。

时间一点一滴的过去，子午盘上的指针阴影已经快落在午时三刻的阴影上了，距离午时三刻还有半盏茶的时间。

石台上的众位大佬，此刻看着一派和谐，但气氛却越来越压抑。

最悠闲自得的人，依旧是南宫蝠。

她一直在喝茶，从三清殿到外面的石台，短短的一个多时辰，她已经喝了七杯茶。

独孤风月又给她斟了第八杯。

她慵懒的坐在太师椅上，除了开始在三清殿和女娥少司命说了几句关于女玊公主的话，其他时间她很少开口，也没有再和拓跋羽互怼。

眼瞅着就要到了午时三刻，不少人都开始焦急起来。

拓跋羽看了看子午盘，笑道：“这叶小川也不像大家说的那样重情重义嘛，看来他今天是不会出现了。”

南宫蝠转动着茶杯，轻抿一口，悠然道：“拓跋宗主你自己贪生怕死，难道就以为所有人都和你一样不成？

他早就来到此地了。”

拓跋羽强忍着怒气，道：“哦，不知南宫姑娘是如何得知的？”

南宫蝠淡淡的道：“我与小川乃是天命所归，三生所定，心有感应，瞧着吧，今天的事儿，才刚刚开始而已，风月，斟茶。”

独孤风月手中拎着茶壶，给南宫蝠倒了今天的第九杯茶。

广场东面，郭璧儿正在用一条绳索一圈一圈的往上官玉的身上套。

边套边道：“小子，我说我出面给你铲了，你偏要自己当面和他们谈判。

既然你想和他们谈判，你就先谈。

谈不拢就打。

别的不敢说，我和玄婴、木子叶如果联手的话，从千军万马里，保你和左秋一命，绝对没问题的。”

叶小川道：“前辈的好意，晚辈心领了，这里牵扯的门派众多，不到万不得已，我不想用武力解决。”

郭璧儿绑好了“俘虏”，拿出了一顶斗笠戴在了头上，斗笠上有轻纱垂下，遮住了她的容颜。

叶小川看着她，道：“前辈，您这是干什么？”

郭璧儿道：“你又不开打，我这么大的牌面，给你当跟班押解人质，要是让别人认出来，多尴尬啊。

还是遮住一下比较好。”

叶小川心中忽然升起了一股暖暖的感觉。

郭璧儿这是怕自己有危险，要随同自己一起上去交换人质啊。

他不知道为什么郭璧儿会帮助自己，但是这种来自别人真诚的关怀，让叶小川很感动。

他轻轻的道：“前辈如此帮助晚辈，晚辈……不知道该说什么好。”

郭璧儿摇头道：“不必客气，你是我圣教教主月氏吟的转世，又是女娲传人，我帮你是应该的。”

说着拍了一下上官玉的屁股，道：“时间差不多了，这个人质交给我，你放心的和他们谈判……话说上官仙子屁股的手感不错啊，你小子这些天怎么把持的住的？”

石台上，沐沉贤看时间已经到了午时三刻，便上前请示。

李玄音到底是年轻啊。

他是想借左秋引出叶小川，结果时间都到了，叶小川却迟迟没有露面，让他心中焦躁不已，甚至这种焦急，已经浮现在了脸上。

古剑池看出了李玄音的心思，他也不想错过杀死叶小川的良机，便开口道：“诸位前辈，自古以来杀人都是大事，不能马虎，今日的局面，很微妙，为大局重，要不咱们再等等？”

万剑宗的左宗元缓缓的点头道：“古师侄说的有理。

左某不是想救左秋，她虽然是我左家后人，但她背叛宗门，罪不可赦，左某绝无救她之意。

之所以赞同古师侄再等等，是因为今天公审的真正目的，大家心知肚明。

我们等待的人还没有出现便行刑，岂不是白费了一番功夫？”

拓跋羽接口道：“不错，我们要等的人，是昨天晚上才离开的泰山。

在下言尽于此，有些话说的太清楚，反而不好。”

不少人都微微点头。

他们觉得叶小川之所以没有出现，或许是路途遥远的缘故。

如果现在就把左秋给砍了脑袋，那再想引出叶小川，可就千难万难了。

李玄音心中大喜，他也想找个借口再等等，但不好说出口。

此刻古剑池与左宗元提议推迟片刻，连拓跋羽都同意了，正合他的心意。

他刚要说话，却没沐沉贤截了胡。

沐沉贤缓缓的摇头，道：“既然已当着天下英豪的面，宣布午时三刻对叛徒左秋行刑，就绝对不能耽搁一刻，否则我玄天宗还有何颜面立于世间？

宗主，请下令立刻行刑！”

李玄音悚然一惊。

他差点又被古剑池、左宗元、拓跋羽给玩了。

如果今天李玄音宣布延期行刑，那玄天宗无疑又成为了人间的笑柄。

回过味来的李玄音，瞥了一眼古剑池等人，道：“沐师叔说的极是，既然午时三刻已到，那就行刑吧。”

钟鼓声再一次的响彻神山上下，沐沉贤飞掠而起，运足真元，朗声道：“时辰已到，立刻对叛徒左秋，行削首之刑！”

声音传荡在天地间，天上地下一片肃杀。

动手的人是楚沐风，他抽出了长剑，缓缓的走向被捆绑在行刑台上的左秋。

与左秋交好的一些修真者，都大喊左秋的名字。

长空已经抽出法宝，准备武力抢人。

就在长空动手的前一刻，一道青光闪电般射向石台方向。

楚沐风早有准备，立刻出剑阻挡。

砰！一声巨响，楚沐风连连后退，那道青光化作一柄三尺七寸的长剑，插在了左秋脚下的石板上。

正是无锋神剑！ 