    近些年来，萧叶宛如一匹黑马一飞冲天，实力和境界齐齐突破，屠戮执法使级别的强者，甚至引来了大界使者，如今谁人不识？

    此刻萧叶横跨星空而来，让整个灵都在沉寂之后，彻底陷入到沸腾之中。更新快。

    即便是灵都各方势力的武者，都了解到了，大界使者周柯的恐怖，而萧叶竟然还敢坦然归来，光是这份胆魄，就不是其他人可比的。

    “呵呵，考核结束之后，找我请教？难不成你觉得自己可以通过考核，击败大界使者？”

    徐万苍微微眯起双眼，眼中爆发出阵阵寒芒。

    他万苍星域，可是有五位执法使，接连折损在对方手中啊，让他吃了个哑巴亏，颜面无存。

    “徐万苍，你就这么肯定，我萧叶无法通过太虚大圣的考核？”

    萧叶长发披散，踏空而至，眸光扫过在场的十几位无敌灵阶强者，语气非常的平静。

    万苍星域和天狼星域暗杀于他，徐万苍和天狼便是始作俑者。

    此番来到灵都，徐万苍还要去捉拿他？

    “真是无知，恐怕这个小家伙，还不知道界灵榜的存在吧，真以为靠着太初古经的强大，就能横行太虚大界了。”

    “对于这种无知的小辈，万苍兄，你又何必白费口舌？”天狼说道。

    “也对！”

    徐万苍冷冷一笑，退于一旁。

    “萧叶，吾乃大界使者周柯，这次有幸成为大界使者，带着太虚大圣的圣意而来，对你进行考核。”

    “击败我，展现你的价值，可进入太虚圣界修行，否则……死！”

    身形修长的周柯凝视着萧叶，淡然开口道，眼神中泛起一丝怜悯。

    萧叶绝对是一个天才！

    能在这个纪元，将太初古经修炼到如此境界，这已经能证明对方的可怕了。

    若是萧叶修炼的是其他的始法古经，绝对会获得和姜空同等待遇啊，真是可惜了。

    选择太初古经，就已经注定走上一条，沾染恐怖因果之路，连太虚大圣都要发憷。

    “大界使者吗……”萧叶的目光，这才看向周柯。

    “萧叶，周柯在界灵榜上排名八百九十九名，这次太虚大圣派他过来，你应该知道这代表了什么。”

    “不用考核了，现在就认输吧，在我的力保下，或许还能让你放弃武道，保住一条命。”

    蓝魔对着萧叶传音道。

    然而回应他的，却是一片沉默，甚至萧叶连表情都没有任何变化。

    “这小子……”蓝魔微微皱眉。

    若是等考核开始，他也无法插手了。

    “看来你已经准备好了，那就开始吧，也不用特意找地方了，反正考核很快就会结束。”

    周柯表情一肃，背负双手，像是一座孤峰屹立在星空之中，高不可攀，且不可动摇，宛如一尊神灵，在俯视着萧叶。

    周围所有的声音都消失了。

    蓝魔星域的百系灵军战士，以及军长、灵王之类的武者，全部飞到了星空之中在观战，眼神之中流露出悲哀之色。

    这不像是观战，更像是在送行。

    因为此战的结果，已经注定。

    太虚大圣给予萧叶的，是一个无解的选择。

    今天……他们就要眼睁睁看着，蓝魔星域有史以来，最为惊艳的执法使陨落了吗？

    “萧叶大哥！”

    灵都各方势力的盘家队伍中，盘允儿娇躯颤抖着，甚至不忍心在看了。

    一种沉重的情绪，在灵都之中蔓延开来。

    而星空之中，萧叶却表情平静的和周柯对峙着，无喜无悲，让周柯的表情渐渐的变了。

    他毕竟是界灵榜上的超级强者，让他对付一个萧叶这样的小辈，是杀鸡用牛刀，有失身份。

    所以，在和萧叶看似对峙的同时，他周身爆发出一股无声的气场，欲要在心理上压垮萧叶，直接让对方认输。

    但是没有想到他的气场，根本影响不到萧叶丝毫，甚至对方身上，还有着一股神秘的气息，使得他都无法看透虚实。

    “太虚大界，万古风流人物层出不穷，但是能走到圣阶的寥寥无几，因为修炼本就是逆天而行，而要逆天，冥冥之中就会受到因果缠身。”

    “你能将太初古经修炼到这等地步，果然不简单，但你也只能止步于此了。”

    周柯一声长叹，身形一闪，抬手就朝着萧叶拍来。

    他这一掌看起来轻飘飘的，且无迹可寻，在手掌的笼罩之下，空间纷纷碎裂，可怕的能量贯穿了星空，根本不是人力可挡的。

    “若是注定会受到因果缠身，那我萧叶就逆天斩断这些因果！”萧叶不闪不避，双手朝前推出。

    轰隆！

    如同两颗星球碰撞在一起，两股远超执法使级别的能量猛然爆发，无数冲击波朝着四面八方席卷而来。

    那狂暴恐怖的能量，让偌大的灵都都陷入到动荡之中，无数灵军战士都被震飞了出去，震耳欲聋的声音传遍了一颗颗古星。

    “什么？”

    “萧叶执法使，竟然挡住了大界使者这一掌？”

    ……

    在这恐怖的碰撞之中，一道道惊骇的目光，紧紧的盯着那年轻的身影，所有人都惊呆了。

    大界执法使比蓝魔还要强，萧叶竟然能挡住对方这一击？

    “你！”

    感受到自己的一掌，完全被挡住了，周柯瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    星空下，萧叶身形挺拔，黑发乱舞，身形甚至都没有摇晃，比传闻中的强大太多了。

    即便是太初古经再厉害，在地灵境后期，也很难做到这一步。

    难道……

    周柯心中骤然浮现一个可怕的念头。

    “前辈，可以解除我身上的气息隐蔽了，这两年多谢你帮我阻挡太虚大圣的监视。”

    “这两年在你的指点下修炼，我定然不会让你失望！”

    萧叶眼中精芒一闪，对着时间雨石传音。

    轰！

    下一刻，萧叶身上神芒一闪，整个人顿时气势大变，像是原本晴朗一片的天空，骤然间雷电轰鸣。

    一股恐怖无边的灵力波动，从萧叶身上涌现，掀飞了无数观战的武者，连冷冥等执法使都被迫接连后退。

    无数异象，气象万千，挤满了这方星空。

    “周柯前辈，晚辈不才，想逆天伐道，击败于你！”

    感受体内源源不断释放出的灵力，萧叶仰头长啸，战意冲天，体内古经轰鸣之音逐渐响亮了起来。

