    “首领，咱们怎么办？再不逃可就来不及了啊？”有人来到自己家族的首领跟前小声问道，能打赢仗他们肯定会跟着朱邪尽忠冲杀，可要是输了的话，他们可不会陪着朱邪尽忠一起去送死，这是草原民族的生存法则。

    “逃？已经来不及了？损失了这么多人马，你当我们还能回蒲类海安生过日子么？”西域就是这么残酷，能养活数千帐大部族的地方极少，昔日他们强盛的时候还能占据蒲类海这片水草肥美之地，这一仗要是打输了，周围的部落可就要过来抢地盘了。

    “那咱们怎么办？”是啊，打输了，那之前和他们一起攻打北庭的葛逻禄和白服突厥可就要翻脸了，以他们现在的实力绝对抵挡不住。

    “只有投奔大唐了！”首领说道，背叛与降服是草原上亘古不变的策略，所以沙陀军一露出败相，他就想到了这一点。

    “咱们去年才打下庭州，大唐能收留我们么？”这倒是个办法，有大唐罩着，想必葛逻禄和白服突厥也就不敢来了吧？但是大唐会原谅我们么？

    “攻打庭州，那是朱邪尽忠干的事情，我们只是被逼无奈而已！再说了，先前也不是没有这样的事情，既然当年大唐能原谅咱们，这次只要咱们临阵倒戈，大唐就肯定会收下我们！”首领对沙陀突厥的历史倒是记得清楚。

    在早些时候，沙陀突厥一直跟着大唐四处征讨，唯有在永徽年间，朱邪孤注脑子进水跟着西突厥叶护阿史那贺鲁造反，然后迅速被大唐吊打，沙陀赶紧投降了，大唐也原谅了他们；沙陀的新首领朱邪金山还抱上了左武卫大将军薛仁贵的大腿，跟着薛仁贵平叛漠北有功，捞到了墨离军讨击使的官职。

    安史之乱后朱邪尽忠他爹骨咄支还帮助大唐平叛，被授予特进、骁卫上将军的官职，自己要是临阵倒戈，说不定不仅可以被大唐原谅，甚至还能取代朱邪尽忠，成为沙陀突厥的新头领呢！一想到这个，朱邪劼烈就心头一热。

    “再说了，大唐现在可没实力占据蒲类海，他们要是把我们灭了，蒲类海可就归回鹘了，大唐会愿意看到这一幕么？”朱邪劼烈脑子还挺活络，见手下似乎还有犹豫，马上就找到了更靠谱的理由。

    这下他的手下才彻底放心，大唐在西域的兵马还是不够多啊，他们没办法占据蒲类海，终究只能交给别人，既然不能交给回鹘，那接受我们的投降似乎也就顺理成章了。

    于是朱邪劼烈马上指挥手下倒戈一击，搅乱了沙陀军的后阵，其它家族的沙陀头领眼看着被朱邪劼烈抢先，纷纷后悔不已，马上也跟着他倒戈了，最后战场上出现了一幕奇怪的景象，沙陀人自己竟然和唐军一起攻打起朱邪尽忠来。

    朱邪尽忠却没有感到多少惊讶，在他露出败相之时，他早就预料到了这一点了，谁强就归顺谁乃是西域各部落的生存法则，类似的事情此前不知道发生过多少次了，他不仅没有愤怒，甚至还有一丝欣慰，这样的话就算自己死了，沙陀依旧可以生存下去吧？

    嘴角带着一丝微笑，朱邪尽忠被云二郎刺落下马，然后朱邪劼烈迅速找到朱邪尽忠的儿子朱邪执宜，大喊一声，“执宜，别动手，是我啊”，趁着朱邪执宜犹豫的时候，一刀取了他的首级，见朱邪尽忠父子已死，余下众人尽皆投降。

    原历史中，十多年后，朱邪尽忠会死于吐蕃人手中，然后朱邪执宜带着不到万人前往灵州，在大唐的接应下保住了平安，余部被安置到盐州，朱邪执宜被册封为阴山府兵马使，自此沙陀在大唐境内安身下来，但是现在，朱邪执宜没这个机会了。

    正如朱邪劼烈所料，沈隆大度的接受了他们的投降，“哈哈，识时务者为俊杰，既然背叛我大唐的朱邪尽忠父子已死，本守捉就饶恕你们的罪过。”

    “多谢守捉大人！我等先前乃是不得已，如今愿重新为我大唐效死！”朱邪劼烈眼中闪过一丝喜色。

    然而没等他高兴多久，沈隆的处置就下来了，先勒令他们将所有大唐士卒好生送回，当初庭州陷落的时候，沙陀可是也抢了不少大唐人回去当奴隶，现在他们不仅要把这些人送回来，还要严加处置当初折磨过大唐子民的罪人。

    对此，朱邪劼烈根本不敢反驳，马上答应下来，然后沈隆提出了第二个要求，“此战朱邪尽忠父子已死，他们家族的草场本守捉要了！”

    然后沈隆叫过康广德等人，指着地图上朱邪尽忠家族如今占据的草场道，“从今以后，你们就在这里放牧好了！”

    康广德等人顿时泪流满面，往日他们只能在荒漠戈壁上讨生活，现在大唐竟然赐给他们如此肥美的草场，要知道在西域，这样的草场只有那些实力强大的大部族才能拥有，往日他们连想都不敢想，这就好比一个乞丐突然得了黄金万两一般。

    “多谢守捉大人厚赐。”康广德等人纷纷拔出匕首，割破了自己的脸，用鲜血起誓，“我等此后必定誓死追随大唐、追随守捉。”说罢一个个匍匐到沈隆脚下，亲吻他踩过的土地。

    杨袭古看到沈隆如此处置笑而不语，将沙陀人的草场赐给这些杂胡，既可以收买人心，让周围的部族都看到，跟随我大唐是有天大好处的。

    而且还能分化沙陀人的实力，在沙陀人中间埋下一颗钉子，蒲类海原本是他们的地盘，现在康广德等人进去了，这块草场就等于一分为二，日后谁要是想对大唐不利，其它部族肯定会马上举报。

    更关键的是堵住了回鹘进入蒲类海的理由，原本他们还可以用沙陀势力大减，不足以占据蒲类海为理由占据一部分草场，康广德等人进去后他们就不能这么说了。

    一举三得，元正不仅仗打得好，为政也不一般啊。

