    “要纸么？”

    “滚蛋，老子才没哭。”

    “不是擦眼泪，是给你擦鼻子的，老弟你鼻涕泡都飙出来了，还是擦一下吧。”

    “哦哦，抱歉。”

    ……

    成田机场，出入境大厅。

    虽然路明非带着绘梨衣一起离开的身影已经消失在了大厅通道里，但现场那股令人感动的氛围依然久久未能平息。

    是啊，那么浓烈的感动在他们心中狂潮般汹涌，哪怕如今这潮水退却，可短时间内又怎么能做到风平浪静呢。

    路明非与绘梨衣这对如神仙眷侣般的年轻恋人在亲朋好友祝福下奔赴新的旅程，就像是通往幸福的终点站，两人的亲朋好友饱含热泪与祝福，在场很多旅客同样为这份美好而深受感动。

    不仅仅是因为路明非与绘梨衣两人间的唯美爱情而感到美好，同样还有那些亲朋好友的到场祝福而感到美好。

    如今两份美好彻底升华在了一起，使得在场所有人心中都升腾起一股汹涌的感动。

    看来这真的是一场团伙作案啊！

    如果说路明非与绘梨衣的爱情仅仅只是美好的开端，那么源稚生等人的到来是真正为这份美好划上完美的句点。

    不久前大厅外那一声剧烈刹车声就像是吹奏起进攻的号角，他们看到了从车里“凶神恶煞”涌出来的黑衣人，当时还以为是凶残的黑道降临。

    甚至有眼尖的旅客还看到了其中两名青年身上别着的真家伙，似乎下一刻就要掏出枪来对空发射警告。

    其中那位拉面老师傅手里还捧着一个可疑木盒，旅客们甚至将其脑补成炸弹一类的爆破物，可没多久那木盒里就有正宗的卤味散发出来，再看到老人一身拉面师傅白麻服以及那张满是油料的老脸，哪还有不明白的道理呢。

    现在想来还真是可笑，鬼特么的炸弹爆破物，那木盒里承载的明明就是一份沉甸甸的父爱啊。

    可以想象这些亲朋好友冒着风雨驱车一路疾驰而来，只为了能够给这对恋人送别，甚至只为了送一份爱的卤味。

    老人饱含不舍与祝福的哭声在大厅响起的一刻，其实在场很多人都不禁潸然泪下。

    他们同样为了这份美好与真挚而感动，这里面不仅有唯美的爱情，还有浓浓的亲情，各种情感碰撞在一起，最后激荡起内心的那份感动。

    大厅里，情侣们互相依偎在一起，中年夫妻将身边的孩子紧紧抱在怀里，头发花白的一对老人互相搀扶着对方，他们本打算去国外旅游，完成年轻时的梦想，也是临终前的心愿。

    看到先前这一幕，这对老人也不禁流下泪来，两人是一对老夫妻，几乎一起走过了六十多年的时光，至今都是不离不弃，虽然头发花白了，眼睛也有些模糊了，但彼此相握的手还是和以往一样有劲。

    那位不久前从悍马车里冲出来的中年人也在不远处看得泪流满面。

    他之所以没有登机离开，并不是因为错过航班，而是合作伙伴突然取消了这次合同签署，准确来说对方找到了更合适的下家，而此次合作失败，他作为牵头人，可以想象等待他的必然是被自家公司开除掉，不过以公司的套路，他主动离职的可能性更大一些。

    从大学毕业他就开始打拼，直到现在快四十岁了，看似功成名就，可他却仍然一无所有，他前妻是从大学时期就陪他一起走过的恋人，可因为他没日没夜的加班工作以及所谓功成名就的远大理想，对方选择了离婚，在新宿区开了一家小小的咖啡店，那就是对方一直追求的安稳，而不是想要很大的公司与房子。

    这个留着分头的中年人在接到取消合同签署的电话后，一直呆呆站在大厅里，他本以为这是最讽刺的时刻，毕竟忙忙碌碌这些年，终究还是一败涂地。

    就在他神色落寞要走出大厅的时候，路明非与绘梨衣之间那份深受全场祝福的爱情彻底打动了他。

    曾几何时，他不也拥有这份美好么？

    中年人已经死寂的心不禁泛起活力来，对所谓的功成名就追逐这么多年，其实最宝贵的东西早就在自己身边了啊。

    “嘿，真傻。”

    中年男人笑了。

    前两天他还偷偷去过前妻的咖啡店，通过店员得知对方还没有再婚，甚至也没有男朋友，他觉得这一切都是冥冥之中的安排。

    看了眼腕表，现在还没到十点，距离咖啡店关门还要一个小时左右。

    为什么不去那里喝一杯呢。

    现在赶到那里，至少还能在咖啡店待半个小时，不，以后他每天都能在那里待半小时，总不可能对方连诚心去喝咖啡的客人都要赶吧，如今自己失业了，说不定还要给对方当服务员呢。

    中年人想到前妻曾经给他开过的玩笑，说有一天自己要是落魄了，就去咖啡店给她当服务员。

    “婆娘，我可当真了啊！”

    中年人伸手狠狠一捋，被雨水打湿的分头直接被抹成一个帅气的油头，他将领带扯了下来，连同手里那个公文包一起丢进了垃圾桶。

    然后背影潇洒的离开了机场大厅，直奔那座不起眼的咖啡店，那就是他即将奔赴而去的幸福。

    大厅里的宫崎美惠与绫小路熏也不禁感动到落泪。

    尤其是实习女孩宫崎美惠更是哭成了泪人，因为她不仅被那份甜蜜爱情所感动，更是被上杉越送的那份卤鸭脖而感动。

    宫崎美惠在很小的时候，她的父亲就离世了，所以一直缺少父爱，如今看到上杉越一身狼狈还匆匆忙忙为绘梨衣送来爱吃的卤味，简直就像是催泪弹落在了女孩眼睛里，她瞬间就绷不住了，哭的一塌糊涂。

    “孩子，不知道你经历了什么，吃个卤蛋吧，一切总会过去的。”

    一旁的上杉越心有不忍，从身上掏出一颗卤蛋递给了宫崎美惠，同样又掏了一颗给了绫小路熏。

    “谢谢老师傅，呜呜，真香。”

    宫崎美惠咬了一口，只觉得一股卤香混着鸡蛋的味道弥漫在口齿间，就像是……像是见到了她从未见过面的老父亲。

    一时间女孩更是哭的稀里哗啦，哪怕身边的绫小路熏连连安慰都无济于事。

    “别哭啦孩子，这是最后一颗卤蛋了，以后想吃的话，就去东京国立大学后面那条小吃街找我，我一直在那里卖拉面。”

    “恩恩！”

    宫崎美惠连连点头，在心底深深记下了东京国立大学这个地方。

    在场所有人都在为那样的时刻而感动，对他们来说，简直就像是人生的一场洗礼。让他们懂得了什么是爱，如何更好的去爱。

    乌鸦递给夜叉一张纸巾，后者那张粗犷的大脸上早已是涕泪横流。

    鬼知道这个猛男竟哭的如此凶猛，当时乌鸦在其身边，只觉得鼻涕眼泪如落雨般甩的自己一身都是。

    源稚生站在通道前，凝望着路明非与绘梨衣两人离开的方向，久久没有转身。

    “他们……已经走了。”

    樱在男人身后沉静开口。

    “是啊，他们已经走了。”源稚生语气感慨的说。

    就像是一场飘渺的梦，尽管他已经做好万全的心理准备，但在绘梨衣离开的一刻，他内心还是有些空落落的。

    十多年了啊，绘梨衣一直都在他的身边，哪怕有时候在外面忙碌十天半个月不会源氏重工，源稚生都知道女孩必然会乖乖待在密室里，虽然偶尔会翘家一次，但也很快就会回来。

    不过看来这次“翘家”，是真的不知道什么时候能回来了，那个男孩得逞了，终于拐走了他的妹妹，关键还是自己亲手相送，最后更是直接送到了机场。

    这是把自己妹妹卖了，还帮买家一起开心的数钱么？

    源稚生忍不住苦笑起来。

    说起来他这个做哥哥的并不称职，如今绘梨衣能够原谅他，还是沾了路明非这个好妹夫的光啊。

    要不是对方的出现解开了绘梨衣的心结，让女孩能够完成一场救赎与蜕变，彻底迎来了重生，否则到最后绘梨衣还是自我封闭的，而他这个当哥哥的“功不可没”。

    要不是路明非这个男孩天使般的守护，他也不会有那么好的妹妹，所以他还有什么要担心的呢，也就是偶尔恰恰柠檬罢了。

    如今绘梨衣跟路明非一起离开，飞往幸福的终点站，他心里应该开心才对。

    想到这里，源稚生下意识伸手入怀就要拿那包柔和七星，可下一刻他怔住了。

    缓缓将手抽出来，一个玩具出现在手里。

    正是绘梨衣最爱的双翼小白龙。

    “糟了！”

    源稚生这才猛地反应过来，他拼了命驱车赶赴这里，竟然把这个玩具给忘了。

    这可是绘梨衣最爱的一个玩具啊，在女孩心里这个会喷火的双翼小白龙能够挑翻所有系列的奥特曼，能把他们都给打哭。

    可就是这样一个重要的东西，他竟然忘了送。

    真是“罪该万死”啊！

    源稚生脸色沉凝，现在冲过去的话，飞机应该还不会立刻起飞。

    然而就在他动身要跨过已经闭合的通道的时候，一张小纸条竟然从双翼小白龙喷火的嘴巴里掉落出来。

    源稚生微微一怔，旋即将其摊开，一行小字落入了他的眼里。

    “我的好哥哥，绘梨衣这次离开，不知道什么时候还能跟你见面，这个玩具是绘梨衣最心爱的，就送给哥哥了，以后你要是想我的话，就看看它，把它当成绘梨衣就好了，这样的话绘梨衣就能一直在哥哥身边了。”

    源稚生一遍遍看着上面的字，渐渐模糊了目光。

    樱有些意外。

    她发现面前男人的身子竟微微颤抖起来，虽然幅度很细微，但还是被她敏感的发现了。

    樱侧目看去，就看到面前这个男人侧脸的表情满是动容，眼角有泪水渐渐滚落了下来。

    终究是没忍住啊……

    源稚生收起纸条，他怔怔地看着手中玩具，双翼小白龙那呆萌的表情仿佛化作了绘梨衣那张俏皮的脸，这一刻似乎在笑话他这个哥哥竟是这样的人，羞羞羞，大家长还哭鼻子呢。

    那既然是这样的话，他可就不给了啊。

    源稚生将双翼小白龙小心翼翼的再度收进口袋里。

    反正绘梨衣已经离开了，现在强行去送的话，这会不一定能赶过去，而且女孩是跟着她心心念念三句不离Sakura的Sakura一起离开，真到了异国每天快乐的无忧无虑嬉戏玩耍，说不定很快就把他这个哥哥忘得干干净净。

    又或者过了很久很久才突然想到，诶，她好像还有个哥哥……

    想到这里，源稚生嘴角忍不住上扬起来。

    无忧无虑的每天嬉戏玩耍更好，如果绘梨衣这辈子都能够开心幸福的生活下去，就算以后再也不会想起他这个哥哥，源稚生也无怨无悔。

    嗯，无怨无悔。

    男人将双翼小白龙郑重收好，再度确认没有任何问题后，转身离开。

    “走吧。”

    他对身后的女孩说。

    “哈伊。”

    樱微微躬身。

    看着男人潇洒离开的身影，女孩心中触动。

    她觉得这一刻源稚生好像是想通了什么。

    可对方真的完全想通了么？是不是还遗漏了些什么？

    绘梨衣小姐的那封信她看过，源稚生也看过，难道后者对她没有什么要说的么？还是说没有找到一个合适的时机？

    可需要一个合适的时机么？

    男人是蛇岐八家的大家长，只要他想做什么，整个日本都无法违背这份命令，没有任何人能够左右他的意志，包括喜欢与不喜欢

    樱的脑海里忽然想到了芬格尔的话，“喜欢一个人是要大声说出来的，你不说，对方怎么会知道呢……”

    樱一向沉静的脸罕见的呆了呆。

    自己要不要主动一点，勇敢一点呢……

    就连绘梨衣小姐那么封闭自我，最终都能这么勇敢的踏出来，去收获那份唯美的爱情，那自己呢……

    ……

    “前辈，接下来你有什么打算？”

    大厅外，源稚生对同样走出来的上杉越说。

    老人的言灵黑日给了他极为深刻的印象，此前哪怕是源稚女化作那个凌驾在皇之上的风间琉璃，他都敢爆发实力与对方拼斗。

    但面对爆发黑日的老人，源稚生浑身却微微颤栗。

    他有种预感，一旦这位老人对他展开绝杀，他甚至有可能会被直接秒杀。

    所以有着如此恐怖战力的老人，他自然是想要让其进入蛇岐八家，这样一来家族就能稳固，而一旦家族稳固，整个日本也就稳固了。

    “当然是好好卖我的拉面啊。”

    老人正了正自己的拉面头巾，“小子，我知道你的想法，不过我当初从那个家族离开的时候，就没想过要再回去，不过你放心，一旦蛇岐八家出了问题，我绝对会再度出手的。”

    上杉越知道蛇岐八家才是日本真正的统治者，一旦这个家族出现动荡，也就代表整个日本岌岌可危。

    尤其是还有个叫赫尔佐格的恶鬼之王在暗地里窥视，所以这个看似风平浪静的国家，实则很有可能在一瞬之间风雨飘摇，一旦出现巨大危机，甚至有可能波及世界。

    所以他必然会紧紧盯着。

    而且日本还有一个猛鬼众，那个势力堪比蛇岐八家，再加上其领袖龙王与即将继任大家长职位的源稚生有着生死间的仇怨，所以某种程度上来说，猛鬼众也是一个不定时的炸弹啊，谁也不知道何时会被引爆。

    要是能变成一家亲，那自然是极妙的。

    可是……

    一想到这里，上杉越不由得有些头疼。

    他想到了源稚生与源稚女两人间的仇怨，实在想不到有什么办法能够让两兄弟和解。

    难不成让他们坐下来一起吃顿拉面再配点小酒喝起，大家推杯换盏你来我往一番，最后互相倾诉心中悲苦，等到第二天酒醒，两人就再度变成了曾经那对在山中相互依靠的好兄弟。

    话说这样是不是太草率了。

    还是直接坦白，说我就是你们老爹，你们以后不要再打啦。

    如果兄弟俩还是一意孤行，非要争个你死我活，那他干脆就直接爆发出言灵黑日，把他们狠狠吊打一顿，小子不听话，当老子的自然要好好教育。

    可这样好像更草率了，毕竟子不教父之过，源稚生与源稚女两人有今天这般局面，都是他当初造成的，所有他又有什么资格教育他们呢。

    说起来该是两人拎着长刀来教育他才对吧。

    所以思来想去，上杉越觉得自己还是暗中观察比较好，一旦蛇岐八家或是猛鬼众出现危机，他都会第一时间出手。

    “那就有劳前辈了。”

    看到老人执意如此，源稚生便不再强求。

    其实如果对方真的在家族危机时刻出手，那么无论进不进蛇岐八家都是一样的。

    上杉越深深看了眼源稚生，“所谓的仇怨，只要说开了，其实也会化解不少，至少不会让双方那么苦闷，要不然你们今晚去我那里吃一顿拉面如何？”

    “我们？”

    “对啊，你弟弟早就来为绘梨衣送别了，看样子比你小子积极多了。”上杉越看向不远处。

    源稚生顺着老人的视线偏头看去，顿时就看见一袭凤冠霞帔的男孩靠坐在机车上。

    然而在看到他看过来的时候，源稚女冷哼一声，旋即骑着机车消失在了风雨中。

    “看来只能改天了啊。”上杉越苦笑。

    源稚生同样深深看了眼稚女离开的身影，可就在他拉开悍马车门要上车的时候，眼眸微微眯了起来。

    只见在主驾驶座位上放有一张纸质卡片，正面赫然写有一个‘鬼’字，如龙飞凤舞。

    源稚生将卡片拿了起来，翻过。

    【暂时休战，共对赫尔佐格——源稚女。】

    寥寥几个字，让源稚生的嘴角下意识微微上扬起来。

    “这小子……”

    身后的上杉越更是抑制不住，畅快的大笑起来。

    轰隆隆！

    十秒后，伴随着引擎的咆哮声，漆黑悍马迎着淅沥小雨朝着远方疾驰而去。

    ……

    “呜哇，好大的黑铁盒子呀。”

    当路明非带着绘梨衣准备登机的时候，后者忍不住发出惊叹。

    一对深红美眸直勾勾的盯视着前方，只见银灰色的跑道上，一架湾流G550如一尊展翅欲飞的钢铁巨兽。

    在女孩的印象里，飞机这种交通工具明明就只有巴掌那么大。

    绘梨衣本来还以为Sakura要踩着这种会飞的东西，然后将她背起来或是抱起来飞往美国那座叫芝加哥的城市。

    至于芬格尔。

    绘梨衣猜这个怪怪的青年应该是被挂在这种会飞的铁盒子下面，就像是荡秋千一样，身上还缀着几个行李箱。这样的话，三人也不耽误去芝加哥的行程。

    这就是女孩此前的构想，可现在才发现自己错了，原来飞机竟然这么大，别说是踩着，就是Sakura跟她一起躺在里面也可以呀。

    绘梨衣甚至还看到了一扇舷窗。

    这扇窗户跟她密室里的窗户一样，但透过窗户，一个看到的是死寂森白，一个看到的却是整个世界，那风景截然不同。

    女孩已经开始期待着飞机升空后看到的景色了。

    “绘梨衣，我们现在就上去吧。”

    路明非笑着拉起女孩的手。

    他能够感受到对方心中的激动，不仅仅因为第一次真实见到飞机，还有接下来即将开启的旅途。

    “唔唔！”绘梨衣开心点头。

    “师兄，我跟绘梨衣先上去了，你快点哦。”

    路明非扭头对身后青年说。

    “好嘞小师弟，你们先上去，我马上就到。”

    身后的芬格尔大包小包的拎着行李，甚至连脖子上都挂着一个包。

    不过并非是两人将他当作苦力，而是这家伙主动要承担的。

    用芬格尔的话来说，路明非与绘梨衣两人就像是出去旅游的一对恋人，只需要负责甜甜蜜蜜，这种拎行李的活自然让他一个单身汉来做就好了。

    “那就有劳师兄了。”

    路明非一脸感激的说。

    “哎呀呀，小事小事，你们快进去吧。”

    芬格尔一副老大哥的模样。

    实则这家伙心里正在嘿嘿偷笑，小算盘打的啪啪响。

    芬格尔不是预言家，他也根本不需要那种充满不确定的预言。

    小师弟以及弟妹两人未来称霸卡塞尔那是铁定的事实，不，是比钻石还要坚硬的事实，没有任何因素能够推翻。

    到时候无论是校董会还是卡塞尔学院那些社团精英，他们都要乖乖臣服在两人的恐怖龙威下。

    芬格尔现在只希望卡塞尔学院里那些犟头们不要太犟，切莫伤了和气，否则下场绝对很惨。

    当然，如果明知道他小师弟以及弟妹的强大，还会出现一些居心不良的家伙针对两人，那这些人就是真的作死了，芬格尔倒特别希望这些人死的更快一些，省得到时候别祸害了卡塞尔学院。

    不管怎么说，这次他必须要尽全力取得小师弟以及弟妹的好感，等到两人称霸卡塞尔的时候，又怎么会忘了他芬格尔呢。

    而且在他手里还是一记“杀手锏”。

    那就是小师弟以及弟妹两人在雨夜天空树的唯美吻照，在他看来那才是真正的价值连城。

    到时候无论是暗地里将那些吻照挂在守夜人论坛上竞拍掉，还是直接献给两人，那都是荣华富贵指日可待。

    不过现在看来还是直接献给小师弟以及弟妹比较稳妥，否则一旦两人震怒追查到他的脑袋上，那可真的是有命赚没命花啊。而且如果未来两人真的称霸卡塞尔，他将那些吻照挂在论坛上也未必有人敢竞拍。

    所以还是决定稳一手。

    芬格尔抬头看向风雨中的这架湾流G550，不由得感慨蛇岐八家的手笔。

    能够乘坐这种顶级商务机的一般都是身价几十上百亿的商人，国际巨星以及政要们，它又被称为云端上的珍珠，乘坐这种专机能够在短短几小时，也就是睡一觉的功夫就能飞越太平洋。

    可能登机时还是纽约的深夜，睁眼的一刻就能够看到日出升起，巴黎埃菲尔铁塔上的白鸽群在唱诗班的圣咏中起起落落。

    它被设计的极其静音，哪怕是在平流层高速飞行的时候也根本察觉不到发动机的轰鸣运转，就像是一头巨大蓝鲸在深海里缓缓游戈，但速度称得上风驰电掣般迅猛。

    “好家伙！”

    刚一进入飞机客舱，芬格尔就忍不住惊呼起来。

    就像是来到了一间五星级酒店的总统套房，一水的真皮沙发，黑白拼接的大理石桌看起来时尚又大气。

    芬格尔以前翻看杂志的时候，看过这种黑白拼接款式的大理石桌。

    它是出自英国非常著名的设计师Lapicida设计，仅仅其设计的这一款Alias by Bethany Grayfor Lapicida就至少价值六万欧元。

    上面摆放着各种名贵罕见的水果，像是被誉为太阳之子的宫崎芒果，小小的一个就要上万，而且还不容易买得到，还有田助西瓜、罗马红宝石葡萄、夕张蜜瓜等都是有价无市的稀有水果，有的甚至高达几十万，这些水果五颜六色的堆放在果盘里，看得芬格尔口水都要流了下来。

    “空泥七哇~”（你好）

    就在芬格尔转身的时候，两位容貌甜美且一身黑丝套装的性感空姐正笑意盈盈的躬身欢迎，她们身姿曼妙，柔嫩的似乎随时会滴出水来。

    芬格尔只觉得刚刚快要流下的口水有种抑制不住的感觉。

    可紧接着他心中一凛，神色也变得凌然起来。

    “不对劲！”

    这两位空姐无论是长相还是身材气质等等，都太考验一个正常男人的定力了，此事蹊跷，说不定她们是源稚生故意来试探小师弟这个妹夫的。

    想到这里，芬格尔的神色变得格外肃然。

    正所谓我不入地狱谁入地狱，如果这是一份罪孽的话，那就让他这个师兄来承担这一切好了。

    芬格尔狠狠刮了一眼两位空姐的性感长腿，仿佛那是他的不共戴天之敌。

    旋即拿起桌子上那些精致水果就开始大吃起来，没办法，着实是饿得不行，既然马上就可能要奔赴战场，自然是吃饱才有力气激战。

    一瞥眼又瞅见一串红宝石般的葡萄，直接一整串朝嘴里塞。

    两位空姐看得心惊肉跳，纵然她们都是涵养极好且训练有素的顶级空乘，但在这一刻也差点破功。

    实在是芬格尔的吃相太过夸张。

    毕竟能够乘坐这种顶级商务机的乘客都是非富即贵，要么有钱要么有权，要么有钱又有权，这些人生活奢侈，通常桌子上的各种食物也仅仅只是个摆设，却万万没想到这个看起来挺有型的外国青年竟如此饥渴，她们战战兢兢的颤抖着娇躯，生怕芬格尔连那块黑白大理石桌一起啃了。

    另一边，路明非与绘梨衣也即将开动。

    不过两人并没有去吃桌子上那些水果，而是将上杉越送的那份卤鸭脖拿了出来。

    当路明非将木盒放在桌上的一刻，绘梨衣也忍不住开始期待起来，悄悄咽了下口水。

    直到男孩打开木盒的盖子，卤肉的香味顿时扑鼻而来。

    “呜哇。”

    看到木盒里的一幕，绘梨衣当场美眸放光的惊呼起来。

    路明非更是瞪大眼睛直呼好家伙。

    只见木盒里面的一根根卤鸭脖竟然组成了一个……一个奥特曼！！

    那形象正是奥特曼双手交击在释放自己的必杀，烈爆重击光线。

    路明非不由得苦笑，心说老丈人还真是用心了啊。

    当初在老人那座拉面摊车厢里吃面的时候，对方就询问过他，绘梨衣喜欢什么，不喜欢什么，记得当时他的回答就是绘梨衣不喜欢奥特曼，非常不喜欢。

    没想到上杉越竟如此用心，直接用鸭脖给整了个奥特曼出来。

    敢情这是要让女孩吃掉奥特曼啊。

    这些卤鸭脖还在冒着热气。

    路明非完全能够想象到一个老人在有限的时间里火力全开的卤制鸭脖，其过程甚至比激战死侍还要激烈，因为老人的女儿即刻就要登上飞机，所以他必须要全力以赴。

    明明昨晚上杉越才释放过强大的言灵黑日，自身的消耗必然是无比巨大。

    就像是源稚生强力释放过王权后的虚弱状态。

    混血种一旦释放出自身言灵，那就是代表自身所有的力量都在那一刻百分之二百的全面爆发。

    哪怕路明非自己在爆发自身力量后，同样会陷入极度虚弱这种后遗症，这本就不可避免。

    可上杉越不仅硬撑着爆发言灵后的虚弱身体，甚至还二十四小时高强度劳作，只为了能够将这份爱的卤味制作出来，并且亲手送到女孩面前。

    “太好次了！”

    绘梨衣拿起一根卤鸭脖开心的吃了起来，甚至还学起了之前男孩的口吻说话。

    “Sakura也吃呀。”

    女孩将一根卤鸭脖投喂给了路明非。

    男孩笑着张嘴也吃了一口，卤味非常正宗，绝对是一直守在卤锅旁不间断的翻挑、加料以及卤泡才形成的香味。

    路明非回忆起机场大厅上杉越那张苍白的脸，想必就是过度消耗导致，但并没有给人一种虚弱的感觉，老人甚至还神色沉凝的嘱咐他，让他一定要照顾好绘梨衣，未来还要给两人证婚。

    那一刻上杉越不是曾经的影皇，也不是牧师，仅仅只是一名普普通通的老父亲在对自己的女婿悉心嘱咐。

    路明非看着吃的非常开心的绘梨衣，想必老丈人看到这一幕，应该会觉得很欣慰吧。

    毕竟能够有一份让子女满意甚至是吃到无比开心的手艺，绝对比什么影皇之类的头衔还要让人激动。

    绘梨衣吃的不亦乐乎，女孩不仅仅自己吃，甚至也不断投喂给路明非。

    就这样，原本摆着必杀技姿势，还算威风凛凛的奥特曼很快就被一点点吃掉了。

    不得不说老丈人这个奥特曼拼盘属实别出心裁，能够极大的增强绘梨衣吃掉奥特曼的欲望，如此一来就能吃的更香甜了。

    高，实在是高。

    路明非看着吃的非常开心的绘梨衣，心中不由得想道。

    期间闻着味的芬格尔也不由得眼巴巴看过来，那正宗地道的卤味让他突然觉得手里的水果不香了。

    不过看到绘梨衣吃的那么香甜，他实在没勇气上前索要一根卤鸭脖。

    虽然一旁的路明非吃的也很开心，但就是一万个他也不能跟小师弟相比啊，完全没有可比性。

    然而可能是绘梨衣吃的太过激动，胳膊不小心碰掉了一根卤鸭脖。

    看着掉在地上又滚了好几圈的鸭脖。

    芬格尔咽了一下口水，心说这卤鸭脖掉地上应该没人吃了吧，那我捡起来吃的话，应该不会有事吧。

    一边想着，青年磨磨蹭蹭的走向了那根掉在地上的卤鸭脖。

    可就在他弯腰去捡的时候，正吃的非常香甜的绘梨衣，其美眸突然冷冷的扫了过来。

    芬格尔被惊得满脸煞白，顷刻间站得笔直。

    ……

    湾流G550已经开始起飞。

    透过舷窗能够看到外面正在下着淅沥沥的小雨。

    雨幕下东京城灯火通明，犹如一根祭祀神明的火烛在熊熊燃烧。

    “Sakura，你看那里，真美啊……”

    绘梨衣将脑袋凑在舷窗前看着下方的东京城，这种梦幻般的感受绝不是在电视上就能够体验到的震撼。

    “是啊，真美。”

    路明非呢喃般的说。

    不过他却没有看向灯火通明的东京城，而是看着女孩那张绝美的脸。

    同样是淅沥沥的小雨，同样是雨幕下的东京城，路明非来到了日本，当时内心无比期待着能够与绘梨衣见面，能够弥补内心最深处的那份遗憾。

    而现在他即将离开日本，心爱的女孩就在身边，再也不离不弃。

    一股浓烈的感动在心间汹涌，让路明非的眼泪忍不住滑落脸庞。

    “Sakura，你怎么哭了呀，是被外面的风景感动了么？”

    绘梨衣伸出小手擦拭着男孩脸庞上的泪水。

    “Sakura很感动，但不是因为外面的风景，而是因为我的绘梨衣。”

    “怎么会因为我呀？”

    “因为我的绘梨衣要比外面那些景物还要美一百倍，一千倍，一万倍。”路明非将女孩轻轻拥在怀里。

    “Sakura，你说我们能一直这样幸福下去么？”

    绘梨衣顺势靠在男孩怀里，一脸乖萌的问。

    “傻瓜，我们肯定会这样一直幸福下去的！”

    “好耶！”

    绘梨衣伸出手紧紧搂住男孩的腰身。

    在她心里，只要Sakura说过的话，就一定能够实现。

    “一定会幸福下去的……”

    路明非将女孩紧紧搂在怀里，那对黑眸被下方的灯光通明映的格外明亮。

    ……

    风雨呼啸。

    一滴雨水从湾流G550的黑色机身旁滑落下来，最终降落在了这座灯火通明世界里的一根排水管道里。

    因为东京临海，再加上雨量巨大，所以其地下排水系统极为发达，一根根管道就像是蜘蛛般的巨网嵌在地底深处。

    这滴雨水顺着海量的积水在这些管道里流淌，最终渗进了一侧废弃管道的夹层。

    滴答一声。

    这滴雨水穿过夹层，最终落在了一只苍老枯瘦的手掌里。

    此刻这只手掌里面已经存有不少雨水，然而正是这滴雨水的冲击，让本该快要在掌心蓄满的雨水直接冲溢出来，导致先前的积累毁于一旦。

    这里是一根废弃的排水管道内部，甚至能够听到隔壁管道传来的排水声，如闷雷般轰鸣。

    一个全身被罩在黑袍里的人站在这根管道里。

    壁灯昏黄，照着这个浑身散发冰冷气息的身影，就像是一个死在这里无数年的幽魂。

    “该死该死该死！！！”

    如厉鬼般的狰狞咆哮声突然从黑袍人身上传来。

    似乎是因为先前一幕的前功尽弃，让他变得极为暴躁，猛地掀起了头顶上的兜帽，露出了一张格外苍老的脸。

    如果源稚生在这里，必然会一眼认出来，这张脸赫然是橘政宗。

    不，准确来说他才是真正的赫尔佐格。

    此刻这张苍老的脸庞上满是青筋，看起来狰狞的就像是一头死侍。

    此刻这家伙整个身子都在颤抖。

    那不是激动，而是剧烈的痛苦。

    他之所以能够控制影武者，是当初在那艘快艇上杀死邦达列夫的时候，在对方身上获得的一个秘密。

    准确来说是一份关乎龙血洗礼的秘密。

    他在对方的死侍研究基地的最深处找到了那个东西，并最终完成了那场九死一生的融合，从而成为了一个混血种，获得了类似精神共享的言灵之力。

    他的影武者其实都是非常强大的死侍身体再加上他自身的精神连接形成的怪物。

    他的所想就是影武者所想，他甚至能够同时掌控两个影武者。

    比如让橘政宗与王将同时出现并交流，就像是人格分裂出的两个人，一个是威严的大家长，另一个是阴险毒辣的王将，但这两个人都归他的本体精神掌控。

    如果影武者死掉，他最多只会虚弱一段时间，但关键他就怕影武者死不掉，一旦如此的话，他的精神就永远无法摆脱控制。

    而让他崩溃的是，无论是橘政宗还是在天空树出现的公卿人，这两个影武者都被蛇岐八家精心照料起来，生怕别死掉了。

    可无论是橘政宗还是公卿人，其下场都很惨很惨，都是被人一次次惨烈的施虐，那种精神痛苦因为精神共享的缘故，也一直传递到他的精神里，让他一直深受折磨。

    而且还是双倍叠加！

    “路明非，路明非……”

    赫尔佐格不断嘶声念叨着这个名字。

    都是那个男孩才造就了他今天的这一切痛苦，是他，是他，是……谁！

    突然他的肩膀被人从后面猛地拍了一下。

    整个人被吓得浑身狠狠一激灵，转身就看到一头死侍正在歪着脑袋笑看着他。

    像是在看一个……傻逼。

    对方虽然笑得没有发出声音，但面部表情却尤为竭斯底里，就像是在看一个小丑进行滑稽表演，把人引得捧腹大笑的那种。

    “啊啊啊，谁让你笑得！我让你笑！你好好笑！！！”

    赫尔佐格像是被彻底刺激到了。

    一脚将这头死侍踹到在地，然后骑在死侍身上狠狠撕扯对方那张竭斯底里的笑脸。

    他撕扯得极为用力，连指甲盖都翻了出来，可他浑然不顾，完全沉浸在撕扯对方的暴力之中。

    直到筋疲力尽的瘫倒下来。

    而那头死侍的脸早已被他撕扯得血肉模糊。

    赫尔佐格倒在冰冷腥臭的污水里瑟瑟发抖。

    此刻他也是狼狈不堪，在撕扯死侍的过程中，身体也被对方撕扯得稀巴烂，但这些肉身上的痛苦跟他此刻精神上的痛苦完全是无法比拟的。

    他曾经激动的以为这种精神共享的言灵之力，是冥冥中的命运赐予他的力量，是注定要让他踏上至尊宝座的基石。

    可现在开来就是狗屁不通。

    那份来自精神上的双重折磨，无论是橘政宗还是公卿人，他们身上剧烈的痛苦都转接在他的精神里，让他整个人痛苦不堪。

    “真的是……好痛啊啊啊！”

    赫尔佐格再也抑制不住，从嘴里发出凄厉无比的哀嚎声。

    可这里如同冰冷的地狱，根本没人回应他，他就像是被镇压在地狱十八层的恶鬼，永世不得超生。

