    上午十一点钟，果园一片静悄悄，时不时有人走动，但却没有打斗声。

    王子阳在地下室和孔玲燕一起，能通过还没有被破坏的一个监控看见上面的状况。好奇怪，上面来了那么多人，而且已经找到地下室入口，却竟然没有发动攻击。围而不打是什么意思？王子阳开始想了好久都没想明白，后来韩国佬一句话提醒了他。可能敌人是想围点打援，又或者拖住他，以及他这些力量，而转头去对方碧海集团。

    说白了就是主战场不在果园，而在碧海集团。

    现在碧海集团那边什么情况？王子阳真的很担心，他无法打出电话，无法联系上段艺秋，亦无法联系上黄小淑，出去又不能，真可以说着急万分，历尽了折磨。

    王子阳对白九道：“白九你们真是失策，当时搞地下室应该搞个可以通往外面的秘密通道。”

    白九一脸懊悔道：“当时不知道会发生如此严重的情况。”

    韩国佬道：“正门出去肯定不可能，我看过图纸，挖出去更不可能。外面的黄小姐不知道我们现在的状况，应该是不敢轻举妄动，这是盘死棋。更糟糕的是，如果敌人发现我们的空调压缩机在什么地方，给我断了电，我们在这里面会给憋死。”

    王子阳问：“我们不是有自己的发电机吗？”

    “是有，但空调压缩机在上面，不过声音是很小的，基本上听不见。”

    “装在什么地方？”

    “南郊最密的林子里，有一个凹槽，我们还做过了伪装。”

    “妈的，这情况比在鬼王山的仓库更严峻。”王子阳对孔玲燕道，“你看能不能想办法把屏蔽的信号打开，你不是会组装和改装各种各样的电器和电子设备吗？微波炉你都能改成电风扇，还带充电功能。有没有东西可以改一改？改成什么能带信号的东西等等？”

    白九和韩国佬，包括山猫以及黄重、小江他们都用看魔鬼的目光看孔玲燕，就因为王子阳那句话，她能把微波炉改成电风扇，他们原来不知道这件事。

    被众人奇怪的目光注视，孔玲燕相当不好意思：“这什么都没有，怎么改装？”

    白九道：“宿舍有电视机、收音机和电风扇，还有一个台式电脑、对讲机、电视盒，以及一堆乱七八糟的遥控器，这些有用吗？”

    “电视盒？”孔玲燕思考了几秒道，“我去看看，如果线没被剪掉，能接收到频道，我们能打出去信息。”

    白九怀着激动带着孔玲燕往宿舍走，这时王子阳听见陈阳的歌声，这家伙竟然在唱歌，而且唱的很喜庆的歌。

    王子阳听了很不爽，对小江道：“找个臭袜子给那个王八蛋的嘴巴堵起来。”

    小江带着一股子愤怒就往里面跑。

    韩国佬递给王子阳一瓶矿泉水：“老板不要过分担心，只要黄小姐在外面，我们就还有取胜的可能。”

    王子阳接过矿泉水道：“我根本不担心自己，我担心外面。敌人为何围困我们？显然有别的目的，在进行什么计划。比如围点打援，比如对付碧海集团。你想想这状况，尤总和段小姐能抵挡？她们只是商人。而我们的敌人跟恐怖分子没什么区别。”

    韩国佬惊恐：“我没想这么多。”

    “我是不能不想，看孔玲燕有没有办法联系到外界吧，如果不能，我只能让你和白九、山猫冲出去。”

    “我们倒无所谓，如果只是跑，有把握。怕就是我们跑了以后，你们压根无法防守。”

    “这是最后的下策而已，希望孔玲燕有办法联系外面。”王子阳找了个角落坐下，在思考还有什么破解办法？好困难，亦好痛苦，没想到胖子只是进了一下太平间就搞出那么多事来，要说怪胖子吧，似乎又不是胖子的责任。

    果园外面黄小淑已经到了好久，他们十个人一起下车，两个一组隐藏在距离果园三百米的两个高坡上。远远看去果园，除了偶尔有几个望风的人走动之外，显得异常安静，仿佛什么事都没有发生。黄小淑想用自己的笔记本电脑登陆里面的监控，可没办法，完全没信号，真的已经屏蔽，而且做了很多层防火墙，基本上没办法破。

    黄小淑现在唯一能想到的办法是，尝试找到敌人之中做防火墙的人，这人肯定在现场。

    把五个小组的负责人都招呼过来，围在自己身边，黄小淑道：“我们要和老板取得联系，必须先破掉防火墙。用技术破，显然是行不通，因为孔玲燕也在果园，能破的话她早已经破掉。所以我们得用更直接的招来破，找到敌人之中设置防火墙的人。”

    小吉道：“黄小淑你这不是说废话吗？去哪找这个人？进敌人的圈里？”

    “对，乔装进去。”

    “这是白天，不是夜晚，四周那么空旷，基本上不可能躲过敌人的望风点。”

    “这确实是个问题，得想招，但这步棋没错。”

    海狗道：“我觉得太费劲，即便能进去，敌人那么多，我们能找对人吗？”

    黄小淑道：“这家伙不会是打手，而且怕死，你近了身肯定能达到目的，就看能不能近身，我觉得可以试，毕竟这是唯一办法。”

    小吉道：“我们干扰他们的信号行不行？”

    “行，你要找一台供力巨大的发电机来破坏磁力，让所有电子设备都失灵，但这样一来不也打不了电话吗？”

    “真折磨人，老板为何抓了人非得回果园？”

    “不然去哪？碧海集团的工厂？还是带回家？就果园有坚固的工事，这个选择没错，错的是没想到敌人敢那么疯狂。”

    海狗道：“敌人越疯狂越代表所图之物非凡，段小姐那边什么情况？打个电话问问吗？”

    黄小淑当然也担心，她想的比海狗更多，当即拿出手机给段艺秋打过去。

    段艺秋和尤雪在工厂的会议室，她们四周密密麻麻坐着许多股东、高层，还有欧阳斌。他们正在激烈讨论到底这次的事件怎么解决？原本按照尤雪的想法，问题不是很难处理，但这些个股东一个个都不配合，所以她们两母女很忧愁。

    正想着办法说服股东，忽然手机震动，有电话进来。段艺秋把手机拿起来看了一眼，是黄小淑的来电，想接，就这时会议室的门被踹开，吓的她手机都掉了。把手机捡了起来，摔关机了，边开机边开大门，看见差不多二十人走进来，为首的是李伦，身后那些穿保安服，但却不是工厂里面的保安，他们进门后散开把会议桌包围起来。

    尤雪道：“李伦你要做什么？”

    李伦道：“尤总，我也是股东，当然来开会，我从今天起恢复管事，因为你把公司弄的太糟糕。”

    “你开会需要带那么多人？”

    “我喜欢，不行？”李伦把坐在尤雪左边的欧阳斌赶跑，自己坐下去，“尤总你过去是很厉害，碧海集团在你手里发展的大红大紫，从一个小药企转变成全国三大药企之一，但你过时了，你让位吧！”

    “你好大的狗胆。”

    “谢谢！”

    “我看这背后是你在搞鬼吧？”尤雪冷冷的目光在所有股东脸上扫了一阵，“我说怎么一个个不配合，感情是被你收买了。”

    “谈不上收买，只是我让他们更舒服而已。不包括董青莲，这女人对你很忠心嘛。”李伦瞪了董青莲一眼，“小董你选错了，今天你得和尤总一起滚蛋。”

    尤雪冷笑：“李伦你说笑话吗？我百份之七十股份，根据董事局规章，我不需要和你们说点什么就能自己执行。”

    “那是过去，不是今天。”李伦打了个响指，他带进来的除了他之外唯一一个没穿保安服的男人随即从包里拿出一个文件袋递过去，“这里面知道是什么吗？”说完给尤雪丢过去。

    尤雪把文件袋拆开，把里面的文件拿出来看。

    李伦又道：“你以为你上次收购股份那么顺利？是我给你下的套，看看你自己签的东西吧！你肯定没想到会被自己秘书出卖，多签了一份意向书，接受了几百亿融资。照这个融资额计算，你现在的股份只有百份之四十一。”

    “融资稀释，玩的很漂亮。”尤雪勉强保持着镇定，“我说出了那么大的事，我秘书联系不上，原来如此。”

    李伦拍起手掌：“尤总就是尤总，还能保持镇定。”

    这时一直处于震惊当中的段艺秋终于是反应了过来，问李伦：“伦叔你为什么要这样做？”

    李伦吼道：“你以为我真退休了吗？我就犯了一点点错你妈就把我赶走，我回来拿回属于自己的东西有什么错？”

    “你不该这样做。”

    “我该认命吗？我和你不一样，你喜欢对你妈逆来顺受，我不是。不过我还是很喜欢你，你很努力工作，从不玩权利斗争。你妈不是，你妈对谁都玩，她自己种的因，现在的果怪不了谁。”

    段艺秋失望透了，她一直把李伦当成师傅，她刚进研究室，如果不是李伦，她显然要吃很多苦头才会积累到经验。因为感激，她只要有空就会去探望李伦，还带王子阳一起去过。真没想到李伦是假退休，他是一直不甘心，这是人吗？这是狼！

