    一颗心差点从夏明星胸腔中跳出来，他呆若木鸡。

    “你说什么？”一脸的不敢置信。

    六十年后？做梦呢？

    他伸手摸摸李星星的额头，“没发烧呀，怎么就满嘴胡言乱语？你拿东西出来留下蛛丝马迹，我是有事实根据的猜测，这句话……怎么可能？难道你不是岳父岳母的亲生女儿？可根据你的年纪、相貌等，完全符合他们女儿的事实。”

    李星星拉下他的手，“让我怎么说呢？”

    “别胡说八道就行。”夏明星认为自己经不起她的吓唬。

    “其实我就是他们的女儿，铁板钉钉，亲生的！”李星星小脸在他脖颈之间蹭了蹭，声音带着笑意：“就是我和爷爷有一段奇遇，不小心到了六十年后，大概是二零零二年或者零三年，腊月初八嘛，我出生的那一日，爷爷捡到我的那一日。”

    因李大柱给她登记的生日和老爷子所说十八年略有不符，所以李星星不确定老爷子口中的六十年后是从四三年穿到六十年后，还是从四二年穿到六十年后。

    但是，从二零二零年穿回来，她是可以确定的。

    夏明星上下打量她：“怎么又回来了？”

    从未听过有人可以穿越古今之间，跟神仙无异。

    “所以说是奇遇嘛！十八岁生日当天，就突然又出现在梧桐山，刚开始我不知道自己的身世，根据贴身木牌随便找的，担心是黑户没法跟人交代，结果到山下就找到亲生父母了。再后来，就遇见你啦！”

    李星星说得简单，却在夏明星心中掀起惊涛骇浪。

    良久以后，他终于平复心情，小声道：“六十年后，咱们的国家是什么样？”

    李星星立刻来了精神，滔滔不绝：“太平盛世！国力增强，经济腾飞，港澳相继回归，再也没有列强敢小看我们。饭菜吃不完，倒掉的比比皆是；衣服穿不破，扔掉的一堆又一堆；商品房鳞次栉比，有人住高楼大厦，有人住花园别墅，有人住燕京四合院，当然贫穷又不愿意努力的依旧住小破屋；行嘛，自行车不是主流，大部分家庭以小轿车代步。”

    夏明星悠然神往：“听你一说，真想生在六十年后，看看盛世模样。”

    “我们努力地活，有生之年你一定看得到，后辈没有辜负先烈的牺牲，让我们的祖国重回世界强国之列。”李星星挂在他脖子上，大眼睛闪着顽皮的笑意，“不需要六十年，二三十年后我就能带着你坐飞机、乘轮船，满世界溜达，做最幸福最潇洒的恩爱夫妻！”

    既希望时间过得快一点，尽情享受自由经济带来的美好生活，又希望世界过得慢一点，青春永驻，两人携手慢慢走。

    夏明星伸手点住她的嘴唇：“今天的话，出你口，进我耳，天知地知，你知我知，绝不可以再跟第五个人说，我们要把这件事永永远远地烂在肚子里，我承受不起别人知道你的秘密后把你抢走的痛苦。无论是谁，不要高估他们的善良，不要低估他们的狠毒，他们一定想从你口中得知各种未来，避免自己走弯路，再给别人设陷阱。”

    李星星拼命点头：“打死都不说！不说！”

    她一双眼睛望着夏明星，“小夏哥，我告诉你，就是等于把自己的命交到你手里了，以后是生是死，全在你一念之间。”

    所以，别让她失望呀！

    夏明星抱住她，在她耳边道：“我也告诉你一个事关我之生死的秘密。”

