
　　天蚕功不是天下间最厉害的心法，却是一门能够九次破而后立的强法。

　　即便不能真的指数爆炸，获得五百一十二倍的超强功力，九次天魔解体的绝命一击，也足够扫清任意世界的全部强敌。

　　而且每一次废功重修，不仅功力随之增长，还会洗筋伐髓。

　　和氏璧的能量本就有洗筋伐髓之能，再加上大还丹的药力，以及婠婠体内浑厚的天魔真气，这才能结出一个网住四人的巨茧。

　　卫贞贞的根基最弱，很快便昏了过去，任凭一股股能量冲刷身体。

　　又过了一炷香时间，商秀珣也昏了过去，只有吕云澄和婠婠还能保持清醒。

　　婠婠体内的天魔真气，一部分化入到巨茧中，一部分收在生死窍内，使体内如同空谷，让和氏璧能量可以更好的改造身体。

　　吕云澄体内本就没有真气，此时却是在利用这些能量修行道心种魔大法。

　　黄系武侠世界诸多神功秘法中，明确能够独自破碎虚空的心法只有两门，一个是神秘莫测的战神图录，另一个便是道心种魔大法。

　　其余诸如长生诀、慈航剑典、黄天大法、仙门剑诀之类，都做不到这一点。

　　完整的道心种魔大法分为十二篇。

　　分别是：入道第一、种魔第二、立魔第三、结魔第四、魔劫第五、种他第六、养魔第七、催魔第八、成魔第九、魔极第十、魔变之境、魔仙。

　　向雨田为了不让后人因为专注他的路而忽略了自身，留下的精神印记是以文字形式呈现，只不过每一层心法都有他的批注。

　　最后一篇“魔仙”是最短的一篇，只有百来句，一千多字，晦涩难解，向雨田只批注了“破碎虚空”四个字。

　　想要修行道心种魔大法，有两种方法。

　　一种需要“种魔者”，“炉鼎”和“魔媒”，过程分为三步。

　　1、种魔者藉由魔媒对道功大成的炉鼎播下魔种；

　　2、利用炉鼎的心灵破绽，使炉鼎被动散功；

　　3、魔种大成，攫取魔种和道心成就自身。

　　在此过程中，炉鼎由于失去道心，在魔种毁灭性魔气的作用下，精枯血竭而亡。

　　以庞斑的修行为例。

　　庞斑是种魔者，靳冰云是魔媒，风行烈是炉鼎，联络三者的是爱恋。

　　只不过风行烈有主角光环，避免了悲哀惨死的结局，而庞斑天赋异禀，最终以另一种方式修成道心种魔大法。

　　这一方法危险极大。

　　首先，鼎炉万中难求。

　　其次，精神意念进入鼎炉精神识海，如落入惊涛怒海中的孤舟，无根无凭，凶险莫测。

　　修练者一不小心，受炉鼎激烈的精神狂击，轻则走火入魔，武功尽失，重则万劫不复，形神俱灭。

　　另一种方式则是正经的练法。

　　1、修行玄门正宗心法，建立本身的“道体道心”；

　　2、以次篇“种魔第二”，种下魔种，获得真阳；

　　3、散去全身道功，使魔种由阴中之阳化为至阳，而道心化作阳中之阴。

　　4、魔种向至阳无极雏形演变，直至“魔极”阶段形成至阳无极；

　　6、道心由阳中之阴转化为至阴，修成至阴无极；

　　7、道魔合流，体内同时达成至阴无极和至阳无极，破碎虚空，飞仙而去。

　　向雨田走的就是这一条路，如果没有叶孤城的刺激，他会用二百多年的时间走完这条路。

　　吕云澄的身体经过无数次淬炼，早就已经是道心道体，凝结魔种也没有什么难度，甚至直接就能够达到至阳无极的境界。

　　只不过“至阳无极”的不是魔种，而是“道心”。

　　谷</span>魔种是因为吸收婠婠的天魔真气而成，反而向着“至阴无极”演化。

　　吕云澄参悟过道心种魔大法，学习和推演的超强天赋，让吕云澄预料到了这种可能，并想出了应对之策。

　　婠婠感觉到了一股难以言说的灼热。

　　她觉得自己拥抱的不是一个人，而是一个巨大的火炉，甚至是天上的太阳。

　　由于两人紧密贴合，她可以明显的感觉到，吕云澄体内生出一股灼热至极的气息。

　　这股气息贯通心坎、丹田、足阳明胃经、足太阳膀胱经、手太阳小肠经、手少阳三焦经、脊梁、至阳穴，最终直达百会。

　　每通过一处，吕云澄体内便好似多出一轮太阳。

　　九处全部贯通，吕云澄身上多出了九轮红日。

　　这还不算完，长生真气随之而生，把阳刚爆裂的真气变得圆融且富有生机。

　　九轮红日先是汇聚于一体，随后又一生二、二生三、三生九阳，循环不休，生阳不止，达成另类的至阳无极。

　　或者可以称之为——九阳启泰！

　　随着吕云澄功力复苏，婠婠的修为也自然而然的突破到了天魔大法十八重和明玉九重，向着至阴无极进发。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴阳相吸。

　　至阳无极对于至阴无极有致命的吸引力。

　　更何况两人的真气和精神完全的交融在一次，阴阳和合之气瞬间弥漫在巨茧之中。

　　婠婠嗔怪道：“混蛋，你是不是早就想到会发生这些！”

　　吕云澄怪笑道：“难道婠儿就没有想到么？”

　　“那为什么把她们都带进来。”

　　“一是我预感到会修成九阳真气，生生不息，你一个人承受不住，二是开一场无遮大会，有助于让你们消除隔阂。”

　　“都这个时候了，还提和尚做什么？你想让我去做比丘尼么？”

　　“谁提和尚了？我说的是这个意思！”

　　新生的九阳真气从体内散溢而出，把四人的衣服震成了碎片。

　　“坏人，你真是个坏人！”

　　“坏人才能占到便宜，当老实人实在是太吃亏了！”

　　“这混账话谁说的？”

　　“吕氏春秋。”

　　“别糟践古人，吕氏春秋里面没有这句话。”

　　“我也姓吕，我写的春秋，不就是吕氏春秋么？”

　　九阳神功初成，吕云澄体内的阳气早已压制不住，伸手把婠婠从背后揽入到怀中，开始了一段三十万字的风花雪月。

　　……此处省略很多字……

　　银白色的巨茧缓缓裂开，吕云澄长呼了一口气，感受着体内的力量，有一种怒吼而出的冲动。

　　吕云澄身负十余种高深内功，称得上顶尖的便有：嫁衣神功、天蚕功、九阴真经、玄功要诀、先天功、明玉神功、四照神功、无相神功、太玄经、逍遥御风、黄天大法、长生诀，以及刚刚修行的道心种魔大法。

　　虽然有嫁衣神功、黄天大法这种至阳内功，更多的还是阴阳平衡，圆融精纯的玄门正宗真气，更是有明玉神功这种阴寒真气。

　　阳刚属性的真气汇聚成了九阳神功，其余的真气则是汇聚成了一门不亚于九阳神功的心法——九阴真经！

　　全新的九阴真经！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第288章 九阳神功惊俗世免费阅读。https://xs.23sk.com 