    他也忐忑不安过。

    这意味着他以后要和林玉竹绑在一条船上，关于朝中的事情他多少知道一些，比如千与现在的身份，还有未来的身份。

    这一路上他都在思考这个问题，最后想明白了。

    跟着林玉竹并不算什么坏事，至少，林玉竹人很好，也善良，一心为民。

    如果这样的人都跟不得，那么别的人更加跟不得吧！

    想明白之后反而轻松了。

    他知道接下来该做什么。

    很恭敬地给南宫羽彤还有林玉竹行礼，道：“谢谢大公主和八皇妃提携。”

    南宫羽彤很欣赏吴大人，现在知道感谢说明吴大人是聪明人。

    她最喜欢和聪明人接触。

    笑道：“你最应该感谢的是八皇妃，她一直很欣赏你的为人，一直在我面前赞扬你是个好官，你现在是水墨城知府，身上的担子很重，一定不能辜负了八皇妃对你的期待。”

    吴大人感激地看了一眼林玉竹道：“下官定然不会辜负八皇妃和大公主的期待，也不会辜负皇上的信任和期待。”

    以前他总在想，要不要像别的同僚那般去巴结大臣。

    别人在走动拉关系的时候，他都忍住了，他一直相信只要好好做事，一定能平步青云。

    在安阳城好几年了，他一直兢兢业业，提拔却迟迟没有。

    当初选择在朝为官，还是想干出一番功绩来，要说不想升官那是假的。

    他也懊悔过，但懊悔之后又觉得，继续好好为百姓办事，就算不升官发财也没关系。

    但，就在他以为这辈子都没希望升官的时候，遇到了林玉竹。

    林玉竹请吴大人坐下后道：“我们提拔你，也是看中你为百姓办事那股干劲，国以民为本，老百姓才是最重要的，水墨城对于天元国来说有多关键你比我清楚，我们只想你好好管理水墨城，为百姓谋福，让水墨城更加繁荣。”

    林玉竹这一番话也说进了吴大人的心坎上。

    吴大人站了起来恭敬地行礼道：“下官定然不会辜负八皇妃的期望。”

    南宫羽彤和林玉竹又给吴大人交代了一下水墨城的情况后，这才送吴大人离开。

    如此又过去两天，护送周大人一行人去皇城的官差来到，南宫羽彤把人和证据交给对方之后，便和林玉竹回安阳城。

    归心似箭。

    明明也没出来多久，但林玉竹却觉得过去了好久好久，对孩子的思念越发的浓郁。

    南宫羽彤也思念曦儿和驸马，所以回去的时候很少在驿站休息，能赶路就尽量赶路，马累了就换马。

    终于提前几天赶回了安阳城。

    早早得到消息的南宫云齐带着三个孩子在城门口等着。

    张碧华和林老实也来了。

    驸马今天特意抽出了时间带着曦儿来接南宫羽彤。

    就连李垣静也带着安乐在城门口等着。

    进出的百姓还以为发生了什么事，有些闲着没事情干的还特意留下观望。

    马车停下。

    风.尘仆仆的林玉竹和南宫羽彤从马车上下来，千寻还有月儿沐儿直接挣脱了大人的束缚跑向了林玉竹。

    “娘亲。”

    三个孩子异口同声地喊着。

    林玉竹蹲下把三个孩子搂在了怀中，千寻仰起头笑嘻嘻道：“娘亲你终于回来了，我们可想可想你了。”

    月儿和沐儿使劲地点头。

    沐儿用粘糊糊的语气说道：“沐儿好想好想娘亲呀！”

    月儿用糯声糯气的语气道：“月儿也好想好想娘亲啊！睡觉想，白天也想，就连吃饭都想。”

    对两个孩子来说，能把内心的真情实感表达这么清楚，是值得欣慰的。

    林玉竹宠溺地抚摸着两个孩子的脑袋，柔声对着千寻道：“千寻有没有好好带弟弟妹妹？”

    走的时候，她特意叮嘱千寻照顾弟弟妹妹，当然，叮嘱的原因也是想千寻有大姐姐的样子。

    千寻连连点头：“有照顾弟弟妹妹，沐儿和月儿都很听话呢。”

    “那千寻这段时间可好？”林玉竹关心问道，说着已经走到了南宫云齐身边。

    望着南宫云齐甜甜一笑。

    南宫云齐温柔道：“平安回来就好。”

    林玉竹放开了沐儿和月儿的手，走到了安乐面前，抱起了安乐逗着道：“安乐有没有想姐姐啊！”

    安乐笑眯眯的一个劲的点头。

    李垣静无奈道：“这孩子只要一想起你就开始念叨要姐姐。”

    她是欣慰安乐和林玉竹亲。

    安乐脆生生地说道：“想姐姐。”

    “姐姐也想安乐呢！”林玉竹抱着安乐哄着。

    李垣静从林玉竹怀中接过安乐道：“外面人多，咱们回去慢慢聊。”

    重新上了马车，南宫羽彤要回大公主府，所以城门口就分开了。

    李垣静则和林玉竹一起回到了八皇子府。

    马车上，林玉竹询问了一下张碧华和林老实的身体。

    张碧华道：“我身体好着呢！你爹身体也好，你不用担心我们，就是你走了这段时间我们都不习惯，孩子也想念你得很。”

    林老实笑道：“我种的菜都能吃了，我们都吃了好几茬了，我还特意给你留了一些菜。”

    林玉竹笑得很甜也很满足，这一次去水墨城遇到不少的事情，但让她感触最深的就是一家人能够平安在一起就好。

    南宫云齐带着孩子们在另外一辆马车。

    孩子们也不嚷嚷，乖乖地坐着。

    李垣静抱着安乐哄着，这时抬起头道：“你义父还没回来，也不知道是不是皇上又有新的安排，上一次写信回来说要耽误一段时间，这一耽误也不知道什么时候去了，我就说他现在就该在家里安生待着，但他就是不听。”

    李将军之前护送大皇子的尸体去皇城，算来早就应该到皇城了。

    皱皱眉头道：“皇上应该有新的认命，如今朝廷用人之际，义父身上的担子也重，有二皇子他们在皇城关照着，也不会有事。”

    李垣静叹息道：“云齐和驸马也是这样安慰我，但我总忍不住去担心。”

    朝中大皇子遗留的党羽还有，盘根错节的。

    加上李将军明显是南宫云齐派系的，免不得被针对。

