    只听到三公子赢天安静祥和的一句：

    “本公子也认为跟他打成了平手。

    既然他下棋不如本公子。

    那就再斗一局！”

    就连对三公子赢天看不顺眼、内心极其讨厌的齐国太子田文都忍不住嘀咕一句：

    有容人之量！

    却系枭雄之姿！

    三公子赢天这一句话。

    直接让在场的所有人都哑口无言。

    甚至内心多了一些好感。

    三公子赢天为人虽然嚣张猖狂。

    但是极其有气度，有撑船之胸怀。

    主持礼仪的儒家弟子对着三公子赢天行了一礼后。

    收到直接齐国太子田文的暗示。

    虽然他对三公子赢天印象也有所改观。

    但是他必须要打败三公子赢天。

    用嘴，用自己的思想，用自己的脑子。

    三公子赢天一甩长袖，淡定道：

    “请吧！”

    “好！”

    记账刺激的辩论再度开始。

    所有人都知道接下来必然是一场极其精彩的对阵。

    纷纷瞩目期待。

    主持礼仪的儒家弟子对着三公子赢天侃侃而谈。

    准备下套：

    “在下儒家弟子。

    我儒家有二圣。

    先圣孔夫子。

    亚圣孟夫子。

    敢问三公子可曾读过儒家经典？”

    三公子赢天本想说自己天纵之才。

    读遍天下经典。

    但是这样容易暴露自己。

    只不过有些尴尬的摸着脑袋不好意思道：

    “在下才疏学浅，所读经典不多。

    儒家，法家，墨家皆有涉猎。

    只是做到了博而不精。”

    主持礼仪的儒家弟子心中狂喜。

    看向三公子赢天笑问道：

    “敢问三公子。

    人之初，性本为何？”

    三公子赢天微笑道：

    “善亦或者恶！”

    主持礼仪的儒家弟子又询问道：

    “那么三公子你认为人之初，性本善还是性本恶！”

    三公子赢天看向了一名法家弟子：

    “我师从法家大贤商君。

    以我法家论述来看！

    人之初，性本恶！”

    “哈哈哈哈！”

    那个主持礼仪的儒家弟子摇头笑道：

    “三公子所言滑天下之大稽！

    简直大谬！”

    三公子赢天冷笑一声：

    “那么阁下认为人之初，性本善？”

    那主持一礼的儒家弟子自信道：

    “我儒家夫子早有论述。

    人之初，性本善！

    真善美，乃人性也！

    亚圣孟子亦是如此所说！

    既然儒家先圣孔子、亚圣孟子解释如此说。

    那么人之初，性本善！”

    三公子赢天不紧不慢道：

    “大谬！阁下如此断言大谬！”

    那主持礼仪的儒家弟子反驳道：

    “立论当有理有据，足下无端指斥，何其浅薄哉？”

    三公子赢天当即滔滔不绝起来：

    ：“夫子大谬，凭据有三。

    天下学派皆有分支，夫子断章取义，以术治派为法家全貌，此其一。

    法家三派，其根同一，皆以认同法治为根本，而在推行中各有侧重。

    夫子无视法家根本，攻其一点不及其余，此其二。

    法家术治派，是在行法根基之上着重整肃吏治，强化查勘官吏，与搬弄权谋有天壤之别。

    夫子有意抹煞根本，其论断之轻率无以复加，此其三。”

    那主持礼仪的儒家弟子羞红脸，反问道：

    “三公子，你是法家何派？”

    一名法家弟子慎到对着所有人朗声道：

    “天下士子听了，三公子赢天乃我我法家法治派名士。”

    那主持礼仪的儒家弟子笑道：

    “法治成家成派，我未尝闻矣。

    苛政猛于虎而已，何足论之？”

    三公子赢天据理力争道：

    “夫子论学先定罪，不足道也。

    赢天唯告夫子，天下治道不在空谈，而在力行。

    法治也好，人治也好，谁能融入大争潮流而强国富民，谁便是正道。

    否则，便是空谈大道贻误天下，必将为大争之世所遗弃。”

    在场所有人包括韩国九公子韩非、齐国太子田文纷纷喝彩叫好：

    赢天，彩！彩！彩！

    那主持礼仪的儒家弟子继续反驳道：

    “人性本善，自有法、墨、兵三家而沦丧。不亦悲乎！”

    三公子赢天朗声道：

    “夫子立论无据。

    人，性本恶。”

    “什么？”

    “夫子立论无据？”

    “这个说法还是头一次听说！”

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、主持礼仪的儒家弟子。

    在场所有百家弟子纷纷惊呼。

    因为这还是他们第一次听到如此新鲜的说法。

    故而纷纷看向三公子赢天请教道：

    “愿闻三公子之论。”

    主持礼仪的儒家弟子自信道：

    “稷下学宫言无不尽，人人可论。

    老夫愿闻足下性恶之说，以为世人借鉴。”

    三公子赢天见所有人都向他虚心请教。

    便索性展现整我。

    对着所有人朗声道：

    “恶，人之本性。

    因人性有恶，才有法度。

    天下人生而好利，才有财货土地之争夺；生而贪欲，才有盗贼暴力与杀戮；生而有奢望，才有声色犬马；人性之恶，必以律法而后正；以法治防范恶欲，以法治疏导人性，人性才能向善有序。

    孟夫子空言性本善，将治世之功归于人性之善，将乱世罪孽归于法墨兵三家，无非是要重申仁政，人治与复古之论，回到夏商周三代。

    此乃纵容恶行，蒙蔽幼稚，真正的大伪之言。”

    在场墨家、法家、农家等除了一切儒家弟子之外的所有读书人。

    纷纷拍手喝彩：

    三公子，彩！彩！彩！

    这一遭辩论。

    从大家的声音之中。

    便已经知道了三公子赢天的呼声最高。

    自然是赢了。

    但是主持礼仪的儒家弟子丝毫不惧。

    不慌不忙。

    淡定非常。

    虽然感受到了三公子赢天厉害。

    但是谁让三公子赢天没有怎么度过儒家经典。

    便以此为论点。

    准备给三公子赢天最后一击。

    只见那主持礼仪的儒家弟子扫视了一样在场所有人：

    “扬朱学派弟子可在？”

    “在！”

    “墨家弟子可在？”

    “在！”

    “道家弟子可在？”

    “法家弟子可在？”

    “在！”

    那个主持礼仪的儒家弟子挨个询问了一遍。

    众人不解其意。

    但是其中三公子赢天、齐国太子田文、韩国九公子韩非似乎明白了这个主持礼仪的儒家弟子要说什么。

    那个主持礼仪的儒家弟子为了击败三公子赢天也是豁出去了。

    先是笑里藏刀。

    对着三公子赢天笑问道：

    “适才听墨家弟子说。

    三公子跟墨家钜子六指黑侠关系极好。

    在墨家之中。

    三公子您堪比墨家钜子六指黑侠？

    可是如此？”

    三公子赢天淡淡一笑，

    在场一个墨家弟子朗声道：

    “没错！

    秦国秦候三公子赢天！

    算我墨家荣誉钜子！

    地位于六指黑侠一样！”

    “好！”

    主持礼仪的儒家弟子等的就是这句话。

    眉头一皱，脸色铁青，对着所有人开始言之凿凿：

    “首先，我给大家讲一个故事！

    有一天孟子的弟子公都子跑来跟孟子说：

    “外人皆称夫子好辩，敢问何也？”大家都说老师您喜欢辩论，这是为什么呢？

    孟子回答他：“予岂好辩哉？予不得已也。”我哪里是喜欢辩论啊，我那是迫不得已。

    为什么迫不得已？

    孟子解释：

    “圣王不作，诸侯放恣，处士横议，杨朱、墨翟之言盈天下，天下之言不归杨，则归墨。”

    当今这个时代，没有圣明的天子来治理天下，诸侯王们各个为了称王称霸胡作非为，那些不明所以的读书人四处游说，胡说八道。

    而天下人不是信奉杨朱学派的思想，就是信奉墨翟学派的思想。

    之后他又说：

    “我亦欲正人心，息邪说，距诐行，放淫辞，以承三圣者。”

    我之所以四处与别人辩论，是因为我要端正大众的思想观念，消除歪邪理论，抗拒人们的错误行为，批驳那些放纵的言论，继承禹、周公和孔子三位圣人的事业。

    我儒家亚圣孟夫子，曾经在滕文公一篇中批判过。

    比如兵家。

    孟子曰：“有人曰：我善为陈，我善为战，大罪也。国君好仁，天下无敌焉。”

    故此，兵家为万恶之源。”

    三公子赢天当即反驳道：

    “好一个“大罪也”，反抗齐国入侵的曹刿也“善为战”，帮助赵国、韩国抵御魏国侵略的孙膑也“善为战”，都是十恶不赦的千古罪人喽。宋襄公倒是好仁，天下无敌了吗？”

    那主持礼仪的儒家弟子又继续道：

    “孟子曰：“今之事君者皆曰：我能为君辟土地，充府库。今之所谓良臣，古之所谓民贼也”

    法家，乱世之祸根也！”

    三公子赢天当即反驳道：

    “孟子自己倒不是民贼，然而李悝、吴起、商鞅的改革实实在在推动了历史的进步，孟子遵循尧舜文王之道；一味复古守旧，几乎没人愿意听从他的建议，自然也谈不上良臣。”

    纵横家

    那主持礼仪的儒家弟子再度滔滔不绝道：

    “曾有一个叫景春的人问孟子：

    “公孙衍、张仪岂不诚大丈夫哉？一怒而诸侯惧，安居而天下熄。”

    公孙衍和张仪他们一生气诸侯都害怕，他们如果安静下来不做事情那么天下就安定下来了，像这么厉害的人难道不是大丈夫吗？

    孟子直接答复：“是焉得为大丈夫乎！”这怎么能算大丈夫呢？

    什么是大丈夫？

    孟子说：

    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫！”

    这句话耳熟能详，不必翻译了。在孟子看来，纵横家那种权谋手段是彻彻底底的小人行径，君子不屑为之。

    这里也就可以看出儒家高尚的道德情怀，以及正派的人生态度。

    故而，纵横家皆乃弄权小人之辈！”

    三公子赢天摇头大笑：

    “虽然说纵横家的道德低下让人唾弃，但人家的政治水准还是有的，反观孟子，他可能会成为一名优秀的地方官，但绝对不适合主政国家大事。

    孟子在政治能力上还真不一定有嘲笑纵横家的资格。

    本公子告诉你们所有人！

    之所以战国时期的儒者们总是难以实现游说目的，“仁政”理想终不得推行，恰恰正是因为他们摈弃了纵横学的游说方法，只知直言快语、自说自话，令人雾里看花，难解真意。

    总之“成也君子，败也君子”，这其中的是非对错，实难论断。

    若强辨是非，恐成一执之论，不免要引得片面之嫌了。”

    那个主持礼仪的儒家弟子继续道：

    “再说说你们墨家！

    墨氏兼爱，是无父也”，墨家对所有人都讲平等的兼爱，会让人们没有了父母的概念。

    在儒家的观念中“夫孝，天之经也，地之义也，民之行也”，孝顺父母是天经地义，是生而为人之根本。

    例如孔子强调：“父母在，不远游，游必有方。”父母尚在的时候，身为子女不应当出远门，让父母心中挂念。如果因为特殊原因一定要出门，那么也一定要让父母知道自己去了哪里。

    但若按照墨家的观念，所有人都应当被无差别的平等爱戴，对父母的爱和对陌生人的爱应当是一样的。

    构建博爱社会之本心虽好，但如此一来，人们便完全可以弃父母于不顾，想去哪就去哪，孝顺父母的义务就丢掉了。

    这种社会风气一旦形成，那么人伦大道岂非要崩塌？

    除了这一点之外，孟子对墨家的“节葬”也是有异议的。

    孟子曾经举例来告诫墨家的学者夷之，他说：

    “盖上世尝有不葬其亲者，其亲死，则举而委之于壑。”

    古时候也有不厚葬自己父母的情况，当时人们的父母死去，他们便将尸体扔到山沟里去。

    但过几天他们路过山沟的时候，发现父母的尸体被狐狸啃食，苍蝇蚊子到处都是。

    看到这种惨不忍睹的场面之后，他们无不大汗淋漓、闭目不视，于是他们便重新土葬了父母。

    为什么会有这种改变？就是因为他们内心产生了愧疚，没有人能够眼睁睁看着父母的身体被如此摧残而毫不动摇的，这是人之本性使然。

    孟子告诫墨家夷子，人天生都会爱自己的父母，这种对父母的爱就是与众不同，你们那样无差别的爱，甚至连父母死后都不予厚葬，那是违反人性的行为，是绝对错误的。

