
　　孩子们现在都已经到了起床的时间，但是卡特瑞尔这边气色却不咋滴好，她有着厚重的黑眼圈。

　　她又不小心熬夜了。

　　见鬼，昨晚不知道为什么失眠了，果然睡前不能想一些乱七八糟的事情，卡特瑞尔倒是不太在意，毕竟当初刚开始几年的时候，她连续通宵了好一段时间，要不是怕自己猝死，她会继续下去。

　　卡特瑞尔叫醒睡得迷迷糊糊的孩子们，拉开窗帘，打开窗户。

　　一个个孩子陆陆续续的下来了。

　　但是有一个孩子却迟迟不下来，那就是嘉琉斯。

　　卡特瑞尔有些无奈，她大概已经猜到了，这孩子又赖床了。

　　这孩子这么大了，这点还是改不了。

　　卡特瑞尔准备上去叫醒这个小家伙。

　　罗斯博格这孩子自告奋勇去叫醒嘉琉斯，卡特瑞尔知道罗斯博格这孩子很靠谱，也就放心让罗斯博格去叫醒嘉琉斯。

　　其余几个孩子则是自顾自地去洗漱，提前洗漱好的几个大孩子们则是过来帮忙准备着早餐了。

　　其余几个年纪还小的孩子会跑到餐厅再眯一会。

　　没一会，嘉琉斯和罗斯博格也下来了，卡特瑞尔看着衣服都没穿整齐的嘉琉斯忍不住提醒：

　　“嘉琉斯，你衣服扣子扣错了。”

　　“诶？是吗？哦…….让我再睡会吧。”

　　嘉琉斯直接站在原地打起瞌睡。

　　艾米则是嘲讽着：

　　“真是的，你看你这样子，都多大了，还这幅德行。”

　　一听到艾米的讽刺，嘉琉斯一下子就不困了：

　　“哈？艾米，你这家伙又说我坏话！我怎么说也算是大哥哥了！”

　　“略略略，是谁10岁的时候还尿床。”

　　“可恶的艾米！我们说好不提这事的！”

　　嘉琉斯冲上前就想堵住艾米的嘴，艾米则是三下五除二躲了过去，顺便做了一个鬼脸：

　　“你真是的，没看见我们几个大的都在帮忙吗，你这家伙还要小罗斯来交你起床，哼～”

　　“好了，好了，嘉琉斯快去洗漱吧，早餐要好了呢。”

　　嘉琉斯给艾米甩了一个眼色，径直去洗漱了。

　　当卡特瑞尔端着早餐过来的时候，有几个较小的孩子还没睡醒，在闻到早餐的香味后，半睡半醒着开始吃着早餐。

　　克里维甚至还打着鼻涕泡，还是海伦见他食物都塞不进嘴里，轻轻摇晃了他一下。

　　早餐就这么混混沌沌地过去。

　　事实上，餐桌上少了一个孩子，那就是艾尔西，这孩子坚持早餐前去晨跑，虽然卡特瑞尔很想鼓励陪同，但是没吃早饭做运动这件事，卡特瑞尔意外地抵触，貌似是想起了什么不开心的事。

　　所以，卡特瑞尔已经提前把艾尔西那一份早餐放到厨房里了。

　　今天的天气很不错，卡特瑞尔打算种菜，后院的菜地已经开辟得蛮大了，主要是现在正是时候。

　　卡特瑞尔打算带着孩子们一起下地干干活，因为这好歹给孩子们学会了一个技能，至少以后出去找不到工作可以去种田。

　　对于这五年的种田时光，卡特瑞尔觉得自己没有把整个阳光之家都种上菜是自己种花家的天赋没有开启。

　　所以，在阳光之家的外围，已经有好几处田了。

　　孩子们貌似对于种田的兴趣都不太一样，卡特瑞尔也不强求，像是罗斯博格，一般不太喜欢弄脏自己的衣服，所以都是让这孩子帮忙拿东西的。

　　趁着这会天，卡特瑞尔和孩子们连跑了好几块地，主要是卡特瑞尔也只是让孩子们多体验一下吧，卡特瑞尔可不会让孩子们长期干这个，所以一些他们比较感兴趣的就交给他们，剩下的都是卡特瑞尔在忙活着了。

　　艾尔西这孩子也锻炼回来了，满头大汗的跑到厨房找水喝。

　　孩子们现在也处于自由活动的时间，但是大点的孩子会稍微打扫一下卫生，领着较小的孩子去做一些简单的内务。

　　一切都很和谐呢。

　　卡特瑞尔超级喜欢这样子的氛围，这样子的日子就这么平淡的过去。

　　下午的时间有一两个小时是利尔的教学，都是一些基础方面的东西。

　　其余时间孩子们到不用太多时间，剩下的更多的是孩子们根据兴趣请教利尔了。

　　就比如库尔巴斯偶尔会和利尔谈论一下商业方面的知识，因为库尔巴斯从小耳濡目染的原因，他在这方面还是蛮在行的。

　　唯一需要注意的是库尔巴斯的身体了，他的身体，卡特瑞尔最近有些担心，因为随着年龄的增大，药量也增加了。

　　卡特瑞尔有尝试过去找这病治疗的方法，但是和可惜，就目前这技术而言，有些困难，可能要过个几十年才能搞出来。

　　卡特瑞尔也不是这方面的料，这倒是让卡特瑞尔有些后悔，因为以自己前世那边的医疗科技，或许治疗库尔巴斯是绰绰有余的事情了。

　　奈娜这孩子最近长时间沉迷于画画之中，她将大部分自由时间都放在画画上，卡特瑞尔倒是蛮鼓励的，毕竟孩子有兴趣是好事。唯一值得注意的，是奈娜会经常让扫帚霍米兹来当模特。

　　没错，就是她一直祸害的那个。

　　整整祸害了五年。

　　这位霍米兹要不是有卡特瑞尔的鼓励，它都想把自己回炉重造。

　　但是这位扫帚霍米兹在看到奈娜画得画后，和自己和解了。

　　但是最近卡特瑞尔发现艾米这孩子经常打喷嚏，而且貌似藏了一个东西。

　　最近的她有点兴奋呢，经常到处乱窜，精力十分的好。

　　根据卡特瑞尔多年的经验判断，她怀疑艾米藏了猫薄荷。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是件很严肃的事情。

　　因为如果艾米要是不控制好量的话，会出毛病的。

　　这件事，卡特瑞尔前阵子就有发现了，所以，卡特瑞尔打算找一个时间跟艾米严肃地谈一下，卡特瑞尔表示很能理解艾米作为猫科动物会对猫薄荷感兴趣，但是现在的艾米还处于清楚起，恐怕会控制不好量与频率。

　　尽管艾米或许并不会承认自己对这个上瘾，但还是需要注意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第九十章免费阅读。https://xs.23sk.com 