
　　第1301章

　　从数据宇宙外围开始，数据宇宙自毁程序激活走向毁灭。

　　原本要毁灭数据宇宙，必需要过起源那关，毕竟起源掌握着四成数据宇宙。

　　只是现在起源将四成数据宇宙制造成起源星体，已经没人能阻拦科菲对数据宇宙的控制。

　　毁灭的数据宇宙，化为无数起源粒子本源。

　　赵牧收起其中一部分，剩下一部分自行收缩变成一个星体。

　　其中有科菲的部分精神意志只是数量不多，六成的数据宇宙本源已经很庞大了，这里面科菲的精神意志足以构成一个真灵分身，但是这个真灵分身却不足以完美操控六成数据宇宙。

　　这就跟小孩子操控大人身体一样，根本不是疯起源的对手。

　　如果不带给科菲本尊，让科菲本尊完美操控这庞大的本源，那么这些本源就会被疯起源给一点点蚕食掉，拿回这些本源的科菲才是他的巅峰状态。

　　数据宇宙完全毁灭，虚空深处跳出一团纯银色水银一样的东西。

　　这正是起源金属本源，目前已知最强大的本源。

　　无论是起源粒子本源还是数据信息本源，无论是虚实本源还是虚空天魔神本源，源头全部都是起源金属本源，赵牧现在有一种黑下起源金属本源的冲动。

　　然而一成起源金属本源拿到手，赵牧立刻改变念头。

　　他也终于明白，科菲掌握完整的起源金属本源怎么还会输给起源？

　　要知道按照等级来说，起源金属本源碾压其他所有本源。

　　科菲掌控这个还是比不过起源，完全是因为起源金属本源根本不存在任何杀伤力和防御力，起源金属本源唯一的作用就是生成起源粒子本源。

　　这东西无比珍贵，但是却无法直接增强战力。

　　面对数据宇宙的起源粒子本源，起源有能力抽走四成起源粒子本源，科菲当然也能抽走剩下六成，他此前没有那么做，根本原因是数据宇宙其中一个作用就是封印起源金属本源。ŴŴŴ.23sk.com

　　起源理智的时候，科菲恐怕是担心摧毁数据宇宙的同时会被起源趁机夺走起源金属本源。

　　现在起源疯了，科菲才敢毁掉数据宇宙回收所有本源。

　　收起一成起源金属本源，赵牧确认其中没有科菲和起源的后手以后融入掠夺之刃。

　　段时间看不出变化，长时间掠夺之刃内会诞生出不少起源粒子本源。

　　剩下四成起源粒子本源和九成起源金属本源，化为星体不断缩小到弹珠大小，赵牧一把抓在手里，拿着掠夺之刃接近虚实天网撕开虚实天网，然后进入荒古意志制造的究极防御生命体内。

　　科菲激动地上前接过赵牧手中本源，首先分离起源金属本源。

　　将这些本源，层层封印层层隐藏。

　　这是他的根本，虽然没什么战斗能力，但是能生成的起源粒子本源能造化万物，他能借助荒古祖棺重塑躯体，耗费的能量就是通过起源金属本源才得到。

　　反观起源，他就没这么多能量重塑身体只能跟虚实天网融合。

　　封印好以后，科菲将剩下四成数据宇宙崩解后形成的起源粒子本源融入荒古祖棺。

　　本来就是半步起源圣物的荒古祖棺，顿时开始蜕变为起源圣物。

　　荒古意志看的眼睛都红了，在底蕴上终归是科菲这个家伙最为深厚。

　　要不是他除了底蕴各方面都比不上起源，就凭借他这雄厚的积累起源根本不是他的对手，如果这些底蕴落在他荒古意志手里，早就将起源、赵牧和科菲他们一起镇压了。

　　看着科菲，荒古意志就跟看一个败家子一样。

　　几年后，荒古祖棺彻底蜕变结束。

　　出于安抚荒古意志的想法，科菲甚至将蜕变荒古祖棺剩下的一些起源粒子本源给了荒古意志，这已经比当年从里天书世界盗走的天书本源要多。

　　荒古意志表面释怀，赵牧却看出荒古意志因为嫉妒更恨科菲了。

　　三个人貌合神离，科菲却在此时提议主动出击。

　　“我可不想和疯掉的起源同归于尽。”

　　荒古意志断然拒绝。

　　“你就没想想起源为什么要疯掉？”

　　科菲打了个寒颤后自行回答道，“因为起源很清楚，他不疯绝对不是我们三个的对手，还有数据宇宙封锁一切，如果我全力封闭数据宇宙能出去的恐怕只有赵牧一个。

　　所以起源疯掉了，他想逃生必须毁掉数据宇宙。

　　无论是他吃掉，还是我主动毁灭数据宇宙，起源的目的都达到了。

　　所以我判断他很快就会苏醒，现在已经没有数据宇宙拦截，起源打不过我们跑却不是问题，你可别告诉我你不知道起源一旦逃走会怎么报复我们。”

　　“他会等着我们分开，然后一个个击破。”

　　荒古意志瞬间给出答案。

　　他很了解起源，这是个很可怕的存在，制造荒古虚空，制造起源人族，毁灭现实宇宙，将他镇压封印，要不是当年科菲暗下黑手，他们早就成为起源手下败将。

　　起源最可怕的除了实力，还有他的隐忍和智慧。

　　当年他疯掉的时候起源不是对手，然而起源就是能用六百亿年说服理智荒古意志跟他联手，就是能制造出克制虚空天魔的虚空天神，最后一步步将他封印差点万劫不复。

　　此时如果不主动出击，疯起源一旦清醒过来肯定会逃。

　　他们三个不可能永远在一起，百亿年千亿年万亿年，科菲总能找到他们三个不在一起的时候，总能抓住机会将他们一个个除掉，科菲是正确的，他们不能继续这样躲藏下去了。

　　纵然直面疯起源，在他看来也比面对正常的起源要好很多。

　　荒古意志收回荒古天书制造的防御生命体，虚空顿时有无数的暗灰色流光袭来。

　　起源星球已经不存在，数据宇宙四成的起源粒子本源已经彻底被虚空天魔的力量污染，然后又被虚实天网当做网球一样不断弹射加速，最后崩解为无数的污染信息能量粒子。

　　这些还在不断的弹射加速的污染信息能量粒子，具备超强的穿透性和污染能力。

　　赵牧三人一边接近虚实天网一边硬扛污染信息能量粒子，然而在接近虚实天网的时候还不等赵牧用掠夺之刃撕开虚实天网，周围所有的一切都已经如同梦幻泡影消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1301章 金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 