    第23章 兵临城下 （求收藏 推荐票）

    如今，噬魂宗的五长老，虽然是身上有伤，但是依旧威势不减。

    周身的魔气荡漾，让人感觉到惊人。

    特别是那国师，只有金丹境修为，在见到对方的时候，简直是惊为天人。

    此时露出谄媚之色。

    因为他的心中明白，日后的羽化王朝，怕是就要归这些人掌控了。

    所以，当即上前道。

    “拜见五长老！”

    声音中，透着恭谨之意。

    身后的张云岚，也在小心翼翼的上前道。

    “给五长老请安！”

    她的声音清纯，看着非常可人。

    让那五长老身后的几位弟子，都是满脸的贪婪。

    而张云岚则是将这一切都看在眼中。

    一双美眸中，甚至是划过一丝的得意之色。

    凭借自己的绝世容颜，她相信总会有魔门天骄上门的。

    如今，所有的王朝之人都知道。

    羽化一朝，会落到噬魂宗的手中。

    王室日后怕是就会成为摆设，因此都是想要跟对方打好关系。

    而那五长老，看到国师父女恭谨的态度之后，脸上出现了笑容。

    毕竟，同样是王朝之人。

    在苏哲的面前，他们被打的灰头土脸。

    但是在遇到国师之后，对方却是如沐春风，极尽恭维，反差之大，当然是让他感觉到舒服了。

    接着，便是缓缓的说道。

    “两位不必多礼！”

    声音响起之后，那国师在站直了身体。

    然后，笑容满面的说道。

    “请长老随我前往府邸，相谈大事！”

    声音响起的时候，就做出了邀请的动作。

    让五长老自然是不会犹豫了。

    带领着手下的弟子，就跟着那羽化王朝的国师，进入了城池。

    当他们来到国师府邸中的时候。

    早已准备好了宴席。

    五长老跟自己的两位弟子，直接就坐在了最上方。

    而国师，则是一边陪着这三人，一边笑着说道。

    “五长老，我们陛下已经答应从此之后，成为宗门的附属了。

    不过有一个条件！”

    声音响起的时候，带有一丝的为难之意。

    让那五长老不由的皱起了眉头。

    然后缓缓的说道。

    “说出来听听！”

    “是这样的，我们陛下呢，虽然答应了，从此之后可以附属于噬魂宗，但是却希望可以自主！”

    声音响起的时候，带着无尽的小心。

    他可是真的担心这位长老在一怒之下，将自己给直接拍死。

    而随着他话音的落下之后。

    五长老果然是有些不高兴了。

    不过，就在此时，那国师却是示意自己的女儿上前敬酒。

    张云岚没有犹豫，当即巧笑嫣然的上前道。

    “五长老喝酒！”

    香风拂过，感受到面前女子的绝世容颜。

    五长老的脸上，出现了一抹的笑容。

    然后看着国师道。

    “这件事情也不是不能商量，我汇报宗主之后在说！”

    而张云岚则是退了下去，片刻之后，端上来一个托盘。

    之中放置着一颗紫色的老参。

    国师笑着说道。

    “五长老，我们这里也没有什么好东西。

    这是我的一片心意，还请您收下。

    多谢您的照拂！”

    声音响起的时候，带有浓郁的谄媚之意。

    张云岚更是越发显得小心。

    毕竟，自己跟父亲以后可是要依靠这些魔修的。

    而看到那老参之后，五长老眼中闪过一抹的贪婪。

    有了这宝药，他的伤势，就可以尽快恢复了。

    想到这里的时候，脸上的笑意就更加的浓郁了。

    对于这国师父女满意无比。

    然后点点头道。

    “好，既然是国师的美意，那我就收下了。

    至于照拂的话好说。

    包在我的身上！”

    然后，就将那老参拿了过来。

    这国师的眼中在此时划过一抹的心疼之色。

    但是脸上却依旧保持着笑容。

    只要可以得到五长老照拂的话，一切都是值得的。

    而就在他们喝酒的时候。

    日头也落了下来。

    苏哲带领着大军，却是已经出现在了王城的不远处。

    如今，乘着夜色向前行去。

    当来到王城之下的时候。

    天色已经彻底的暗了下来。

    苏哲的双目中，闪过一抹的冷色。

    王城，自己终究还是来了。

    羽化王跟妖后，也该付出代价了。

    想到这里之后，便是冷冷的开口道。

    “武卒，冲城！”

    随着他声音的落下之后。

    魏武卒在武松的带领下，当即就向着前方冲去。

    在夜色的掩护下，城头上的战士，还没有反应过来。

    “嗤嗤！”

    那武卒身后的铁索，就已经在此时冲天而起。

    武松则是直接飞跃上了城头。

    手中的镔铁双刀，在此时闪动光芒。

    没有丝毫的犹豫，直接就劈落而下。

    一双兵刃在此时舞动的虎虎生威。

    顷刻间，城头之上就暴起了血雾。

    而随着魏武卒也登上城头的时候。

    战斗在这个时候，就变得简单了很多。

    城卫军，瞬间就慌乱了起来。

    而陆羽，则是冷冷的说道。

    “其他人，随我杀入王城！”

    随着他声音的响起之后。

    玄甲军在程咬金的带领下，直接就向着城门冲了过去。

    他手中的巨斧舞动，紫府境的修为显露出来。

    如何是一座城门可以抵挡的。

    战斧横扫而出。

    “喀拉！”

    在劈落而下的瞬间。

    炽烈的斧芒，绽放雷霆一般的声音。

    然后就看到那城门，直接就被劈成了碎片。

    程咬金的双目中，闪动魔火。

    这位混世魔王，在此时发起了最为猛烈的进攻。

    战斧呼啸间，刚刚上来阻拦的城卫军统领，就被直接劈杀，死在了战场中。

    双方的差距太大了。

    至于其他的城卫军，则是被后方的玄甲军践踏。

    最后直接踩踏成了肉泥，死在了战场中。

    这一刻，战火弥漫整个王城。

    烽火闪动。

    苏哲眼中露出了狰狞之色。

    “踏踏！”

    他驾驭着战马，一步步的向前走去，手中的战戟，闪动炽烈光芒。

    在此时，如同是要毁灭一切。

    他不管什么王朝精锐，更不会管什么宗门高手。

    此时只是知道，今日有仇报仇，有怨报怨。

    而随着他的靠近之后，也终于有人认出了苏哲。

    高呼道。

    “冠军侯杀入王城了！”

    这一声嘶吼，让所有人肝胆俱裂。

    而苏哲的脑海中，系统声音却是在这个时候响起。

    “叮，请问宿主是否在三星战场签到？”

    (本章完)

