    “若有人成功度化本帝的九位孩儿，那么瀛洲岛上一切，包括本帝的衣钵传承、太阳神炉，本帝都可以欣然馈赠。”

    金乌大帝声音平淡，却无比坚定：“当然，若大家没有应对之策，本帝也不会强求。”

    “这九尊擂台乃当年本帝麾下战士切磋之所，蕴含大量道韵，诸位若是细心体悟，或能有所感悟，也算本帝赠予诸位的一份薄礼。”

    “言尽于此，诸位请吧！”

    话音刚落，伟岸帝影重新没入太阳神炉中消失不见。

    只剩下那些来自各大圣地的圣者、天尊们面面相觑，一时间不知该做何选泽。

    他们能感受到脚下这九个擂台的确非常不凡，且不说在这擂台上各种法则清晰程度远超外界十倍，悟道时能事半功倍。

    若是真正沉浸到悟道状态中，甚至能看到上古时期金乌大帝麾下至强战将之间的切磋。

    这种切磋对于后世者的作用绝对是相当有用的，可以吸取珍贵的战斗经验，甚至从中领悟出上古时期强者的攻杀技巧和无上秘术。

    当然，要是跟战神塔里的战神擂台比，这玩意还是差了些。

    毕竟战神塔纵使在仙界，也是无比珍贵的至宝。

    不过架不住人家是完全免费的。

    这个世界上什么东西最美好？当然是白嫖啊！

    因此即便是神霄圣地的弟子们，此时望向九大擂台的目光也很是炙热。

    一时间，许多自忖没法应付怨灵金乌的天尊都老老实实盘坐在擂台上，开始感悟擂台上遗留的法则烙印。

    而神霄圣主望向沈天，仙光荡漾：“天儿，这怨灵金乌你可有把握度化？”

    沈天微微一愣，无奈道：“若只是一只，弟子可以尝试度化，但两只金乌联手，弟子绝难抵抗，更不用说度化了。”

    毕竟，本圣子还只是个金丹期的孩子呀！

    碧莲天尊凑过来，道：“这个没什么问题，师伯我可以帮你拉走一只，你师父缠住两只不成问题。”

    “也就是说只要别倒霉催碰到四只金乌一起出现，咱哥仨各个击破慢慢度化不难。”

    “不过亲兄弟明算账，到时候把九只金乌全部度化干净，金乌大帝肯定会给好处，这报酬咋分？”

    “师弟、小师侄儿，你们可不能吞了师伯我那份。”

    哥仨~

    沈天抹了把汗，这都啥辈分啊！

    神霄圣主淡漠地望着碧莲天尊，道：“天儿已经将《太阳帝经》领悟到圆满境界，凝聚十日横空异象，本就有资格继承金乌大帝衣钵。”

    “本座可以无偿帮天儿压制那些金乌，助天儿度化他们。”

    “师兄就没必要辛苦了，安心在此地悟道吧！”

    碧莲天尊：？？？

    悟道？

    你丫暗搓搓跑去陪徒弟度化金乌怨灵，顺便搜刮宝贝，让师兄我在这穷酸地方悟道？

    碧莲天尊表示，老道我可不是傻子，机灵着呢！

    抱大腿的事，老道也要上。

    按照金乌大帝所说，这帝墓最多只能再封禁九只金乌三个月时间，三个月内那些金乌会一只接一只破封而出。

    为保万无一失，一个月后这瀛洲岛便会自焚毁灭。

    不论能不能度化金乌怨灵，这剩下的一个月都不应该在擂台上耗着。

    要知道，帝墓里可到处都是宝贝。

    以碧莲天尊的实力，只要不被三只以上金乌团团围住，即便遇到不敌至少也能全身而退。

    在这种情况下，到处溜达摸金搜穴才是王道。

    而摸金搜穴的时候跟着谁比较好？当然是跟着天儿这个吉祥物啦！

    没听方常那傻小子说吗？

    他们跟着沈天这家伙，直接找到金乌大帝留下来的药园。

    那里头都是上万年的宝药，最差的都是极品灵药。

    简直羡慕得碧莲天尊眼睛冒绿光！

    不行，不管能不能度化这些孽畜，小师侄肯定是不能再弄丢了。

    这帝墓里头的宝贝，老道我肯定是要分一杯羹的！

    ……

    最终，沈天还是跟着神霄圣主离开核心区域，准备前往帝墓各处度化怨灵金乌。

    至于某个老道士，非腆着脸说帝墓里太危险，只有神霄圣主保护的话他不放心沈天安全，硬生生跟了上来。

    至于心里到底是怎么想的，那就只有他自己心里清楚了。

    当各大势力的强者都被传送到核心区域后，这偌大的金乌帝墓中寂静了许多。

    神霄圣主身躯化作金光在通道中穿行飞遁，速度快到极致，竟丝毫不亚于沈天施展电光神影步。

    当然，这其中也有其修为高深的因素。

    如果沈天的修为也达到渡劫期，那绝对是五域最快的男人。

    “这金乌大帝墓实在太大，而且这些怨灵金乌在帝墓中封禁数万年，想必对这帝墓的了解程度远超我等。”

    沈天思忖片刻后，道：“师尊，你与师伯释放出如此强大气息，而且曾经让它们吃过大亏，它们恐怕会避开你们。”

    神霄圣主若有所思，淡漠道：“天儿你的意思是，这样？”

    话音刚落，神霄圣主周身气息开始缓缓变得紊乱、虚弱，奔行时的气息也显得慌乱匆忙许多，仿佛受了重创般。

    要不是沈天和碧莲天尊一直都在神霄圣主身边，此时还真不确定他到底是真受伤还是假受伤。

    “老阴逼，真的是老阴逼！”

    碧莲天尊嘴角微抽，心里默默吐槽着。

    自家师弟这一千多年来就没变过，神特么太上忘情。

    忘了情，也没忘记苟，忘记阴，忘记各种损招，这属于引鸟出洞斩鸟除根啊！

    不过虽然方法损，但仔细想想的确是个不错的对策。

    嗯，老道我也来！

    念及至此，碧莲天尊轻轻地拍了拍自己的胸口，顿时周身气息变得混乱无比，甚至还从嘴里喷出一口鲜血来。

    “哎呦，老道我重伤了。”

    “不行不行，快死了，肋骨都被打断了百八十根。”

    “完蛋，在这么危险的帝墓里，受了这么重的伤。”

    “随便来只什么阿猫阿狗偷袭，老道我就完蛋啦！”

    ……

    看着碧莲天尊拙劣的表演，沈天额头上冒下一滴冷汗。

    浮夸，演得实在是太浮夸了！

    沈某只是想说：我修炼《太阳帝经》臻至化境，能隐约感应到那些怨灵金乌的方向。

    只是你们的气息太强，怕是还没过去人家就跑了。

    所以您二位能不能收敛收敛气息，尽量隐藏伪装别让它们发现。

    结果倒好，这俩主居然能想到假装受伤勾引野怪？

    你们这些从圣地式微岁月崛起的老辈们，36计都玩得这么溜吗？

    不过看着碧莲天尊拙劣的表演，沈天真的很怀疑怨灵金乌就算来了，真的会上钩吗？

    毕竟好歹是发育八万年的老鸟，智商不至于这么低吧！

    然而事实证明，还真至于~

    缓缓闭上眼睛，感受着那飞速靠近的几团怨念能量，沈天不自觉握紧手中定海神锤。

    它们，来了！

    ……

    轰~

    一团火焰在通道拐角处轰然炸开，将整个通道照亮。

    唳~

    尖锐的鸣叫声中，三枚暗红色火球出现在沈天等人面前，散发着无比炙热的气息。

    尤其是其中两枚火球，明显直逼神霄圣主而去，仿佛欲杀之而后快。

    很显然，这两枚火球中藏着的就是当初被神霄圣主灭杀的那两只怨念金乌分身。

    此时获得足够多的能量，它们又重新凝聚而出。

    这些金乌，为复仇而来！！！

