    “说句老实话，要不是你的灵魂发问，我将会浑浑噩噩度过我剩余的人生。

    现在我又找到新的人生目标了，我觉得自己又变得年轻起来了。”

    齐先胜露出发自内心的笑容，整个人焕发出勃勃生机。

    高翔大无语，“老齐，我发现一件事。”

    “什么事？”

    “你指定是有点毛病。”

    齐先胜哈哈大笑，竟然很开心。

    他道：“你不会懂的，等你到了我这个年纪就全明白了。

    人生没有来世，在生命即将走到尽头的时候，就要去做想做的事情。”

    高翔大翻白眼，“你是舒服了，却有很多无辜的人因你而死。”

    齐先胜笑道：“这种话真不像是从你嘴里说出来的。”

    高翔道：“那是你不了解我。”

    齐先胜沉默了几秒，叹道：“如果有很多无辜的人因我而死，我会感到无比愧疚。

    你说得对，我不能那么做。”

    齐先胜整个人蔫了，人生最后的心愿无法实现，他感到特别遗憾。

    高翔拍拍这小老头的肩膀，表示安慰，然后问道：“老齐，你刚才说你跟齐家断绝关系了，是怎么回事？”

    齐先胜道：“这就说来话长了。”

    高翔道：“正好赶路闲得无聊，你说来听听。”

    齐先胜白了高翔一眼，“瞧你幸灾乐祸的样子，就喜欢看戏是不是？”

    “哎呀，我是想多了解了解你，咱们毕竟是好朋友。”

    “呵呵。”

    齐先胜冷笑。

    “你别笑了，说啊。”

    齐先胜深知高翔有多烦人，要是不把事情讲出来，肯定要念叨没完没了。

    他摇摇头，说道：“你知道的，齐家是个势力庞大的大家族，这种家庭是没有亲情的，只有利益。

    我不喜欢，所以，四十五岁的时候跟齐家彻底断绝了关系。”

    “四十五岁？你的叛逆期挺长啊。”

    齐先胜差点一口气没上来，他怒瞪了高翔一眼，“你胡说什么！”

    高翔道：“我换个说法，你为什么到四十五岁才跟齐家断绝关系？干嘛不早点？”

    “因为做不到。”齐先胜道，“我要为妻儿负责，虽然那是一场商业联姻。”

    高翔看着齐先胜的眼神里多了些同情，出生在大家族里，看似人生有无数的选择，实际身不由己，连爱情的自由都没有。

    齐先胜接着道：“我三十七岁开始掌权齐家，从那时起，就为妻儿铺路。

    等到她们没有后顾之忧，我跟齐家彻底断绝关系，一个人生活了。

    那真是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我彻彻底底地自由了。”

    高翔疑惑道：“你都是齐家家主了，还不自由？

    全都是你说得算啊。”

    齐先胜道：“不一样的，那不是真正的自由，只有亲身经历过才会懂，我很难用语言跟你解释清楚。”

    高翔想了一下，问道：“你的妻儿一定很恨你吧？”

    “恨我，当然恨我，怎么可能不恨我？

    我以为自己安排好了所有事情，实际想得太简单了。

    我离开齐家后，是我的妻儿掌权齐家，他们孤儿寡母，受到了排挤，还经历了夺权的危机。

    那时候，她无数次打电话给我，想让我回齐家，可是我既然出来了，就不可能再回去，所以残忍地回绝了她的请求。

    后来，他们还是成功度过危机了。

    我有一个好儿子，他那时才二十出头，却把齐家人治得服服帖帖，所有人都心甘情愿他做家主。

    可惜，他恨我，不认我这个父亲。”

    高翔拍拍齐先胜的肩膀，嘲讽的话他就不说了。

    “那齐欣呢？

    你离开齐家的时候，她应该还没出生吧？

    你们是怎么认识的？”

    是的，这才是高翔的主要目的，他对齐先胜的故事没那么感兴趣，纯粹是想多了解齐欣。

    齐先胜可不知道高翔在想什么，他要是知道，绝对会破口大骂，你这个发了霉的小饼干，你简直糟透了！

    正是因为齐先胜不知道，所以他有很强烈的倾诉欲，他道：“齐欣七岁的时候，被人绑架了，我意外救了她。

    得知她是我的孙女后，就经常偷偷去学校找她。

    她跟那时的我一样，在齐家感觉不到亲情，从我身上得到了爱，我们祖孙俩的感情就变得非常好。”

    “原来如此。”

    两人继续闲聊，过了一个多小时，终于到永宁市废墟了。

    三人从房车里走出来，环顾周围的环境。

    高翔开口道：“破碎的大楼毫无生气地矗立在地面上，昔日川流不息的马路长满了野蛮的杂草。

    时间是恐怖的，将废弃在道路上的汽车腐蚀得锈迹斑斑，将废墟下的尸体侵蚀成了惨白的骸骨……”

    齐先胜皱眉，“你念叨啥呢？”

    高翔道：“我编小作文呢。”

    这座城市跟南兴市区别不大，都是一副仿佛遭到过大轰炸的惨烈场景。

    “李扬，开始工作吧。”

    高翔跟齐先胜都兴致勃勃地看着李扬，李扬使用超能力的时候，特别有看点。

    李扬的心里特别无奈，可是他能怎么办？

    他打开密封袋，深吸了一口。

    霎时间，他的脸涨得血红，眼前天旋地转，身体摇摇晃晃。

    “在密封袋里又发酵了几天，味儿更正了。”高翔竖起大拇指。

    齐先胜深以为然，连连称赞道：“那叫一个美，那叫一个得，那叫一个地道。”

    听着两人的一唱一和，李扬什么都不敢说，这些天他真的被高翔吓到了，折磨诡异的手段那是花样百出，生怕高翔用到他身上。

    他把密封袋放回房车里，说道：“我开始工作了。”

    在马路上走了几米，李扬突然脸色微变，他用力吸了两下，扭头对高翔低声道：“这里有孕蜂教众的气味。”

    “哦？”

    高翔有些惊讶，还真被他找到了。

    这算不算扫把星体质在起作用？

    看到两人窃窃私语，齐先胜把车开到两人身边，问道：“怎么了？”

    高翔解释道：“这里有孕蜂教众的气味。”

    “哦？”

    齐先胜同样很惊讶，拿他以前的经验来说，找人的任务失败率很高，成功率很低，着实没想到任务能顺利完成。

    李扬又吸吸鼻子，“除了孕蜂教众的气味，还有一股香水的味道，味道很淡。”

