    这位灰衣红后闪过莫名神色之后，就悄然消失了。

    系统：恭喜您，您在东瀛区阶位等级上升到：三星将校！

    好家伙，直接从一星将校升到了三星将校。

    看着熟悉的金炉，楚幽淡淡一笑，停止了对金垂朵的元力输送，伸手对准入口处。下一刻系统提示传来。

    系统：请输入需要投入的金币数量，一旦确定将无法更改，转化出来的天地元气石无法再次变成金币，请慎重。

    楚幽了解，30万金币能够兑换接近1万颗天地元气石，那么300万就能兑换10万颗天地元气石，3000千万那就是100万颗！（看到这里，是不是觉得哪里不对？捂脸，上次兑换出现计算错误，作者君在此向大家说声抱歉，数学一直都是体育老师教的，出现计算题作者君就心有戚戚，只是，为什么当时你们没有提醒我？？现在已修改，再次捂脸！）

    所以楚幽身上还有6亿5千6百万金币！之前兑换的30万颗天地元气石，一共花费了接近1000万金币。

    扫了一眼身上的金币，内心一动，输入了一个数字！

    “3000万！”

    哇哈哈哈哈哈！！

    我发起病来连自己都怕！

    顿时金币出笼之声犹如大江之水倾泻而出。

    自身金币持有量顿时从6亿5千6百万金币减到变成：6亿2千6百万金币！

    “朵朵，忍一忍啊，很快就好。”楚幽平静地看着金炉说道。

    金垂朵没有回话，脸上看不出什么焦急的神色，此刻全力与东瀛司令官交手着。

    虽然失去了混沌元气的输送，但是因为天权器依然在散发着气息强烈的光辉，光辉之中又有紫色，那是楚幽源源不断注入的混沌元石所化作的能量。这种光辉照射到燕国一方，所以使得燕国修士包括金垂朵在内的人战力大增。

    “啊啊啊，真是难以置信，难以置信，金垂朵！你何德何能拥有这么大的福气！！”

    金垂朵还是不说话，专心致志的战斗着，趁着对方分神，一击打在对方的肩上。

    在楚幽这一边，飞来了两个人，此人正是龙月儿，另一个就是神宠帝姬了。后者远远地观察着战场。

    看到龙月儿飞了过来，其中一个八星大将顿时收手不再攻击光幕屏障，转身向龙月儿飞去，不多时两人交手声传来。然后又有一个八星赶去支援了，因为之前去的那个人隐隐不是龙月儿对手，处于下风。

    时间就在这般一点点的过去，楚幽看着战斗场面，眼神平淡。

    打开了好友栏，楚幽向赵飞燕发送了语音。

    “在干嘛呢？”

    “你在干嘛呢？我在打听一件事。”少顷，传来赵飞燕的回话。

    对此楚幽一笑，赵飞燕能这么说，那就说明她打听的那件事一定与自己有关。

    “什么事呢？”

    “楚幽，你知不知道你现在都快变成仙人了！”

    “哈哈，仙人么，我现在正经历着仙级大战呢。”

    赵飞燕这句话意思是，楚幽已经很少很少出现在世人玩家面前了，有关他的话题除了以前的话题之外，就是有关他的战力，以及他在赶着什么等等，总之，已经没有什么火爆吸引人的话题了。

    哥已不在江湖，江湖只有哥的传说！

    “哎呀，我现在做的事就感觉像是在修仙一样，飞燕你还真说对了！”

    “好了不说这些了，你现在主动跟我说话呢，那我就告诉你一个消息。”

    “哈哈，这是什么话，我真得在玩仙级大战，节奏好紧的，不骗你，做完这件事，我又要飞升了！”

    “你知不知道，楚国玩家现在出发了，他们要攻打执政要塞了。”赵飞燕直接把这个消息说了出来。

    “哦？就是楚国的执政要塞？”

    “难道还是我们燕国的执政要塞啊？？”

    “呵呵，这事在网上闹得那么大，我怎么可能不知道，哦，现在他们开始打啦？”

    “是啊，不下二十万玩家哦，据说准备的很充分，场面大得很！”

    “我勒个去，二十万玩家？可以可以。”楚幽笑了，脸上神色莫名起来。

    “小幽幽，你是什么看法啊？”

    “我什么看法？我能有什么看法？”楚幽眨了眨眼。

    赵飞燕神秘一笑，“你知不知道，之前楚国万花筒公会，有两个管事在中央城找到了我，他们跟我说，叫你不要干涉，你只要不干涉，他们就给我付120万金币，有20万金币归我，100万归你，哈哈哈。”

    当时的情况是繁华落找到了赵飞燕，说是中央城有人在找她，叫她过去一趟。随后便与对方见面了，一见面对方就告诉了他们的目的，那就是让赵飞燕转告幽夜，叫幽夜不要干涉他们的事情，好处费就是100万金币。

    只不过赵飞燕当场拒绝了他们，说幽夜已经把她删除了好友，她自己也找不到幽夜。这个事情得到了繁华落的证实，幽夜已经把赵飞燕踢出了‘仙’公会，再删除好友，应该很好理解吧？！

    的确很好理解，幽夜不在线的那么长时间里，赵飞燕大多数都在游戏中，行踪也不神秘，在常人看来，两人关系肯定出现破裂了。

    “你没看到他们当时的样子，好失落哦！我告诉你呀，他们真的很怕你。”

    “呵呵，在论坛上使劲得黑我，怎么看不到他们怕我啊。”

    “哈哈，那他们就是虚与委蛇了！”

    “虚与委蛇？？你怎么能用这中词语。”

    “在我看来就是！”这句话，充满了女人味。

    听到对方的语气，楚幽不禁又想到了那天晚上的春宵时刻，内心不禁一激，下体马上就有了反应，实在是那天晚上太刺激了！印象太深刻！

    而且真是想不到，赵飞燕居然把初夜给了自己！事后又装作无所谓的态度，就像现在这般......

    “飞燕，晚上一起吃个饭？”

    “怎么？林洛儿不在你就想沾花惹草啊。”

    楚幽淡淡一笑，看着金炉，没有说话。如果是在前世，绝不一样，但是现在，有些话却是说不出口了。

    “怎么了？伤到你了？”

    “......”不再语音而是直接发送信息，然后再看向金炉，3000万金币此刻已经成功转化为天地元气石了。

    现在，楚幽正在吸收着数量超多的元气石头。

    “开玩笑啦，晚上我就不去了，楚国发生大战，举世曙目，我要去看看。”

    “真没想到，你也会有语塞的时候，这可不像是一个多金大少啊！”

    “飞燕，我现在有事要做了，关键时刻，等会儿再聊。”

    “哦，那好吧。”

    这一次兑换结果，一共获得了100万颗天地元气石！少顷，这些天地元气石全都进入到空间背包中，瞬间占满了300个空间格子，而楚幽的空间背包容量却是有360个格子。

    现在，大拇指的玉扳指再一次亮起，楚幽一边为天权器输送着元气石，一边为金垂朵加持着混沌元气。

    真正的强者，到哪里都是强者！

    “朵朵，我现在有一个大胆的想法！”