    我怎么样？

    你特么的是瞎子吗？

    林华捂着下面，恶狠狠的瞪了一眼江南公馆的经理。

    要不是他现在疼的站不起来，早就一巴掌甩在这个经理的脸上了。

    “让医生过来给我止血。”

    林华痛的有气无力的说道。

    经理连连点头，立马安排公馆里的私人医护人员为林华止血。

    血止了后，林华咬着牙，开口说道：“把门口给我拦住，把我的手机拿过来！”

    他要让秦恒死在自己面前！

    经理赶紧照做，安排人将这个金字包厢围的水泄不通，将手机给了林华。

    林华拿过手机，按下一个号码，道：“来江南公馆，带上武器，我要见血！”

    这话一出口，经理顿时色变！

    他是知道林华这个纨绔子弟的嚣张气焰的。

    这话就代表，这个林华今天要杀人！

    江南公馆死了人，这对公馆的名誉很是影响，追责起来，他这个经理都不一定能干得下去。

    但经理又不敢在这个时候触怒林华，否则工作没了不说，小命都有可能丢掉。

    相比于经理的紧张，秦恒却依旧风轻云淡，嘴角带着淡淡的笑意，坐在饭桌上，拿出手机，给一个号码发出了一个短信。

    “小子在叫人是吧？”

    林华注意到了秦恒的动作，但脸上带着满满的嘲讽，冷笑道：“在苏省，我看你能叫来什么人，今天我会让你好好看着你那两个女伴，被一群人玩的样子，看完之后，我再慢慢弄死你！”

    听到这句话，慕浅浅明显身体一抖，脸上闪过一抹惊慌。

    她之前看到过慕云对林华如何的卑躬屈膝。

    自然知道林华在苏省的地位，至少要比慕氏主家高的。

    而慕氏主家在慕浅浅看来，已经是一个庞然大物了。

    由此可见，林华的家族是有多么的强大。

    她有些害怕了，上前一步，握住秦恒的手，有些担忧的说道：“小恒，现在怎么办呀。”

    “没事，一切有我。”

    秦恒摸了摸她的脑袋，笑着安慰道。

    说完，秦恒便转头看向林华，眼眸锐利，杀意凛然！

    “有些话说出来，是要付出代价的。”

    秦恒微微一笑，又握住一个酒杯，而后迅速甩出！

    带着秦恒内力的酒杯一瞬间便砸在了林华的嘴巴上。

    噗嗤！

    林华整个人往后仰去，嘴上飞出一抹鲜血！

    这一砸，不仅将林华的嘴巴砸的是皮开肉绽，就连牙齿都飞出来几个！

    “你怎么还敢行凶！”

    公馆的经理见秦恒还要动手，脸上出现了怒色。

    但秦恒只是扫过一抹锐利的眼神，这个经理立马就被这眼神给吓得浑身冰冷，仿佛见到了炼狱中的死神一般！

    嘴巴嗫嚅一番，再也说不出半个字来。

    不过，就在此时，门外传来厚重的脚步声！

    紧接着，十几名穿着作战服，手持热武器的卫队便到了现场。

    他们一来，江南公馆的安保人员便迅速撤开，由这些卫队接管！

    这群人一进来，整个江南公馆的氛围瞬间凝重起来。

    此刻在大堂吃饭的一些有钱人纷纷喧哗起来。

    “这是怎么回事啊，怎么来了这么多拿着武器的人，是哪位大人物生气了吗？”

    “那些卫队穿着的衣服我认识，好像是苏省林家的卫队。”

    “那可是苏省前三的大家族啊，这么大阵仗，恐怕今天有人要见血了啊。”

    这群有钱人说一遍说着，连饭也不吃了，纷纷跑向发生事情的金字包厢。

    金字包厢是双开门，而且空间很大，所以即便是来了十几名卫队，也并不显得拥挤，所以围观的人也能清楚看到包厢内的样子。

    当这群围观群众看到林华满脸是血，眼神疯狂的站在那里，全部都倒吸了一口凉气！

