    

    顾锦里问道：“是去见渔村的人？”

    秦三郎点头：“嗯，罗家的镖局要做大，就得过河，需要船，藻生他们懂船会水，让罗武哥见见他们没坏处。”

    又道：“咱们去西北后，隔得太远，渔村那边有什么事儿不能及时顾上的，也能让大哥、罗武哥去帮忙。”

    顾锦里皱皱眉头，有些担心的道：“渔村的营生关系到你的命脉，让罗武哥知道渔村的存在，能行吗？”

    不是她看不起罗武，是她必须要保证秦小哥的安全，不能让他经营几年的大营生坏在罗武手里。

    秦三郎笑了，抱着她道：“小鱼放心，可以的。罗武哥没那么差，他就是太在乎大姐了，才会被夏先生给耍了，我看中的也是他对大姐的这份痴心，他是连命都能给大姐的，不会做出让大姐伤心、让咱们受损的事儿来。”

    还有一点……

    “咱们能信得过、能用的人手太少了，只能挑咱们信任的人去培养，罗武哥是咱们的亲人，把他扶起来了，咱们就多个帮手。”

    顾锦里想了想，终于点头答应：“你说得对，咱们得把人扶起来，就按照你的意思办吧。”

    秦三郎笑了，俯身亲着她，眷恋的道：“我天黑前就回来，你在家里好好的，等我回来。”

    顾锦里被他这低沉的语调给说得脸红了，推着他道：“赶紧走吧，我还得安排明天启程的事儿。”

    其实该安排的都安排好了，不过在人员上有些变动。

    陶嬷嬷年纪大了，且是个嬷嬷，要跟在她身边伺候，外院庶务这些，得找个人来做，她就把熊家给带走了。

    熊麻梅三家是常年在松子庄干活的下人，熊家是一个寡母带着三个儿子，熊婶子为人爽利坚强，三个儿子老实憨厚，在松子庄做了几年活计，一直忠心耿耿，没有任何小心思。

    顾锦里就想把他们一家带上，熊婶子管着外院杂事，熊大、熊二、熊三就负责门房、跑腿等活计。

    等以后西北那边做酱油、火腿了，他们兄弟也能帮忙。

    顾锦里在吃回门宴的时候，已经跟崔氏说了，崔氏是恨不得把家里的下人都给她带去，好帮帮她，一口答应下来。

    这会子，熊家人已经来了。

    顾锦里让二庆把熊婶子带到下房的正堂里，把事情跟熊婶说了，问道：“西北凶险，熊婶子可愿意随我们去西北。”

    “愿意愿意，老奴一家只要能跟着小东家，去哪里都不怕，且老奴家也是从西北来的，这回老家有啥好怕的。”熊婶子是一点不怕，很乐意去西北。

    顾锦里笑了，瞧着熊婶子的身板子，很是满意，不错，壮实，能干活，跑里跑外的扛得住。

    “成，熊婶子跟着二庆下去见见陶嬷嬷，她老人家会跟你们说说规矩。”顾锦里又说了一句：“月钱会比在松子庄多一倍。”

    西北凶险，顾锦里是给跟去西北的下人都加了月钱，让大家能更尽心些。

    当然，要是有那想不尽心的也可以，她不会卖了他们，会直接让他们上西天！

    她从来不是什么善良的人，南边安逸，她才好说话，等到了凶险之地，她的心肠会随着地方的凶险程度而改变。

    毕竟在险地，狠辣的人才能活下来。

    “是。”熊婶子应着，给顾锦里行了礼后，跟着二庆出去了。

    陶嬷嬷来了几年，也是知道熊家人的，见顾锦里要带上他们，没有二话，熊家人老实，可带。

    熊婶子走后，顾锦里就看起了秦三郎给她的司兵所将士的名单册子。

    这份册子做得相当详细，姓名、年龄、特征、本事、可信程度、家人如何、可有随行亲眷，都写得清清楚楚。

    除了这本册子以外，还有另一本册子，是河安府八县司兵所百户的名单，上面详细写了这些百户的品行与随行亲眷。

    顾锦里知道这些很重要，是细细地看着，尽量记下。

    ……

    秦三郎是天黑前回来的，不过却带了几个人回来，并不是渔村的人，而是司兵所的一名将士与亲眷。

    这名将士叫林铜山，刚满二十七，娶妻杨氏，生有一儿一女，儿子五岁，女儿一岁多，刚会走路。

    原本林铜山是不打算带着家眷去西北的，毕竟是去打仗，路上又凶险，杨氏脾气软弱，去了西北根本不能照顾自己，只能沦为鱼肉。

    可林铜山的娘是后娘，得知他要去西北打仗了，等他今天刚离家去司兵所集合，就找人要卖了他的妻女。

    幸亏林铜山知道自己后娘的德性，不放心杨氏，走到半路又折了回去，正瞧见人牙子来家里拉人。

    杨氏抱着女儿哭得不行，那人牙子是个男的，还对杨氏动手动脚，听话里的意思，还要把杨氏卖去做暗娼！

    林铜山当时就炸了，提着刀子冲出去救人，把人牙子给砍伤了，把他那后娘吓得半死。

    林铜山气得发疯，想要教训后娘，又被他爹给拦住了，说他要是敢动后娘一下，就要告他不孝！

    林铜山哭了，质问他爹：“儿子辛辛苦苦去当兵，得的饷银都给了家里，如今还替着弟弟们顶了兵役，让家里不用交免役银子，爹就是这么对儿子的？！”

    林爹是坐在门槛上，道：“铜山，爹这是为你好，你这一去西北，就算能活下来，也得几年才回来，杨氏年轻，她能守得住？把她卖了，等你回来再给你娶个黄花闺女，比较值当。”

    林铜山惊了，气得不行，看着自己的妻女，知道自己这一走，她们就完了，冲动之下，带上妻女、儿子，离开林家，要带着他们去西北。

    只是带亲眷都是要提前说的，林铜山没说，怕带不去，就跑来大丰村找秦三郎，要跟他说这事儿，半路被秦三郎遇见了，就带回家里来了。

    秦三郎是让四安提前回家，通知了顾锦里。

    顾锦里听了四安的话后，气得不行，这老林家也太不是东西了，林铜山给家里拼命，他们还要卖了他的妻女，简直不是人！

    还有，是不是名字有个山字的人都很惨？这林铜山的遭遇堪比她爹啊。

    “成，我知道了。”顾锦里是让四安下去，又吩咐二庆：“在上房收拾一间屋子出来给他们，让他们一家住着，咱们明天一起出发。”

    “诶。”二庆应着，是下去准备了。

    一刻多钟后，秦三郎把人领进家门，而顾锦里的脸上也贴上了化脓的痘疮。

    杨氏瘦瘦小小的，胆子都被打没了，看见个人就惊一下的，见到顾锦里的脸后，吓得差点晕过去。

    顾锦里忙道：“嫂子别怕，这个就是普通的痘疮，化了脓罢了，不会传染的。”

