    沈宗明离开紫宸宫后，柳轻絮和燕巳渊去了瞿太后那陪她用午膳。

    对于沈思巧的死，瞿太后只字未提。

    因燕巳渊今日正式接掌了御史台，瞿太后就此事一直询问着。

    “渊儿可还习惯？”

    “嗯。”

    “朝中那些人是何反应？”

    “并无。”

    “没反应倒好，要是他们敢有异议，你就先从他们下手，正好你新官上任，给他们三把火烧烧，让他们知道这玉燕国江山究竟谁家的，我燕家自己的事还轮不到别人来说三道四！”

    “母后放心，儿臣知晓。”

    瞧着小儿子那略显敷衍的样子，瞿太后渐渐的有些不满了，“你能否认真些，母后可不是在与你玩笑！”

    柳轻絮一看她生气了，忙暗暗的扯燕巳渊衣角，并帮他说话，“母后，王爷他兴许是刚上任，还不太习惯，所以不知道该如何向你说明情况。”

    瞿太后听她说完，先是用一种责备的眼神嗔了一眼小儿子，然后指着小儿子对她笑道，“絮儿，你可别被他给骗了！他哪是不太习惯，他就是故意装闷的！你可知道他皇兄为何叫他接管御史台？因为他这些年在外私访办差，做的就是御史台的事，这些年被他拿下的贪官污吏都不知道有多少了！”

    哈？！

    柳轻絮扭头看身侧男人看去。

    好家伙，居然还有马甲？

    “咳！”燕巳渊不自然的咳了咳。

    “怎么，还不好意思说？”瞿太后鄙视着他。

    燕巳渊微微侧目，眼角很明显的带着几分小心翼翼，并在桌下将柳轻絮的握住。

    之前因为隐瞒身份，差点就他们形同陌路，眼下再被揭穿一些她不知情的事，他心里犹如打鼓，跳动得很是不安。

    柳轻絮并没有他想象的那样生气，反而冲他咧嘴，还体贴温柔地夹了一块肘子肉放他碗中，“王爷，你可真是辛苦，来，多吃些。”

    隐瞒得真辛苦！

    多吃点，才抗揍！

    燕巳渊盯着她脸上娇艳如花的笑容，眼角抽动，看着碗里的肘子肉，搁在桌下的手怎么都抬不起来。

    而瞿太后好似没看出小儿媳的心思，还起哄般催促小儿子，“愣着做何？快吃啊！絮儿如此体贴你，你怎么还跟个木头一样不领情？”

    燕巳渊，“……”

    到底是亲娘还是后娘？

    这顿午膳，柳轻絮吃得是津津有味，格外饱。

    没办法，吃饱了才有力气揍人。

    而燕巳渊几乎没怎么动筷，还是柳轻絮极度温柔的喂了他两口，他才绷着腮帮子硬吞下去。

    最终实在受不了她温柔的攻势以及自家母后那笑眯眯的眼神，他以处理公事为由果断的提前离席。

    等他一走。

    瞿太后笑弯了腰。

    “絮儿啊，还是你有能耐，你看那混小子，怕成什么样了？他长这么大，我还是头一次见他这么别扭，哈哈，可乐死我了！”

    “母后……”柳轻絮才是真别扭。她克制着自己的脾气，就是怕被婆婆嫌弃，哪知道婆婆会乐成这样。

    “絮儿，坐过来。”瞿太后突然对她招手。

    柳轻絮赶紧起身，绕过桌子到她身侧跪坐下。

    瞿太后转身看着她，因为笑以致脸上生出了许多皱纹，可她浑然不觉，拉着她的手慈祥又温和的说道，“我知道你们不喜欢留在宫里，我也理解你们，往后啊，你们想住哪就住哪，我不会再干涉你们。我只希望，你们闲暇时多来陪陪我，让我能多看看你们就好。”

    她慈和的神色下藏着一种无奈，这种无奈背后又透着一种难以言说的孤独。

    柳轻絮只在宫里待了几日，可是已经能体会到她的感受。

    “母后，我们会陪着您的，您不要多心。”她本是不想留在宫里，可感受到她眼中深处那一抹孤独，她突然就改变了想法，特别是看着那些为他们笑出来的皱纹，她心完全化成了一团水，“母后，我不骗你，我和王爷会陪在您身边的，以后您随时都能看得见我们。毕竟，有娘的地方才是家。”

    瞿太后愣愣的看着她，似是没想到她能说出这般感人至深的话来，眼中渐渐的还浮起了一层水光。

    “渊儿真是没找错人……”

    一旁云嬷嬷见状，赶忙上前低声提醒她，“太后，您该回寝宫休息了。”

    瞿太后低了低头，指腹在眼角处快速抹过，然后又抬起头笑说道，“絮儿，你方才吃了不少，快去找渊儿帮你消消食，母后先去休息，晚点再叫你们过来。”

    消消食……

    柳轻絮忍不住掉黑线。

    她现在都不敢正视这个词了！

    想起前两日那盅虎鞭汤，她和燕巳渊可是一天一夜才‘消食’掉的……

    ……

    与云嬷嬷一同把瞿太后送回寝宫休息后，柳轻絮这才准备回明月殿。

    刚准备入殿门，就见一太监领着两名宫女匆匆前来。

    柳轻絮见他们面生，不由有些好奇。

    三人行了礼后，太监躬着身道，“瑧王妃，皇后娘娘差奴才来请您去御花园赏花。”

    她垂下眸子，一抹冷气从眸底溢出。

    最终她什么也没说，跟着他们三人去了。

    在一处宛如世外桃源的地方，她见到了苏皇后。

    苏皇后身边没多的宫人，只有一名年轻的女子，她一看就认出来这是太子的另一个侧妃月玲珑。

    上次她‘小产’，月胧胧还代苏皇后去看过她，不过那时她处在‘晕迷’中，没有机会与这位侧妃说话，也没有机会细看这位侧妃。

    这会儿认真打量，她在心中只有一句评价——

    比柳元茵强多了！

    这个强不是指容貌，相比容貌来说，柳元茵与这月侧妃各有各的姿色，柳元茵长相娇柔，这月侧妃偏妩媚，特别是那双眼，如桃花般妖娆，明明是少女的年纪，却带着一股别样的韵味。

    她夸月侧妃强，主要是看到了月侧妃对苏皇后的态度，她望着苏皇后时那眉眼弯弯，好似看神明一样充满敬畏和崇拜。

    换柳元茵来，她怕是装也装不过三分钟。

    “絮儿拜见皇嫂，皇嫂万福。”她上前规规矩矩的福身行礼。

    “絮儿来了？快免礼。”苏皇后像是才看到她似的，又惊喜又温柔的抬手示意。

    “玲珑见过小皇婶。”在柳轻絮直起身后，月玲珑也赶忙向她行礼。

    “月侧妃免礼。”她也抬了抬手，如苏皇后一样温柔的笑着。

    “絮儿在宫中住得可还习惯？”苏皇后关心问道。

    “多谢皇嫂，本来王爷打算今日就带絮儿回府的，但他今日去御史台忙得抽不开身，估计我们要在宫中多打扰母后几日了。”她迂回的回道，并没有表明自己的喜厌。

    苏皇后抬了抬手，并先走向了青石小径。

    但柳轻絮没动，只看着她先走出去。

    月侧妃体贴的向她解说道，“小皇婶，这花园里的花是我们母后亲自督人种下的，我们母后很喜欢这里，平日里也不许其他人前来，您可放心的在这里玩。”

    苏皇后的秘密花园？

    柳轻絮脑海中突然出现这么一句话。

    她抬头眺望，虽然这里只有她们三人，但四周还是有不少宫人候着，随时待命。

    随着苏皇后的脚步，她们到了一处水榭。

    站在水榭上，看着池中畅游的鱼儿，月侧妃难掩欢快。

    “母后，您看这些鱼儿好像又肥美了不少。”

    “是啊，长得真快。”苏皇后微笑着附和。

    “母后，听说皇祖母最爱吃鱼，如今这池里的鱼儿长大了，不如我们给皇祖母送几条肥美的鱼过去，想必她一定很高兴。”月侧妃娇声声的提议。

    苏皇后笑着嗔了她一眼，“你皇祖母是爱吃鱼，但她喜欢的是瑧王府荷塘里养的鱼。这里的鱼儿养得散漫，没法与瑧王府的鱼儿比。”

    “是吗？”月侧妃失落的弯下嘴角。

    面对这假山、水榭、鱼池构造出来的如画美景，柳轻絮自始至终只静静的欣赏着。

    听着婆媳俩的对话，她不着痕迹的走到水榭另一边。

    “絮儿。”苏皇后突然走到她身侧，低声问道，“沈贵人之死，你如何看？”

    柳轻絮转身面向她。

    眼前的女人典雅端庄，举手投足之间无不透着优雅及尊贵，包括她脸上每一分表情，都带着让人仰望的气息。

    可她现在看这个女人，真是越看越想吐。

    如果她不是这玉燕国最尊重的皇后，她觉得自己一定会飞起一脚，直接把她踹上天。

    这么能装，她怎么不上天与太阳肩并肩呢！

    “皇嫂，沈贵人乃是皇兄的女人，我一个做弟媳的，岂敢妄议皇兄的女人？”

    “本宫知道此话问得有些唐突，你别介意。”苏皇后略带歉意的笑了笑，随即又解释道，“本宫之前听沈贵人说过，说你们在清河镇来往甚熟，还以姐妹相称，如今她死，本宫只是怕你会为她伤心。”

    柳轻絮没接话。

    准确的来说，她是一个字都不想与她说。

    她虽然也会看人下菜，但是对虚伪的小人，她觉得放个屁都便宜了对方吸那口气。

    见她不语，苏皇后也没有任何不快，转身面朝水榭下的碧色池水，突然幽幽叹了口气，“说实话，本宫甚是羡慕你，能得心爱之人独宠，真不知道是修了几世的福。”

    这酸溜溜的口气……

    看着她年过四十却保养得宜的凤颜，满身的尊贵无与伦比，柳轻絮忍不住轻笑道，“皇嫂，有句话絮儿不知当讲不当讲？”

    “你说。”苏皇后微微扭头，描绘得精致的美目颇有耐心的看着她。

    “絮儿听过一些话，‘欲达高峰，必忍其痛；欲予动容，必入其中；欲安思命，必避其凶；欲情难纵，必舍其空；欲心若怡，必展其宏；欲想成功，必有其梦；欲戴王冠，必承其重。’皇嫂身为六宫之主，母仪天下二十载，想必比我更能参透其中的含义。”柳轻絮说完这些，然后也学她一样幽幽叹道，“想必我家王爷也是看到了皇嫂的不易，毕竟皇嫂您上要孝敬长辈，下要教导皇子公主，还要替皇上管理三宫六院，如此辛劳，真是常人难及，所以我家王爷才不想收纳太多女人，免得絮儿像皇嫂您一样辛劳。”

    好像风凉话谁不说一样！

    跟她玩阴阳怪气，那也别怪她骂人不带脏字！

    苏皇后先是认真听着，可听着听着脸色就越绷越紧，连带着美目都不由得眯了起来。

    她一番文绉绉的说辞，什么欲戴其冠必承其重，分明就是在骂她德不配位！

    柳轻絮就喜欢她这种金针菇卡喉吞又吞不下吐又吐不出来的样子，她忍着笑，继续感悟人生般说道，“皇嫂，不瞒您说，我家王爷之所以独宠我，主要还是我品性好。所谓‘君子与义，小人与利。君子尚德，小人尚力。君子作福，小人作威。君子乐善，小人乐恶。君子好誉，小人好毁。君子思兴，小人思坏。君子好与，小人好求。君子好生，小人好杀。’我家王爷说，我视钱财如粪土、看富贵如浮云，犹如那翩翩君子好义好德，不像其他人成天只想着好斗好恶好毁，以此来满足那颗虚荣和贪婪的心。”

    苏皇后的脸就跟打了蜡一样死白死白的。

    她还从来没有见过如此不知廉耻的夸赞自己的人！

    最让她气恨的是，好义好德之人就有资格被独宠，而她要与三千女人同侍一个男人，那她算什么东西？

    “没想到小皇婶有如此才学，字字成章，真是让人好生惊佩。”月玲珑突然到她们跟前，妩丽的双眼对柳轻絮充满了敬佩。

    “月侧妃过赞了，都是一些人生感悟而已，不算什么的。”柳轻絮总算谦虚了一下。

    “小皇婶如此年轻，却能感悟出如此多省人明志的大道理，想必这天下女子中再也找不出第二个了。”月玲珑又继续赞道。

    柳轻絮岂会听不出来她话中捧杀的意味？

    说天下女子都比不上她，不就是说她比苏皇后这个国母还厉害？

    她假装不好意思的笑了笑，“月侧妃真是会说话，瞧你把我夸得天上有地下无的，我皇嫂还在呢，你可不能为了讨好我就把我皇嫂忘一边了。想我皇嫂母仪天下，上敬公婆，下育子嗣，伴君身侧，统管六宫，可谓是才德超群、功业巨大，像我等凡尘女子，即便识文习武又能如何，在我皇嫂面前还不就跟只蚂蚱一样。”她转头朝苏皇后俏皮眨了眨，“皇嫂，你说我讲得可对？”

    苏皇后僵硬的牵了牵嘴角。

    柳轻絮望了望天，突然惊道，“呀，我都出来好一会儿了，该回去了，不然我家王爷找不见我，肯定会心急的！”

    她正想向苏皇后告辞，突然小跑过来一名太监，躬身对苏皇后禀道，“启禀皇后娘娘，瑧王来接瑧王妃了，现正在宣云殿等瑧王妃过去。”

    苏皇后听完，对柳轻絮说道，“那絮儿快过去吧，别让渊儿等久了。”

    她脸上已经恢复了端庄典雅的神色，微笑还是那么和善近人。

    但柳轻絮心里却有些惊疑。

    她说燕巳渊会因为找不到她而心急，这不过就是她离开的借口。

    没想到燕巳渊真的出来寻她了？

    向苏皇后福身告退后，她随即跟着那名太监前往宣云殿。

    望着她远去的背影，苏皇后瞬间垮下了脸，美目中溢满了冷戾的气息，就像身子里住了个妖怪，此刻妖怪现行了一般。

    “母后……”月玲珑看得有些害怕，怯怯的唤着她。

    “宣云殿的事准备好了吗？”苏皇后咬着牙问道。

    “回母后，早准备好了，保证万无一失。”

    “哼！”

    ……

    宣云殿离花园不远，柳轻絮和那太监没多久就到了。

    就在她准备进殿去见自家那男人时，突然听到里面传来不寻常的声音——

    “王爷……嗯嗯……”

    “小妖精，本王就几日没疼你，没想到你比本王还饥渴！今日就让本王好好疼你个够！”

    女人的娇吟声越来越大。

    这都不算什么，真正让柳轻絮脸色失血的是男人的声音！

    这声音她再熟悉不过。

    就是燕巳渊！

    只不过略有不同的是，燕巳渊与她一起时，从来不会说这种土到极致的情话，在她身上，他从来都是做的比说的多。

