
    第690章血染残阳

    “爱信不信，老子懒得跟你废话！”

    李德志呸了一口吐沫，纵马不停奔向那名指挥官的同时，一语炸喝：“兄弟们，杀个畅快！”

    “杀！杀！杀！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    “嗷嗷嗷……”

    杀伐一起，纷乱骤现。

    仓促应对的北夷军大批大批的溃败。

    冲天而起的血光，几乎没有一道是出自骁骑军或是歃血卫之身，战况呈一面倒的态势愈演愈烈……

    “哈哈哈哈，骁骑勇哉！”

    城头上的马武将这一幕尽收眼底，畅声大啸：“兄弟们，咱也不能被辰将军的骁骑好汉给比下去了，快把这些登上城头的夷蛮子干翻！”

    “吼！杀杀杀！”

    骁骑已杀到距离城脚不足五里，即便是城内的普通士兵，此刻居高临下也很容易看清城外的战局。

    他们一个个士气大涨，精神抖擞！

    骁骑军、歃血卫，杀通东城外敌后，又在李德志的率领下掉向左转，直奔另一面。

    崩乱的杀势一往无前。

    待骁骑军歃血卫绕城一圈、再回到东城门时，日头已从正中缓缓西落，血染残阳……

    自打辰申率军参战以来，共计奸敌六万三千人，其中有一大半都死在了辰申的狮吼功下。

    反观那少年带领的骁骑军和歃血卫，竟无一人丧生，只有三百多个轻伤者，在服用了疗伤丹后，那些皮肉伤立即恢复如初。

    战损为零！

    城头上，大宛驻军就算再疲累，只要不是伤到站不起来的人，全都立得笔直，对城下那支骑兵大队行注目礼。

    这一战带给他们的震撼绝对是前所未有的。

    他们已经从先前辰申与马武的答话中知晓，那少年将军凭借区区两万多兵马，不仅解了大宛的围城之灾，更将城外数十里的先登军营地屠戮一空……

    据斥候来报，那里可有着足足五万北夷大军啊！

    若是换成自己这帮些守城军冲上去，就算有十万人，怕是也不够北夷悍兵拿来开刀刃的。

    倘若让他们知道，那五万人中，四万七千多人都是死于辰申一人之手的话，这些驻军的震惊程度怕是会再增百倍吧？

    “咔咔、吱呀——”

    此刻，城门大开。

    城主马武领着一众军官，忙不迭的相迎。

    这幅情形，让辰申不由想起之前率军途径每一座大夏城镇的情形，那些城主对自己也都是笑脸相迎的。

    可是，马武的笑与那几位城主相比，无疑要真切的多，也热情的多。

    除了感激，还有钦佩！这种情愫，假笑伪装是很难装出来的……

    辰申下马，与那满面白须的老将军相互抱拳见礼后，对方满面激动：“当真是英雄出少年啊！”

    “老将马武，代表大宛军民多谢辰少帅及时拳助之恩！”

    说着，他便要鞠躬以拜。

    面前这老头白胡子都一大把了，辰申身为晚辈，岂能受他这一礼？急忙搀住：“马老将军言重了！本将奉命北伐讨逆，巧遇北夷族人侵犯大宛，自然要全力驱杀。”

    “可惜我还是晚来了一步，不然大宛城的将士们也不会损伤如此之重。”

    “哪里哪里，辰少帅已经比预定时间早到了两个时辰之多，老夫甚为感念。”

    听了马武的话，辰申不置可否的笑笑，心中却暗自庆幸：“还好骁骑军的大碗黑蹄进化后，我搞了一场全力奔袭、以验马力的事。”

    “要是保持原本的速度前行的话，大宛城或许还真顶不住北夷军长时间的功伐……”

    接下来，马武命人打扫战场。那些北夷族人战力虽强，所使用的兵器却着实不咋地，还真入不得辰申的法眼。

    在他的歃血卫和骁骑军中，最次的兵器也是凡阶中品玄兵。而那些北夷人所用大多都是普通的精钢兵器，连“玄兵”二字都够不上。

    但对于边塞城防军来说，这些兵器却是一批值得欣喜的物资，纷纷出城收捡。

    辰申率军进到城主府，一番庆功宴自是不可少的。

    在此之前，马武还亲自开启传音阵，与大夏王直接对话，告诉他大宛之危已解，顺带着自然是要为辰申表功。

    一听说辰申率领骁骑军、歃血卫，以近乎零损伤的代价，灭了北夷足足五六万的先登军后，夏元龙大喜过望！

    他在传音阵中当即提拔辰申为“四品堂上”，并另赐一亿金币、灵石百斤，只待他凯旋帝都后兑现。

    说实话，这什么金币、灵石的赏赐辰申并不看重，倒是那“四品堂上”相当于官晋半级。

    大夏官体，每一个品级都有正品和从品之分，相当于正副职。而“某品堂上”，就意味着他将位立于四品巅峰。

    “一场胜仗就能换来半个官品的晋级？虽说是大胜，可这也有点夸张了。”

    “想来大夏王是真的认定为只有两年性命，因此对我毫无防范限权之心，巴不得早日将我树立为军中表率吧？呵呵……”

    少年不以为意的笑笑，不过这也正是他想要的结果。就算他对世俗官位的兴趣不大，也知道官位越高、权势就越盛。

    这也就意味着他所能动用的资源、人脉等等也将越发广阔。

    辰申从没忘记紫灵珑一事。

    此刻距离她的婚期，只剩下一年零七个月的时间而已。倘若没有足够的人脉资源，单凭辰申一己之力，很难打探到那信中所提及的“紫薇国教”、以及“炼兽宗”的辛密，要想找到紫灵珑、并将她带走，谈何容易？

    ……

    庆功宴虽然热闹，可辰申却因为想尽快闭关冲破地武劫一事而心急。

    这少年眼珠一转，顿时蹦出个提前散场的借口——

    他声称，北夷人能以浩浩十万军的先头部队来攻城，必还藏有后力。

    若在自己等人喝的酩酊大醉之时突来攻城可就不好办了。当机警以对，切不可持功自误。

    谁都知道，这一战能获胜，辰申是最大的功臣！既然他都这么说了，老将马武等人自是深以为然。

    因此，整场庆功宴只进行到入夜时分便宣告结束……
