    那可是超人啊！

    而且还是处在狂化状态的超人！

    所罗门·格兰迪就算是再逆天十倍，到了超人的面前，也指定会被虐得叫爸爸。

    甚至说不定，所罗门·格兰迪会直接被超人给弄死也不好说，虽然所罗门·格兰迪的自愈能力很强，但如果他受伤的速度比自愈速度更快怎么办？

    超人的热射线可不是闹着玩的！

    “好了，现在就只还剩下豹女一个人了，完全不足畏惧了。”所罗门·格兰迪在众人的面前消失之后，所有人的心中，一下子就松了下来。

    而豹女，则是慌如老狗了起来！

    她之所以敢如此狂妄的，跟所罗门·格兰迪区区两个人就敢挑衅蝙蝠侠他们那么多人，所依仗的就是所罗门·格兰迪啊！

    在她看来，无论敌人有多强大，无论来了多少人，只要有所罗门·格兰迪一个人在，就足以立于不败之地。

    可谁想到，她赖以依仗的所罗门·格兰迪，如此之快地就被搞定了。

    嗖！

    身子一闪，豹女直接化作了一道魅影，快速向着街道的一方进行撤离，她自己一个人，可是无法同时应对这么多的高手的。

    “万象天引！”

    周青直接一伸手，巨大无比的斥力出现，将豹女整个人都给吸引了过来。

    啪！

    与此同时神奇女侠的真言套索也直接抽了过去，一下子将豹女给牢牢捆缚了起来，那边海王也拿回了自己的三叉戟，嗖的一下子向着豹女刺了过去。

    可怜的豹女，就那么一下子被海王的三叉戟给刺穿了。

    豹女可没有所罗门·格兰迪那么恐怖的自愈能力，她就那么瞪大了眼睛，带着满腔的不甘和不敢相信，缓缓倒了下去。

    至此所有的敌人全部都被解决了，除了酒吧内正在和蝙蝠侠大战的卢瑟之外。

    而这个时候，酒吧内的那些骚乱声依旧还在，蝙蝠侠和卢瑟的人，还在进行着激烈的战斗。

    周青神念一扫，酒吧内的情形尽数映入脑海之中，他心念一动，振金仙剑一闪而过，直接刺穿了酒吧的门飞了进去。

    紧接着嗤嗤嗤嗤声不绝于耳，那些同蝙蝠侠交手的人，除了卢瑟之外，全部都被宰了一个干净。

    而后，正义联盟和周青他们，大摇大摆地走了进去。

    “我投降，好吧，我投降！”卢瑟双手举得高高的，脸上仍旧没有一丝一毫的紧张慌乱之色，“我知道你们很想杀了我，不过你们不能杀我……”

    “又是心脏绑定了炸弹上的那一套？”周青嗤笑了一声，却是已经不怎么相信卢瑟了，“你原来所连接的炸弹，不是韦恩大厦的炸弹吗？”

    韦恩大厦可是没过多久就被卢瑟亲手给炸了的。

    钢骨这时候用他的眼睛在卢瑟身上扫描了一遍，道：“那个炸弹启动装置是假的，那就是一个小盒子。”

    周青的脸不由黑了。

    之前在天气控制站里，他竟然是被卢瑟给唬住了！

    这个狡猾的老狐狸。

    “好吧，我胸口的炸弹控制装置的确是假的。”卢瑟耸了耸肩，干脆直接承认了，他也知道到了这个时候，是不可能骗过众人的了，“你们想要杀我的话，尽可以动手，我没什么后手了。”

    “这可不像你的风格啊，卢瑟。”蝙蝠侠在一边警惕地开口说道。

    这的确不是卢瑟的风格，不过这也怪不得卢瑟，周青他们来的实在是太快了，快到卢瑟根本就没有时间去安排什么后手！

    而且卢瑟本来对所罗门·格兰迪是拥有着百分之百的信心的，所以才好整以暇地留下来对付蝙蝠侠，但谁能想到，所罗门·格兰迪竟然就坚持了短短的十分钟！

    卢瑟是接连被打了一个措手不及啊。

    锵！

    周青心念一动，振金仙剑一闪而过，直接刺穿了卢瑟的心脏。

    卢瑟的眼睛都瞪大了，似乎想不到，周青竟然真地会杀了自己一样。

    毕竟，这根本不符合这些家伙的性子啊，这些自诩为正义的家伙，不是应该把自己送进监狱里去才对吗？

    “我知道对一个已经投降的人下手违背了你们的原则，这个恶人就由我来做吧。”周青一伸手，召回了振金仙剑，淡定无比地开口说道。

    “其实，宰掉这个家伙我也会很乐意的。”海王在一边耸了耸肩说道。

    随着卢瑟的死亡，哥谭市的这一场巨大危机，也算是彻底解除掉了。

    还是老样子，海王又在亚特兰蒂斯举行了一场宴会，来招待正义联盟和周青等聊天群内的人。

    “周青，你真地不考虑加入我们吗？你已经拯救了我们的世界两次了，你很有这种天赋。”

    宴席上，蝙蝠侠又旧事重提了起来，大力邀请周青加入正义联盟，毫无疑问，再一次被周青给拒绝了。

    “那么马尔科，你呢？还有你，哪吒。”蝙蝠侠也不感到气馁，转而又端着酒杯来到了马尔科和哪吒的身边。

    在这一场大战之中，马尔科和哪吒的表现也是十分亮眼的。

    尤其是哪吒，虽然出手并不多，但一下子把所罗门·格兰迪给洞穿钉在了墙上，这短短的一击，已经十分惊人了。

    “不好意思布鲁斯，我没有太大的兴趣。”

    “蝙蝠侠大哥，我平时很忙，可没那么多功夫的。”

    马尔科和哪吒也都双双拒绝了。

    对此神奇女侠倒是看得挺开的，周青拒绝了又如何，周青不是正义联盟的人又如何？一旦世界陷入了巨大的危机之时，他还不是一样会出手相助？

    从亚特兰蒂斯回来之后，众人就各自回去了。

    周青回到自己的世界时天已经完全黑了下来，看了看时间，已经是半夜十二点多钟了，他也就没有再进入到聊天群内，而是洗洗刷刷上床睡了。

    其实以周青目前的修为来说，已经根本无需睡觉了，不过这长久以来养成的习惯不是说丢掉就丢掉的，他还是一直都保持着原来的作息习惯，并没有进行什么改变。

    直到第二天一早，周青洗洗刷刷吃了早饭之后，这才重新进入到了聊天群内。