    第1396章 绝望的切布尔星人

    假冒者从迈特布星那里买来东西，红荼与托雷基亚一点都不奇怪。

    【黑暗】这东西，红荼与托雷基亚都很清楚其危险性。当然，这危险是对其他宇宙人来说的。

    而被黑暗侵蚀的人，看看帝国那群黑暗星人就懂了，会疯狂崇拜黑暗，本能地侵蚀不是黑暗的任何东西。

    帝国的黑暗星人们乐忠于扩张地盘本身就是被这方面的本能所驱使，红荼禁止他们无止境的“侵蚀”世界，他们就只能退而求次地单纯占领，力求将那些东西名义上变为他们的。

    换句话说，这片疑似黑暗残片的能一直安分待着才算奇怪了，要不然迈特布星也不至于在这种外敌虎视眈眈的情况下还在进行着内战。

    不过切布尔星人确实比迈特布星人有着一点信息差。

    不同于找到东西就迫不及待研究的科研者，切布尔星人试着去追查了当初发现这残片的那个星球。

    不出意外地他发现那个星球是近期才死去的，死因是……星球应激式自卫，换个说法就是星球意识直接清理掉了自己孕育出来的生命体。

    这种情况很少见，星球意识一般不会有这种激烈的行为，更多的是顺从一切的自然演变，就好比特美兰星，哪怕自己被玩炸了也没暴力清洗其上的生命体。

    切布尔星人不难猜到星球会出现这种举措是因为那片黑暗残片，但因为整个星球依旧沦为了死星而没能留下太多有用的痕迹，所以他无法猜测到底是发生了什么。

    不过迈特布星的发展给了他一个思路，或许那个星球就是因为内战才灭亡的。

    所以切布尔星人才没有立即拿走那块碎片，也没有采取多少策略，反而在这里静观其变。

    但如果说因此而退缩，那是不可能的。

    虽说宇宙中从来不缺黑暗与的争斗，但相比起光之国一整个星球的奥特曼以及他们那些战绩相比，黑暗阵营里的强大存在大概就属于“凤毛麟角”了。

    但无一例外地，这些个别存在都相当之强大，虽然后来基本上都败给了光之奥特曼，目前存活的也就那么寥寥几只。

    但黑暗星人们总会抱有很大的侥幸心理和极度的自信，觉得如果自己站在那种高度绝对不会被打败。

    这也算得上是黑暗星人们前仆后继搞事硬抗光之一族的原因之一。

    他们自认为自己欠缺的就是那份能让他们掌控的黑暗力量，所以当得知这里可能会有一份“机缘”的时候，会发生什么可想而知。

    切布尔星人自然也不例外，甚至于为了防止这份力量被争抢，他主动与迈特布星人联手切断了这条消息的蔓延，甚至想要借助迈特布星来测试一番那黑暗残片的力量和蛊惑性。当然，如果这群科学家能够研究出什么有用的信息那就更好了。

    不过可惜的是，他从逃走的那几个切布尔星人那里抢回来的资料里没有太多关于这东西的研究资料。

    切布尔星人老老实实交代完，小心翼翼看着红荼与托雷基亚的表情。

    但这两个boss都没什么表情，根本猜不出他们的心情怎么样，也根本看不出自己的小命会怎么样。

    切布尔星人惊觉自己刚刚压根没讨价还价，一不小心这两大佬就会直接灭口，不知道此刻求饶还来不来得及。

    不等他做出决定，就听到红荼开口了。

    “托雷基亚，你怎么看？”

    被提问的托雷基亚顿了顿，一脸无辜：“王，我觉得那东西相当危险，为了宇宙安全还是尽早收回比较好。”

    这话说得未免太过不要脸。

    红荼眼角一跳，直觉有什么不对：“收回？”

    “既然是‘太古黑暗的残片’，那自然该有您来收回。”

    托雷基亚毫不露破绽，但红荼却眯起了眼睛：“是吗，我怎么觉得那更像是【混沌残余】呢。”

    “是吗。”

    两个boss彼此对视，有什么危险的东西在他们之间交锋，切布尔星人恨不得把自己的大脑袋塞到自己的触手下面，或者让自己突然有个隐形能力表演个原地消失。

    好在两个boss暂时没有立即打起来的意思，他们心平气和地收回了视线，直接就消失在了房间之内。

    逃过一劫的切布尔星人好一会儿才敢抬头，确认这里没有两个boss的身影后松了一口气，下意识抹了把额头抹去了冷汗。

    还好，活下来了。

    他好一会儿才出了房间，不意外发现整个飞船里只剩下了他一个活物，但很快他就绝望地发现星舰还被困在黑暗领域里，压根就没有让他逃跑的余地。

    他聪明的大脑袋让他意识到自己可能还有那么一丢丢的价值所以得以暂时存活，但能存活多久却还是一个未知数，因为这取决于两位黑暗boss什么时候解决掉迈特布星的事。

    从绝望到自暴自弃的切布尔星人选择了佛系等死，安详地躺在了地上。

    ……

    结局完冒充帝国的舰队，红荼与托雷基亚的目的就剩下迈特布星了。

    两人不打算偷偷潜入，直接就光明正大地靠近了这颗星球，然后不出意外地被星球外架设的轨道炮直接武力拦截。

    数道轨道炮无蓄力地就发出强大的金色光柱将两人的身影淹没，直到一轮轰击停歇二十七秒后产生的爆炸才缓缓停歇。

    变身为黑暗奥特曼的托雷基亚抬手放出数道电光，如电网般密集扩散着炸掉了数台正在准备第二轮炮击的轨道炮。

    “这待客之道可真是热情。”他毫不在意地一手负在身后，继续向迈特布星靠近。

    红荼坐在他的肩膀上，没接他的话。

    托雷基亚顿感无趣，只能迎上了向自己袭来的各种飞船。

    “那么，就稍稍赠送一点回礼吧。”

    他一手抚胸，优雅行礼后缓缓张开手臂，巨大的传送阵在他身后展开，蓝紫色的漩涡在魔阵中心凝聚，有什么巨大的怪物在那漩涡中睁开了猩红色的眼眸。

    同时红荼手中也出现了一张怪兽卡，随着气息的蔓延，有什么在黑暗之中蠢蠢欲动。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：呵，收回？

    ?      托雷基亚：有什么问题吗？反正也是您曾经“遗落”的。

    ?      红荼：还不知道到底是谁遗落的呢。

    ?      托雷基亚：）

    ?      红荼：呵。

    ?      一旁的切布尔星人（碎碎念）：看不见我看不见我看不见我……

    ?  

    ????  

    (本章完)

