    

    （十分感谢‘随枫起舞’的10000打赏！以及‘冰火x’的打赏！）

    黄金兵装，对于无言来说，其实并不陌生，毕竟，他的空间戒指之中，就躺着一件黄金兵装，别说是他了，就是他身边的人，伊卡洛斯、小芙兰，也同样拥有黄金兵装！

    自己的‘流星之夜’，伊卡洛斯的‘天王星系统’，小芙兰的‘莱瓦丁’，这些通通都是**级装备，也就是黄金级别的兵装。

    照理来说，对于无言，黄金兵装能够给他带来的震撼，是不会大到哪里去的，毕竟自己身上就有，何须表现的那么不堪呢？…

    而现实，也的确如此…

    ‘黄金兵装’这四个字，如今已经在整个拍卖行里传开了，那些普通、精英级别的学员就不用说了，就差没有把口水挂到嘴角上去了。

    而那些个特别学员，以及大势力的人，也纷纷双眼炙热的看着台上的盒子，证明了黄金兵装对他们来说，到底有多大的吸引力了。

    这也是自然的，稀有兵装，虽然有‘稀有’两个字，在斯巴利尔世界里，也的确属于稀有的宝物，但是，在这里，却是因为学院的特殊，稀有兵装，并不是很稀有，至少，那些七阶的特别学员，几乎人手一件。

    但是，黄金兵装可就不一样了！

    至少，在那些个学员的手中，就没有一个拥有黄金兵装的！

    毕竟，按照斯巴利尔世界的潜规则来说，黄金兵装，那可是九阶强者，才有能力佩戴的！

    可以想象，一件九阶强者才有能力佩戴的黄金兵装，对于这些个学员来说，吸引力有多大了，而无言，反而是所有人里面，最淡定的一个。

    当然，说是说淡定，只不过是因为无言的表现，没有其它的学员那么喜形于色而已，但是，一对酒红色的瞳孔，还是不由自主的浮现了热切的情绪。

    只要一想到，台上的那个盒子里，有一件与‘流星之夜’，与‘天王星系统’，与‘莱瓦丁’相同级别的兵装，这一丝的热切，就无论如何，也无法熄灭下去！

    很显然的，黄金兵装，对于无言的吸引力，虽然没有其它学员那么大，但也同样不小！

    毕竟，自己凭借‘流星之夜’，就能够震慑住亚雷斯塔、艾华斯与大天使神之力，更是凭借‘流星之夜’，直接秒杀了实力比那个时候的自己要强的垣根帝督，而伊卡洛斯凭借‘天王星系统’，更是将三个实力只弱自己一筹的同阶强者绞杀成了渣渣！

    从这里就可以看得出来，黄金兵装与稀有兵装之间，虽然只差一个级别，但是差别，却是一个天，一个地！

    单单凭黄金兵装所展现出来的威力，就已经足够让无言眼馋了，毕竟，他今天，就是冲着兵装来的不是？…

    不过，这丝热切很快就消失了，剩下的，只有浓浓的郁闷，概因为，自己的记录卡上面所显示的数字，已经是一个赤赤的‘0’字了…

    无言不禁叹了一口气，看来这件黄金兵装，是跟自己无缘了，自己这回，只能打酱油了…

    嘛，反正也不是没有黄金兵装，有系统在，自己永远也不会缺什么，缺的，只有点数而已，只要有点数，神马都不是问题。

    这么一想，无言也就释然了，双手环在胸前，环视了周围一眼，里面，之前那浓浓的郁闷，已经全部化为了玩味了。

    随着黄金兵装的出现，拍卖行的各个角落里，均出现了一些原本并不存在的人影，可以看得出来，他们，是冲着这件兵装来的！

    从他们身上所散发出来的一点点气息，无言断定，这些人，每一个，都不比那个希莉芙公主弱，甚至，还要强上不少！

    八阶强者！

    无言酒红色的瞳孔微微眯起，摩擦了一下自己的下巴，心中沉思了起来，既然希莉芙公主是‘斯巴利尔世界学院’里最强的学员，那么，这些个比她强上不少的人影，应该就是学院里的老师了吧。

    黄金兵装的吸引力，的确非常的巨大，连这些个一个个眼高于顶的老师，居然也被吸引过来了，这回，还真是有趣了！

    殊不知，在别人的眼中，此时的无言，才是最有趣的一个！

    菲菲一直在观察着无言，无言从一开始听到‘黄金兵装’的时候有点震撼的表情，然后看着记录卡有点郁闷的表情，以及现在，环视周围，有点玩味的表情，均都落入了菲菲的眼中。

    看着无言那一脸的玩味，菲菲心中有点异样，她很清楚，一件黄金兵装，对一个**者来说，到底有多大的吸引力，那可是连九阶，都想要的东西！

    而无言，在知道今天会拍卖黄金兵装以后，居然是这样的一副表情，仿佛在台上的，不是什么黄金兵装，而是一件稀有，甚至大众的兵装一样。

    菲菲当然不知道，无言是因为囊中羞涩，知道那件兵装跟自己无缘了，才这么洒脱的…

    此时，菲菲也注意到了那些突如其来的身影，眉头微微一皱，一双美目不断的在这些人影中扫过，仿佛想要把他们认出来一样。

    “果然那些学院老师也来了吗？”

    闻言，无言转过头来，看向菲菲手中的‘夜之精灵’，似笑非笑的说道：“菲菲姐，你也想要那件黄金兵装吗？”

    菲菲不由自主的一笑，提了提手中的‘夜之精灵’，淡然的说道：“我有它，就够了！”

    说完，菲菲又撇向了无言的另一边，有点古怪的说道：“想要那件黄金兵装的，另有其人…”

    无言疑惑的挠了挠脸，寻着菲菲的目光望去，这一望，一张脸顿时不断的垮了下去，最后，摆成了一个‘囧’字。

    “好想要…好想要…”

    露露仿佛神经质一般喃喃着，双手捧在胸前，两只眼睛里面，充满了一闪一闪的小星星，十足像一追星的小女孩。

    原因，自然是因为，那件黄金兵装，是一把魔法师专用的法杖！

    当黄金级别的法杖出现在所有人的面前时，那些战士纷纷失望了起来了，而那些魔法师们，则是一个个眼中冒火，手中记录卡捏的紧紧的，一脸的迫不及待。

    于是，一轮竞争，就这样开始了！

    “十万！”

    “二十万！”

    “三十万！”

    “五十万！”

    “七十万！”

    当‘七十万’这句话在整个拍卖行里响起来的时候，整个拍卖行很明显的寂静了一下，紧接着，又开始了源源不断的喊价，只不过，这一次，提升的幅度，没有十万那么多而已…

    听着那已经涨到‘七十五万’的学分，无言嘴角一抽，而听到旁边的露露大声的喊出‘八十万’时，无言眉毛都不禁跳动了起来了。

    一群土豪啊…

    只不过，当无言心中升起这样的一个念头之后，一个清冷声音的响起，却是让他再一次不淡定了…

    “一百万…”

    冰冷又仿佛天籁一般的声音，轻轻的，回荡在整个拍卖行的空间里，让所有人都不禁愕然了起来了，而认识这个声音的学员，更是瞳孔一缩，迅速的往拍卖行入口处望去。

    赫然，便是希莉芙！

    此刻，说希莉芙是一个公主，更不如说她是一个女王，只身站在门口处，却仿佛全世界只剩下她一人一般，十分闪亮的登场了！

    随着希莉芙的登场，学员们的声音，也不禁都收了起来，似乎是被希莉芙给震慑住了一般，学员最强，不是喊着玩的！

    当然，也只有学员…

    “一百二十万！”

    一个声音，从那些半场插入的身影之中，响了起来了…

    希莉芙淡淡的扫了那边一眼，朱唇轻启…

    “两百万！”(未完待续。)        

