    雪下了一夜，灶门家的长男到了天明才终于回家，却发现情况不对，家里竟然一个人都没有，却有很多的血迹，血迹之多让人怀疑家里进了熊大熊二一家子大快朵颐。山里是有熊的，而且还会吃人。

    长男放下背篓立刻去找家人，可是家里只有血迹，不见尸骸，沿着血迹去外面雪地找，只找到了一个妹妹，妹妹已经昏迷，浑身是血，不过看样子不是被袭击的，反而是吐血，难道被熊打成内伤了？

    “太好了，还有呼吸。”虽然不知道其他家人在哪里，不过只要祢豆子还有气就行，可为什么只有一个痕迹，家周围白雪皑皑，却只有祢豆子一个人的血迹，其他家人都在哪里，难道都神隐了么？

    虽然不知道情况，但现在也没其他线索，只能乘着还没有下雪，先下山找医生了。虽然大雪停了，但并没有放晴，这天气不知道什么时候又会下雪的。

    背上妹妹，下山。

    不过半路上妹妹突然醒来，就好像中邪一样疯狂地挣扎起来。本来就大受打击的哥哥完全不知道这是怎么回事，为什么妹妹不认识自己了？

    “祢豆子，我是你哥啊。”

    此时祢豆子獠牙疯长，眼里全是疯狂的食欲，根本不认哥哥，在她眼中只有食物。

    眼看祢豆子变得古怪，但找不到其他家人的长男一定要保护好剩下的妹妹，他绝对要让妹妹恢复正常。

    “没用的，她已经变成鬼了！”一个声音如神兵天降，一个手持长刀的年轻帅哥闪亮登场，身穿鬼杀队的制服，这个人显然也是猎鬼者。

    炭治郎听不明白，什么变成鬼？对他来说，世界本来很幸福，他们一家生活在深山之中，根本没有那么多纷纷扰扰，但一夜之间什么都变了，家人失踪，妹妹发疯，他幼小的心灵受到了打击。

    不过炭治郎看到对方抽刀，还是知道对方要对妹妹不利：“不要伤害我妹妹。”

    愚蠢啊，这个少年根本不知道他的妹妹已经成为吃人的恶鬼了，现在最好的处理方法就是在她吃人之前超度她，所以他怀着怜悯之心进攻。

    不过少年却不答应，疯了一样来阻止：“祢豆子，快跑。”在他看来新来的家伙更危险。

    虽然不想伤人，不过帮助恶鬼的人也是敌人，猎鬼者不会客气，在他看来这个少年不算什么。然而他不知道这个少年从小就帮家里做体力活，力气大得惊人，稍微有力根本挣脱不开。可是再提升力道的话，就要伤了少年了。

    猎鬼者也很难做，这就和医闹一样，他理解家属的心情，可是处理鬼的事件还是需要专业人士，家属再怎么也不能阻挠专家。

    那就再用点力气，让少年消停下来！

    少年被打得鼻青脸肿，就是不松手，他发现妹妹不跑了，就停在不远处看戏：“快跑啊。”

    其实妹妹现在是恢复一些记忆了，看到哥哥被打，她想要保护哥哥。

    轰！

    鬼竟然回来了？猎鬼者一愣，不过他发现猎鬼者的目标不是自己，而是要救少年？！这是什么情况？先是哥哥救妹妹，然后妹妹救哥哥，自己好像变成坏人了？

    猎鬼者表示自己明白是铲奸除恶，保护弱小，到头来这对兄妹互相感动，自己反而成了多余的工具：“什么情况？”

    虽然不清楚，但还是要杀鬼。

    叮当！

    少年竟然用柴刀挡住了日轮刀，猎鬼者惊了，已经受伤的情况下，少年竟然还有这样的力道？而且现在看来鬼确实在克制食欲，这对兄妹有点意思。

    “她已经变成鬼了，普通医生帮不了她，我可以介绍你去一个地方。”猎鬼者这个工具人做到底，引导少年去往猎鬼之路。

    在不远处的山上有一个隐居的古怪老人，找到他可以安置这对兄妹。

    “谢谢。”虽然被打得很惨，但少年还是真诚地表示了感谢。

    少年的修行之路要开始了，他得训练两年，才能从卖炭少年蜕变成为剑客。

    “我有一个想法，一直以来正邪之争总是邪恶比正义强大，最后正义靠开挂或者剧情杀解决邪恶，总觉得是胜之不武，所以这一次不如直接让正义变得强大，然后让邪恶去想方设法利用他们的能力打败正义，你们觉得如何？”

    面对这些被改造的灶门家人，杜兰提出了一个非常有建设性的建议，那就是要让邪恶挑战正义。

    作为母亲，她只觉得这种事情不需要牵连自己的孩子，他们还小，她的孩子中最大的长子也才十三岁啊。

    “法师大人，我很感谢你救了我们一家，可是我们只是卖炭的，根本不会战斗。”为母则刚，灶门葵枝不答应。

    “放心战斗会很安全的，我会给你们设置一个绝对胜利的领域，只要敌人进入这个领域就必死无疑。所以敌人必须避开领域，想办法扬长避短，用自己的能力制造优势和你们战斗。而你们要做的也很简单就是保持必胜的领域，不去浪费必胜条件。如此一来正邪之战这必定会成为心理战。”杜兰表示这样才有意思，不是每次正义都胜之不武，强就是强，只要满足条件正义就是无敌的，只有这样的无敌正义才能将反派的潜力和智慧全部逼出来。

    这个法师根本没有听自己的话啊，自己说了他们不会战斗的啊，法师是不是听不懂人话啊：“法师，我们不会战斗。”

    “呵呵，你们会战斗的，不然我也不会把你们分开，现在你的长男和长女没有度过危险，你如果不战斗的话，他们可就小命不保了。”“同样的，他们如果不战斗，就永远不能阖家团圆，所以你们没有讲条件的资格，这件事情就这么定了。接下来两年里你要训练两个技术一是两米内无敌的剑技，一个是可以缩短和敌人距离的身法。”

    就这么愉快地决定了，杜兰将他们带回神社，和香奈惠一起训练。香奈惠训练波纹，而灶门葵枝学习大剑的战斗技巧。

    时间是两年，正式剧情就是两年之后，卖炭少年会去参加两年后的选拔赛加入杀鬼队。这两年里感受到法师威力的鬼舞辻无惨也会想方设法提升自己的实力，扩张鬼的力量，为了克服阳光，他需要更多的鬼。

    其实他也是傻，一千年没找到青色彼岸花，就没想过为什么没找到么？就没想过之所以找不到，是因为鬼的缺陷么？鬼是昼伏夜出，所以只能在夜里找，所以才找不到的啊，因为这花只在白天开花，和昙花正好相反。

    昙花在半夜开，青色彼岸花在中午开。

    鬼的老祖宗是一点逆向思维都没有，空有五个大脑。

