    第二天下午，京城。

    天色有点阴沉，空气相较前几日的干燥，这时却显得有些潮湿。

    一辆吉普车从车水马龙的道路上行驶而过。

    路过一条小吃街，因车辆、行人居多，行驶的速度减慢不少。

    “队长！”

    冷不丁的，开车的司机咋呼的叫了一声。

    坐在驾驶位置后面的男人闻声，有些不爽地蹙了下眉，眉峰染着冷意。

    而，在前面开车的司机牧程，已经转过头来，惊喜地指着车窗外的某个方向，“你看。”

    阎天邢不动声色地递给他一个眼神。

    牧程瞬间意识到自己的身份，讪讪地朝阎天邢笑了一下，然后老老实实地回过身，端正坐好，目视前方。

    只不过，看似认真开车的他，却竖起了耳朵，等着阎天邢的一声“停车”。

    等牧程坐稳了，阎天邢才偏过头，神情淡淡地朝外面扫了一眼。

    这一眼，顺利在茫茫人海里，找到了最显眼的熟悉身影。

    ——同时，意识到牧程的咋呼从何而来。

    人潮拥挤的街道上，于一家米粉店摆放在外的桌旁，坐着一个纤瘦熟悉的身影。

    一身休闲打扮，棒球帽反戴，往后的帽檐遮住了她稍长的短发，连坐姿都是熟悉的闲散，只是受伤的那只脚绑着绷带，极其显眼。

    一根拐杖，被她放到了旁边的座位上。

    低头吃着粉，右手拿着两根筷子，头微微偏着，应是看着左手的手机，三心二意的，一副心不在焉的模样。

    纵然没有看到正面，仅凭一个背影，也足够认出她是谁了。

    可是，阎天邢一直没有如牧程的愿，喊下那声“停车”。而是看了几眼，便将视线收了回来。

    “阎爷？”

    车开出了一段距离，再回头时连人影都见不到了，牧程按捺不住地去喊阎天邢，担心阎天邢一时眼神不好没有发现墨上筠的存在。

    “没正事就闭嘴。”

    冷冷一句话丢过去，话语威严让牧程顿时心下一寒。

    牧程立即闭上嘴。

    阎爷肯定是发现墨上筠了，不说他们俩那乱七八糟的关系吧，就说本该在安城养伤的墨上筠出现在京城，以阎爷的做事风格，都不可能会坐视不理的……

    可现在，阎爷甚至都当做没看到过墨上筠。

    这也忒不符合常理了。

    心里这么想着，牧程却不敢再说话。

    他这次来京城，名义上是陪阎爷来出差的，实际上是阎爷给他个机会过来跟在京城上班的女友见个面的，现在要是多嘴得罪了阎爷，他待会儿肯定连面都见不到。

    *

    粉吃到一半。

    拨出去的三个电话，都没有人接听。

    墨沧、岑沚、墨上霜，三人跟串通好了似的集体消失，怎么也联系不到。

    她甚至连家里基本不用的座机都打了，可依旧没有得到任何回应。

    墨上筠又吃了口粉。

    冲动之下做事，果然容易出问题，没有知会一声就跑了回来……是有些冲动了。

    漫不经心地想着，墨上筠夹起一筷子粉，将手机放了下来。

    她专心把剩下的粉给吃完。

    然后，放下碗筷，拿起自己的拐杖，不紧不慢地走向街道旁。

    现在的交通工具很方便，用手机都能叫到车，墨上筠站在街边，跟个老人似的感慨了下，然后选中了陈路的面馆，之后便呼叫车。

    而，坐上了车之后，墨上筠隐隐觉得，自己没准又做了个错误的选择。

    有一段时间没有联系陈路，他现在有没有回来开面馆……她完全不知道。

    *

    京城军区，37集团军，某部队。

    一辆出租车停在部队门口，一个拄着拐杖的年轻女人走下车，刚将门给关上，出租车就飞似的开走了，生怕多逗留哪怕一秒。

    天色阴霾，空气潮湿，在下过一阵暴雨之后，现在有淅沥的小雨飘落，密密麻麻的雨水飘到脸上，凉飕飕的，却完全无法驱走这炎热夏季带来的闷热。

    墨上筠拄着拐杖，看了眼部队大门。

    ——不出所料，陈路的店还在关门，墨上筠打了个电话给他，据说还在安城。

    无奈之下，她赶在大雨降临之前叫了个车，抵达了这里。

    同样，也没有事先知会过谁。

    她走了两步。

    然后，在听到急促的脚步声后，识趣地停了下来。

    大门左右两侧，哗啦啦涌来一群全副武装的军人，手里拿着95式自动步枪，转眼间就将行动能力受到束缚的她给包围，拉保险的声音此起彼伏，等墨上筠再一抬眼，见到的就是六七八枪的枪口，黑漆漆的洞口，全部对准了她的脑袋。

    “什么人？”

    “来做什么的？！”

    “身份证！”

    ……

    墨上筠眉头微微一抽。

    昨个儿被人用刀架住脖子，今个儿被人用这么多枪给指着脑袋，怕不是见鬼了。

