    抵达洞天境界后，可从天地间掠取天地精华，他再也不用担心自身力量会消耗殆尽。

    只见长青的洞天世界中，一颗丈余粗的古树从中衍化而出一条虚幻的符文大道虚影。

    一道道符文急速流动，引动符文法则之力，显化山川日月、江河湖泊，刻画天地万兽，彰显天地万物，与天地相互呼应。

    洞天世界中！

    长青看着眼前这株丈余粗的符文古树，越看越喜欢。

    随着他在这方世界实力的提升，接触的东西越多，他的神州世界将会越发完善。

    三千大道之中，虽有符文大道，但洪荒众生精通此道之人并不多。

    其次就是法不可轻传，长青很难在洪荒之中得到那些大神通者们所开辟之道。

    ……

    洪荒世界。

    天外天，人间界。

    自从收回了诸圣的人道气运后，长青就一直感觉心神不安。

    当然这其中女娲的人道气运，是不可收回，她乃是人族的创造者。

    不论是接下来的五帝时代，还是封神量劫，长青总觉得诸圣一定会在其中算计人族。

    人道虽强，但始终在天道之下。

    说到底，在洪荒世界之中，长青还是非常忌惮鸿钧道祖。

    思忖片刻后，长青觉得非常有必要加强人间界的防御和人族的底蕴。

    “既然混沌鼎在我手中，我何不把长青殿重新融炼一番，让其成为一件人道至宝。”长青心中徒然出现一个念头，口中轻声呢喃着。

    随即心念一动，长青殿出现在人间界之中，飞到他的手上，此时的长青殿只有巴掌大小。

    混沌鼎之中燃起了熊熊火焰，这些火焰呈现灰蒙蒙之色，温度极高，便是虚空都被炙热的气息燃烧得有些扭曲。

    手中的长青殿飞遁而去，落于混沌鼎之中。

    随后长青抬手一挥，一些材料出现在他身旁，紧接着，被他一点点加了进去，开始煅烧起来。

    这些材料，乃是神州世界之中的先天之物。

    数万年之后，所有的东西已经被煅烧完全，成为了两团液体。

    到了这一步，长青也不由得暗自松了一口气，数千年的心神控制，便是他此时，都是有些吃不消。

    好在此时身处人间界之中，根本不惧这些消耗。

    稍微休息了一段时间之后，长青开始了下一步炼制。

    他操控着心神，将两团液体融合在一起，随后慢慢打出一颗玄黄色的珠子模样。

    随即，长青又以人间界权柄凝聚人道本源，加入其中。

    而此时，一道道混沌神禁也被他篆刻进去，每一重，威力都十分巨大，越往上，长青的压力便越打，心神的消耗便越多。

    直到四十九重混沌神禁，这颗玄黄色的珠子才达到了圆满之意。

    “混沌鼎，起！”

    长青手中结起手印，一个个打入混沌鼎之中，随后便见混沌鼎徐徐飞起，一股浩瀚的混沌之气弥漫开来。

    “嗡！”

    混沌鼎轻轻震荡，鼎口之处一道光芒冲天而起，那光芒之中充斥着浓郁的混沌之气，一股无形的力量弥漫开来。

    玄黄珠在混沌鼎中飞旋，一股光团在玄黄珠中缓缓显现，随后开始吸收起混沌之气。

    见此，长青脸上一喜，手中快速的打着手印，“天地无极，五行归一，混沌之气，凝聚！”长青眼中精光一凝，快速的聚拢混沌之气，随后打入光团之中。

    “轰隆隆！”

    不知过了多久，只听得一声巨响，无数混沌之气横飞，伴随着一股浩瀚的混沌气息，混沌鼎缓缓落下。

    “混沌本源！”

    长青眼中一亮，随后将混沌本源打入玄黄珠之中。

    玄黄珠徒然绽放出一道璀璨的光芒，直冲天际，光芒之中夹杂着浩瀚的混沌气息，弥漫着整个人间界。

    随后身形一闪，进入到了玄黄珠空间之中，将其开辟成三方空间。

    内层空间为本源世界，

    中层空间为神州世界

    外层空间为人间界。

    长青抬手挥出，玄黄珠徒然涨大开来，包裹着人间界。

    不过数息，便坐落在人间界原来的位置。

    长青之所以执意于以法宝为依托，在法宝内部开辟诸天世界。

    是因为这样的世界，可以自由移动，而且目标极小。

    除非夺走法宝，否则根本无法攻破内部的诸天世界！

    除此之外，还有另外一个好处：

    一旦在法宝内部开辟诸天世界，那么不光法宝威力直接暴增。

    而且任何进入其中的生灵，生死都将为法宝主人所掌控。

    甚至于他们的力量，也能被法宝主人调动！

    在原来的历史上，二十四颗定海珠被通天得到，赐予赵公明。

    后来落入燃灯之手，被燃灯以鸿蒙量天尺，化作二十四诸天，成为佛门的二十四佛国。

    无数佛门中人进入二十四诸天，日夜念诵燃灯的佛名，不断提供信仰之力。

    正是凭借演化二十四佛国，燃灯不光成为佛门的七大上古佛之首，而且还成为过去、现在、未来三世佛之中的过去佛。

    和多宝道人所化的如来佛祖平起平坐！

    而实力，恐怕也仅次于如来佛祖、镇元子等寥寥几位准圣巅峰强者，成为洪荒三界真正的霸主！

    可以说，燃灯一步登天，从洪荒第二无耻之徒，一跃成为佛门地位最高的佛祖之一。

    靠的就是演化二十四诸天，二十四佛界！

    不光能为洪荒众生，开辟一处独立于洪荒之外的安居之所，就能不受干扰的修炼、悟道，修为境界飞速提升。

    而且还能以更快速度，从众生那里获得人道之力，凝聚人道本源！

    人间界周天星域内，亿万星辰相隔无比遥远，却按着某种玄妙的规则，在相互盘旋。

    它们彼此之间，还有微妙的联系，各自散发磅礴的星辰本源之力，璀璨耀眼的星光将无尽虚空点亮。

    心念一动，长青手中的文明之书，融入周天星辰，演化为三十三重天。

    “人道为引，诸天齐开，化！”

    长青抬手拿出一株下品混沌灵根星辰果树，澎湃的人道之力，向文明之书包裹而去。

    “轰隆隆！”

    与此同时，文明之书上出现一道道裂缝，一股浓郁的空间本源之力，喷涌而出。

    文明之书，其内本身蕴含着一方大千世界。

    随着文明之书破碎，自然会散发澎湃的空间本源之力。

