    <!--go-->    “你们班实力不错啊, 来，歇歇，到时候一起出发。”第一军校的学长学姐们很是热情。

    都是一个学校的, 团队赛的时候他们都是战友。

    以前对大一新生全班报名, 高年级生吃惊不已, 又有点担心大一新生拉低学校的成绩。

    结果，从第一场比赛开始，一直到现在, 人家用成绩一次次证明了自己的实力。

    现在大家看着大一新生就亲切多了。

    当然, 这种心情只维持了十几分钟，因为二十一班的学生们开始吃午饭了。

    二十一班现在只剩下二十三个人，小熊又一直在想办法腾空自己的空间钮, 干脆问大家需不要提供一日三餐, 价格便宜哟。

    虽然大家都带足了食物，还都带着高价购买的美食, 但是小熊的伙食那真是拒绝不了的。

    大家都臭着脸买了, 他们也想清空空间钮啊！谁还不急着捡石头了！

    于是，今天中午, 小熊搬出来几个大锅, 里面是煮好了酸汤鱼。

    小熊又摆出来了一盘盘鲜羊肉，鲜牛肉，鲜星兽肉……

    香香摆出几盘菜, 这些都可以放到汤里，像是吃火锅一样。

    吃到最后, 再加点面条，就是简单又美味的一餐了。

    第一军校那些学长学姐们震惊了，伙食这么好的吗？而且, 你们就当着学长学姐的面大吃特吃，都不叫我们吗？

    而其中几个学生有幸在第二场比赛的时候和小熊一个赛场，现在，那熟悉的感觉又来了。

    他们当时想买都买不到，结果小熊对自己班上的人居然这么好。

    二十一班的学生们：呵呵，要不是小熊想腾空空间钮，他们也买不到呢，而是，他们吃的每一餐饭可都是付费的！

    开动之前，小熊还亲亲热热地招呼高年级生，“各位学长学姐，我这里还有一些饭菜的，如果你们有需要的话——”

    “我要！可以高价买！”之前和小熊一个赛场的学生立刻喊道。

    小熊一脸怎么能这么见外的表情：“我们可是同校的战友，怎么能高阶呢，就原价好啦~”

    二十一班的学生们互相对视一眼，忽然福至心灵，“学长，学姐！我们也有一些食物，可以打卖给你们，是从香园打包的，保证色香味俱全！”

    “学姐，买我的，我这个是减肥餐，营养健康又美味！”

    “我这里有星期五的蛋糕，最美味最受欢迎的那一款！”

    被围住的大三大四学生们：既然你们的食物那么好，你们自己不吃都卖给我们是干什么？

    虽然心里吐槽，大家还是挑爱吃的买了点，反正也没涨价，在赛场中能买到食物就不错了。

    于是，中午这顿大家都好好吃了一顿。

    ——小熊怎么忽然这么大方了？

    ——人少了，而且小熊估计在腾他的空间钮。

    ——这几天也没怎么见他开石头捡石头。

    ——就剩下两天了，小熊估计要趁机多捡点石头了。

    ——还真说不准，我这两天就蹲这个房间看小熊捡石头了。

    吃完午饭，众人休息了半个小时，在高年级生惊讶的目光中，二十一班的学生准备继续出发了。

    他们也没有全部离开，留下了十二个人，另外十一个人继续往前走。

    这十一个人还没到极限，当然得往更好的名次博一下。

    不过，现在已经将近二十倍的重力，机甲不能飞，直播球也飞不起来了，直播球在这天被换成了一个一米来高的助理机器人，跟在他们旁边拍摄。

    ——哈哈哈，这个角度连小熊都显着有点高大了。

    ——小熊能坚持到现在，他在我眼里已经高大起来了。

    ——是啊，小熊做的机甲零件多有用，多靠谱的一个战友！

    ——小熊捡石头也利落，这么高的重力，小熊像是没怎么受影响。

    只要休息时间，小熊就开始溜达着捡石头，而且这两天小熊还发现个事，越高处的石头，里面的金属越珍贵。

    从赌石外表能看出来，小熊心里也有这个预感。

    第十三天夜里休息的时候，不用再做机甲零件的小熊终于又开始开赌石了。

    小熊是这么说的：“鉴于我的雪云精已经用的差不多啦，我打算再开几块赌石看看。”

    众人现在都累得够呛，不过都坐到了小熊旁边，看着他开石头，好几天没看热闹了。

    小熊将今天捡到的石头拿出来一个，这种类型的有好几个，开一个看看。

    小熊画好线，先切掉了周围的棱角，然后开始慢慢磨。

    很快，一块透明的石头露了出来。

    “这是什么金属？”

    “没见过，是晶石或者翡翠吗？”

    这些虽然好看，但是对他们来说没什么用处，在星际也不算特别之前的珠宝。

    周围的人已经开始等下一块石头，还在心里暗暗惊讶小熊今天的运气不怎么样呀。

    最后的成品是一块成□□头大小的透明石头。

    香香拿起来摸了摸，“这温度挺舒服的。”

    不凉不热，是一种非常适宜的温度。

    小熊露出大大的笑容，“这是化玉石，是可以治病的，可以治疗好几种特殊疑难病呢，爸爸肯定喜欢，这块化玉石就送给爸爸啦。”

    化玉石在天网上又掀起来一波风浪，羡慕的，想买的，想来巨石山的人更多了。

    化玉石虽然价值不如梦幻星光石，但是对于病人来说，这可是救命的东西，而且非常稀有。

    “你这个都知道？”安诧异道。

    “当然，我为了研究赌石，可是看了不少材料呢！”小熊说道。

    “等等！你那时候就知道我们会捡到石头？”夏宣吃惊不已。

    “当然不是，比赛前我们去市里玩，看到好多卖赌石的店，我们想比赛完去赌石铺子转转，那我不得先做做功课嘛。”小熊说道。

    安和夏宣、朱莉等人都不知道是说小熊勤奋用功好，还是说他运气好了。

    刚学了赌石的知识，马上就用到了。

    小熊的话刚说完没多久，巨石星球赌石店铺网上营业额激增。

    就算老板涨价再涨价，那些赌石也特别受欢迎。

    让巨石星高层对小熊真是又爱又恨。

    第十四天，他们的速度越来越慢了，又有三个人留在了半路，留下来的人会酌情看看能不能往上走，实在不行会选择退出。

    在倒数第二天，小熊又发现了一种珍贵金属，黑晶矿，这种金属可以做机甲外壳，也可以做内部零件。

    而小熊和香香的空间钮现在有不少空地方，他们又悄悄收了一波。

    黑晶矿只有靠近山顶的地方才有，果然印证了小熊的猜测，越往高处，好东西越多。

    可惜，他们只攀登了外围的一座山峰，里面有更多山呢。

    第十五天，也就是最后一天，小熊、香香、安、夏宣，朱莉和浅海终于来到了接近山顶的位置。

    山顶上，现在站着二、三十个学生，大多数多都坐在地上。

    小熊瞅了瞅，“我们加把劲，都到山顶上去，我爸爸他们，还有班导肯定会为我们骄傲的~”

    话是这么说，最后这一段路，重力增加到了夸张的程度。

    小熊的机甲改造之后性能大大提升，算是最轻松的，坚持着上了山顶。

    香香控制机甲走了一半，直接从机甲内部出来，用藤蔓将机甲拖到了山顶上——反正要求是机甲和自己都在就行。

    安在机甲快要坚持不了的时候，用精神力包裹住机甲上去的。

    夏宣和朱莉、浅海三个是在最后几分钟上来的，完全是靠一股信念支撑。

    都马上要登顶了，就差那十几米，谁愿意停在这里。

    等三个人上来，就直接躺下了。

    第一军校的司辰和另外几个学生惊讶地站了起来，过来查看他们的情况，问问需不需要帮助。

    他们知道今年大一新生不错，但是也没想到他们能走到这里，还是六个人。

    其实别人也差不多，在山顶上，躺着可比站着舒服多了。

    小熊和香香靠着一块大石头，闭着眼睛假寐。

    所有人在休息的时候，都在不动声色地关注其他人。

    不出意外的话，这些人都是将来的对手。

    一共三十七个人，前面两场的前二十名都在这里。

    小熊近距离观察了一下这些高手们。

    霜南是一头银发，还挺好看的，不过，他们这边还有他和香香哥这两个颜值担当呀，就是安和夏宣也没差多少的。

    月凌是前十名中唯一被称为女神的机甲战士，她周围围着不少人，小熊只从缝隙中远远看了一眼，五官很精致，身上的机甲服也透着一种昂贵精致的。

    小熊还看到了梅泽尔，就是那位挑战了很多人就是没挑战他和香香哥的那个人，要不是现在不想动弹，小熊就要上去问问了。    

    在比赛马上结束的时候，一个机器人走了上来，要为山顶最优秀的这些人拍照。

    小熊立刻站了起来，悄悄打理了衣服和发型，还临时拿了个领结出来。

    拍照的时候，小熊和香香特别精神地站在了最前面中间的位置，没办法，他们个子矮嘛，在别处都看不到了。

    拍照之后，机甲大赛第三场比赛正式结束，大家就可以离开了。

    ——大家看到了吗？

    ——什么？小熊拍着选了最好的位置？

    ——他还换了个发型！

    ——我想说的是，他走的时候，他坐着的那块大石头没有了。

    ——……

    <!--over-->

