    云黛也懒得看，让青衣自己处置。

    青衣都会分门别类，妥善收好，有谁能用得着的就分出来。

    其中有一对赤金镯子，特别的别致精巧，云黛看了喜欢，就叫人送去给慕安戴。

    保兴送去没一会儿，就急匆匆跑来：“太后，那边来消息，说是朱婕妤见红了，正会儿正忙着传太医和稳婆过去呢。”

    云黛点头：“我也正想着呢，也该是时候了，怎么还没动静。”

    青衣笑道：“推迟一些日子也是有的。奴婢听说，提前生的男孩多，推迟的倒是女孩子多的。”

    “这个不一定。”

    云黛笑道，“晏儿去了吗？”

    保兴回答：“去了，皇后娘娘也都过去了。”

    “那咱们就不去了，在这里等消息便是。”

    朱绣荣怀这胎极为辛苦，到了预产期也还是没动静，这又拖了七八天。

    原以为很快能生出来，谁知从早晨到下午，从下午到晚上，还是没生出来。

    生头胎，熬一两天都常见。

    保兴和青衣都劝云黛早些歇着，不必熬着等。

    云黛也不想等，晏儿和采采都在呢，她等消息就行。

    但终究是挂念的。

    一直到后半夜也没睡着。

    直到保兴提着灯笼回来，说了句恭贺太后，云黛才放下心来。

    “平安吗？”她问。

    “恭喜太后，朱婕妤母女平安。”保兴笑容满面，“生了一天一夜，好歹是平安生了个小公主。”

    青衣听的也高兴：“奴婢就说嘛，一定是公主。”

    “你就是赶巧了。”云黛笑道。

    青衣笑道：“如今咱们皇上是有儿有女了。这皇后和朱婕妤都接连生了，其余的妃嫔也没见有什么动静。大概是都不讨皇上喜欢。”

    “这种事就随他们去，我不管那个闲事。行了，听见她们平安就行了，你们也都跟着我熬了半宿，都去歇着。”

    云黛也没想去看一看刚出生的小公主，收拾收拾睡下了。

    翌日她才见到小人儿。

    长得自然是可爱的，**嫩的，眼睛早早睁开了，又圆又亮。

    只是看着有些瘦弱。

    思华年看了，说是因母体怀孕时身体弱，小公主也就有些不足之症，需要好好抚养，倒也没什么大碍。

    云黛抱了抱孩子，就让赶紧还给朱婕妤。

    这么丁点的孩子，哪里能离得开亲娘。

    晏儿跟云黛商议，想要给朱婕妤晋一晋位份。

    云黛笑道：“我记得她刚有孕的时候，采采就说过这话。绣荣生养这个孩子，吃了许多苦头。你自己看着办吧。”

    晏儿便晋了朱绣荣为淑妃。

    这没什么，毕竟是诞下子嗣的妃嫔。却把韩韵儿给嫉妒的不行。但她嫉妒归嫉妒，也不敢做什么实质性的事情，就偷偷摸摸的在宫里扎小人。

    偏又藏不住，被人抖落出来了。

    采采大怒。

    她真是难得发这样大的火。

    她从小在宫里厮混，见惯了云黛掌管下的后宫，是多么的平静和谐。

    因此，她绝不能容忍后宫有任何狠毒之事发生。

    不必请示皇帝，她就做主杖打了韩韵儿三十板子，打了个半死。

    晏儿知道后，觉得采采打的轻了，但也没说什么，直接让人把韩韵儿扔进了冷宫，让她自生自灭。

    经过这事儿后，后宫就再没人有胆子不安分。

    眨眼到了年根，晏儿知道母后惦记着小二，便提前下旨，召小二回京都述职。

    说是述职，实际上是让他回来过年。

