    时间不大，巡按御史史永安匆匆赶来。这也是在贵阳保卫战中，协助李枟出策划策，贡献极大的有功之臣。

    见人已到齐，钦使便起身来到正厅，在香案前肃立，待三人跪接，开始宣旨。

    王三善调任都察院，即刻回京，准备主持明年京察工作；

    李枟调任云南巡抚，移驻沾益；史永安则升任沅州巡抚，移驻偏桥。

    除此以外，另有一道圣旨是嘉奖贵阳保卫战中有功之士，包括四川参政潘润民、云南提学佥事杨师孔、学官周良翰等都有升迁。

    甚至连没有功名的诸生，如青年才俊杨文骢、王孙章等，都蒙恩入京陛见。

    只不过，圣旨上的人事调动，让三人都感到很诧异。

    特别是王三善，更是不明所以。按理说，主持京察可谓是大权在握，每逢京察之期，各党各派都要争得头破血流，可就偏生落在他的手里。

    谢恩接旨后，三人随钦使来到偏厅。经钦使介绍，才知道这位乃是新任贵州巡抚傅宗龙，前来接替王三善的。

    傅宗龙身为新任巡抚，却甚是低调谦虚，言谈之中没有丝毫盛气凌人之感。

    他还告诉三人，贵州巡抚将移驻陆广，而四川巡抚已是朝廷新任命的蔡复一，移驻永宁；总督兵马的朱燮元设府遵义，再加上移驻偏桥的沅州巡抚史永安，对水西形成四面围攻。

    显然，傅宗龙是挟圣命而来，这样的布署也是朝廷的最新平叛方略。

    “王大人曾任吏部文选，因才用人，不阿权贵，万岁甚是嘉许。”

    傅宗龙向着王三善拱了拱手，笑着说道：“京察大计，由督抚承担，亦是新举，可见万岁对王大人的信重。”

    “不敢，不敢。”王三善连忙拱手道：“蒙万岁信任，本官敢不尽心竭力，忠于国事。”

    这么一说，王三善心里就舒服多了。不是因为自己的平叛工作不好，而是万岁要另委以重用。

    傅宗龙转向李枟，拱手道：“李大人坚守孤城，功劳卓著。朝廷已叙功，恩旨应该很快便到。另外，李大人任云南巡抚，万岁还有交代，期许既深，担子亦重啊！”

    李枟心中已是松了口气，叙功不是很重要，这番任命已经证明弹劾自己的事情只是谣传，或者说是万岁已经作出了判断。

    “万岁英明，本官报国以忠心，岂可贻君父忧？”李枟拱手朗声回答。

    傅宗龙又与史永安说了几句，提醒他注意移驻偏桥后的安全。

    随后，他才拿出朝廷的细致平叛方略，将各项举措一一详述。

    在此偏厅内，已是云、贵两方督战大员会聚（沅州亦属贵州），可形成三路策应之势。如何协同作战，封锁围困，至关重要。

    其实，傅宗龙虽然是传达圣意，但对皇帝的心思却并不完全了解。

    朱由校认为李枟独守孤城，有勇有谋，是个人才。调他去云南任职，除了平叛外，还有加强滇省兵备，防备滇省的土酋叛乱。

    而这些，傅宗龙并不清楚，李枟也只有在接到密旨后才会明白一些。

    …………………

    所谓疾风知劲草，板荡识忠贞。

    在奢安之乱中涌现出了不少名将和忠勇之士，也暴露出了一些贪生怕死之辈。

    能者上，庸者惩。

    李枟、史永安，还有官卑职小的四川参政潘润民、云南提学佥事杨师孔、学官周良翰，以及诸生杨文骢、王孙章等，在贵阳保卫战中，显露出了忠贞和勇敢。

    大浪淘沙，或者说是时代给予的机会。他们抓住了，也被朱由校看中，记在了本本儿上。

    辽东需要有才干的官员、勇武的战将，西南也同样需要，那将是少年皇帝所设定的未来的战场。

    而这些熟悉西南情势的官员和才俊，重用的重用，需锤炼成长的入京面圣，接受少年皇帝安排的学习和训练。

    当然，谁也不知道皇帝如此施恩的背后，蕴含着怎样的深谋远虑，怎样的宏图大志。

    而当报捷的信使再次沿途呼喝，并疾驰过京城的街道，在民间再次掀起一股振奋之气时，少年皇帝正提起蘸满朱砂的毛笔，一勾定生死。

    没错，就是勾决人犯。

    在秋后要处决的人犯的名册上，皇帝只需要在某个名字上打个“勾”，就意味着一条生命在这世上消失。

    李三才，崔呈秀，王好贤，李子通……有贪官污吏，有造反叛贼，还有豪绅地主。

    少年皇帝虽然觉得笔有千钧之重，但还是认真而郑重地勾掉一个个人名，给这些生命的结束定下倒计时。

    已经尽量少了株连，也就是什么夷三族、诛九族之类的刑罚。只是首犯的人头，家眷得到恩赦，将流放至东番、海南岛，还有云南。

    大明待开发，或是开发不够的地方，还有很多。

    终于勾决完了人犯，朱由校又细致地检查了一遍，才放下笔，把名册一合，连一眼都不想多看。

    王体乾恭谨地躬身而立，手里捧着报捷的奏疏。

    “王伴，把奏疏呈上来吧！”少年皇帝平和的声音响了起来。

    王体乾赶忙上前，双手呈上奏疏。皇爷沉稳多了，可不象上次那般急切失态。

    朱由校伸手取过，打开阅看。

    这是旅顺堡激战获胜的奏报，辽镇、登镇、津镇、东江四家联手，共出动约万余人马，击败阿敏所率的镶蓝旗，共斩首四千三百六十二级。

    这四千多首级，有真夷两千一百三十一，其余则为降奴汉军和附金蒙人。

    单从战绩看，这已经是辽东开战以来的最大胜利。但朱由校只是一眼扫过，便专注于作战的经过。

    大黑山拦击，旅顺堡外的防御战，再到最后的合击获胜，奏报上写得很是清楚。

    一次胜利已经不能让少年皇帝喜不自胜，他最关心的还是新军的新战术，到底有怎样的效果？

    仔细看过两遍，朱由校得出了获胜的关键，极其简单的三个字：不——适——应。

    就是这么回事，建奴初次对上新军的战术打法，根本就不了解，还按原先的手段来应战，不败才奇了怪呢！

    以前的明军也没少装备火器，单兵主要使用的是鸟铳和三眼。威力小不说，鸟铳的质量和士兵的训练，才是最大的问题。

    因为鸟铳频繁的炸膛，明军鸟铳手在使用时往往心惊胆颤，对鸟铳的杀伤力也缺乏信心。

    当面对纵横驰奔、呼啸冲杀的建奴骑兵时，他们在心理上承受着多方面的巨大压力。

    而缺乏严格的训练，更令他们在作战中心慌手乱，填装不能自如，常常不能正常发射出铅丸。

    建奴骑兵就抓住明军的这个弱点，在阵前虚晃，待明军鸟铳乱放后，再加速冲锋，进行近身肉搏。

    明军的鸟铳手放完一枪，根本就来不及填装，鸟铳没有刺刀，用烧火棍当然打不过凶悍的建奴。

    所以，没有敢战的肉搏近战兵保护，就算明军装备着火器，在野战中也难以与建奴争锋。

    最明显的例子就是浑河血战，最精锐的火器部队戚家军，最勇悍敢战的近战步兵白杆兵，相互配合，才打得建奴损失惨重。

    对于明军的火炮，建奴就用盾车来对付。等接近之后，还是猛冲上来用近战肉搏击败明军。

    所以，不管是武学的教授，还是与建奴交战过的将领，差不多都有一个共识，那就是明军的近战厮杀是最大的缺陷。

    此次旅顺堡防御战能够大获全胜，一是鲁密铳的犀利出乎建奴意料，二是掷弹车扔出的轰天雷，发挥出了开花弹的威力。

    当然，预设的完备工事，更是取胜的关键因素。

    则令朱由校感到欣慰的，则是最后的野战中，长枪兵刀盾手顶住了建奴的近战冲杀。

    虽然处于下风，虽然持续的时间不长，却是难能可贵的。这证明新军半年多的严格训练，以及军中的严刑峻法起到了作用。

    朱由校仔细阅看，认真思考，心中喜悦之际，也知道该继续加强新军的武器装备了。

    在战争中学习战争，在整体实力上不如大明的建奴，学习改进的动力和欲望应该更加旺盛。

    这次吃了大亏，以后的战法肯定会有所变化。

    如果我是建奴，该如何对付明军装备的犀利火器，并扭转对阵的不利局面呢？

    朱由校思虑良久，微微一笑，把报捷奏报收好，准备先交给兵部和武学，由他们研究讨论，得出结论后，自己再看能不能拾遗补缺。

    “又是一笔不小的花费啊！”

    朱由校嘴上这么说，可脸上并没有丝毫的肉痛神情，笑着对王体乾说道：“前线将士拼死作战，这赏银和抚恤不能拖，也不能少。”

    “皇爷恩赏官兵，实为明主之仁。”王体乾躬身答道：“奴婢以为，户部若是不敷，再动用内帑不迟。”

    朱由校点了点头，说道：“那就先着户部拔付赏银。嗯，对于有功将领，朕也是要加赏的。最近内库的进账，应该足够了。王伴要替朕省钱，却不可寒了前线将士之心。”

    “是，皇爷英明。”王体乾见皇爷明白自己的苦心，暗自窃喜。

    朱由校摆了摆手，示意王体乾可以退下。

    把身体舒服地窝在御椅中，朱由校摸着下巴在琢磨，是不是在京师搞点什么活动，让老百姓能切实地感受到前线胜利的好处。

    不能花太多钱，要惠而不费，整点啥好呢？

    ……………………

    