    心情轻松了，人的状态也整个不同了，张柳整个人都明显张扬了些，不是外表的张扬，而是心情的飞扬、畅快，林春暖看着脚步都似乎轻了许多的张柳，有了点儿醒悟。

    其实，即使是在现在这样的大环境里，女人有着根深蒂固的传统观念，但只要是为了儿女，她们也不是不可以改变的，生活不会永远保持一成不变，但改变成什么模样，那就全要看自己了。

    “春暖，我把竹筒做好了，大的以前做过，倒不用你察看了，你看看这个小一点儿的做得怎么样，你不是想用稍细一点儿的竹子，做成巴掌大小的竹茶筒么，我按照自己的理解做了一个，你看看行不行？”

    院子里传来窦旺好的喊声，然后就听到巴嗒巴嗒的脚步声，

    “什么样的小竹筒啊，给我看看好不好，旺好哥？”

    是林春晓的声音，看来，小家伙被窦旺好嘴里的小竹筒吸引了。

    林春暖正在翻窦旺好炕上竹匾里的茶叶，她说今天怎么窦旺好没回来帮她翻茶呢，这个时间，薄荷肯定是洗好晾上了，原来他在做竹筒，

    “就来啦，我马上翻完茶就出来哈。”

    林春暖把手上的活儿做完，就出了屋门，来到院子里，看到春晓正靠在窦旺好身上，嘀嘀咕咕的，也不知道两人在说什么，林春暖走到两个人的身边，就看到窦旺好手里拿着竹筒，春晓正用手指头指点着，在说哪里要画画、哪里要写字。

    “哟，春晓，没看出来，你还挺有心思的吗？怎么知道姐姐要写字、画画了？”

    林春晓想要表达的意思，会说得很明白，句子也能说得很长了，但每句之间都会有断句的，到底是两岁的孩子，能明确的表达心里的想法，已经很聪明了。

    “姐姐，我那天吃饭的时候，听到你和钉子叔叔说了啊，要在这里做画，要在这里写字。”

    虽然自己不会做画，也不会写字，但他知道姐姐想要做的事情。

    没想到春晓真能把自己的意思弄明白，这可真是太出乎林春暖的意料之外了，才两岁的孩子，没想到他的立体思维会这么强，很多大人可能都没听明白自己的意思，他却懂了，现在拿了一个立体的物件，他竟然就能知道自己要做到什么样子。

    “春晓真厉害，姐姐只是那么一想，你就知道要怎么做了，那姐姐教你写字好不好，以后你就能帮到姐姐更多了。”

    借此机会诱惑小家伙一下，要是他肯跟着自己学写字，那可就太好了。

    “好啊，姐姐，你愿意教我什么我都是愿意学的，娘亲说了，姐姐教的东西，都是以后能用得上的，千万不要怕辛苦，好好学，总会帮到自己，帮到家人。”

    春晓一句一顿的，听起来就更显认真，林春暖可没想到，娘亲竟然嘱咐了这么多。

    “行，等云鹤大哥让人把纸笔捎过来，我就开始教你写字。”

    春晓乐了，写字啊，多高级的事情，

    “好啊，姐姐要说话算话才行。”

    “姐姐什么时候说话不算话了？”

    林春晓吐了下舌头，转身跑走了，边跑还跑嘟囔着，

    “反正姐姐你是答应了的，到时候我一定好好学。

    看着小家伙跑走了，窦旺好才把小竹筒递给春暖，春暖拿在手上，左右地端详了一下，又打开盖子看了看里面，

    “不错，旺好哥，这就是我想要的样子。”

    小竹筒大约有大人手掌高矮，有孩子的小手一个半高，也就是将近二十厘米，直径大约七、八厘米，这跟林春暖前世家里的竹茶筒，几乎就是一个规格了，很不错。

    “旺好哥，大小更合适，而且，就是像刚刚春晓说的那样，我要在这里雕些零碎的小图案出来，然后正背面就雕上好春茗茶，你觉得怎么样？”

    林春暖指的地方，几乎就是春晓刚才指过的地方。

    窦不禁对春晓有点佩服了，当初春暖说这个事儿的时候，自己也是坐在桌子边上的，可自己就没有太理解春暖的意思，没想到，小不点儿一个的林春晓，倒是先弄明白了春暖所表达的意思。

    “春晓可真厉害，我都没听明白的事情，他竟然就想明白了。”

    “也不是他比你们聪明，是你们大的，脑子就复杂了，我说得可能也不是很明白，你们就更想不清楚了，而春晓单纯，他只是单一的想象这一件事，自然就想得清楚明白。”

    窦旺好也点着头赞叹道，

    “也许真是这样的，春晓脑子里没什么非想不可的事情，所以他想一件事情的时候，就是单一的在想这件事，事情在他的想法里，反而变得简单了。”

    林春暖点了点头，

    “对的，就是这样，小孩子心思纯净，想东西自然是简单明了的，所以他反而比你们更容易明白我的心思。”

    随手又拿了旁边的一个大竹筒，打开盖子看了看，

    “这样就晾好了吗？可以直接用了？”

    大竹筒的直径大约有十几厘米粗，用来装水装粮食，真是再合适不过了。

    “差不多了，要是怕它还有潮气的话，也可以再晾个一两天，装茶装米是不行的，不够干燥，但用来装水或其它东西，它现在就能用了。”

    窦旺好一边说一边继续做着下一个竹茶筒。

    “旺好哥，你把大竹筒先做好，我一会儿让娘亲去还人，告诉他们是新做的竹筒，他们就会决定是再晾几天，还是现在就能用了，而且，凭他们的长年用这种竹筒的经验，即使我娘不说，他们大概也能看出这个竹筒晾晒得够不够。”

    听到春暖说先要大竹筒有用，窦旺好就把精力集中到大竹筒上，开始制作大的竹筒，屋里还剩两锅茶没炒好了，林春暖就进了屋子去继续炒茶，一边跟娘亲说了让她等一会儿去还竹筒的事情。

    “行啊，旺好做好了竹筒我就去，只是去村子里走一圈，也费不上多大工夫的，很快就能回来。”

    林春暖帮着闺女架火，以此更能感受炒茶时所需要的温度。

    “那你也不能自己去，万一再碰上林家的人呢，娘亲你既然不想惹他们，那咱们就躲着些，但咱也不是怕事儿，如果真的遇到了他们，你可千万别跟他们服软，他们不值得。”

    林春暖对于林家可是半点儿好感都没有，所以一提起林家来，她就没有半分转寰的余地了，张柳也只能轻叹一声，这事儿还真就怪不得别人，是林家一家老小做得太过分了，还换来了女儿现在的态度。

    “一会儿看看让钱奶奶陪你去，要不就我陪着，反正你不能一个人去村子里，太危险了，连个报信的人都没有可不行。”

    知道女儿是担心自己，就像自己担心她上山去冒险一样。

    “行啦行啦，老婆婆，我听你的了，一会儿让人陪着去。”

    听到张柳管自己叫老婆婆，林春暖瘪了瘪嘴，躬了躬背，放粗了声音道，

    “既然都叫我老婆婆了，那娘亲以后可要听话点儿。”

    张柳被女儿逗得哈哈笑，

    “知道了知道了，要是外人看见，闺女这么管着娘的，也不知道会不会让人笑掉大牙。”

    听起来似乎在埋怨，可语气里却满是宠溺，明显是因为女儿的关心高兴起来，林春暖却又想起一件事儿来，

    “对了，娘，你去老村长家的时候，买几个鸡蛋回来吧，春晓惦记了好久了。”

    “行啊，今天晚上咱们都吃鸡蛋羹，多买几个，给你钱奶奶和明子叔他们都吃点儿鸡蛋羹。”

    张柳现在身上有春暖给的铜钱，她就不想苛待了其他人。

    “你愿意多做就多做，我没意见，只是，我好像刚刚听你说，要把小斑点儿的食材都做掉，不然恐怕搁不到明天了，那你觉得，炖了一大锅的情况下，再做鸡蛋羹，是不是有点重复了，好吃的也不能一顿吃光了啊。”

    被女儿这么一提醒，张柳也想起来，她晚上是想要炖肉吃的，一说起鸡蛋羹，倒是把炖肉这茬儿给忘了，如果炖肉的话，这鸡蛋羹还是留着明晚做吧，或者，只给春晓自己用一个鸡蛋蒸一小碗。

    “春暖，那今晚就炖肉吃，明天再给大家伙儿做鸡蛋羹，只是，这些全做了的话，小斑点儿明天可就没没肉吃了呢。”

    一想到小斑点儿的吃食，张柳就有点儿头疼。

    现在天气越来越热了，肉根本就搁不了多久，所以只能尽量给小斑点儿弄新鲜的，不然就算一次弄到再多，也存不住，因为没办法一点点地做给小斑点儿吃，剩下的会坏掉的。

    “没事儿的，娘，咱们总能想出办法来的，旺好哥今天在山上的套子里，就套了一只小野兔子，就是有个头点儿小，旺好哥给搁在深背篓里，放在鸡圈（juan）里的鸡窝旁边了，要是明天小斑点儿还没有新鲜的食物，就先用这个小兔子垫肚子吧。

    一想到小兔子，林春暖还觉得挺可惜的，小兔子不大，身上也没受太大的伤，养养就好了，如果小斑点儿有吃的，她还真不舍得把小兔子给小斑点儿吃，就这么养起来多好，春娇肯定喜欢，但就因为怕留不住，所以没敢跟她说。

    “那就定了我一会儿去还竹筒，顺便买几个鸡蛋回来，咱们家的小馋猫，总要赶紧给做一顿鸡蛋羹才好，长这么大，孩子还没吃过呢。”

    一想到春晓没有吃过林家老宅的鸡蛋羹，张柳虽然大度，这心里也很是不舒服。

    林春暖这边的茶叶炒制完成，张柳帮着女儿把茶叶装进准备好的竹匾里，那边窦旺好手里的活儿也完工了，因为事先已经做好了四个，刚刚这会儿他又做了两个，正好凑成四个，可以拿去还人了，自己家要用的，倒不急在这一时。

    上次去管别人借的那几个，还在家里放着呢，先把那几个旧的用了，装茶叶，反倒不适合用这些新竹筒，到底是没有干燥得彻底，春暖可是说了，很容易会让茶叶变质的，正好让林婶把这几个新做的还回去，人家以旧换新说不准会高兴呢。

