    般若面具的效果让潘恩感到喜出望外。

    自己方才只是心念一动，嫉妒之火就瞬间燃起。

    “那整天查人考勤的校长凭自己什么想不来就不来?”

    “就那点水平也来当校长?拯救一个因为生源问题要倒闭的学校需要搞那点花招，需要到海外骗留学生来?太low了，换我来操作的话，不如在学生里挑9名性格鲜明的少女培养她们一起出道，以偶像的名气增加生源挽救学校。”

    “要是我是校长的话，就可以让别人去那旧校舍肉身趟雷了，何必还要自己去趟这趟浑水?”

    嫉妒的念头一下子充斥了潘恩的脑海。潘恩只觉得耳边轰然一声，就发现自己突然升到房间半空中。

    “我会飞了?”

    潘恩他往下看去，却发现自己的身体依旧是端坐在床上。

    “我这是。。。灵魂出窍了!”

    第一次有灵魂出窍体验的潘恩觉得非常新鲜，他现在可以依旧清晰地思考，也能自由地控制自己的任何行动，而且他感觉因为脱离了肉身的限制，自己变得非常地轻盈。

    “般若面具的第一个能力，能让我用嫉妒标记敌人，然后灵魂出窍攻击对方。我现在已经灵魂出窍了，我改怎么攻击对方呢?”

    潘恩正在茫然的当口，却突然看见亮起一道耀眼的白光，然后他在空中的身体不由自主飞向了白光。

    一阵耀眼的光芒闪过后，他感觉眼前的景物都在扭曲，色彩开始褪去，最后只有黑白两种颜色。

    等眼前的景物渐渐恢复到正常后，潘恩发现自己已经出现在了一个装修考究的宽敞书房里。

    书房里只有两个人，其中一人正是越前南次郎，他此时正在跟另外一人交谈。

    不，与其说是交谈，不如说是在恭敬地汇报。

    不知怎么的，潘恩一看见越前南次郎心里就燃了无名之火，恨不能现在就冲过去掐死他。

    现在潘恩是灵魂的状态，因此书房里的两人并没有发觉多出了一个人。

    潘恩强忍住杀人的冲动，想听听他们在说什么。

    “你不应该找两个孩子去做这件事情。越前校长。”

    说话的那人是个上了年纪的老头，他头发稀疏，但却没有选择索性剃光头或者戴假发，而是倔强得让那几缕可怜的头发在自己头顶上歪来扭去，企图保留最后的尊严。

    “他们确实都是宅师，我找人确认过了，他们都有成功的经验。”

    越前南次郎恭敬地说道。

    “校董们不是摆设，这话骗不过去的。宅师那么多，非要找两个德宏高中自己的学生做什么?要是他们真出事死在里面了，德宏高中就可以马上宣布闭校了。今时不同往日，要是再出人命案，那事情可就压不住了!到时候别说什么给新来的留学生做校舍，整个德宏高中都要被清盘处理了。你难道真是为了省钱才选了那两个小鬼?越前校长!”

    老头意味深长地发问道:“为什么不能加点钱在外面找几个厉害点的宅师呢?学校现在的财政状况并不差的。”

