
    就在这时，众目睽睽之下，那落地大小的回光镜，骤然间衍生出千万道刺眼夺目的白芒，伴随着镜中老人得意的大笑声，白雾茫茫的光中，倏然间出现了一极品赛神仙，完美至极，毫无瑕疵的绝色男子，那男人拥有着极致俊美的容貌，那五官的精美程度，甚至比帅到人神共愤的宫司屿还要高级。

    男子肤如凝脂，五官如画，眉目间全是得意，身穿仙白金丝缕的谪仙纱袍，墨发纷飞，用一缎带轻束，就像古时飘飘欲仙，若乘风归去，绝色之姿的仙人，俊美的令人失神。

    在场的除了灵诡和宫司屿，还有清瑶姬本人，全都失了魂般定在原地，满目惊艳暗叹。

    男人展开手臂，得意的转了一圈，啧啧赞叹“美神不亏为三界第一美，连捏出的躯壳都如此完美，啧啧……就是造其之物差了点儿，墓中泥土，有些遗憾呢，要是能用极品美玉胚子，就更完美了。”

    灵诡瞬间全明白了。

    原来自己妈妈赠予回光镜中老人的躯壳，不是给他当媳妇儿用的，而是给回光老人本人附身之用。

    因为镜灵没有真身，被困在镜中，所以她妈妈清瑶姬给回光老人做了一副极品尊容的躯壳。

    “别得了便宜还卖乖，我送你的礼物，绝对够级别让你回答我宝贝的问题，毕竟放眼整个三界，能拥有我清瑶姬赐予的美貌，不出十人，且各个来头极大。说！幽兰公主在哪儿。”

    清瑶姬高冷的眯起勾魂美眸，一把扭住从老人模样，变成绝世美男的“回光老人”，转而又宠溺的看向自己女儿灵诡，指着被她揪住的男人，“这厮就是故意刁难你们的。”

    “所以……在哪？”

    灵诡上前一步，揪住“回光老人”的另一只耳朵，不过这厮现在成了年轻的模样，似乎叫老人不妥当。

    “手下留情手下留情！”镜灵回光君一出现，那面原有的回光镜就消失了，可以说，回光君本人，就是那面无所不知，无所不晓的镜子，“我说还不行吗？你们这群人可真是的，大费周折的在这问我冥帝青乌的女儿在哪儿，其实就在这无量山中啊！都到这了，干嘛还问我？”

    回光君一番话，顿时震惊了主墓室中的所有人！

    什么？

    那个失踪已久，生死不明，冥帝青乌的女儿幽兰公主就在无量山里？农女的锦绣良园

    “具tǐwèi置。”灵诡美眸冷眯。

    回光君捂住自己的耳朵，生怕再被揪住，继而傲气道“那可就是另一个问题了，我说过，一个问题，一件宝贝，你们若想问第二个问题，就继续赠物，这是原则问题！可不能坏了规矩！”

    这回光君估摸着是意料到自己会被威胁，灵光一闪，就变回了破镜子的模样，还威胁道“你们若敢破坏这镜子，回头我便与鸿钧老祖告状！”

    “他是我师父，你告状有什么用？”宫司屿寒着脸，低眸看着地上的破镜子。

    “什么？”骤然间，回光镜又变回了人的模样，惊掉了下巴，凑近宫司屿，“你是……鸿钧老祖的徒儿？”顿了顿，不信道，“不可能！鸿钧老祖只有五个徒弟，且都是道行高深，如今被奉为始祖之神！”

    宫司屿也不说话，亮出了随身携带，之前鸿钧老祖赠予他的信物，那封印着一条真龙的玉佩。

    回光君惊的目瞪口呆，拿过宫司屿的信物，端详了好一阵，才从惊讶中回过神，他终于松了口。

    “好！就看在你是鸿钧老祖宗的份上，我再回答你们一个问题！”

    “具tǐwèi置。”宫司屿惜字如金。

    回光君闻言，掐指一算后，料事如神的指向了北边，“出了这墓，往北边儿走，等遇上了毒莲瘴，再深入其中央，尔等便能见到一处黑潭，那黑潭水下有一处四千年古墓，墓棺之中躺着的女子，便是你们要找之人，只不过，你们找的人是个死的，不是活的，别怪我没告诉你们，幽兰公主，早死了，你们没事儿吃饱撑着找个死人，也真是闲的慌。”

    回光君虽脾气古怪且刁钻，还贪财，可说回答问题，他便一定会回答，且会详细的告诉他们如何找到。

    回答完之后，回光君就又变成了那面破铜烂铁一般的破镜子，“哐当”一声砸在了地面上。

    宫司屿面色沉重，弯腰将镜子捡起，没说什么，只是突然感觉到主墓室中的气氛有些压抑的让人喘不过气，将回光镜小心包裹住之后，塞进了背包中，重新背在身上，宫司屿看向灵诡，“要去吗？”

    幽兰公主死了？灵诡听到这一令人心头沉重的事实，有些一时无法接受。

    那可是冥帝的女儿，她怎么可能死了？清穿之千娇百媚〔穿书〕

    冥帝可是三界之中冥界的创造者，他的女儿，是自己师父断言比她还厉害的存在，怎么可能说死就死呢？

    知道了自己有母亲，知道了自己的母亲是谁，短暂的开心过后，却是悲痛遗憾的结果，阿萝低着头，闷闷不乐的在踹地上的尘土，还未来得及和自己母亲相认，就得知自己母亲早已死去的消息，她有些无法接受。

    “无量山中藏着一个来头这么大的人？我们怎从来都不知道？”

    突然间，姜崖的鬼魂打破沉静，狐疑问道。

    “从来都不知道？”灵诡倏然抬眸，目光冷锐，“等等！姜老先生，我还有一个疑惑。”

    “你问。”

    “先前说过，这无量山周围被人设下的血月结界，这结界极为阴毒，且开启结界时阵仗极大，我想问的是，这结界出现在你们发现阿萝前，还是阿萝后？”

    不仅是姜崖，就连夏侯渊和红袖两缕幽魂也是一脸茫然。

    “我们不记得了……”三魂异口同声。

    “你们记得什么？”灵诡心底的怀疑越来越大。

    “我们只记得，我们捡到了阿萝，然后一把屎一把尿的把她拉扯大……”

    “什么时候捡到的。”

    “我们不记得了……”三魂继续异口同声。

    “不对，你们不是不记得了，你们的记忆，恐怕是被人为抹去了，无量山原本只是这怒山山脉中的一处风水宝地罢了，本没有结界，我也是死过一次的人，对于自己如何死的，死前的遭遇，如今依旧记忆犹新，就算年代久远，该往的绝对忘不掉！有人把你们对结界，对阿萝最初的记忆，都抹去了。”

    灵诡的这一番猜想，在阿萝一一问过无量山中几乎所有的墓主后，得到了验证。

    真的有人，抹去了这些鬼魂的部分记忆。

    谁都不记得这结界是怎么出现的，谁都只记得阿萝是捡的，谁都不知道黑潭下葬着冥帝的女儿。

    。
