
　　“看来，你之前说的是没有任何错误了，我们真的是被什么人给盯上了！这些家伙一直跟着我们，是根本没有要这样放过我们的意思啊！”陆有铭问道。

　　“如果猜的没错的话，是这个样子没错。我之前跟你们说的事情中，有一些我还是隐瞒掉了，我是仲裁者的使者，这一次来这里的确是为了争夺这一只罡阳兽的，这也是证明我自己的手段之一！”林羽如实说道。

　　“这个仲裁者的要求，是不是有点太过于奇怪了？想要让你成为自己的使者，但是却要你来做这种危险的事情，狩猎罡阳兽，这样的力量，放眼整个帝国，都没有几个人可以做到啊！”王大治则是很不理解。

　　“这些全都是高高在上的仲裁者啊，他们本身就是性格非常古怪的一群人，难道你还真的以为自己能够理解他们的所作所为啊，不要傻了！”陆有铭问道：“既然是有人盯上我们了，现在怎么办？”

　　“罡阳兽目前这个阶段已经被我们完全压制住了，这些家伙此时没有出手。很有可能这一切跟我想的是一样的，罡阳兽还有另外一个阶段，在这个阶段下的战斗力将会暴增，到时候我们完全不知情，肯定会输掉这场战斗的。”

　　林羽的脑海中已经盘算了这件事情到底是怎么回事了。

　　很多看上去简单的事情。

　　真正操作起来，是有一些难度的。

　　而经过一系列的战斗之后，如今已经能够清楚的知道，这件事情到底是怎么回事。

　　这背后，是有人算计的。

　　罡阳兽本身到底是什么样子的，迄今为止的人类记载当中，都仅仅只是一些文献资料，同时对于这些生物的了解，也仅仅只是局限于幼年。

　　但是如今在这里既然能够出现一个成年，想来过去的很多年，肯定也是出现过同样的成年罡阳兽。M.23sk.com

　　也就是说，在这些仲裁者当中，肯定有人手中掌握着成年罡阳兽的情报资料。

　　这也是为什么他们在这里战斗这么长时间，一直都没有什么人主动出面抢夺，亦或者是跟他们共同战斗。

　　仅仅只是因为这些人很清楚的知道，这件事情没有他们想象当中的那么简单的。

　　看似稀松平常的一件事情，背后隐藏着很多问题。

　　他们躲藏在黑暗的角落，是不想要在战斗过程当中，被罡阳兽和林羽同时攻击。

　　因此，如果在完全不知情的情况下，林羽等人让罡阳兽成功进入到了下一个阶段形态，那么必然是会让林羽他们身受重伤，无力再战的。

　　这个时候，他们这些人出手，效果就是完全不同了。

　　林羽在解释清楚这些事情之后，陆有铭等人都表示非常理解。

　　听起来很奇怪，但是不得不承认，林羽分析的非常有道理，如果这些家伙想要跟他们争抢东西的话。

　　这个时候，或许就是最合适的。

　　成功的把他们吸引出来，等到这些人自己露出马脚了，这个时候就是他们出手的最好机会了。

　　几个人全都确定了这件事情的处理方案之后，就开始在这件事情上面冷静处理。

　　如何在这种状态之下解决问题，这个对于这个时候的林羽来说不是很重要了。

　　另外一边，罡阳兽从最开始的威猛状态，变成如今这个完全被压制的状态，的确是没有需要很长时间的。

　　这个家伙虽然强大，力量不是寻常人能够想到的。

　　但是同样的，想要战胜眼前的这些人类，对于罡阳兽来说也是非常困难的。

　　在这个过程当中，他们很快就失败了。

　　就如同之前所想的一样，这样的一件事情，不是那么容易能够搞定的。

　　天空中，一面巨大的盾牌砸了下来，罡阳兽身体一个踉跄。

　　紧接着，地面深陷下去，就如同泥沼一样，很快就将罡阳兽全都给吞噬进去了。

　　在这个过程当中，林羽慢慢的举起了自己手中的剑，他长吁一口气，然后剑气流状，似乎将身上所有的力量，全都运用到了这一剑上面。

　　不消片刻。

　　林羽高举手中长剑，飞身而上。

　　全身的力量凝聚一点，在这一刻就是要跟面前的罡阳兽做一个你死我活的对抗。

　　而罡阳兽了。

　　身上的金色毛发瞬间扩张，想要拦住林羽。

　　一根根金色的毛发射出去，但是在没有靠近林羽的瞬间，就被肖雅的刀花给拦住了

　　“林羽，上吧，我来给你开路！”肖雅一脸凝重的表情说道。

　　在这个过程当中，她成功的将所有的金色毛发全都给阻挡下来了。

　　罡阳兽不甘心的怒吼着。

　　作为一个强大的生物，当然是不想要承认自己就这么输给眼前的这些人类。

　　可是，摆在面前的也都是血淋淋的现实。

　　不管他们承认还是不承认，这个结果都是已经注定了的。

　　林羽大声吼着。

　　罡阳兽的黑角，在这一刻也都跟着凝聚出一个黑色的圆球。

　　和之前不同。

　　这一刻黑色的圆球能量更为可怕，而且，这是一种极为精纯的能量，凝聚的速度很快，几乎是没有办法阻拦下来的。

　　只是看着眼前这一幕，不管是林羽还是陆有铭等人，在这一刻，或许都已经是被画上了句号。

　　这样的一场战斗，他们好像真的没有办法选择战胜这个敌人了。

　　等待她们的，也将会是无穷无尽的黑夜和死亡。

　　只是，在黑球释放出来的一瞬间，林羽挥动长剑，黑球消失不见。

　　而他的剑刃，也落到了黑角上。

　　罡阳兽怒吼一声，愤怒的咆哮着。

　　他的一只黑角，竟然被林羽硬生生的给斩断了。

　　而在被斩断的一瞬间，强大的力量喷薄而出，直接是将林羽等人给震飞了出去。

　　他们倒在地上，血肉模糊。

　　刚才所爆发出来的力量，似乎直接是让他们身受重伤，再也没有继续战斗的能力了。

　　而此刻，罡阳兽正在慢慢的缩小自己的体型。

　　之前强悍的身躯，在这一刻缩小了很多，竟然是一点点的朝着人类的状态演变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百八十五章 同归免费阅读。https://xs.23sk.com 