    一边哭一边说，黎大姐想起了许多不堪回首的往事。

    过年那会儿弟弟们去拜年的时候，带了肉和糕点。

    结果糕点被婆婆拿给另外几个小孙子，她儿子反而是跟她一起躲在房里哭，黎大姐那个心啊，

    就跟被针扎一样疼！

    方青青听了，却是满心的无语, 这都叫什么事？

    遇事只能搂着儿子在房里哭，那是你弟弟送过去的糕点，你不会去找你婆婆要回来给儿子吃啊？

    还有那个大姐夫，算什么男人啊，自己的媳妇也不保护好。

    不过这些都是大姑姐婆家的事，她作为弟妹的，除了好生宽慰也不知道说什么好了。

    顺便在心里再一次慨叹, 这原书作者怕不是个脑子有病的，这都写的什么跟什么啊。

    还鄙视方青青这个原主的各种行为, 可是按照这样推算，黎大姐婆家那才叫精彩绝伦。

    种种故事加起来，都可以出一本期刊了。

    有比较才知高下，方青青瞬间都觉得自己生活在天堂了，瞧瞧她的妯娌们多么的懂事体贴。

    特别是婆婆，那可是堪比亲娘的存在。

    可是有一点方青青明白，性格决定命运，如果黎大姐自己不能强大起来外人给予更多也是没用的。

    就像那个糕点一样，她守不住。

    事实上，黎大姐也只是发|泄一下罢了，自个儿娘家离得远婆婆妯娌们不好相处平日里她也只能忍着。

    以前每次回娘家，也都不敢说，家里光是三弟的事都够爹娘操心的了。

    如今哭诉了这么一通，黎大姐心情好多了，拉着方青青的小手就是一个劲的道谢：

    “青青，娘说了, 你是有福气的。自打你进门，三郎身体好了家里的日子也好了, 这一切的好运都是你带来的。

    说实话，哪怕你不帮我想挣钱的法子，我也是非常感谢你们的。”

    不争不抢不代表黎大姐是个笨蛋，许多事情她都看在眼里的。

    之前还只是中了秀才且之后三郎就病重了，所以她婆婆看不上眼。

    现在却是不一样了，以后三郎可就是能当官的了，有这么一个弟弟婆家的人还敢对她不好？

    这已经是对她最大的撑腰了。

    刚才青青说了那么多，黎大姐是心动了，可是她男人的顾虑也不是没有道理的。

    将心比心，她自己的妯娌都不是好相处的，其实黎家也只是表面上平静罢了。

    比起另外两个，黎大姐先天见的就对方青青有一种纯粹的好感，于是干脆直白的问道：

    “青青，娘说你是个好的，大姐也不怕跟你交个底。你跟我说实话，你教会我们辨认草药去才草药，会不会让老大老二家的不高兴？”

    “有什么好不高兴的，他们都在铺子里帮忙, 收成只有一半交公另外一半他们也都得了的。”

    这样一说, 黎大姐倒是高兴许多了。

    她跟没想到的是, 老三媳妇与自己说话透露出来的这股亲|热劲，一下子也高兴了。

    “那就好那就好。”

    等到黎三郎真正坐下来认认真真的和耿大壮把这件事当成一桩买卖认真商谈妥当的时候，黎大姐夫妇俩已经不止是高兴了。

    因为老三媳妇说了，要教会他们辨认草药，画图给他们看。

    谷擀

    可是光会看图有什么用，首先要学认字，一开始耿大壮还说自己年纪大了人笨学不会。

    方青青一句话，却是让夫妇俩瞪大了双眼。

    却不是吃惊，而是，而是激动的说不出话来了。

    “怎么就学不会，你不去学咋就知道自己学不会了？而且你可以让儿子跟着一起学啊。”

    让他的儿子跟着一起学认字？

    这话，却是让耿大壮无法拒绝了，而且是他打从心底不想拒绝啊。

    谁人不知道读书好啊，却也不是每个人都有那个条件去读书的，哪怕只是认识几个字会写自己的名字也都高兴的不得了了。

    现在三郎明显是有出息了，以后他读书考试的银钱自己都可以有法子搞定，而家里铺子收益也还可以。

    岳母说翻过年头也考虑送孩子们去学堂，且如今他们跟着三婶也都认识了不少字，还都得了笔墨纸砚的礼物自己在学着写字。

    识字和不识字的差别当然是很大的，如若自己儿子也能识字了，哪怕只是一个孩子学会了。

    以后，家里的情况，也会大大的不同了。

    于是在原本商定的条件下又加了一条，耿大壮每隔十天会送一回晒干的草药到县城，而他会带着大儿子一同前去。

    哪怕那个时候黎三郎不在家，但是大毛二毛他们无论哪个单独拎出来教一个小孩子识字从最简单的开始，还是没有问题的。

    牛的话，也简单，黎老头便可以帮着买。

    也不需要耿大壮回去打板车了，他岳父本就是做这个行当的。

    本来看到大丫头哭得红肿的双眼时，石氏那个心疼啊。

    结果回去时夫妇俩都是兴高采烈的，石氏也就跟着高兴了。

    于是在黎大姐他们走了之后，石氏又握着老三媳妇的双手感叹道：“青青，你真好。”

    方青青：？

    之后方青青终于是有空闲了，于是赶紧就往老方家跑了一趟，要不然他们又要赶着回县城了。

    毕竟铺子关门好多天了可不就完全没收入了，别说是公婆，大嫂二嫂她们也都每天在惋惜呢。

    远远的，方青青就看到爹娘站在院子外头了，她赶紧跑了过去。

    刘氏一把拉住幺妹的手，伸手就将她额前散乱的头发抚到脑后了。

    “咋你一个人来的，举人老爷呢？”

    “娘，”方青青嗔怪的看了刘氏一眼，“你咋也这样说？再如何，他也是你的女婿。”

    这话刘氏爱听。

    那是她女婿啊，十里八乡最能干的女婿。

    还是她眼光好，当初还有不少人偷偷地骂呢，说她就是为了银子卖闺女。

    也不想想，她是这种人吗？

    如果对方不是秀才郎不是青年才俊哪怕老黎家出再多的彩礼，她也不会把青青嫁过去冲喜的！

    瞧她女婿多能干，第一次去省城考试，一下子就中举了。

    且还是头名，叫啥子元的，反正啊考得非常好就连县太爷都非常赏识夸赞的。

    这么好的女婿，还真是打着灯笼找不着啊，现在出去谁敢说她是对闺女不好了？

    要真是不好，能给她找到这么好的一个夫家？

