    南清绝没想到苏陌凉如此决绝，震惊的低头看着死死拽着他手的手指，那本就变得伤痕累累的指头，此刻更是鲜血直流。

    可就算这样，她依然没有放手！

    南清绝的心简直要被苏陌凉给揉碎了。

    “好，要生一起生，要死一起死！”南清绝红着眼眶，重重点头，顿时将她一拉，把她从下方提了上来，重新将她拥入怀中。

    “我们一起往下跳，能不能跳进去，就看我们的命了！”南清绝看了一眼下方汹涌上来的岩浆，蓝色瞳孔浮动着复杂的情绪，深深看了苏陌凉一眼。

    苏陌凉点头：“我相信，老天爷不会对我们那么残忍！”

    南清绝见此，展颜一笑，在苏陌凉额头印下一吻，“准备好了吗？”

    “好了。”苏陌凉答应。

    南清绝闻言，搂着她的腰终身一跃。

    这一次，谁也没有松开谁，谁也没有丢下谁，他们十指相握，情比金坚，无论是黑洞还是暗箭，无论是火焰还是岩浆，再也不能将他们分开。

    眼看着岩浆沸腾而来，马上就要淹没洞口，南清绝毫不犹豫猛地冲了过去。

    苏陌凉也同时发力，抓着南清绝朝着洞口跃去！

    这一跳，两人都拼尽了全力，他们想活下来，他们想活着看到彼此，他们还有好多事情没有做！！！

    凭着这样强大的信念，两人奋力一跃，在岩浆淹没而来的前一秒跳上了山洞。

    “我们成功了！”苏陌凉惊喜的感叹一声。

    然而还来不及高兴，那汹涌上来的岩浆霎时如洪水猛兽般冲着洞口奔腾而来。

    “走！”南清绝不敢有丝毫的停留，一把拽着苏陌凉朝着山洞里边跑去。

    苏陌凉也脚步生风，快得让人咂舌。

    “前面有亮光，应该就是出口。”

    南清绝也看到了前方的光芒，心下一喜，拉着苏陌凉越发的快了。

    就这样，两人冲着出口疯狂奔去，眼看着岩浆就要烧到后背，南清绝拽着苏陌凉冲着出口猛然一跃，瞬间射了出去。

    终于——

    他们重见天日了！！！

    这时候，只听身后轰隆一声炸响。

    整个宫殿轰然塌陷，所有的一切都没入了地底——

    这一刻，超级强者的墓穴也彻底消失在了南隋国。

    苏陌凉心有余悸的看了看身后，想到自己与南清绝在那里面经历的一切，一种劫后重生的喜悦油然而生。

    就在两人相视一笑的时候，远处忽然响起发疯般的吼声。

    “不要拦着我，我要进去找我的徒弟，们放开！我徒弟被困在里面了，我要进去找她！”吴导师一个大男人，竟然哭得撕心裂肺的，疯狂挣脱着院长和几位导师的禁锢。

    “吴振兴，醒醒吧，现在墓穴都塌陷了，哪里找得到她！”院长也是苦着脸，心里同样难过，却还要劝说着吴振兴。

    “我不管，我要进去找她，我徒弟肯定是被困在哪里出不来，我要是不去，她就要死了啊！！！”吴振兴一想到自己好不容易得来的宝贝徒弟就这么没了，那心脏就像是被人用槌子敲击着，一下一下的钝痛。

    一旁的血战团众人，也是揪心的握紧了拳头，一个个隐忍着内心的悲愤，双目却早已红透。

    “吴导师，我跟一起去！”林婉儿红着眼眶，咬牙低吼。

    王锋闻言，看了一眼林婉儿努力坚强，却掩不住颤抖的脊背。

    他知道，林婉儿答应过苏陌凉，她再也不会哭！

    可是，这种情况，让她如何忍得住！

    其他血战团的兄弟，见此，也是吼起来：“婉儿，我们跟一起去，主子生，我们生，主子死，我们死！”

    听到这里，王锋也是握拳咬牙，“好，既然要去，我们大家一起去！活要见人，死要见尸！”

    “去什么去！一个二个，就知道逞能！就算我真死了，们也给我好好活着！”

    此时，一道责备的声音忽然炸响，惊得所有人都放眼望去。

    只见苏陌凉和南清绝两人浑身狼狈的从远处走来。

    吴导师看到苏陌凉安然无恙的出现在自己面前，悲伤的表情猛然僵住，不经大脑思考就喊出声。

    “徒弟！居然没死！”

    苏陌凉失笑，无语的睨他一眼：“听那语气，好像巴不得我死啊。”

    吴导师闻言，连忙摆手，“不是，不是，为师是太激动了，为师——”

    他话还没说完，苏陌凉便是走过去，拥抱住他，“师父，谢谢——”

    吴振兴愣住了，表情僵得不知所措。

    谢他什么？

    苏陌凉的谢，有太多的意思。

    谢他为了她奋不顾身，谢他在所有人逃出去的时候，还记挂着她的安慰，谢他把她看得比自己的命还重！

    谢他让她感受到父亲般的关爱。

    太多太多感谢，苏陌凉无从说起，只有心里暗暗发誓，一定达成他的愿望，好好孝敬他，让他幸福高兴。

    吴振兴还愣着，苏陌凉便已经放开了他，随后转眸望向了血战团等人。

    看着他们一个个全都红着眼眶，苏陌凉的心跟着一紧。

    特别是林婉儿，明明伤心得很，却偏偏装作一副坚强的样子。

    她看着心疼。

    “以后，们不是我的属下，我更不是们的主子，我们是队友，更是一家人。”

    一家人！！！

    他们都是流浪的孤儿，从来不知道家是什么！

    现在苏陌凉对他们说，他们是一家人！

    血战团的兄弟们瞬间哽咽，猩红的眼眶更是包起了泪水。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    这辈子，他们跟着这样的主子，还有什么不满意的！

    给他们最好的武技，武器甚至贵重的丹药，又时刻关心着他们的动向。

    还跟他们当家人！

    “主子，我们血战团也把主子当家人，生死共存，不离不弃！！！”王锋哽咽的大声说道，随后猛地跪在了地上磕了一个响头。

    其他兄弟见此，纷纷下跪磕头，那誓言震耳欲聋，周围的人看到这里，心里都激起不小的涟漪。

    他们一直不知道血战团为什么会誓死效忠苏陌凉。

    这一刻，他们终于明白，因为她值得效忠！

    “好了，们都起来，们知道我一向不喜欢这些虚礼的。”

    听苏陌凉如此说，大伙儿也不让她为难，纷纷起身，有的则是悄悄擦掉了自己的泪水。

    看着血战团的众人都好好的，并没有受什么伤，苏陌凉才放心下来，转头望向南清绝。

    “回王府，我有好多事情要问。”苏陌凉有一肚子的问题要质问他。

    比如他的身份，他来自哪里，他身上的伤——