    王也和胡一菲之间的第二场比斗很快结束了。

    由于比斗的过程实在太过短暂，所以整个六楼除了注意力一直放在孟浪身上的诸葛大力外没有人察觉到孟浪三人的异状。

    但之后归队时王也那一瘸一拐破衣喽嗖的样子和胡一菲那一脸吃了仙丹似的兴奋表情也成功勾起了众人的好奇心。

    “老王，你刚才不是还很勇的吗？怎么一转眼就成这副样子了？”诸葛青缝里闪烁着名为八卦的光芒，一边上下打量着王也的造型一边调侃道。

    “嘿嘿，意外！都是意外！胡大姐刚才揍我的时候一时没留住手，衣服就这么烂了。不值一提～不值一提～”

    “哦？胡大姐这么厉害的吗？揍得你连风后奇门都没用出来？”

    “呵呵......”

    见诸葛青一副不依不饶的样子，王也用眼角瞥了一眼和诸葛大力站在一起望着这边看热闹的孟浪，忍不住眼角微微抽搐了一下。

    “老青，你就别问了，总之我现在觉得咱家孟老板确实是有能干趴八奇技创始人之一的本事，之后咱们好好训练别偷懒就是了。”

    “可我还是很好奇。”

    “好奇你自己问你妹夫去！”

    诸葛青见王也一副讳莫如深的样子，也只好按耐下心思继续对练，但流淌在他血液中的八卦之血却令他对这件事的好奇心更加炽烈了......

    ————

    与此同时，魔都市一所老旧商场内。

    张伟带着陈朵步入其中。

    “这间百货店是我以前常来的地方，虽然它看起来只是一家自动扶梯中间连防成龙装置都没装的老旧商场，但是里面其实内有乾坤......”

    张伟带着好奇心旺盛的小姑娘一路走一路聊。

    虽然更多的都是他在说，陈朵只负责侧耳倾听，但这种久违的在她人面前装X还不用担心被反驳的场景还是令张伟感到沉醉。

    两人一路走、一路买，直到他们乘着扶梯来到顶楼之后终于买齐了小姑娘所需的全部家什日用。

    在用陈朵的银行卡付款并请商场的工作人员将东西送往爱情公寓之后，过足了瘾的张伟终于按照孟浪所授“泡妞宝典”的最后一步放出了大招——

    他低头凝视着小姑娘，神色认真地宣布道：“既然必要的购物已经完成，那么我宣布——从现在开始你可以完全按照自己的意愿做你想做的事情了。”

    似乎是被张伟的积极乐观感染，陈朵居然一口气说出了超过十个字的话：“嗯......那我想让你陪我逛一次街，可以吗？”

    “当然可以了！”新晋暖男张益达立刻点头同意。

    接下来，张伟先是按照孟浪的建言，带着陈朵脱下防护服买了一身新衣服，接着又陪着她一路逛过了所有让她感兴趣的地方。

    不知不觉间两个人来到了一家游乐园。

    不得不说，严重缺乏游玩经验的小姑娘在挑选游戏项目时的眼光及其诡异。

    至少张伟完全看不懂她双眼盯着旋转木马不放却坚决拉着自己排队坐云霄飞车的举动经过了怎样的心路历程。

    但那些都无所谓了，即便想要猜测陈朵的选择就像猜测薛定谔的猫是否活着一样坑爹，但我们的金甲战士却一直为之乐此不疲。

    他觉得自己似乎已经逐渐沉醉在那双干净而又美丽的碧绿色双眸之中，越来越无法自拔了......

    ————

    再与此同时。

    魔都市郊外，一处废弃仓库中。

    一个身材圆润的大和尚躺在地上气喘吁吁。

    这几天他被一群普通人追得上天无路入地无门。

    几次险些没忍住想要出手伤人，但只要一想到那天夜里那个挥手之间卷起万剑洪流的身影就中途停了手。

    无它，怕死而已。

    今天他费尽心思终于用金蝉脱壳之计逃离了追踪，接下来只要保持足够的小心避开大路，每天昼伏夜出在林野中跋涉，不出七天应该就能逃出华东大区的势力范围了。

    就在他想要放声大笑畅想一番美好未来之际，一道冰冷桀骜的声音传入了他的耳中。

    “不知是何喜事让永觉大师如此开心，能否让在下与君同乐呢？”

    伴随着这道声音的，是一个身披金甲、面带平光眼镜的身影凌空飘到了仓库中央，居高临下俯视着雷烟炮高宁。

    “张、张三先生！”高宁神色惊恐地看着眼前的男人。

    不，这个男人根本就不是人，他是恶魔！

    接受了他的庇护就必须要向他效忠，宣誓效忠后就要被他刻上十数道可怕的封印术式。

    而这每一道封印术式都代表了一重禁锢，绝不允许违背。

    违背的后果就是死。

    那些所谓的封印术式高宁多方打探也没有找到来路，他是整个华东全性除夏禾之外唯一逃出来的幸存者，他必须要把张三的邪恶行径公之于众！

    高宁曾经试图找过哪都通的员工告发张三，但整个华东哪都通似乎都被那个愚蠢激进的孟浪下了命令。

    他们每次看到高宁都是二话不说就一拥而上，弄得高宁根本没有开口的机会。

    这下可好，张三找上门来了。

    或许自己以后再也没有机会开口说话了......

    ————

    再再与此同时，霓虹国，哼滨。

    一处雅致的小院内，一男一女相对跪坐着。

    身穿和服的光头中年男子满脸愧疚地看向坐在自己对面的美丽女子。

    “悠悠酱，万分抱歉！因为我们家里的事让你和关谷神奇的婚礼只能再次延期了。”

    美丽女子笑容恬淡地喝了一口茶：“欧豆桑不必自责，女儿自家的事情也没能好到哪去。”

    “不过那些都过去了，我和关关已经商量好了，婚礼在霓虹办就好，我们会戴着面具完婚，这样对两边的家人都算是有个交代。”

    “可是，这样实在是太委屈你了！”

    “没什么好委屈的，关谷现在还冒着生命危险待在蓬莱，有我留在霓虹，至少可以减少他一半的压力。”

    “唉......悠悠酱，实在不是关谷家见死不救，只是关谷家有着严格的祖训，我们的厨刀是不能向人挥出的！”

    “欧豆桑你不用解释了，作为关谷家的儿媳妇，这些我都能理解，现在你我能做的都做了，接下来也就只有听天由命了......”

    PS：上架第八更，今日爆更完毕。感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！

    鞠躬下台

