
　　就当贺云与一众人在旅馆“闭关”时，他却突然收到了一份电报。

　　电报是从湘省发来的，发电报的人不是别人，正是高老。

　　而电报上的内容大概意思是说他收到了一封信，而这信是从国家作协寄来，信中内容就一个，邀请他加入国家作协。

　　说真的，对于这个突如其来的消息，他有点不敢置信。

　　国家作协，那是什么地方？

　　那可是全国著名作家的聚集地，能够加入到其中的，皆都是作家当中的佼佼者。

　　贺云今年不过二十三岁，虽然也取得了一些成绩，可是以他的年纪，是几乎不可能在这个时候，加入国家作协的。

　　“难道是高老弄错啦？”贺云不禁暗暗嘀咕了一句，却是陷入了一片沉思当中。

　　他琢磨了一会，最终还是决定，先给高老回一封电报，进一步确认一下此事再说。

　　于是，他找总编剧张小明请了几个小时的假，然后就离开了旅馆。

　　第二天，他再次从郑小龙手中拿到了一份电报。

　　电报上就四字“确认无疑”。

　　这下，贺云可以肯定不是高老弄错了。

　　可是既然不是弄错了，那国家作协又为何邀请他加入呢？

　　这没道理呀！

　　“咳咳.....贺云同志，想啥呢？我看你心不在焉的，是不是出了什么事呀？”就当贺云暗自沉思之时，一旁的王溯轻轻咳嗽了一声，随口问道。

　　“王大哥，你说国家作协有没有可能会邀请一个二十多岁的作家加入呀？”贺云抬起头，咧嘴一笑，看向王溯反问道。

　　“这怎么可能？二十多岁，即使从娘胎里创作，也很难.....”

　　“等会.....你的意思是.....”

　　这一刻，王溯脸上不禁露出了一丝不可思议的表情，他直愣愣的看着贺云，似乎要把他给看透。

　　“我也觉得这事有些不靠谱，可是国家作协确实给我寄了邀请信，我.....也不知道什么原因？”贺云一脸苦笑，对王溯说道。

　　“哦......那要不你直接去国家作协问一问吧，反正你现在人就在京都！”王溯想了想，不由提议道。

　　片刻后，他又似乎想到了什么，再次补充说道：“或者你也可以找王蒙王老打听打听，毕竟王老现在身居高位，或许他知道是怎么一回事。”

　　“王老？”贺云愣了愣，随即点了点头。

　　这确实一个好办法！

　　于是，经过一番打听之后，贺云最终得到了王老的联系方式，并当即给他打去了一个电话。

　　一听贺云说完来意，电话那头的王蒙顿时哈哈大笑道：“小子！你还真敢想！这怎么可能！国家作协岂是你想进就能进的。”

　　“王老，那您的意思是，这是假的？”

　　“那倒也不全是，事实上，国家作协那边确实有人提议要邀请你加入，只不过，这事还在商议之中，我想有可能是电报上说的不是很清楚，所以才会造成这样的误会。”

　　王老说完这番话后，又接着说道：“小贺呀！我劝你还是别胡思乱想了，这事能不能成，其实并不重要，关键还是得靠作品说话，何况，这么早加入国家作协，对你这样的年轻作家来说，也并非全是好事，你自己好好琢磨吧！挂了！”

　　说完这话，王蒙就把电话给挂断了。

　　而贺云放下电话后，也不由得暗暗思索起王蒙的话来。

　　“算了！我想那么多干嘛？既然连王老都这么说了，我还是安心创作吧！”贺云微微摇了摇头，暗自嘀咕了一句，便直接回了旅馆。

　　.......

　　然而，他却不知道的是，为了这事，国家作协确实开了好几个会，讨论邀请他为国家作协成员。

　　可最后，有大领导发了话，说这事就此止住，不可再提。

　　如此一来，这事也就不了了之。

　　当然，这些都是后话了，此刻暂且不提。

　　当贺云回到旅馆后，他便再次全身心的投入到剧本创作之中。

　　每天早上起床之后，大家吃完早餐就开始讨论剧本，直到晚上十二点，这才各自去休息。

　　这样重复了半个月后，二稿剧本终于新鲜出炉了。

　　郑小龙在得知这个消息之后，自然非常高兴，当天晚上，他就请大家吃了一顿大餐。

　　第二天一大早，贺云便直奔火车站而去。

　　原来，昨天这个时候，郑小龙就已经帮他买好了火车票，是今天早上六点的火车。

　　毕竟这都月底了，再过两天，湘师大可就要开学了，他这位大学讲师，自然得赶紧回去给学生们上课了。

　　........

　　九月的湘省，依旧非常炎热。

　　湘师大校门口。

　　人来人往，好不热闹。

　　门口，一条欢迎新生的横幅被悬挂在了校门上，而在横幅下，李艳独自一人提着大包小包正站在那，似乎在等什么人。

　　过了一会，一道身影匆匆赶了过来。

　　来人正是贺云！

　　原来，昨天，贺云收到了一封信，信是李艳寄来的，她说她明天就会到学校来报道。

　　可今天，因为临时有事，他被马教授给叫去了，所以就来迟了一些。

　　“李艳，真不好意思，刚刚临时有急事，实在脱不开身。“贺云擦了擦额头上的汗水，却是抱歉说道。

　　“没事，贺大哥，我也才刚等一会而已！”李艳摇了摇头，回道。

　　“那行，我带你直接去你们宿舍楼下吧，之前，我已经帮你打听过了，你住503号宿舍。”贺云说完，便领着李艳朝学校内走去。

　　二十多分钟后，贺云带着李艳来到了女生宿舍区其中一栋宿舍楼下。

　　“就这栋啦”贺云回过头对着身后的李艳说道。

　　“谢谢贺大哥！要不是你，我只怕得找许久才能找到这里来！”

　　“其实，像你们这样的新生，就算没有我领你过来，也会有学长学姐带你们过来的。”贺云笑着回了一句，随即又道：“上次回去的时候，李乡长就嘱托过我，一定地好好好照顾你，所以若是今后有什么困难，可以随时来找我，虽然我不教你们，但我也是中文系的讲师。”

　　“好的！贺大哥，我知道了！”

　　.........

　　对于贺云来说，讲师这份工作，实在是太轻松了。

　　每天平均下来连一节课都不到，大部分时间，他不是在宿舍看书，就是在写稿。

　　当然，有时候，他也会去参加一些老师们的活动。

　　但去过几次后，他就没什么兴趣了。

　　主要是这些活动对于他来说，都太过无趣了，不是跳舞，就是“联谊会”。

　　甚至，有一次，还有老师给他介绍对象的，贺云自然是连连摆手说自己有对象了，这才逃过一劫。

　　而没课的时候，他也会去学校外走走，比如游个橘子洲，爬个岳麓山啥的。

　　一来是为了锻炼自己，二来也是找找创作灵感，放松一下。

　　还真别说，这样劳逸结合之下，写稿的速度明显加快了许多。

　　不过，直到九月中旬，他所创作的科幻小说《天网》也才写了五万余字。

　　而这期间，他的那部军事小说《生死十二日》也正式被人民文学出版社出版了。

　　作为贺云的第三部与军事相关的小说，这一部小说与《芳华》有着明显的不同。

　　先不说背景与故事，就连创作手法，也是以类似剧本的写法来创作的。

　　因而，读者们在观看时，代入感会更强一些。

　　或许也正是因为如此吧，这不，在短短一周之内，全国各地的新华书店，这本书就都已售罄，而不得不临时加印调派。

　　而事实上，贺云的笔名“满江红”的号召力，早已经超过了几年前。

　　即使是许多不喜欢看军事小说的读者，也因为是贺云的新书，所以不少人都会去买了一本，作为珍藏。

　　可别小看这种“粉丝”经济，在后世，这种模式可谓是遍地开放，被人玩出了各种花样。

　　虽然在当下，大家手头上的钱并不多，但是一本书的售价也并不是很贵，所以这销量，自然蹭噌往上涨。

　　很快，《生死十二日》的销量，就突破了三十万册。

　　这个销量，放在全国尽管不怎么起眼，可要知道，这是一本军事类小说，属于“偏冷门”的题材，能够拥有这等销量，已经实属不易了。

　　当然，不管销量如何，贺云的稿费也始终如一，这点是无法改变的。

　　而贺云自己，也并不在乎这些，在他看来，要赚稿费，就要赚国外的。

　　.........

　　九月底，秋意渐凉。

　　贺云换上了外套，骑着一辆二八大杠穿梭在林荫大道上，身旁，时不时路过手拿书本的学生。

　　十多分钟后，他来到了一栋教学楼下。

　　将二八大杠放到简陋的停车棚后，贺云便带着课本与教案朝教学楼内走去。

　　走进教室，他扫视了一眼讲台下坐着的一百多人，却是暗暗吃了一惊。

　　“这.....怎么回事？今天怎么这么多人来听我的课？平时不是只有二十多人的吗？”

　　尽管心中泛起了嘀咕，但他还是故作镇静走到讲台前，放下手中的教案与课本后，他拿起粉笔，在黑板上写了几个字。

　　“今天，我们来聊一聊唐诗对于唐代文学的发展，首先，什么是唐诗了，顾名思义，就是唐代的诗，一般来说，唐诗分为五言绝句，七言绝句等等.....”

　　对于自己的授课方式，贺云自然也有着自己独特的一套模式。

　　比如他的课，一般不会先提问题，而是会自己率先介绍一段，讲一讲今天所要讨论的课题或者说内容。

　　然后，再交给大家来讨论，一方回答，另一方反驳，最后由他来坐总结。

　　有时候，他的课上也会提一些课外的话题，比如他最擅长的现代文学，虽然他教的专业是华夏古代文学。

　　“好！下面谁先来作为第一个辩方！请举手示意！”

　　“我！”

　　“贺老师，我！我！”

　　“贺老师，我！平时都是由我作为第一个辩方！”

　　一时间，讲台下，人潮涌动，许多学生争相举起了手。

　　贺云扫视了一眼，发现这些人当中除了一部分平时积极的学生以外，还有许多生面孔。

　　“好，那就最后面最左侧角落的那位同学吧！”

　　贺云笑了笑，指了指左侧角落处的一位同学。

　　那名同学见此，顿时一喜，立刻站了起来。

　　他似乎早有准备，随即开口说道：“我认为唐诗是整个唐朝文学最根本的存在，缺少了唐诗韵律，就跟缺少了灵魂一般........”

　　作为第一个发言的学生，他侃侃而谈，所说之言，更是让贺云连连点头。

　　说真的，这一届的研究生，整体质量似乎要比他们那一届要高许多。

　　尤其是接下来反驳的这几位学生，他们的观点也十分充分，反驳的也有理有据。

　　所以，整节课下来，教室内的气氛异常的激烈，大家的参与度非常高。

　　而这，自然也是贺云最想看到的。

　　........

　　下课后，贺云刚离开教室，就见隔壁教室也走出来一人。

　　“贺老师！你下课啦！”

　　“江教授！您就别叫我贺老师了，听上去怪别扭的！我之前是您的学生，正所谓一日为师终身为师，您还是叫我小贺，或者直接喊我名字好了。”贺云笑了笑，赶紧说道。

　　眼前这人姓江，是一名教授，与贺云的导师马教授是同龄人，在湘师大教书已经十多年了。

　　当然，他也曾经教过贺云，

　　可现在，贺云却成为了一名大学讲师，与他成为了同事。

　　这让他唏嘘感叹之余，也不禁让他充满了自豪。

　　在他眼中，贺云是他所教过的学生当中，最出色的学生之一。

　　“那怎么能行，你以前是我的学生，现在却是学校的讲师，称呼你为贺老师也是理所应当的吗！再说了，你是我曾经教过的最出色的学生之一，怎能还叫你小贺了。”

　　“江教授，咱们还是随意叫吧，对了！有件事我想问问您，您知道为何会有这么多学生上我的课吗？今天我上课时，发现比平时多了好几倍的学生！”

　　“学生多还不好呀！这证明大家都喜欢上你的课呗！你小子就偷着乐吧！你要知道，咱们这些老家伙巴不得有更多的学生上我们的课呢！”江教授白了贺云一眼，不禁笑着道。

　　“江教授，您误会我的意思了，我不是介意这么多学生上我的课，我只是觉得........”

　　然而贺云话还未落下，马教授忽然走了过来对着他说道：“小贺！明天，你好好准备一下，到时候，咱们系的一些老师会到你班上听课！”

　　“啊......!“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百六十八章：大学老师——贺云！免费阅读。https://xs.23sk.com 