    第424章 三路出击   

    “快！再快点！安平传来消息，杨家将此刻疲惫不堪，正是我们击破杨家将的好时机！”

    

    乐城县令高声的呼喊着。

    

    与他同为一路的武垣、博陆两个县令也在连声催促着部下的士兵。

    

    他们三个县令收到安平士兵送去的消息后，立刻带着三个县的兵力赶了过来。

    

    汇聚起安平北方三县的一万五千人马。

    

    准备和安平守将一起击破杨家将于安平城下。

    

    前来救援安平的可不止这一路兵马。

    

    在另外的两个方向上至少还有五个县的兵力正在赶来。

    

    这么多县的兵力加在一起足有四万多人。

    

    再加上安平郡城的兵力。

    

    人们对抵御杨家将信心十足！   

    然而理想是美好的。

    

    现实却是残酷的。

    

    就在乐城县令催促兵马奋力赶往安平之后没过多久。

    

    一阵“咔咔”到令人牙酸的机括震动声响起。

    

    无数的弩箭密密麻麻的飞射过来。

    

    就像是在空中下起了一场密集的箭雨！   

    毫无准备的三县兵力立刻遭受了巨大的损失。

    

    当场被射杀了三千多人！   

    “快竖盾！把盾牌连成一片！”

    

    乐城县令急忙放弃了快速赶往安平的打算。

    

    准备先行自保。

    

    只有活着才是最重要的。

    

    三县的士兵们连忙举起一块块盾牌。

    

    准备抵挡接下来箭雨侵袭。

    

    然而接踵而至的却并非是箭雨。

    

    而是一个个用手抛出的火陨！   

    手抛类武器自然不可能像强劲的神臂弩那么远。

    

    但定点爆破的能力强啊！   

    一枚枚火陨砸在冀州援兵的盾牌上、砸入人群之中。

    

    立刻就带出了一阵强劲的冲击破。

    

    握着盾牌的冀州军就感到有一头蛮牛冲到了盾牌上。

    

    双臂就跟断了一样的生疼。

    

    再也使不出立起来了。

    

    没有盾牌进行防护的人更倒霉。

    

    断胳膊断腿的随处可见！   

    本来火陨的威力还不足以直接把他们炸成残废。

    

    无奈之前乐城县令让队形密集收缩。

    

    队伍里根本没有可以闪避的地方。

    

    中了火陨的冀州军就等于是硬接了火陨的全部威力。

    

    让火陨的爆破力集中于一点全面爆发出来。

    

    威力竟然比平时还要强了几分！   

    一阵混乱中。

    

    马蹄声骤然响起。

    

    大将关羽骑在赤兔马上。

    

    风一般的出现在冀州军的视线之中。

    

    手里高举着的青龙偃月刀就像是阎王手中的请帖！   

    关羽的丹凤眼中爆出两道冷冽的杀意。

    

    怒喝道：“杀！”

    

    关平、周仓从两侧随同杀出。

    

    带领霸刀营向三个县的冀州军正面冲去！   

    而在冀州军的侧后方。

    

    挂起了一阵黑色的旋风。

    

    黑衣黑马大黑脸的张飞挥动着丈八蛇矛杀出。

    

    在他身后。

    

    是同样一身黑色装扮的黑旋风！   

    不过在黑旋风之后。

    

    却是一股白色的浪潮。

    

    张飞副将陈庆之带领五千白袍白马的杨家将掩杀而来。

    

    堵死了三县冀州援兵最后一条生路！   

    一场短兵相接的白刃战在山谷间上演。

    

    只可惜冀州援兵们当中并无大将坐镇。

    

    面对进入巅峰的关羽、张飞。

    

    他们弱小的就像是任人宰割的蝼蚁。

    

    一触即溃！   

    更何况杨家将之中还有善于指挥作战的陈庆之呢。

    

    还有武力出众的关平和周仓呢。

    

    仅仅十多分钟后。

    

    乐城等三名县令便绝望的发现。

    

    今天他们是跑不掉了。

    

    换个文雅点的说法。

    

    大限将至啊！   

    相同的一幕在其他两个地方同时上演着。

    

    安平东边五十里开外。

    

    秦琼、尉迟恭正在率领部队对广川、耿县两个县的援兵围追堵截！   

    安平南边六十里处。

    

    岳飞、杨再兴对着面前的三个县冀州军大杀特杀！   

    不到两个小时。

    

    三个方向赶来的八个县的兵力便被消灭殆尽。

    

    通过前几天养精蓄锐的杨家将将士们。

    

    战损几乎可以忽略不计！   

    身经百战的他们绝不是冀州各县驻军能比肩的。

    

    战斗力根本就不在一个水平线上！   

    当天下午。

    

    关平、周仓就化装成各地的冀州援兵。

    

    分头带领八千杨家将普通士兵来到了安平郡城的东边。

    

    杨家将其他的大将都太显眼了。

    

    很容易被人一眼认出来。

    

    相对来说关平和周仓还没有被冀州军所熟知。

    

    由他们扮演救兵的角色再合适不过了。

    

    安平守将对着他们虽然眼生。

    

    但是兵符印信、衣甲装束全都对的上。

    

    所以他也没有什么怀疑。

    

    经过一番盘问后便打开了城门。

    

    而且还亲自到城门处迎接。

    

    不料等待他的是关平手里的大砍刀！   

    只一刀。

    

    边让安平守将身首异处！   

    斩杀了安平守将后。

    

    关平一把扯下身上的衣甲。

    

    露出了里面杨家将普通士兵的常规的黑色劲装。

    

    举刀怒吼道：“杀进城去！”

    

    众多杨家将将士纷纷效仿关平。

    

    扯下了身上的伪装。

    

    也不去管身上没有了铠甲的防护。

    

    只穿着黑色的劲装便杀进了安平城中。

    

    地平线上。

    

    关羽、张飞带领着霸刀营和黑旋风呼啸而来。

    

    关羽策马狂冲。

    

    口中大喝道：“策应我儿！夺下安平！”

    

    关平他们的身上都是没有铠甲防护的。

    

    做父亲的关羽怎么能不担心呢？

    

    自然是要急着杀进安平去接应关平的了。

    

    对关羽的爱子心切。

    

    张飞十分能体会。

    

    他和关羽的私交本来就很好。

    

    亲如兄弟一般。

    

    对关平就像亲侄子一样看待。

    

    于是也发出一声虎吼：   

    “快！都给俺加快速度！”

    

    霸刀营和黑旋风的精锐们速度全开。

    

    用最短的时间冲进了安平城中。

    

    接替了关平、周仓之前的位置。

    

    顶到了和城中冀州军交战的第一线。

    

    在关羽和张飞的带领下。

    

    他们从城东杀到了城西。

    

    打开了安平郡城的西门。

    

    西门之外。

    

    岳飞、杨再兴两员大将早已等候多时了。

    

    见到打开城门的是自己人。

    

    两员大将立刻挥枪带领身边杨家将士兵冲进城内。

    

    与关羽、张飞所部交汇在一起。

    

    见到穿着冀州军衣甲的人便是一阵猛杀！   

    黄昏时分。

    

    墨蛟龙踏着地上的血泊和尸骨进入了安平郡城内。

    

    马背上的杨锋径直来到了太守府的府衙之前。

    

    先一步入城的关羽等人正站在两旁恭候他呢。

    

    看到杨锋到来。

    

    关羽上前大声说道：   

    “禀大王！城中敌军已经肃清！各处城门都安排了我们的将士！”

    

    杨锋大笑道：“好！传令下去，开仓放粮！安抚民心！”

    

    每打下一个地方。

    

    杨锋第一件要做的事情就是安抚民心。

    

    杨家将之所以在百姓们心中是堂堂正正的仁义之师。

    

    和杨锋的风格有着不可分割的关系。

    

    

    

