    甘柏正准备上前狠批几句，可随即发现，若是在此留语，那必需有一个代表自身的符印在此，要什么都不管，那就可能映照出自身本名。

    这当然是不成的，下面的后辈不认识自己，但上面那些人可是认得他的，他可不想一上来就暴露，那岂不是太没面子？

    此时他想到那个盛剧之中那小子所吃的仙丹是以仙桃炼化，唔了一声，便就取了一个“桃实”的名字。

    随即他便开始对那些章印章法下面的留语一一开始驳斥，他也没有什么固定目标，逮到什么批什么，逐条骂了下来，心里那叫一个痛快。

    当然，他也不敢写的太过分，尽量往浅显里说，可他毕竟是玄尊道业，眼界及和道法的理解不是寻常修士可比，总能是说到点上。

    那些被批驳之人很快寻到了他，个个都是十分恭敬的对他加以感谢。

    这些人也不是傻子，若是寻常有人挑刺，他们总能还几句回去，可这位句句真知灼见，每每都是戳中要害，令他们不服都不行，俱是猜测这当是一位修道前辈，就算心里不舒服，也不敢明着对抗，唯有送上好话。

    甘柏开始得人奉承，倒还有些得意，可很快就无趣起来，因为这些人中居然没有一个人与他争辩的，这让他很不开心。

    在转了一圈后，他惊讶发现有这里居然有人在讲道，顿便来了兴趣。他寻个某个符印起意念一触，面前光幕一变，随即便听的有一声声宣讲之声传来。

    他听了几句，一时倒是无话可说，不是说他找不出错处，而是对方讲的东西在他看来太浅显了，太浅显的东西反而没什么好批评的，可就算如此，他发现在此听道的人着实有不少，不觉心生鄙夷，暗道如今的后辈真是大不如前了。

    他自这处退了出来，见是符印上面可以留语评点，冷笑一声，留下一句：“台上台下皆朽木，不若我来照书读”。

    因这里讲道传法的着实有不少，他转头又随意挑选了一个进去，只是听了几句之后，小脸之上不觉露出厌恶之色。

    这个倒是比方才那人强多了，并不照本宣科，也不说什么大而化之的东西，说得东西都很切合实际，只是此人言语平淡，毫无平仄顿挫，让着让人着实厌烦。

    他立刻便自里退了出来，留下一句：“言语无味，定然平日少放盐”。

    批完之后，他目光一扫，见光幕之上有一个符印尤为亮眼，他哼了一声，起意一触，面前光幕顿时一换。

    只是到得这里面时，却发现宣讲之人未至，不过听道之人倒是有不少，光幕之上那些符印也一个个在增多。

    他可没耐心等下去，正待离开，可这时听得耳边有人声传出道：“在下是此间述记，名唤何礼，这位道友也是慕名来听班先生讲道的么？”

    甘柏心中不屑，什么人也配给老祖我讲道？

    他道：“这姓班的是谁？”

    何礼听到他似不认识班岚，且言语中还有些不客气，倒也不以为意，修道人么，脾气古怪的多是，要是辈分再高些，有此表现也实属平常。

    当下耐着性子回言道：“这位班先生乃是名师门下，修持精深，若是有什么道法道理的领悟，又或是得了什么上好章印，从不敝帚自珍，皆愿意拿出来我辈分享。”

    甘柏听他如此说，倒是有些兴趣了，没再急着离开。

    何礼很会拿捏分寸，见他不说话，也没走的意思，也便不再多言惹厌，告歉一声，就退了去。

    在等了有百来息后，那最上端的符印微微一亮，而后是一声温朗声音传出：“诸位同道，贫道班岚，在此有礼了。”

    这语声很是温润如水，悠扬悦耳，光是听着就让人觉得很舒服。

    甘柏撇了撇嘴。

    班岚发声道礼过后，也没耽搁，便即开始今次宣讲。

    甘柏听了一会儿，这人并不是如上两位一般讲解道法或是什么修行疑难，而是专以将如今罗列在外的一些章法章印拿来点批，向人说明这里面的利弊，听着还挺像那么一回事的，其实于修道而言毫无用处，不过就是听一个新奇有趣罢了。

    但这些东西听多了，却并不是什么好事，修士往往自以为会懂得很多道理，说起来头头是道，可这些其实于实际无益，反不会再去愿意踏实修持了。

    可他却没出声，他可是幽城之人，何必给这些天夏的后辈弟子出言提醒？

    不过再听了两句后，他却发现不对了。

    班岚方才说得一两句话是他方才批人所用的，也不知如何被其人看到了，拿去来改头换面一番，再加了一点也不知道是自己还是他人的东西说出来，转眼就变成其人自己的东西了。

    由于这些话确然有理，不免引的下面发声赞叹，夸赞班先生的确修持精深。

    甘柏心下顿时大怒，这明明是我说的！

    他立时呵斥发声道：“住口！”

    班岚声音顿了一下，随后他谦虚语声传出来道：“这位道友可是认为班某何处说得不对？还请道友指教。”

    听他这么说，在此听道之人非但不觉诧异，反而都是露出有些期待之色，

    因为班岚讲道，不似他人一般不准下面之人发话，常常会当场展开论辩，这也是其人讲道最为吸引人的地方。

    最厉害的是，班岚每一次都能说得对手不是自己惭愧退去，就是心悦诚服，从来不曾在论辩中输过。

    有些被班岚折服的弟子不觉议论起来：“这人是第一次来此听道吧？真是不自量力。”

    “不急，看看班先生怎么教训他。”

    “唉，不用这么说，我们当初也不是挺不服气班先生的，现在都是崇慕先生，这位说不定将来是同道呢。”

    众弟子都是接连称是。

    甘柏也是听到了这些话，他冷笑几声，道：“你们以为他说得话有些道理？其实不过说了一通废话罢了，也就是骗骗你们这些无知小辈。”

    “不说别的，此人说法不说道，论奇不论正，听着好听，可那不过是空中楼阁，水中之月！”

    “我问你们，你们听了他的东西，可有人修为增进么？可曾有人领悟什么道法么？只不过学了一肚子空口大言罢了，实理半分未得。”

    “此人只是在拿食勾引你等，可笑你等小辈一个个伸长脖子，渴望投食，可却又吃不到饵！”

    甘柏这一通话说出来，心里当真是无比痛快，想起自己话被其拿去用，便又道：“还有，我告诉你等……”

    他还未曾骂完，听到耳畔呵呵一笑，随即光幕一变，却发现却是到了最论堂之外，他怔了下，这才发现自己被人给踢出来了，不由大怒：“岂有此理！”

    正待再次入内批驳，却发现自己无论如何也进不去了，显然对方把他排斥在外了，更可恨的是，居然连评语都不让他留！

    他顿时气恼不已，似这种小辈，要是当着他面敢如此不敬，随手就可捏死，可偏偏这是在训天道章之内，他拿对方没办法。

    他也知道这里是有规矩的，开始他也没怎么在意，现在却不能不管了，当下不情不愿的找来一看，方才明白，这里说话评点需要功等。

    功等越高之人，话语权柄越大，当然也不是为所欲为，大多数情形下只在自己宣讲之地可以作主。

    而他要想痛斥那班岚，那至少要得所获功等压过其人，他现在靠了几句批语，有壬等五十几功，比其人差得远了。

    若以他以往给天夏立下的功劳，换成功等，压也能把这小辈压死了，可现在离了天夏，这些自然不作数了。

    好在除此外，想要获取功等还有许多途径，譬如还可以宣讲道法，可这样太容易暴露了，不为他所取。

    还有就是提供一些敌人踪迹和隐秘，若得证实，也一样可以获取功等，这可容易多了，他顿时有些蠢蠢欲动。

    身为玄尊，他虽然加入幽城时日还短，但知道的东西着实不少。

    可他还是忍住了这念头，倒不是因为他不愿意出卖幽城，而是他出卖的太少功等也少，出卖太多那不反而暴露了自己么？眼下还是暂且不做此事为好。

    他又看了几眼，发现有一个途径获取功等较快，那就是传法传道，得他传道之人到此越多，他功等越大。

    他眼前一亮，现在整个幽城都是他说了算，要传法岂是难事？不由冷笑几声，“小辈，你等着。”随后便从此间退了出去。

    而另一边，班岚正与何礼说话，问道：“方才人是怎么回事？”

    何礼回道：“先生，那人并非是我安排的。”

    班岚经常会让何礼安排一些人主动问话挑错，这般宣讲起来才是吸引更多人来，当然他本身也确实有些本事，也不是所有人都是他安排的，那样反而更显真实，可是没想到今天遇到一个硬茬。

    他敏锐感觉到，这人大不简单，方才若不是果断以侮辱同道的名义将之驱赶走，再让其人说下去的话，说不定这大好局面就让对方搅乱了。

    他道：“下次勿让此人再入道室了。”

    何礼笃定道：“先生放心，由在下盯着，这人再也别想进来了。”

    ……

    ……

    