    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    体质：先天至阳灵体

    位置：洪荒世界

    身份：人祖

    实力：十四阶金仙

    功法：混元造化金章（5/6）、大日金身诀（9/9）、造化仙诀（9/9）

    宝物：造人鞭（极品后天功德灵宝）、人祖印（中品先天灵宝）

    功德：101997520点

    将人族三宝合成炼制成人祖灯之后，李洛就只剩下了两件宝物。

    人祖印和造人鞭。

    当然，法宝贵精不贵多。

    要是不能完全掌握，哪怕是有一百件、一千件，甚至更多，也是无用。

    功法方面，有两门仙级下品、一门仙级极品。

    暂时够用了。

    那一亿多的功德值份外耀眼。

    不错，通过祖灯，李洛与族人联系了解到，他不在的这么多年里，一代人族已经尽数踏入了十阶人仙的门槛。

    每一位族人成仙，做为人祖的他，自动获得一万点功德值奖励。

    所以，他的功德值已经达到了一个多亿。

    可惜，并没有什么大用。

    “加点的方式暂时没有满足条件，我即便是想快速提升修为也不行！”

    看着功德值一栏一亿多的功德余额，李洛露出了万般无奈的苦笑。

    “如果我的设想为真的话，那么，未尝不可以快速加点！”

    人族现在的文明等级，只是最低级的原始状态。

    想要提高人族文明等级，不可能按照前世的套路来。

    李洛只能自己摸索方法，当然，也不知道对不对。

    唯有试过了才知道好不好使。

    “不过，远水解不了近渴，哪怕是我现在有了太乙境的实力，还是很难抵挡得住巫妖两族...”

    “那么，想要破解我洪荒人族即将到来的困境，目前，大概有四个办法！”

    “第一个方法，抱大腿！只要找一个洪荒大能者，不惜厚脸皮，拜入其门下，想来可以令巫妖二族忌惮一二，最好的选择就是三清！”

    “第二个方法，躲起来！用人祖印把族人们都收起来，找个不起眼的地方，苟起来发育，渡过巫妖量劫再出来！”

    “第三个方法，聊天群拼命拉人，万一拉到大千世界的人族强者入群，邀请过来帮忙，抵御此劫！”

    “第四个方法，向妖族或是巫族服软，只求其不要绝我人族传承，任由其圈养起来放血，保留火种，以待来日复仇！”

    站在云头上，李洛暗自思索着。

    “服软肯定不行，不说我李洛身为人族首领，万没有向人下跪求饶的道理，就说以我穿越者和人祖的身份，也绝对不允许我这样做！”

    “哪怕是站着慷慨赴死，也绝不能跪下苟活于世！”

    摇了摇头，李洛首先就否决了服软这一方法。

    “那么，第二个方法，躲起来，也不行！”

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！”

    “人族的天地主角地位，是一拳一脚打拼出来的，而不是谁赐予来的！”

    “若是圈养起来，哪怕是苟活到量劫结束，没有经历过磨难的人族，还是我心目中的那个人族吗？”

    细细想来，李洛又将苟起来这个方法给排除掉了。

    那么，接下来就只剩下两个方法了。

    “抱大腿的话，老子无为，我怕是入不得人家的法眼；元始重跟脚，我就不去自取其辱了；通天来者不拒，就算能拜师，怕是也不会受到重视，反正还会受到束缚！”

    “邀请新群员的话，想要拉到大千世界的群员太难了，更别说是那些修为通天的大佬！”

    “而且，大千世界的极限也只是十五阶的太乙之境，只是比我强上一个境界而已，作用不是很大！”

    挠了挠头，李洛只觉得脑壳疼。

    敢情想了半天，之前想到的四个方法都是无用功。

    “看来，我人族还是要靠自己！”

    “靠山山倒，靠人人跑！唯有靠自己！”

    “不过，后面两个方法也可以同步进行，哪怕是没有什么大用，也能帮衬上一二！”

    长舒了一口气，李洛只能心里安慰自己。

    打开聊天群，心神一动，默念道：“助手，我要邀请五名新群员！”

    “叮！正在邀请新群员...”

    “叮！扣除5000点功德值...”

    “正在随机抽取世界...”

    “已锁定世界，正在随机选取人族...”

    “已发放邀请函，请稍等...”

    随着李洛的话音一落，聊天群提示接连弹出，然后，他便感觉得到，有一股莫名的波动以自己为中心，向着四面八方散发出去。

    哪怕他如今的修为已经达到了十四阶金仙之境，还是不能理解这股波动是何原理。

    他只能隐隐感觉得到，那股波动中似乎有着一丝空间大道、因果大道的影子。

    不过，邀请了新群员之后，李洛就没有再管，全力往前方飞去。

    在他的神识中，已经出现了青丘山的轮廓，情况不容乐观。

    因为，女娲立下的一千年新手保护区，正好到期了。

    换句话说，洪荒人族，正式出现在洪荒世界的舞台上。

    ...

    聊天群。

    赵灵儿：“刚刚渡过成仙劫，我已经踏入了十阶人仙之境！”

    海面上，赵灵儿一身破破烂烂，身上到处都是被雷霹的痕迹，看起来很是狼狈。

    但她一身气势如虹，如日中天，哪怕是天上的太阳也在这一刻失去了光辉。

    武当张道人：“啥？赵仙子已经成仙了？老道许久没进群聊天，就落伍了吗？”

    偶然间瞥了一眼聊天群，正好看到赵灵儿的发言，张三丰惊讶得下巴都要掉了。

    他连忙拉开前面的聊天记录，查看这段时间发生的事情。

    大秦始皇帝：“恭喜赵仙子，贺喜赵仙子！”

    将铸圣庭的材料准备好之后，嬴政本想在群里说上一声，就见到赵灵儿的话。

    心下一惊，好快的速度，竟然已经渡劫成仙了。

    连忙送上祝福。

    华山女武神：“恭喜赵姐姐，贺喜赵姐姐！”

    让门下弟子准备好了次日祭祀事宜，黄蓉随手打开了聊天群，见得众人的话题，不由得一惊。

    已经成仙了吗？这差距越来越大了啊！

    真是令人绝望啊！

    就在其他群员准备说些祝福的话，祝贺赵灵儿成仙的时候。

    下一刻，一条条聊天群提示接二连三弹了出来。

    “叮...加入聊天群！”

