    ......

    虚空中，那头遮天蔽日的巨大黄金巨鳄，散发着恐怖，带着湮灭的气息，向着尘心扑杀而来。

    那大张的狰狞巨口，就像是化作了无尽的黑洞，疯狂的吞噬着一切。

    尘心面对着一招，自然不敢大意。

    十万年魂环的魂技，其威力，是无比强大的。

    即使尘心有着七宝琉璃塔魂技的增幅，在这一招下，依旧感到了无比巨大的压迫感。

    这种感觉让尘心精神都紧绷，同时，自身也不甘示弱，身上第九魂环瞬间绽放出无比璀璨的光华。

    吾身化剑！

    那一刹那，剑芒冲天而去，立于天空的尘心，在那一刻，仿佛自身都变成了一把巨大的银白七杀剑。

    剑气射出，化作了长虹，似乎有着洞穿天穹的威力。

    恐怖的剑意冲天之上，天上的云层已然被洞穿了一个巨大的窟窿，狂风涌动，化作了巨大的漩涡，宛若末日景象。

    吼——

    黄金巨鳄在狂吼，那狰狞的大嘴，就如黑洞一样，吞噬着一切，就连尘心那惊天一剑，也不例外。

    银白色的剑气长虹，被黄金巨鳄那狰狞的大嘴吞没。

    可是，下一刻，巨鳄的身躯发生了异变。

    这头黄金巨鳄的身躯开始膨胀，宛若充满气的气球一样，那圆鼓的金色鳞片上，开始出现了裂痕，有着银白色剑芒射出。

    嘭——

    最后，这黄金巨鳄终于承受不住，爆炸开，这距离的声浪，宛若天塌一般震撼，恐怖。

    两股不同的恐怖魂力交织，形成了可怕的能量风暴，掺杂着凌厉的剑意，化作的风暴，疯狂的肆虐着空间的任何一处地带。

    噗~

    这股狂暴的能量冲击下，金鳄斗罗身形暴退，自己的魂技被强行打破，他自身也受到了严重的创伤，口中在喋血。

    可恨！

    金鳄斗罗那狰狞的双眸怒瞪着那位持剑站在天空之上的人影。

    他自信自己不弱于对方，但是因为对方有着七宝琉璃塔的加持，却把自己压着打，这让金鳄斗罗感到无比的憋屈。

    他堂堂一位九十八级的巅峰斗罗，好不容易出世一次，竟然是这种结果，真是耻辱啊！

    “你们一齐出手！”

    此刻，金鳄斗罗也放下了所谓的尊严，喊一旁的千钧斗罗，降魔斗罗两人一齐出手，随他镇压尘心。

    虽然金鳄斗罗心里不太服气，但是，他知道什么才是当下最重要的事情。

    必须以雷霆之势镇压对面此人，不然继续拖下去，谁也不知道会发生什么。

    “是！”

    千钧，降魔两位斗罗对视一眼，作为亲兄弟的两人，自然是心有灵犀，通过眼神就知道对方心中的意思。

    很快，两人就做出了反应，顿时间，汹涌的魂力弥漫而出，仿佛化作了海洋，无穷无尽，生生不息。

    狂龙降世！

    只见，千钧斗罗，降魔斗罗两人手中的武魂，盘龙棍飞了出去，最后融为了一体。

    不仅如此，就连两人都融身化成了武魂中的一部分。

    在那闪耀的光芒之中，盘龙棍化作了巨大的天柱，镇在大地之上。

    而那棍身上，铭纹的狂龙刻印，开始游动，盘旋着巨大，狰狞而又威武的身躯。

    狂龙复苏，活了过来，巨大威武的龙躯盘旋在宛若天柱般的盘龙棍身上，狰狞的龙首怒视着持剑的白衣人影，发出震天的龙啸。

    吼——

    恐怖的龙威降世，即使是远处的另一个战场，都不禁为这股威势感到心悸。

    那是真正的巨龙啊！

    尘心一手持剑，神态淡漠的看着眼前这一头狂怒的巨龙，心中也感受到了很大的压力。

    这是......

    武魂融合技！

    眼前的这一头凶残的狂龙，也让尘心想到了这一茬。

    是的，这就是千钧斗罗与降魔斗罗两人联手释放的武魂融合技！

    作为九十六级的千钧和降魔两位斗罗，这武魂融合技变成的狂龙，其威力更是恐怖。

    尘心已经感受到，眼前的这一条狂龙的气息，似乎不必金鳄斗罗弱，甚至还强上一丝。

    同时面对两尊九十八级的战力，即使是尘心，也感到无比的棘手。

    要知道，他现在这个状态，可不是无限的。

    虽然七宝琉璃塔的增幅确实很强很变态，冠绝一世。

    但是，并不是完美的。

    因为宁风致的境界不过一个魂圣，七十九级而已，辅助尘心这位九十七级的封号斗罗。

    两者之间的境界等级相差太多。

    纵使能够让尘心的战力有很大的提升，但是根本持续不了多久的时间，长时间的战斗，这足以把宁风致的魂力抽干，甚至面来死亡的威胁。

    尘心他心中也自然知道这一点，所以，他必须尽快结束战斗。

    金鳄斗罗的武魂真身，还有这一头巨大的狂龙，两头绝世凶兽，带着腥风血气，向着尘心扑杀。

    面对如此对手，尘心大笑，眼眸中带着强烈的战意。

    七杀剑意镇压这片空间，魂力凝聚成了无数的剑刃，化作剑雨斩杀而去。

    这一战，尘心已经是抱着必死的信念，不仅仅是他如此，七宝琉璃宗全体上下，也是如此。

    所以，他在这一刻，爆发出了空前强大的战力。

    与此同时，另一边的战场，也在进行着恐怖的战斗。

    残破的大地上，宛若地狱生物的骨龙在咆哮，重重鬼影，黑风狂啸，宛若厉鬼的哀嚎。

    还有那漫天散落的花瓣，在这能量风暴中，凋零，湮灭。

    三位超级斗罗之间的混战，比想象中的还要激烈。

    无论是实力更强一些的骨斗罗古榕，还是菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，三人的身上，都无比的狼狈，都有着不同的创伤。

    “老骨头，七宝琉璃宗的灭亡不可阻挡，何必苦苦挣扎，为了七宝琉璃宗丢了性命？武魂殿能给你的比七宝琉璃宗更好！”月关一边抵挡着古榕的攻击，一边劝导。

    但是，古榕却不屑的大笑，“哈哈哈，老子可不是你这种给点蝇头小利就能够随意为别人卖命的人。

    想灭七宝琉璃宗？可笑！

    还想先想想如何保住自己的命吧！”

    见古榕如此顽固不灵，还嘲讽自己，月关也是大怒。

    古榕确实很强，加上有七宝琉璃塔魂师的辅助，还有不要命的打法，让他们两人吃尽了苦头。

    但即使如此，月关还是很自信，因为他还有着一张底牌没有用到。

    “既然如此，你就去死吧！”

    “两极静止领域！”

    月关，鬼魅两人同时大喊，刹那之间，两人身上爆发出一股强横的魂力波动。

    紧而随之的是，一股无形的力量迅速蔓延而出。

    只见，不过片刻，周围空间都变成了灰色。

    世界变得无声，风息停止，就连天空中飘零散落的菊花瓣，也停滞在了半空中。

    而他们的对手，骨斗罗古榕，他驾驭的那一头巨大的骨龙，也不停止了动作，连同古榕也一样，都被静止。

    就像是被冻结一样，做不了任何反坑。

    这就是菊斗罗与鬼斗罗的武魂融合技，两极静止领域，能够封锁，停止范围内敌人的所有一切行动。

    菊斗罗月关看到古榕被自己的魂技封住，情不自禁的欢快大笑起来。

    “哈哈哈，你之前不是很狂吗？现在再给本座狂一个试试看？”

    他看着被静止的古榕，大声嘲讽。

    “可惜了，老朋友，你听不到了。”

    一时间，他染血的脸上露出了一抹惋惜之色，然后，眼眸中闪过一抹凶厉之色，杀意爆发。

    瞬间，魂力之风再次扬起，带动起了漫天的花瓣，凝聚成了一把巨大的长矛。

    鬼斗罗也一齐出手。

    “死吧！”

    菊斗罗狂笑着掷出长矛。

    金色的长矛带着漆黑的魔焰，向着被静止的古榕射去。

    ......

