    二两银子能够解决的问题，人家还得按照自己的意思弄得尽善尽美，对自己还笑脸相迎，这钱花起来心里舒坦，更何况，还不一定要花二两那么多呢。

    系统默默闭嘴，没办法，这个宿主太会精打细算了，想要宿主掏钱不容易啊！

    托顾大夫给弄的铁，让铁匠给自己打了犁头，还有铁耙，这些都还需要几天才能够拿回来。

    所以，夜九决定去看看开荒的情况，村里人开荒那么久了，跟自己住的地方一南一北的，从来没去看过。

    最近顾瑾也没让白溪跑来送信，想来也是忙，毕竟已经十月了，再不着急着点就赶不上今年的大棚蔬菜了。

    夜九拿了一包炒豆子去了李家，决定跟着李家人去看看。

    李奶奶直接安排了跟夜九差不多大的三宝一起，反正也不是让去干活的，就是去玩。

    “三宝，这一块地都是你们家的吗？”

    “是啊，九儿姐姐，我要帮忙拔草，你要是想要到处走走，我再陪你？”

    “不用，这些草都要干了，这么拔不辛苦吗？还不如直接用火烧了，反正这一片也都清理出来没大树了，一把火又快又好，明年被烧过的草籽也不容易长起来，烧过的草木灰还能肥地，然后再挖草根不是要更方便吗？”

    “啊，可是这样火烧到山上怎么办？”

    “可以修一条隔火带啊。”

    夜九看着这缓慢的开荒速度，咳咳，只是夜九觉得缓慢而已，大家都觉得十分的快了。

    “什么事隔火带？”

    “这样，我们来做个小实验，刚好我带了火折子。”

    三宝也不拔草了，蹲到了夜九身边。

    “假如，这一块是地，沿着这一块地周边，把周围清理干净出来，所有易燃的东西都弄走，现在这一圈就是隔火带了，然后我们将周围点燃。”

    三宝亲眼看着隔火带中间的地方烧了个干干净净，而周围只需要清理出那么一点点地方就好。

    “可是九儿姐姐，这个火小，要是这么一大片点燃，火太大了怎么办？”

    “这个也简单，把隔火带修宽一点，然后四周都让人看着点，准备上一些生的树枝，要大一点的，要是有火星子飞出去了，就赶紧扑灭，注意着风向，风往那边吹，火星子才会顺着风飞不是，这个时候多几个人看着点就好了。”

    “天啊！九儿姐姐你太聪明了，我要去告诉爷爷跟爹爹他们。”

    “去吧去吧，我在这里也挺无聊的，你跟你爷爷他们说可以让相连的几户人家一起烧，这样人多也能够看得更仔细一些，也少挖不少隔火带，省事。”

    “嗯嗯。”

    三宝连连点头，他也不小了，自然知道这样做更好。

    夜九回去翻了翻藜麦，然后继续打竹孔，今天应该能全部打好了，明天摔藜麦，等雨后就可以准备去埋水管子了。

    牛棚旁边堆满了干草，还有豆秸，夜九进山也没少割草存空间里，要不然到了冬日里没青草，光吃干草的话，夜九怕牛营养不够，母牛已经确认配上了。

    有青草喂，夜九也就没带牛出去放，准备等这几天忙完，到时候去埋水管再带着牛一起去。

    “九丫头是真厉害，若是早一点知道这个方法，哪里还需要浪费这么多时间，去，让各家来一个人，商量看怎么弄这个隔火带，眼看十月了，地里又该收豆子了，再耽误下去，这树根赶不上挖明年就得耽误了，树可以冬天再割，现在清理出来的不能再拖了。”

    其实这段时间大家也都抓紧着清理地里的杂草，只是速度不快，有的草根扎根太深，草籽也长了出来，只要一动，全都撒在了地上，明年还不知要花多少时间清理才行。

    所以开荒三年不收税也是有道理的。

    各家各户派来的不是当家的人就是家里的长子，一听这主意，立马激动了起来，哪怕不能全部烧死，烧死一半，明年都能省下很多功夫。

    最终决定，沿着山边开一道隔离带，然后等风停的时候就点火，每五米站一个人，手拿大树枝随时准备着。

    这一商量好，全村人动手，不用一天就挖好了，天色暗了下来，没有风，村长一点火，其他人看到了火芯子也都动起了手，很快，火势熊熊燃起。

    夜九也来帮忙了，用点燃的弓箭射入火圈中间，这样火燃烧的速度会更快，而且最后照成火灾的几率也要小一些。

    烧了差不多一个时辰，村民们见火熄灭了，便开始仔细检查拍打起来，绝对不能让风将火再次点燃。

    全都扑灭了村长依旧不放心，安排了人轮流守夜，万一有情况及时通知村里人。

    第二天一早，村民都迫不及待的往地里跑，只见开出来的土地便得黑乎乎的，但是没有了纷乱的杂草，怎么看都觉得十分的喜人。

    “太好了，现在只要挖树根草根搬石头，地就清理出来了。”

    村民们开始挖树根，先将主根挖出来，来年就不会再长树苗了，其他的翻地的时候能够慢慢清理。

    夜九这边，开始摔藜麦了。

    “这个要怎么用？”

    村长拿起了一把藜麦。

    夜九站在方斗旁边，然后将手里的藜麦狠狠的摔打再方斗的边上，藜麦受力脱落，哗啦啦的落到了方斗中，因为口子宽，渐起来的藜麦也没跑到外边就落了下来，顺着斗子滑倒了底部。

    一连摔打了好几下，感觉没有藜麦再落下了，夜九就停了下来，将位置让出来。

    还是挺好用的，夜九觉得，起码比用手用脚去搓要方便，还不伤手。

    村长一连试了好几把，然后仔细的检查了起来，确实没有什么遗落的，十分的干净，就是手臂费些力气，但是速度快啊。

    这样下来，一亩地一个人一天不用就能够摔完了，其他人完全可以下去去负责割，留一个人负责送回去，家里一个人专门负责打。

    不，完全可以将方斗抬到地头，直接将脱下来的藜麦挑回去晒，岂不是人也轻松了，晒干也要快很多，而且割下来之后就摔还不怕藜麦爆开落地里捡不起来。

