
　　典韦见到刘成过来之后，立刻抢步上前，对着刘成便要施礼。

　　而刘成还不等他施礼，就抢先一步，将他手握着。

　　“我之樊哙，终于来了！

　　今日正欲攻伐天下，可喜便得了典君前来。

　　真如有神助！”

　　典韦听到刘成如此说，不由得满心是又惊又喜。

　　他是真的没有想到，自己来到刘皇叔这里之后，居然能够得到刘皇叔如此之高的评价！

　　心情激动。

　　如果是别人如此对他说，他自然是不会如此。

　　可是现在，对他说的这话，乃是他最为敬服的刘皇叔，那心情这些，自然就变得别有不同。

　　边上的赵云等人，却忍不住的面皮抽搐。

　　这都是第多少个樊哙了？

　　不过还别说，以皇叔如今的身份地位，还有所表现出来的气度，说起这话的时候，确确实实是让人心生激动。

　　一招鲜吃遍天下，大约说的就是皇叔的这种了。

　　典韦望着刘成，满心都是激动。

　　“早就闻皇叔之名，只恨之前有事情缠身，不能够来到皇叔身边听令。

　　如今皇叔终于来了，典韦终于能够得偿平生之所愿！

　　今后再不走了，便在皇叔帐下听皇叔命令，冲锋陷阵，为这大汉多做成一些事情！”

　　听到典韦如此说，刘成便也笑了起来。

　　和典韦之间的相见，可谓是非常的融洽。

　　随后刘成便从赵云等人口中，得知了这一次关羽等人，所做出来的事情。

　　“这刘备小儿！竟敢对典君下如此之黑手！

　　接下来我便大举踏破兖州，将其给捉拿了！”

　　听到刘成如此说，众人战意翻涌。

　　而典韦，更是直接请令，要接着和关羽进行大战！

　　刘成伸手示意众人莫要急躁，接下来与他们进行大战，必然是要大战的。

　　但不可如此的乱大，需要进行一些计议才行。

　　如此说，便开始喊人到帐中去商议计策……

　　“此时不仅仅是兖州刘备这里，需要进行防备。

　　徐州还有冀州那里都一样如此。

　　依照刘备等人的性格，还有我等所打出来的战绩，这些人必然心慌。

　　担心会被我等所破，必然会有一定的联合。

　　而我如今又在这里，他们众人，极大可能会准备对我手，先将我给除去！如此以来，事情才稳妥。

　　而且徐州牧陶谦，和刘备此人关系极其融洽。

　　必然会帮助刘备。

　　他帮助刘备，也是帮助他自己，很可能会派出精兵，暗中来到兖州这里，进行助阵。

　　冀州那里的袁绍，虽然过于无能了些，但是手下能臣猛将很多。

　　这个时候，他有极大可能，会前往前往兖州，帮助刘备这里进行对战。

　　我们此时看起来是在和兖州对战，其实算起来，并非如此。

　　是同时和冀州以及徐州兖州对战。

　　当然，冀州袁绍那里，并不会倾尽全力出兵。

　　但是所出的兵马，也必然不会太弱……”

　　正如此说着，便有人匆匆而来，传报军情。

　　刘成便让进来。

　　那人施礼道：“回禀皇叔，已经得到消息，驻守平原县的张郃，率领兵马来到了兖州。

　　准备进行接战。

　　徐州那里，派出了乐进……”

　　听到得到了这样的消息之后，边上的典韦，忍不住的瞪大了眼睛。

　　极其佩服。

　　这果然不愧是自己所敬佩的皇叔！

　　不仅仅极其勇武，而且还待人极好。

　　能让他治下的百姓，都能够过上好日子。

　　而且，也能料事如神。

　　对于军情这些的把握，可谓是妙到了巅峰！

　　之前根本没有得到情报，只是进行一些分析，就已经将敌人的真正动向，给分析了出来。

　　有如此精兵猛将，又有如此之智慧的，雄才大略的主将，刘备这些人，又如何会是刘皇叔对手？

　　赵云等人，基本上已经是习惯了皇叔每每有出人意料的大智慧的举动。

　　因此没有显得过于惊讶。

　　在听了这情报之后，刘成当下便开始根据这些情况，和赵云等人继续商议接下来的行动。

　　“既然这些人来到这里，要想要通过此等办法，来将我等给消灭掉。

　　那么我们就将计就计！

　　尽快能快的将之击破！

　　不然打的越久，对于百姓越是不够良善！

　　只有进可能快的，将战争结束，才能够早一点让百姓们恢复正常的生活，少受战争之苦。

　　而且，如此做，也能够避免陷入到诸多的牵扯之中。

　　一個小小的兖州，倒还不会让我等畏手畏脚，在这里和他打什么持久大战！

　　此时他们兵马，尚未完全合拢。

　　此时便是是我等之机会！”

　　如此说着，他目光转向了赵云还有马超。

　　“子龙，孟起，你二人带领兵马，前去迎战张郃！

　　冀州那里不老实，他伸出来出来多少爪子，我就将他的爪子，给剁掉多少！”

　　听到刘成命令，二人立刻领命。

　　这一次，他就先集中力量，将袁绍的这只爪子给剁了。

　　这个时候去集中精力，打下一处，就是一处。

　　将其灭掉之后，在立刻朝着关羽，许褚那里奔袭。

　　马超，赵云奉着刘成之命，带着兵马迅速离去。

　　刘成则带着典韦，自统帅着中军，朝前推进三十里。

　　来到了距离关羽许褚等人不足四十里的地方，进行安营扎寨。

　　之所以如此，就是想要通过这样的办法，来给关羽还有许褚等人增加压力。

　　让他们在这里，将大量的精力，都放在自己的中军这里。

　　没有办法对张郃那里，分太多的心。

　　至于乐进那里，刘成但不显得着急。

　　乐进这里，前行的速度要快的多，不等他们这里，有太多的行动，基本上就能够和关羽等人合兵一处……

　　……

　　“刘成贼子，带兵而来，此时是其立足未稳之时，可趁机进行劫营！”

　　许褚望着关羽，如此说道。

　　关羽闻言，思索一番道：“不妥，刘成贼子，惯会用兵。

　　岂能不知这些？

　　我等前去，说不得便会中了这贼子的计策。”

　　许褚闻言，显得有些不忿。

　　前几日走了典韦，又被赵云带人打了一番，令他心情十分不爽。

　　这个时候见到刘成，亲自带着兵马压上来了，心中便憋着一股气。

　　想要在这个时候，找上一些场子。

　　他以往的时候，不曾和刘成真的战斗。

　　因此不怎将刘成放在眼中。

　　想要借助刘成，好好的扬一下自己的名声！

　　“那刘成也是人，关将军以往也是英雄，缘何到了此时，却如此犹豫？

　　我听闻以往关将军的三弟，也是一等一的好汉子，折损在了这刘成贼子的手中。

　　如今贼人亲自到了这里，关将军为何犹豫不决，不敢复仇？

　　这是被吓破了胆子？”

　　许褚的性子，本身就比较直。

　　以往又不曾和刘成交战过，之前又被赵云等人，折腾了锐气，心中正憋着一团火。

　　想要找到刘成厮杀。

　　又觉得此时刘成那里，立足未稳，正是出手的好时候。

　　关羽却如此犹豫不决，他心中显得的不满。

　　所以便直接说出了这样的话。

　　关羽在听到他如此说之后，面色变得更红了。

　　心中也有些恼怒。

　　他深吸一口气：“此事，需从长计议。

　　我也是恨不得，立刻就要把这斯给斩杀，以报我三弟之仇。

　　此时是在打仗，不是别的，需要从长计议，免得吃亏。”

　　许褚道：“你若觉得不稳妥，今天晚上我便自己带人前去劫营也就是了。

　　让我看看这刘成，到底有多大手段。

　　我也不要太多兵马，只带两千就好！

　　其余的都与你留在这里，免得我败了，会造成太大的损失！”

　　听到许褚所言，关羽还想要再劝。

　　但是许褚根本不听。

　　如此一番之后，想了想便也只能是任由许褚这样做了。

　　他此时，其实也想要直接带兵，如同许褚那般，前去袭击营寨，找刘成报仇。

　　但是他却清楚的知道，自己这个时候，不能如此做。

　　他早已经非孤家寡人，现在身上所担的担子重大。

　　除了自己与刘成之间的私人恩怨之外，还牵扯到自己兄长的大事。

　　兄长飘零半生，好不容易攒下如此之基业，这个时候自己若是轻举妄动，将之给断送了。

　　那对于兄长而言，可当真是太不好！

　　辜负了兄长的厚望！

　　……

　　三更时分，许褚这里，便已经是悄然点起了兵马。

　　之前便事先做好了饭食。

　　许褚令人饱食。

　　到这个时候才与众人说，要前去截刘成的营寨。

　　听到许褚所说的这些话之后，在场的这些兵卒，大多都是显得犹疑。

　　许褚瞪眼道：“尔等也都是战场厮杀之人，休要被这刘成吓破了胆子！

　　我这个做将军的，尚且不怕死，尔等怕什么？

　　且随我而去，做上一场惊天动地的大事！

　　让尔等今后也都扬名天下，并升官发财！”

　　听到许褚如此说，在场的众人很快便都压住心中的疑虑，准备和许褚一起动手……

　　三更已过，将近四更之时，许褚带着手下的这些兵马，从营寨这里悄然出发。

　　朝着刘成营寨那里而去。

　　……

　　关羽在许褚离开之后，总觉得有些心神不宁。

　　觉得事情有些不太妥当。

　　如此等待了一阵之后，他这里将守寨的任务，交给副将。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己亲自带了一些人，朝着前方而去。

　　准备对许褚进行接应……

　　许褚带着兵马，一路来到刘成大寨附近。

　　此时四更多，也是睡觉最香之时。

　　便是再警觉的人，到了此时，也都没有太多的警觉了。

　　远远看去，只见刘成的营寨，点了一些火盆。

　　但基本上是寂静无声。

　　显得比较安静。

　　也能够看出，在一些地方，营寨修建的并不完全。

　　这正是进行出击的好时候！

　　许褚见此，心中不由大喜！

　　此番合该自己立下大功劳！

　　关羽胆怯，不敢前来，正好这功劳全是自己的了！

　　自己这一次，就让天下之人，都好好的见识一下自己的威风！

　　如此想着，就命人快些前去打刘成营寨。

　　很快便来到了这里。

　　许褚抖擞精神，出声呐喊，就要往里面冲锋。

　　正在此时，却听得轰隆一声响。

　　如同天塌地陷了一般。

　　却原来不知何时，这里居然被人布下了陷阱！

　　前面靠得近的人，连人带马直接跌了进去。

　　陷阱之中，有粗大的木刺，有人直接就被刺穿！

　　许褚稍微靠后一些，战马没有跌落下去。

　　但也已经是来到了边缘，也只是差了一点！

　　这轰隆巨响之后，立刻便是火光大盛。

　　大量的箭矢，驶不断的朝着他这里覆盖而下！

　　许褚忍不住的，心中为之大惊！

　　事情果如关羽所料，自己竟然真的中了埋伏！

　　许褚心中又惊又怒，又有些悔自己不听关羽之言。

　　但此时，也没有了别的办法。

　　想要向前冲击迎战，可前面这里，已被这突然出现的陷阱，给阻挡。

　　冲不过去。

　　许褚只能是匆忙招呼身边的兵马，随着他赶紧撤退。

　　但此时，又怎么能够好走？

　　在这边有动静传来之后，忽然之间，在他们前来方向的隐蔽之处，有着诸多的火把亮起，宛若长龙一般！

　　漫山遍野的冲了过来，截断了他们的后路。

　　直朝着他们这边冲了上来！

　　许褚见到此景，心中不由大惊。

　　知道自己这一次的行动，被刘成此贼，给完全料定。

　　许褚尚且被打的有些懵，就更不要说，他所带领的这些兵马了！

　　他所带领的那些兵马，本身对刘成，就有所畏惧。

　　这个时候，突然之间遭到这样的变故，心中就变得更加的恐惧。

　　一下子就变得慌乱起来。

　　开始乱纷纷的奔走。

　　许褚也带着人，不断的朝着后方而去。

　　很快就和后方拦路的人，撞到了一起。

　　一番厮杀之后，忽听得有人出声高喝：“许褚！

　　莪看你也是一个英雄，缘何就到了刘备小儿麾下？

　　如今既遇到了我，何不弃暗投明，来到我这里做事情？”

　　生声音很大，又带着无比强势的气势。

　　许褚连忙循声望去，只见那灯火闪亮之处，拥出了一员大将。

　　这大将，手持大铁戟。

　　虽看起来不是特别的强壮，但是却给人一种极度危险的感觉！

　　这人不是别的，正是汉王刘成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七三二章 刘成：吾之樊哙来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 