    路灯暖黄的灯光下，在冷怜脸上印出一圈光晕，衬的她的脸，格外的认真。

    霍寒抿了抿嘴，在她唇边轻啄了一下：“好，那我等你有空。”

    总不能不让她去上班。

    以前是恋爱脑的人，现在倒是理智很多，都不围着他转了。

    他目光掠过她的眉眼，呼吸微沉，最后那一点旖旎的心思，瞬间消失，只剩下满满当当的心疼。

    五年的时间啊……

    她是经历过什么才会变成现在这样？

    “都来到家门口了，要进去坐坐吗？”

    冷怜摇头：“不用了，我得赶紧回家了，替我向叔叔问声好。”

    冷怜哪里敢去见霍书铭。

    再加上，星辰此时肯定也在家，她过去……多多少少不合适。

    霍寒也没有逼她，只说：“到家给我回消息。”

    “好。”

    直到冷怜的车子离开视线，霍寒才转身进了宅子。

    刚走没几步，就看到墙角站着一个人。

    霍寒微微拧眉：“你怎么在这里？听墙角？”

    沈顾沉：………

    “我出来修剪花的。”

    霍寒盯着沈顾沉已经薅秃了的花枝，神情有点复杂，然后才开口：“你要是还想活着从霍家出去，那就赶紧离开花圃。”

    沈顾沉：………

    霍寒回到主宅里，并没有见到星辰，问沈顾沉：“星辰呢？”

    “他和笙笙出去了，应该快回来了。”

    “嗯。”

    慕笙两人回来后，已经是十几分钟后的事情了。

    慕笙看着霍寒的目光，有些狭促。

    霍寒面无表情的带着星辰上楼洗漱睡觉，慕笙走到沈顾沉跟前，说：“我以前觉得霍大哥太高冷，肯定不好说话，还一度担心冷怜姐和他在一起会不会无趣。”

    沈顾沉一笑：“现在呢？”

    慕笙：“完全不担心。”

    冰冷无情什么的……那都是对外人，对自己喜欢的人，那自然都是怎么温柔怎么来！

    -

    翌日，慕笙和沈顾沉一大早就离开了霍宅，一个去了公司，一个去了医院。

    可慕笙还没到公司，就发现她又双叒叕被网友喷了，倒也不是惊讶，只是觉得……莫名其妙。

    之前，她应关导的邀，曾给《云清策》画过一张水墨丹青的封面图。

    大约是这段时间，《云清策》的首映礼好评不断，这幅图又是官方放出来的，也不知道是有人眼红还是怎么着，竟是被质疑抄袭了水墨大师——范朔！

    甚至有网友做出了调色盘，从笔法，到寓意，到画面布局，都一一举了例子。

    【范朔大师的画，明显更大气磅礴一点，用色着墨也很大胆，可慕笙的画，就有些模仿的成分在了。】

    【就跟小孩子涂鸦一样，画的那是个什么玩意？】

    【她的画还有点像公子无华的。】

    慕笙刷了会评论，然后登陆了她的小号微信：公子无华。

    可其实说是小号，可这个小号，可是个大V，粉丝破百万，人气不低。

    这个微.博里，她向来只发自己画的画，果不其然，下面也都再说，慕笙的画和她的风格一样。

    肯定一样啊，原本就是同一个人画的。

    这件事慕笙就是随便翻看了一下，是感觉并没有起多大的水花，所以她也没有在意。

    毕竟质疑她的人，也不是这一两个，她要是每个都在意，那她每天岂不是要烦死了？

    可她不在意，却不代表别人也不在意。

    -

    “怎么回事？你怎么会抄袭范朔那个白痴的画？”

    慕笙：………

    您说话还是一如既往的犀利呀。

    “网上随便说的，您怎么还当真了，您好好在医院里休养，别操心这些事。”

    “我不操心行嘛，我不操心，你不就被欺负了！”

    “他欺负不了我的。”

    “我让你入画协你不入，现在好了，一个三流画家，都能站在你头上蹦跶了。”

    慕笙只是一笑：“我又不打算一直画画，您也知道，画画这件事，我不热衷的。”

    她画画完全是看心情，又不打算吃这碗饭，而且，她也没有深挖这里面的门道，所有的画，都是随心，随性！

    所以，她的画，产量极少。

    两人又聊了一会，慕笙把电话那边的人哄的舒服了后，才挂了电话。

    疗养院里，年过半百的中年男人看着被挂断的电话，对身边的人吩咐：“去把周永林叫过来，就说我有事找他。”

    “好。”

    -

    慕笙到公司的时候，冷怜已经在办公室里了。

    似乎就是在处理这件事。

    冷怜不懂画，可她信任慕笙，慕笙不是那种为了红出圈，就去抄袭别人东西的人。

    而且，她应该也不在乎这些。

    这件事，只是小范围的在微.博上传开，热度不大，很容易就压了下去，只是，压下去了，却抵不住有人打脸！

    她这才问慕笙：“笙笙，你那画，是什么情况？”

    “我自己画的。”

    “嗯，那就行，网上热度我是已经压下去了，只是，《云清策》那边，删了微.博，发了一个道歉声明，坐实你就是抄袭的范朔的画，这块有点不好办。”

    按理说应该同仇敌忾的，却没想到剧组那边，这么过河拆桥，一点情面不留啊。

    “不必在意，不是说有点映让我去吗？现在还可以去吗？”

    之前《云清策》剧组里还风平浪静的，怎么现在忽然就要搞她了。

    这倒是很值得去调查一下。

    -

    抄袭这件事，到底只是在画圈这个小范围内爆了一下，再加上冷怜处理的很及时，所以哪怕是《云清策》剧组过河拆桥，也都没有出什么大乱子。

    真正让这件事一发不可收拾的，还是——

    慕笙以权压人！

    当时，慕笙正在和冷怜去点映的电影院，看到网上忽然就冒出来的头条热搜，也是有些懵。

    冷怜微微拧眉，问慕笙：“笙笙，这是不是有人故意的？”

    就算是反应再迟钝的人，也都发现了一点不对劲了。

    先是画，然后是以权压人，接下来，又会出什么幺蛾子？

    网络上已经彻底炸开了。

    【卧槽！是真的没想到慕笙还是霍家的小姐啊！】

    【什么霍家的小姐，切，那不过是她跪舔过去的而已，她有什么资本可以入的了霍家的眼？怕也只有那容貌和身材了。】

    【慕笙可是被慕家养在乡下的，哈哈哈，你们说现在慕笙傍上了霍家，那慕家后不后悔啊？】

    【好一出豪门大戏啊！】

    【慕家现在好像都快要破产了吧，这慕笙也不帮帮自己的父亲，还真是狼心狗肺。】

    【有了霍家，谁还要慕家这样的小门小户，搁我我也看不上，啧，慕家这是被她抛弃了呀。】

    网上对此展开了很激烈的讨论，一个个的，都似争个头破血流。

    网友们说着说着，就把叶暖也拉出来溜了一圈。

    【她闺蜜叶暖也是豪门千金吧。】

    【她的交际圈是不是有点恐怖了？】

    能接触到霍家这样的门庭……说真的，慕笙的起.点，就已经和别人不一样了。

    说是羡煞旁人也不为过。

    -

    冷怜看了一会，饶是心性如她，也有些不淡定了。

    而作为当事人的慕笙，风轻云淡的看着评论，然后很刚的发了个微.博。

    【没抄袭，没抛弃，我的事，与你们无关，闭上你们的嘴。】

    广大网友：！！！

    靠！

    敢做不敢让人说？

    慕笙发了微.博后，就销声匿迹了，任由那些网友在她微.博下面弄了多少恶评，她都没有理会。

    冷怜是眼睁睁的看慕笙发微.博的，虽然早就知道她的行事作风，可还是觉得她有些飒！

    说真的，在娱乐圈敢和网友们这么硬刚的，冷怜就知道一个陆湛，现在多了一个，叫慕笙。

    这性格，她喜欢。

    而作为慕笙的死党叶暖，第一时间就转发了这条微.博，甚至配文：我支.持你，对于不善之人，怼就是了。

    而作为叶暖的准老公陆湛，更是第一时间转发了叶暖的微.博，配了一个字：乖。

    一个乖字，宠溺溢于言表，撒了一地的狗粮。

    而最难的，就是陆湛的经纪人于谭了。

    这真是要命了，以前陆湛就不宠粉丝，直接刚，现在，好不容易不刺激粉丝了，又和慕笙有了‘千丝万缕’的关系。

    每件事都要插一脚。

    于是，三个人的微.博都沦陷了。

    -

    等到了电影院的时候，慕笙离得远，就看到元叶彤站在影院门口，在给人签名。

    元叶彤前段时间和唐拂在苏陵拍了一部都市爱情剧，她在里面扮演女二，剧情不错，人设软萌讨喜，是大家喜欢的调调，所以火了一把。

    而《云清策》中虽然她演的只是一个宫女，但是出镜率还不错，又加上有人捧，出现在这里，也并不奇怪。

    元叶彤签完一张签名后，抬头就看到慕笙在往这边走来。

    她嘴角一扬，对着慕笙招手：“笙笙，我在这里。”

    慕笙瞥了她一眼，朝她走去。

    而元叶彤，很自然，很亲昵的搂住了慕笙的胳膊，甜腻腻的开口：“笙笙，我们一起进去吧。”

    而就在这时，有粉丝就开口：“彤彤，你怎么还和她一起啊，你不知道她在网上的人气有多差吗？！”

