
　　轰隆……

　　六阳玄指乃是地级的战技，即便只是施展出了一阳指，其威力也惊世骇俗，所过之处，空气都冒起黑烟，发出轰鸣之音。

　　“什么？”

　　原本暴怒的老者突然惊呼了一声，一股强烈的危急感从他心底升起，但一阳指的速度太快了，根本躲闪不及，千钧一发之极，老者打出一道掌印抵挡。

　　咔擦！

　　在一阳指的冲击下，那掌印如同豆腐一样不堪一击，被直接摧毁。

　　砰！

　　一阳指正面撞击在老者的身上，一道血箭从老者肩膀处喷出，所有人就看到，老者一条手臂被齐齐断开，飞了出去，鲜血如喷泉一样涌出。

　　啊！

　　老者发出一声惨叫，眼底深处满是惊惧，他惊魂未定，适才如果不是自己反应快，关键时刻转移了身子，这一指就不只是断臂那么简单了，而是要命。

　　“这是什么战技，好强大。”

　　“连带着虚空都引起共鸣，这战技太恐怖了，从来没有见过。”

　　“这江尘到底隐藏多少，区区气境九段，竟然重伤气海境中期高手，太不可思议了。”

　　“这个变态，难道是圣人转世不成。”

　　很多人都惊呼了起来，所有人脸色苍白，这太可怕了，眼前的画面，让人们犹如做梦一样。

　　就连江震海都吃惊的张大嘴巴，适才江尘施展的战技，绝对不是江家的战技，江家最强的战技也只是人级中品，江尘的战技，明显已经超过了人级的范畴。

　　战台上，重伤老者之后，江尘的身躯也摇晃了起来，他脸色苍白，摇摇欲坠，以他气境九段的实力，强行施展地级上品的战技，消耗多么巨大可以想象，直接将江尘的所有元力都给抽空，丹田内的龙纹也暗淡了下来。

　　上一次出手对付慕容豪，只是利用一阳指演化出的精芒而已，而这一次，却是全力出击。

　　江尘连忙取出一颗人元丹吞了下去，运转化龙诀，快速的恢复实力。

　　“尘儿。”

　　江震海这才反应过来，当即跳上战台，来到江尘身边。

　　“爹，杀了他。”

　　江尘一脸的冷漠，语气冰冷。

　　江震海抬头看向对面重伤断臂的老者，眼中也是流露出一丝坚定和狠色，赤城李家是得罪定了，但儿子要做的，他绝对支持。

　　“好。”

　　江震海气海境后期的气势猛然迸发而出，他一个箭步冲到老者身前，在强大的气势压迫下，本来就重伤的老者连动弹一下都做不到，江震海一掌拍在老者天灵盖之上，惨死当场。

　　全场寂静，死一般的寂静，唯有啪啪从战台上低落的鲜血声，刺鼻的血腥味刺激着每个人的神经，让人心底生寒。

　　哗！

　　终于，场面躁动了，所有的震撼一瞬间爆发出来，	所有人都能预料到，天香城将迎来真正的大乱，这次大乱，将会颠覆天香城以往的历史。

　　太狠了，简直是残暴，人们把目光落在那只有十五岁的少年身上，那一张淡漠的脸上，承载了无比强大的心机。天籁小说网

　　果敢，狠辣，他只有十五岁，若非亲眼所见，没有人会相信。

　　他的眼神，冷若寒冰。

　　他的面容，淡漠如水。

　　他的城府，深入大海。

　　他的胆气，无人能比。

　　他浑身上下散发出一股王者之气，一旦发狠，让人心惊胆战，没有人知道一个人的转变为何能如此快，更加没有人知道，这十五岁的身躯下面，隐藏着一个千年老祖级别的灵魂。

　　慕容家的人一个个脸色苍白，直到现在才反应过来，那躺在血泊中的二人，被他们整个慕容家都奉为座上宾，如今，却横死战台，他们信心十足的下战书，意气风发前来决战，谁能料到会是这种结局。

　　“江震海，江尘，你们可知道杀的是谁？那可是赤城李家的公子。”

　　慕容展脸色涨红，声色俱厉的呵斥道，但心里却忍不住喜悦，江尘杀死了李长虹，李家必然不会善罢甘休，若是李家发难，哪里还有江家的好。

　　“哼！”

　　江尘冷漠的看了一眼慕容展，挥手打出两道赤红色的火焰，分别落在李长虹和那老者身上。

　　嗤嗤！

　　火焰虎的火焰何其强势，二人的尸体瞬间变成了一片火海。

　　嘶！

　　这一下，连慕容展都忍不住倒吸一口凉气，这个少年实在太狠了，心性远超他人想象，杀了人之后，还要放火将尸体给焚烧的干净，这是要将李家彻底得罪的节奏啊。

　　“好，江尘小儿，算你狠，我们走。”

　　慕容展本来想着将李长虹二人的尸体拉回去，送往赤城李家，也算是做了一件好事，没想到江尘如此狠辣，连尸体都给焚烧了。

　　“站住。”

　　江震海大喊一声：“慕容展，你就这样走了？忘记了之前的赌约吧，从今以后，你们慕容家的丹坊，可就是我江家的了。”

　　慕容家的人脸色一变，丹坊可是慕容家最重要的地方，就算最近生意萧条，但也不能拱手让人，而且，这可是颜面问题。

　　但是，战书是自己下的，赌约的内容是他们自己定的，现在当着这么多人的面返回，那是不现实的。

　　“放心，我不会耍赖。”

　　慕容展冷哼一声，带着慕容家一众大步离去，如同当日城主府迎亲一样，多少有点灰溜溜的味道。

　　慕容家今日可是带着必胜的心里而来的，还提前规划好了计谋，怎么也没有想到会是这样一个局面。

　　战台之上，江尘服下一个人元丹，在化龙诀的帮助下，元力快速的恢复，以他现在的修为施展六阳玄指，即便只是一阳指，也很是勉强。

　　“尘儿，你没事吧？”

　　江震海一脸的关切。

　　“我没事，爹，走吧。”

　　江尘一脸的淡漠，他跳下战台，向着城主府的方向走去，江家一众跟在其身后，一个个脸上并没有胜利的喜悦，反而是浓浓的担忧。

　　没有办法不担忧，江尘今日杀死的可是赤城李家的公子，这件事情，很快就会传到赤城去，李家也必然不会善罢甘休，如果李家要对江家出手，江家拿什么抵抗？

　　“江尘少爷太厉害了，以气境九段对付气海境，这绝对是旷世奇才啊。”

　　“江家虽然取得了胜利，但却迎来了更大的危机啊，相信用不了多久，赤城李家就会到来。”

　　“哎！天香城要变天了，不知道谁能笑到最后。”

　　…………

　　山雨欲来风满楼，一波未平一波又起，赤城作为这一片大域二十八座城池中最强大的存在，一般很少去管其他城池的闲事，但这一次，李家必然会出手的。

　　慕容家！

　　“家主，丹坊真的要给江家吗？这可是我们的根基。”

　　有人不甘的问道。

　　“当然，只怕他们有命拿没命使用，慕容天，你立刻赶往赤城，将李公子被杀的消息传到李家。”

　　慕容家看向一个老者。

　　“好，我这就去。”

　　慕容天抱了抱拳，直接走了。

　　“看着吧，用不了多久，江家就会彻底从天香城消失，到时候，丹坊还是我们的，慕容家，将在天香城一家独大。”

　　慕容展一脸冷笑，这一招借刀杀人，不可谓不狠。

　　另一边，江家！

　　“城主，李家肯定要报复的，我们得提前做好准备啊。”

　　周北辰说道。

　　江震海眉头紧蹙，面对强势的李家，他能有什么准备，他的目光，也是忍不住看向了江尘。

　　“一切有我。”

　　江尘只说了四个字，一切有我，他的身上，散发出一丝淡淡的王者气势，他的脸上，平淡如水，却满是自信。

　　那等处变不惊的心性，似乎天塌下来都无妨一样。

　　众人相互对望，均是不知道这位少爷的自信从何而来，要知道，那可是赤城李家啊，但是，尘少爷的确创造了一个又一个奇迹。

　　江尘的自信，也感染了众人，他似乎是天生的王者，让人无形中生出一种高山仰止之情。

　　众人都同一时间产生了一个心理，似乎只要有江尘少爷在，就一切都不会有问题。

　　这个时候，就连江震海都情不自禁把江尘当做了主心骨。

　　“我相信少爷，既然少爷如此说，一定有对应之策，我们只管做自己的事情，先把慕容家的丹坊收回来。”

　　周北辰说道。

　　“不用。”

　　江尘淡淡说道：“我现在要闭关，任何人不得去打扰的，另外，爹，把江家所有的战力都聚集起来。”

　　“集结战力？尘儿，你要干什么？”

　　江震海一愣，众人亦是不解。

　　“我不知道赤城李家会怎样，但我知道，今天晚上，慕容家要从天香城消失。”

　　江尘说完，转身大步向着自己的别院走去，他做事从来不喜欢拖泥带水，天香城也容不下两只老虎。

　　慕容展肯定是想利用李家的来对付江家，坐收渔翁之利，既然如此，江尘就先毁了慕容家，在江尘的思想里，敌人，就是用来毁灭的。

　　“少爷的意思？要今天晚上和慕容家全面开战？”

　　周北辰看着江尘的背影，愣愣说道。

　　“按照尘儿所说，集结江家全部战力。”

　　江震海气势一震。

　　天香城激将彻底变天，一向老谋深算慕容展，也绝对想不到江尘会这个时候对他出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二十一章 山雨欲来风满楼免费阅读。https://xs.23sk.com 