
黑风老泥认真咀嚼烤玉米听着，越听越兴奋说道，除了强强联合还有什么更高级计划？

洪水沟打量个黑风老泥虽然长的不怎样如果强强联合还是可以的。

“高级计划，我们拿下西山派后干脆一不做二不休结婚生子得了，然后干掉狐猿西和周机峰称霸天下。”

黑顶云姑哭笑不得直接把整根玉米吞了下去，竖起大拇指，高，实在是高，高得无法想象，别等拿下西山派在结婚生子了，我们现在就地解决吧。

黑顶云姑说着乐呵呵起身拉扯他进高粱地，乐的洪水沟咽口水，眼冒红绿光芒。

“好好好，走走走，就地解决。”

洪水沟走在前面黑顶云姑攒足力气飞起一脚把他踹飞，离着太进，力度太大，踹的他，哎吆吆，越过高粱地钻进树林掉落在大河中扑腾，黑顶云姑骂骂咧咧离开。

好半天洪水沟才扑腾上岸，冷风吹凉飕飕发抖，气的他暴跳如雷骂骂咧咧赶回住处。

冷寒琢磨一夜第二天早早起床带领高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥赶往郊外小岛三缺道人出没地方，到达小岛人早已不见踪影，询问很多人都没有看见他。

无人低头达拉脑袋来到岸边准备乘船离开，突然发现河面行驶十多条大小船只，嚯嚯嚯，火光斜毒老妖婆紧握宝剑带领一百多人快速上岛，冷寒他们明白对方也是打探三缺道人下落的。

他们快速乘船离开。

不一会火光斜毒很失望乘船离开回到西山派总舵府报告。

三缺道人突然失踪不知去向搞得人心惶惶啊。

黄黄吩咐各大护法让整个西山派分舵全部进入尽力状态不能掉以轻心，眼前只能防备了没有别的办法。

各大护法领命离开，黄狼坐在密室盯着美人画像发呆，他分析好久也不明白三缺道人来此地目的，眼下面对强敌啊，洪水沟，黑顶云姑，风自月都是死敌，这些家伙在暗处自己在明处防不胜防越想越郁闷，黄狼乔装打扮混出城去野外修炼法术。

有一个人却没行动，他就是洪水沟！这老东西被黑顶云姑踢落进河里面凉水激感冒了，发烧加上生气卧床不起哀声叹气。

女矮人五怪和胖瘦妇女伺候着，询问遇到什么事情了，她们去报仇！

洪水沟想说又没好意思说，说被黑顶云姑踢进水里的，多丢人！他只能说自己夜探黄狼灵堂不小心掉进水里感冒了。

普通感冒他懒得运用法术恢复体能，看到女矮人五怪和胖瘦妇女每天吃自己，喝自己，最近又白又胖精神抖擞，吩咐她们去准备大餐，王八人参枸杞汤补补，顺便熬姜汤去寒。

他斜靠在躺椅上翘着二郎腿偷偷取出美人图观看，他的举动正好被胖瘦妇女和女矮人五怪发现，洪水沟很尴尬说道，我这是研究人体构造对能量液魔毒做实验能起到很大作用。

来来来，我们一起研究研究如何啊。

洪水沟色咪咪瞪着她们看。

女矮人五怪和胖瘦妇女摇头。

“教主，明天我去购买年轻，老年人，裸替画像回来我们一块研究研究，这女人图没什么好看的，五怪老三瘸子说完，胖瘦妇女和其他四怪连连点头去购买男人图回来研究，气的洪水沟斜眼摆手让她们退下，见到男人图研究能量液用处不大。”

胖瘦妇女和女矮人五怪偷笑离开来到厨房议论纷纷。

“各位，洪水沟就是一个臭流氓，拿女人图画借口练功用，卑鄙无耻王八羔子，五怪胖子老大骂骂咧咧。”

五怪老五刀疤秃头女插话道，对对对，我看洪水沟不但色还坏透气，不过这样男人我特别喜欢，要不你们去给我说媒吧，我不要车，不要房，就喜欢他那股坏的劲头。

厨房欢声笑语。

洪水沟看看四周无人掏出能量液晶石唉声叹气，他怎么想不明白为何按照原来修炼秘籍怎么研发不出来能量液呢，现在能量液威力不但达不到预期还特码莫名失效！

他越想越来气对着能量液晶石骂骂咧咧，本打算借住能量液魔力干掉黄狼夺回西山派重振洪水派，唉，现在没有能量液光靠自己能力无法对抗黄狼啊。

他判断黄狼有可能没死活的好好的，只能猜测，没见到棺材里面黄狼他也不确定对方到底死没死。

眼前硬碰硬夺回西山派痴心妄想，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥，这群人联合起来威力巨大啊，更何况西山派好几万护卫队，好虎架不住一群狼呢。

洪水沟突然想到一个希望，对对对，没错，没错，就是找到风自月这个兔崽子得到太阳心火石轻松称霸天下。

可是风自月怎么和人间蒸发似的到底去了哪里呢，洪水沟摇头叹息。

难道风自月死了。

不可能。

离开西山派。

有可能。

在西山派也有可能，洪水沟有种不祥预感，风自月是不是出事了呢！

洪水沟盯着能量液晶石发呆。

“教主，教主，饭菜准备好了，吃饭吧，女矮人五怪端着饭菜看到它手中一块发光石，洪水沟快速揣进怀里，嗯了一声去吃饭。”

女矮人五怪相互看了看。

洪水沟沓拉着拖鞋，挠着没睡醒的脸蛋，伸伸懒腰打哈气，和二愣子似的溜达来到大厅看看饭菜还不错，今日心情不错招呼女矮人五怪和胖瘦妇女一块吃喝。

女矮人五怪眼色交流拍马屁奉承，把洪水沟吹上天，本来感冒不能喝酒，五怪窜蹬他喝酒，胖瘦妇女看的出来五怪要耍花活，她俩也也要看热闹起身主动去搬酒水过来，一阵拍马屁后，把洪水沟说的天花乱坠恨不得他明天就能称霸天下了，洪水沟高兴咧嘴大笑。

“来来来，干杯，干杯，不醉不归，今天我高兴。”

女矮人五怪和胖瘦妇女轮番敬酒，嗨嗨，洪水沟酒量太大，喝了十多坛酒水他没有醉意，却把女矮人五怪和胖瘦妇女喝的东倒西歪出溜到桌子底下去了。

五怪老三瘸子抱住洪水沟大腿咔嚓一口，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69266354"  chaptername="第1630章  道光影">加入书签</a>
</div>
