    自楚天从沈家归来之后，一连好多天，蛊虫杀人的事件都没再发生过。

    而且这一次，平静的时间相当的长！

    足足有一个月的时间，金陵城内都安然无恙，仿佛这件事已经彻底平息了一般！

    于是乎，众人纷纷开始猜测，那个杀人狂魔是不是已经离开金陵了，就算是去祸害别的地方的武师也好啊！

    “小少爷，最近城中已经没有武师被无端杀害的事情发生，大家都在说，是不是杀人狂魔已经离开了金陵！咱们楚家的一级戒备，是不是也可以暂时减轻了！”

    楚家小院内，楚天手里拖着还在休眠的小花，大管家站在一旁，语气平静的说道。

    “减轻就减轻吧，楚家由我亲自坐镇，出不了事的！”

    楚天点了点头，在他的眼皮子底下，谅那个杀人的蛊师也不敢胡作非为！

    “小少爷，你的意思是，那个杀人的蛊师，可能还在金陵之中？！”

    楚天的回答，让大管家神情微变，言外之意，他还是能听出来的。

    楚天点了点头，说道：“不是可能，而是一定！蛊虫吸收武师精血，唯一的可能就是用来提升蛊师自身的修为！”

    “金陵城内武师众多，武道世家都有不少，这么好的一个原料收集地，对方怎么可能轻易的离开！”

    “至于为什么这么多天都没有再有所行动，这个的确有些奇怪，按理来说，第二次死亡的武师们，精血已经被吸收完了呀！除非..............”

    说到这里，楚天心中突然冒出一种可能性！

    前两次，杀人蛊师都是选择武馆的武师作为目标，这些武师的修为，基本都是内劲大成级别的，只有极少数是内劲巅峰的存在！

    内劲期的高手，在普通人眼中是绝世强者，但是在武道中人的眼中，只能算是勉强的入门。

    所以吸取内劲期高手的生命精元，只能算是最低级的吸收！！

    但如果修为达到武道宗师的地步，修炼者体内的精气就会发生翻天覆地的变化，这是本质上的提升，根本不是数量上可以补充的！

    因此，蛊师这么长时间都没有出手杀人，是不是意味着，他已经看不上内劲期修为的武者了？他要把目标转向更高级别的修炼者！

    武道宗师！！

    楚天丝毫不怀疑这种可能性，反而，他的预感越发的强烈起来。

    现在的不出手，只为将来更强的出手！！

    “小少爷，你是不是已经猜出了对方的想法？”大管家见楚天露出这番神情，他知道，楚天肯定已经看穿了一切！

    “八九不离十吧！但也不一定，先静观其变再说！”

    楚天微微点了点头，说道。

    “明白了！那咱们楚家的一级戒备还不能取消，一切等蛊师之害彻底结束之后再说吧！”

    大管家感觉事态比想象中的还要严重，便如此说道。

    越是在这种关键的时候，越是不能掉以轻心，要是因为自己的疏忽，导致楚家的精英遇害，那他的罪过就大了！

    “恩！大管家自己斟酌吧！目前而言，咱们楚家还算安全！”楚天点点头，道。

    “小少爷，还有一件事需要向你报备一下，就是最近华东武道大会要召开了，金陵武道协会这边，希望小少爷能够代表金陵参加！”

    大管家说话的同时，从怀中掏出一张镶金边的奢华卡片。

    卡片之上，龙飞凤舞的写了‘金陵武道协会’六个大字！

    笔力苍遒有力，霸气无边，极具彰显了武道中人的肆意与张扬！

    “华东武道大会？这是个什么东西，我怎么从来没有听说过？”楚天眉头微皱，有点疑惑的问道。

    “额........小少爷竟然没有听说过华东武道大会！这可是咱们华东地区最具正规，影响力最为广大的武道盛会啊！”

    “能够有资格参加华东武道大会的人，无一不是华东地区各大流派的掌舵人！他们中的每一个，可都是能够震慑一方的高手啊！”

    大管家解释说道。

    在解释的同时，大管家的脸上也露出了一丝的憧憬！

    在年轻的时候，他也曾是武道中的一员，对于这种界内极具荣耀的盛会，他是做梦都想参加的！

    但是可惜，他不够资格，连入场观看的资格都没有！！

    后来大管家加入楚家，逐渐成为了楚老爷子的心腹，楚老爷子也开始把家族的事宜交给他来处理，这样一来，他就更加没有时间修炼自己的武道了。

    离武道远了，离参加盛会的资格，就更远了。

    可即便到如今，一提到华东武道大会，大管家依旧难以抑制住激动的心情，这是他一生的愿望，若是能去一次............

    哎...............

    “听起来，好像也就一般般嘛！邀请函给我看看！”

    楚天心中丝毫无感，甚至还有点想笑。

    让一群不懂武道精髓奥义的无知之人在一起集会，能搞出什么花样来？他甚至都懒得参加！

    不过出于好奇，他还是接过了邀请函，想看看金陵武道协会的这些人，到底能说出什么花来！

    “楚大师敬上，近日，五年一度的华东武道大会............”

    邀请函上，哔哩吧啦说了一大堆，各种恭维跪舔的话都有，这些楚天都一一略过，他所提取到的重点只有两个：

    一：金陵武道协会的人，想要自己代表金陵参加，若是摘得桂冠，既是金陵的荣耀，也是自己的荣耀！

    二：举办地点在金陵！！

    这才是让楚天比较震惊的！！

    这群傻逼，难道不知道最近金陵的武师频繁遭遇杀害吗？难道嫌对方找不到目标，要多找一些武师，送上门来给人杀吗？

    一群无知的人类！！

    简直添乱啊！！！

    ...........................

    ............................

