
　　第49章暗魂

　　可惜，这个时候为时已晚，可怕的龙炎顷刻之间就将青老给吞噬。

　　“啊！”

　　惨叫在龙炎里发出，听的暗冥和木老心底发毛，就连白雪也忍不住闭上眼睛，躲进了涂星辰的怀里。

　　没办法，看着一个活生生的人，被龙炎给焚烧致死，不管是谁，都会感到不适。

　　很快，青老的惨叫渐渐消失，而青龙的龙炎也随之消失，涂星辰霸气一散，青龙元灵也随时消失在了涂星辰身后。

　　“这....”

　　战斗结束，胜负已分，暗冥和木老来到涂星辰不远，目光看向青老烧死的方向，一时之间，相顾无言。

　　不过还好，暗冥知道自己很快就不用这么尴尬了。

　　这里就要说到，为什么青老和木老这两位暗影一族的长老会一起来到这里。

　　本来暗冥是打算去黑暗之森杀几只S级妖兽刷刷声望的。

　　没有想到，计划赶不上变化，就在昨天，暗影一族的族长暗魂通知他，明日会一起跟他去黑暗之森。

　　而暗冥的猎杀计划自然就流产了。

　　今天的行动自然是暗魂这个族长负责，只是没有想到，出生未捷身先死，还没去黑暗之森，结果自己这边一个长老就死了。

　　暗冥这个时候有些不知道等下该如何和暗魂族长交代。

　　毕竟不管怎么说，青老都是暗影一族的长老，而涂星辰还没有加入暗影一族，是一个外人。

　　“族长怎么还没来啊！”

　　着急的不只是暗魂，还有木老也很着急。

　　正如暗魂想的那样，木老再怎么不喜欢青老，再怎么幸灾乐祸，可是青老不管这么说都是暗影一族的长老，自己人。

　　现在被一个外人当面杀死了，木老做为暗影一族的长老，如果没有动作的话，实在是说不过去。

　　也不好和其他长老还有暗魂交代。

　　可是让他出手为青老报仇，不提木老愿不愿意，他么的，根本就打不过啊。

　　木老只是一个人灵二阶的小菜鸡，看涂星辰这种杀青老那轻松样。

　　人灵境三阶的青老都是杀鸡一样简单，自己这个人灵二阶上去报仇？

　　这特么不是脑子有病，上去送菜嘛！

　　就在木老进退两难的时候，他们不远处，空间开始产生涟漪，木老发现这股空间波动之后，悄悄的松了一口气。

　　呼，还好暗魂来了，不然自己只能上去送死了。

　　哎，果然活着真好！

　　木老偷偷的拍了拍自己的小心脏，刚刚可把他紧张坏了，小心肝扑通扑通的跳个不停。

　　“暗魂，木老，这位就是暗魂介绍的涂星辰吧，真的是年轻有为啊，欢迎你加入暗影一族，对了，青老呢？”

　　空间波动过后，两道身影从空间之中走出，这两人正是暗影一族的族长暗魂，以及大长老鬼清。

　　暗魂微笑的看着涂星辰，对于这个人灵境强者主动加入暗影一族，他做为族长自然十分高兴。23sk.Com

　　毕竟没有哪一个族长不喜欢有强者加入自己家族，增强自己家族的实力。

　　“族长好，大长老好，青老他...”

　　暗冥和木老给暗魂还有鬼清行了一礼。

　　听到暗魂问起青老，两人对视一眼，然后看了看涂星辰再看了看已经被烧的连灰都不剩的青老身死的地方。

　　一时之间，不知道该如何开口。

　　实话实说？

　　他们可不想得罪涂星辰这个实力恐怖的狠人。

　　可是不说？

　　族长和大长老这边不好交代，一时间，木老和暗冥只能沉默不语，装作死人。

　　不是他们怂，而是他们真的谁都得罪不起啊，这个时候不做鸵鸟，什么时候做鸵鸟。

　　“是你杀了青老吗？”

　　暗魂和大长老鬼清都是精明的老狐狸，哪里还看不出来其中的门道。

　　略微一感应，就感受到了还没有消散，属于青老元灵的残留波动。

　　在看两个刚刚看涂星辰的眼神，事情的来龙去脉被暗魂猜了个七七八八。

　　不过暗魂虽然语气有些冷，可是心里却十分高兴。

　　对于青老，暗魂早就十分不满了，再加上，青老是大长老的忠实拥蹩，并不是暗魂的人。

　　所以死了也就死了，正好可以削弱一下大长老的实力，暗魂偷笑都来不及呢，又怎么可能真的生气。

　　“蝼蚁也敢向大象挑衅，死了也就死了，死有余辜罢了！”

　　涂星辰语气淡淡，仿佛杀的不是一个人灵三阶的强者，而是一只鸡一样的不值一提。

　　“呵呵，确实，实力才是根本，没有实力，被人反杀，确实死有余辜。”

　　暗魂也就是做做样子，又怎么可能真的生气，更不可能为了青老对涂星辰动手。

　　既然涂星辰能够杀死青老，那么实力自然比青老更强，这个时候暗魂不好好拉拢，再去得罪，那不是傻子嘛。

　　更重要的是，为了别人的人去得罪人，那是傻逼才会做的事情，他暗魂可不干这种傻逼事。

　　“欢迎你加入暗影一族，这是长老令，从今以后，你就是我暗影一族的长老了。”

　　暗魂拿出一枚令牌，令牌雕刻的十分讲究，正反两面刻着暗影二字，在这两个大字下，还有长老两个小字。

　　将长老令丢给涂星辰，暗魂带着笑意，只不过眼神有些揶揄的看了眼大长老鬼清。

　　“呵呵，既然青老实力不济，那么也没有什么好说的，恭喜你加入暗影一族，我是大长老鬼清。”

　　对于暗魂的挑拨离间，鬼清没有任何变化，他也不可能因为暗魂的揶揄就上去得罪涂星辰。

　　说到底，青老自己实力不济，死了也怪不了别人，而鬼清和青老的关系也就那样，自然不会为了他平白去得罪人。

　　“大长老好，族长好。”

　　本来就打算混进暗影一族内部的涂星辰自然不会拒绝暗魂的善意，他接过长老令之后，对着鬼清和暗魂丢了一个探查过去。

　　【名称：暗魂。】

　　【种族：人类。】

　　【元灵：杀生剑。】

　　【实力：人灵七阶。】

　　【信息：暗影一族的族长，实力达到了人灵七阶，在东域是一个一言九鼎的大人物，一言可决定无数人的生死，颇有手段与城府，不容小觑。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第49章 暗魂免费阅读。https://xs.23sk.com 