    在计算机系待到八点五十。

    墨上筠在诸多恋恋不舍的目光下，回到了电子营的三连三排。

    电子营的拉歌刚刚结束，嗓子喊哑了的学生们都在休息嬉戏，可三连三排的新生们，还在楚飞茵的指挥下拔军姿。

    不知具体发生了什么，但墨上筠估计向永明把他们训得不轻，诸多学生都是一脸的委屈、不满，也有不服气的，可于命令之下，也只能乖乖听话。

    楚飞茵静静站在一侧，在墨上筠走过来的时候，抬起头，迅速看了墨上筠一眼。

    “不错嘛。”

    墨上筠站在队伍前面，用并不真诚的语气夸赞了一句。

    可，听到她语气里那一丝丝的满意，楚飞茵松了口气，三排的人也松了口气。

    偏偏就是有那种扫兴的，在这个时候打断了他们的轻松——

    “你要求真低。”

    一道悠悠然的声音，冷不丁地飘了过来，语调里夹杂着明显的鄙夷。

    诶？

    墨上筠扬了下眉头，朝声源方向看去。

    闻声，其他人也纷纷转移视线，看向说这话的人。

    本来还有些不爽的新生们，视线都有些不怀好意，可在看到来人之后，所有不怀好意的视线都渐渐变得平静下来。

    来的人是阮砚。

    穿的是军装常服，肩上的两杠两星，配上那张年轻英俊的面孔，足以让所有人哑口无言。

    身姿挺拔，气质高贵，眉目如画，俊朗清傲，给人一种与生俱来的优秀，也是让他们难以反驳的高高在上，那是他们会自觉降低自己、抬头仰视的存在。

    然而，阮砚一路朝墨上筠走了过去，甚至都没多看他们一眼。

    转眼走至墨上筠跟前，他一抬手，将一个喇叭跟润嗓子的药丢给了墨上筠。

    “送你的。”

    “谢了。”

    墨上筠抬手将其捞了过来，继而饶有兴致地挑眉，“开完会了。”

    只手放到裤兜里，阮砚点了下头，“嗯。”

    与此同时，三连三排的新生们在心里欢呼，而一旁休息的新生们，则是明目张胆的欢呼，并且拉着身边的人朝这边看。

    “我靠，军校有这么帅的兵哥哥？”

    “我擦，还是两杠两星！看长相，撑死二十五吧？！”

    “怎么又是找墨教官的？”

    “我的妈，下午一个帅气的时老师，现在一个帅到人神共愤的神秘军官！我都想去他们排了！”

    “厉害了厉害了，这军官的气质！长相！我的天，都是我喜欢的款啊！”

    “这哥们儿哪儿来的啊，军衔也忒吓人了点儿吧？看样子，跟隔壁墨教官关系不错诶。”

    “下午时老师不是说墨教官在校时很优秀吗？这叫啥，优秀的人只跟优秀的人在一起。如果这二位是情侣，那就有得看了。站在一起也太养眼了！光是能看着他们俩，我就跟打鸡血了似的好吧。”

    ……

    学生们见到阮砚引发了骚动，而电子营的女教官们，却也没有去制止，很多女教官都在似有若无地打量着阮砚。

    ——不因别的，而是太帅！

    “墨教官。”

    听到周围引发的骚动，楚飞茵朝墨上筠移动了两步，压低声音在墨上筠耳边提醒道。

    墨上筠回过神来，耸耸肩，朝阮砚道：“你太惹眼了。”

    “哦。”

    阮砚平淡地应了一声，抬起手，将帽檐微微往下拉了拉。

    墨上筠：“……”

    掩耳盗铃啊阮帅哥！

    他没有动作还好，这随意一个动作，都帅到让人移不开眼，惹得隔壁排的姑娘们都恨不能直接跑过来大献殷勤。

    对这样的气质帅哥、高衔军官，他们这群小年轻，哪有什么抗拒力？

    女教官们都受不了好吧！

    “稍息。”

    墨上筠无奈地面朝队伍，举着喇叭喊了一声。

    那些个盯着阮砚瞧的年轻学子，依依不舍地转移视线。

    “报告！”

    第一排的许沁喊道，因为紧张，声音都有些飘忽。

    “说。”墨上筠掀了掀眼睑。

    “能不能介绍一下？”许沁鼓足勇气喊道。

    “不能。”

    墨上筠直截了当地回答。

    她要打包送媳妇的人，他们——门都没有！

    “……”

    许沁满脸的失望，有些悻悻地用眼角余光扫了阮砚几眼。

    站在一旁的杜香香冷笑一声。

    听到这嗤笑，许沁脸色一红。

    但是，并没有太多人在意这一点，更多的人在意的是墨上筠的果断拒绝。

    “把今天学的复习一遍就解散。”墨上筠举着喇叭，打算快点解散，可话音一落，就注意到这些人歪着眼睛往阮砚方向看，当即眉头一抽，抬高声音提醒道，“眼神往那儿瞥呢？”

    “……”

    众人依依不舍地将视线收了回来。

    “要不，”将喇叭一放，墨上筠偏了下头，朝阮砚问，“你来？”

    众人眼睛登时一亮。

    然而，阮砚似乎想都没想，眉头一皱，直截了当拒绝，“不要。”

