        白斐然不愧是忠心护主的人。

    一见到纪由乃，言语间，尽是对她的质问。

    闻言，纪由乃面色一怔，哑口无言。

    听到宫司屿竟然说什么……酒吧女人多，不能去，她会在意，她心头一热，莫名心口泛疼，内疚弥漫在心扉。

    听到白斐然对纪由乃说话的语气不善。

    脾气上来，同样也护着纪由乃的流云，蓦地将纪由乃往后一扯，挡在了她和白斐然之间，红眸幽沉，“白斐然，你最好注意言辞和态度，不明真相就不要随便指责。”

    “小云，没事，他说的没错，这事是我的锅，都快结婚的人了，却还被拍到这种照片引人议论，我的错。”

    纪由乃拍了拍流云的肩膀，示意他不要因为这点鸡毛蒜皮的小事，而和白斐然伤了感情。

    “什么你的错，他来找你，是你能阻止的吗？”

    流云素来仗义，又是纪由乃的挚友，摆明了站在他这边。

    因为，他知道到底发生了什么事。

    也知道对方是谁。

    如果只是普通追求者，那打一顿让他滚就行了。

    可那人是蒋子文，可能吗？

    他掌管生死大权，冥界一人之下万人之上，要谁死，谁就得死，那是现在的纪由乃，能左右的了的吗？

    “不提这个了，我去看看宫司屿。”

    纪由乃说话的时候，是背对帝都江的。

    所以，她并不知道，身后，一个醉醺醺，面容阴郁却俊美邪肆的身影，已经悄然靠近，摇摇晃晃朝她走来。

    纪由乃蓦然转身，吓了一跳。

    入眼就见宫司屿披着黑色呢绒大衣走了过来。

    寒风凛冽，冰冷的寒意弥漫在四周，倏然对上宫司屿幽邃冷澈的阴沉目光，那种无形的威慑力，她的身体下意识的抖了抖。

    “你背着我，有别的狗了。”

    走近，宫司屿浑身酒气，低头看纪由乃，半醉，还算清醒。

    “放屁。”纪由乃又心疼又哭笑不得。

    闻言，宫司屿摇了摇头，摆明不信，俊美至极的脸庞阴郁中浸着难掩的失落和悲伤，拿出手机，将纪由乃和蒋子文的合照和视频，摆在了她眼前。

    “是谁。”

    两个字，已带上了戾气。

    “十大阎王之首，我顶头上司。”

    纪由乃老老实实交待，想伸手去扶宫司屿。

    他的手很凉，很冰冷，她刚握住，就被对方抽离。

    宫司屿的瞳孔异常阴冷，这是他躁郁，要爆发的前兆。

    瞳仁紧盯着纪由乃，缓缓缩起，握拳，指骨泛白，“他喜欢你？”

    “嗯。”

    纪由乃轻轻应声，她甚至可以捕捉到宫司屿眼底深处一闪而逝的心痛和不安。

    疑因喝了太多白酒，宫司屿面露痛苦，胃绞痛，捂住胃部，闻言，他眸底升腾起一股绝然和挣扎。

    不顾纪由乃要扶他，他突然间将藏在手心的白酒玻璃瓶碎片，捏在手中，抵在了自己脖颈间的大动脉上。

    咬牙切齿，却又舍不得对纪由乃发怒，憋屈着，隐忍着，如一只受伤的狼犬。

    “那我呢？我把命给了你，人也是你的，我的所有，一切，都是你的，我们快结婚了，还嫁吗？”

    纪由乃惊呆了。

    这是什么？以死相逼吗？

    这个男人……疯了不成？

    明明就是误会啊！他在想什么？

    身后，白斐然他们也惊愕至极。

    “宫司屿，我们有话好好说好吗？把玻璃碎片给我。”

    “嫁吗！”宫司屿无动于衷，退一步，逼问。

    “我嫁啊，我只爱你，这里面有误会，我们回家好好说好吗？”纪由乃哭笑不得，哄着。

    “会不会跟狗男人跑！”

    “不敢不敢。”

    “不敢？”玻璃碎片下压，血珠渗出，当真是敢对自己下狠手啊。

    “呸！”纪由乃打自己嘴，“生是你的人，死是你的鬼，要跑打断腿！”

    寒冬深沉的夜，看不到星星。

    纪由乃话音刚落，浑身酒气的宫司屿一个箭步，用尽全力的将她禁锢在了怀中，死死的抱住，舌尖强势探入，毫无温柔可言的深吻着，暴躁霸道的容不得丝毫拒绝。

    “胃疼。”宫司屿手臂箍得很紧，离开纪由乃的唇瓣，低哑道。

    胸口隐约有些闷痛，纪由乃圈在宫司屿腰际的手臂，轻轻的抚了抚他的后背，“回家，回家我给你煮醒酒汤和暖胃的粥，你是不是没吃饭，空腹喝的？”

    “嗯。”

    “……”

    纪由乃随后推开了宫司屿，跑去江边一看那一箱子白酒，已经半箱没了，喝这么多，不胃出血就谢天谢地了。

    白斐然也是人才，白酒箱子里装的都是矿泉水。

    “给我看看脖子。”

    回到宫司屿身边，纪由乃伸手，翻起了宫司屿的衣领，动作温柔，关怀备至，查看了下他脖子被玻璃划出的一道血痕，松了口气，“只是皮外伤，回家上点药就好。”

    瞳孔中闪烁着星碎的光芒，宫司屿微醺的凝望着非常紧张自己的纪由乃，目不转睛的看着眼前少女绝美精致的小脸，受伤的心，似乎又一点点的被填满。

    她紧张自己。

    一定是很在乎的。

    所以，她不会被抢走。

    就是这么的小心翼翼……

    因为，对于宫司屿来说，他的生命里，只有这唯一一个女人，是他看的比自己命还要重的人，不可缺，不可失。

    “礼物看到了吗？给你买的。”

    “有啦，我刚刚回家了，东西都送回去了，等你半天不回，打你电话也不接，只能亲自来找你了。”

    “那个男人也送你礼物了，收没。”提及蒋子文，宫司屿眸光又阴暗了下来。

    “啊，没收，不过被小云顺走了，他说要拿去卖钱，存进小金库，这样就不用天天被白斐然包养了。”说着，纪由乃给宫司屿把大衣的扣子，一颗颗贴心的扣好，“走啦，先回家。”

    -

    一到家，纪由乃火急火燎的冲上楼，拿了医药箱，给宫司屿脖子上的划伤上了药，贴了创口贴。

    拜教授听闻宫司屿空腹喝白酒胃绞痛，正要给他去煮粥煮汤，却被婉拒，因为宫司屿就想喝纪由乃做的。

    “好嘛，我去给你做。”

    纪由乃刚走出主卧，就听房间里传出了姬如尘幸灾乐祸的说话声——

    “兄弟，恭喜你，少了我这么一个让你省心的情敌，却多了一个更棘手难对付的，我跟你讲……”