    锦衣卫镇抚司的诏狱，并不像世人想的那般，如同修罗地狱一样。

    诏狱就在城外，靠着玄武湖，远远望去就是秀丽风景覆盖之下的庄园。

    庄园之中更是假山流水，花园树木一应俱全。

    座座房间之中，窗明几净，家具被褥都是上品，而且一尘不染。

    毕竟，这诏狱不是关普通人的地方。从皇帝把拱卫司改为锦衣卫开始，来这里的几乎都是开国功臣，朝廷的命官。

    吕胖子缩在一间房的墙角，两只眼睛一直看着窗外，一只看着门口，白皙的脸上全是仓惶和心悸，脸上的肥肉不住的颤抖着。

    “啊！”远处，忽然传来犯人的惨叫还有皮鞭的声音，以及锦衣卫番子的怒吼。

    “说不说？”

    “啊！我说！我说！”

    如此的光天化日，如此的秀丽美景之中，这样的惨叫声，更是让人心悸。

    “啊！啊！”

    外边每惨叫一声，吕胖子的身形就猛烈的颤抖一次。

    刚进应天府大牢的时候他还能从容应对，应天府的监牢，只要家里有权有势，早晚能出的去。可谁知，不等他家里救他呢，转眼就被拉进了这阎王殿。

    忽然，外边的走廊里，传来阵阵脚步。

    “怀了！”

    吕胖子心里咯噔一下，然后不管不顾的朝床底下钻。

    可惜他身子太胖，只有脑袋钻了进去，诺大的下身都在外面，真应了那句话俗话，顾头不顾腚。

    ~~

    吱呀一声，门被推开。

    吕胖子瑟瑟发抖之中，一个锦衣卫走到他身后，戏谑的笑道，“哟，国舅爷这是丢了钱，在床底下找那？用不用我们哥几个帮帮手？”

    吕胖子的身子更筛糠一样抖动起来，惹得几个锦衣卫哈哈大笑。

    “国舅爷，请吧，我们千户开堂审案！”那锦衣卫说道。

    咯咯咯，咯咯咯，吕胖子牙齿颤抖的声音，清晰可闻。

    “既然国舅爷体乏不爱动弹，那我们哥几个，就帮着你走！”这种摸样的人，锦衣卫见多了。

    当下不以为意的笑道，“来吧，哥几个，咱们帮国舅爷出来！”

    “不不不！”

    锦衣卫手刚拉上吕胖子的腿，他就大叫起来，同时双手死死的抓着床脚。

    “我哥是户部侍郎，我姐是皇太子妃，我姐夫是太子爷，你们不能这么对我！”

    “我要见我姐，我要见我姐...........放开我，我要见我姐姐！”

    吕胖子哭得惊天动地，眼泪成河，嚎啕不止。

    “国舅爷，您可别吓唬我们，小的们也是奉命办差！”锦衣卫戏谑的笑道，“别喊了，没用，别说您这个还不是正牌的国舅爷，就算是皇上的亲姑爷，哥几个也办过！”

    “进了这，是龙要盼着，是虎要卧着，我们这些人，只听皇命！”

    说着，那锦衣卫收起笑容，“用力拉，拽出来！”

    “啊啊啊！”吕胖子口中发出杀猪一样的惨叫，“我说，我说，我说！”

    “是周骥找的我，他说我爹以前是大理寺卿，官面上熟，让我入干股打通干系。他还说我姐是太子妃，谁都不敢找我们的麻烦。他还说了，不但是这处赌坊，以后运河上用官船夹带绸缎，也算我一份儿！”

    “他还说了，他老子是江夏侯，是开国的功臣，谁不开眼敢惹他家.........别抓我，我说我说...........啊！”

    他太胖了，几个锦衣卫忙得满头大汗，却拽不动。

    此时听他胡言乱语的叫喊，更是心烦意乱。

    带头的怒吼道，“他娘的敬酒不吃吃罚酒，弟兄们，上家伙！”

    “啊啊！”吕胖子一听，扯着脖子跟驴似的喊，“我要见我姐，我要见我姐.........”

    “干什么呢？”

    门外，忽然传来一声怒斥。

    几个桀骜的锦衣卫马上变得十分恭顺，躬身行礼，“参见同知大人！”

    锦衣卫指挥同知，第二号人物蒋瓛背着手，阴着脸从外进来。先是看看吕胖子的丑态，又看看几个锦衣卫。

    “抓个人都抓不明白，养你们作甚？”蒋瓛怒道。

    “卑职该死！”瞬间，几个锦衣卫单膝跪地。

    这些锦衣卫是人人谈之色变的刽子手，但严格来说他们都是军人。他们都是皇帝的亲军，号令分明上下壁垒森严。

    “出去！我和他有话说！”蒋瓛开口道。

    几个锦衣卫犹豫下，“可是，毛都堂的命令.......”

    啪，蒋瓛一个耳光抽过去。

    “拿都堂大人压我？”蒋瓛怒道，“滚出去！”

    几个番子不敢再说，纷纷低头走了出去。

    ~~~

    咯咯咯，吕胖子牙齿响。

    蒋瓛上前几步，想伸手把对方搀扶起来。下一秒却马上后退，掩着口鼻，目光嫌弃。

    原来，堂堂太子妃的幼弟，未来的国舅，居然吓尿了。

    身下，滴滴答答成河，一片骚臭焦黄。

    “国舅爷，莫怕，我是蒋瓛！”蒋瓛耐着性子说道，“奉太子爷的命，给您送恩典！”

    “姐夫？”

    吕胖子好似抓到了救命稻草一般，从床底下露出头，哭着道，“我就知道，我姐不会不管我，绝对不会！”说着，胖乎乎的手，直接抓向蒋瓛，“蒋大人，带我回家，必有重谢！”

    “国舅爷稍安勿躁！”蒋瓛挣脱手，轻轻笑道。

    “这地方我一刻都不想多待，太吓人了！”吕胖子声泪俱下，“太子爷怎么说？是不是让我回家呀！”

    “您坐！”蒋瓛扶着对方坐下，然后对着外面轻轻拍手。

    就在吕胖子不解之时，外面另有几个锦衣卫，居然捧着酒菜进来。

    而且还不是普通的酒菜，居然是上好的淮扬菜。

    清炖狮子头，肴肉，蒲菜虾仁，大煮干丝，松鼠鳜鱼、梁溪脆鳝.........

    吕胖子愣了，蒋瓛继续笑道，“这几天委屈您了，先吃了饭，再上路！”

    “这当口了我哪还有吃饭的心呀！”吕胖子喊道，“这卖的什么药？”

    蒋瓛没说话，而是微微一笑，又从袖子中掏出一个瓷瓶。

    “您看，这就是恩典，太子爷的恩典！”

    吕胖子看着小小的晶莹的浅釉色瓷瓶，仔细端详片刻，“太子爷给我的？”说着，拿起来翻来覆去的看，“宋汝窑的？倒是好东西，可这器形太小啊！”

    说着，打开瓷瓶的盖子闻了闻，“什么味儿，这么腥？”

    “所以才给您上这些酒菜，压一压！”蒋瓛依旧微笑，“吃吧，再不吃，恐怕就吃不着了！”

    突然，吕胖子似乎预感到了什么，惊恐的看看手里的瓷瓶。

    “不会的，不会的，你矫诏！我要见我姐！”扔了瓷瓶，再次要往床底下钻。

    蒋瓛看着他，“国舅爷，体面的恩典您不要，那下官就帮您体面！”说完，给了身边人一个眼神。

    几个番子上前，直接在吕胖子杀猪的叫声中，把他拽出来，按在床上。

    随后，打开瓷瓶，往他嘴里灌药。

    “您这是体面的走，没人打你，没人骂你，你不用受罪，最难得的是，你不用连累家里。你一个人走了，大家面子都好看，是不是！”

    蒋欢看着吕胖子如死猪一样挣扎着，眼中泛出些些快意。

    “您是有良心要脸面的外戚，自己了断了自己，畏罪自杀，皆大欢喜！”

