    第310章四处炫耀孙女

    既然墨玉卿都这么说了，墨璃便伸出手，怎料老翁一股脑儿得把钱袋子里的钱全倒了出来。

    墨璃一只手放不下，连忙用另一只手去捧。

    银袋子中全是散碎银子，可见这些钱是老两口平时一点一点积攒起来的，令墨璃更是动容。

    老妇人笑道：“这原本是给爹留着娶媳妇的钱，只是你爹虽然失忆，却一直抗拒成亲娶妻。

    现在才知道，原来是你娘一直住在他心里。

    这些银子你拿着，别嫌少！”

    墨璃感动不已：“谢谢祖父祖母！”

    “好，好孩子，来吃饭。没想到我有这么大的孙女了，而且是比仙女还好看的孙女，别人不知要羡慕成什么样子呢！”

    一家人和气融融地吃过饭，老妇人就拉着墨璃出去，说是要领她去田里看一看。

    墨璃见她实在热情，便顺了老人家的心意，跟着她出来。

    “大壮媳妇，你这是要去河里洗衣服？”

    见到一个中年妇女抱着木盆迎面走来，老妇人主动打招呼。

    大壮媳妇看了眼墨璃，对老妇人笑道：“是啊，你这是要去哪儿？”

    老妇人乐呵呵地说：“这不是领着孙女在村里转转？我孙女难得来咱们杜家村一趟，领着她来认认路。”

    “你孙女？”大壮媳妇惊讶，“大牛不是没成亲吗？”

    “昨晚我孙女找过来，大牛就恢复记忆了，这是他亲生女儿。小璃，叫大姨。”

    墨璃很给面子，甜甜喊道：“大姨！”入乡随俗、入乡随俗！

    “啧啧，大婶子，你可是捡了大便宜了。这么俊的闺女，简直跟下凡的仙女一样。我敢说，咱全义安城都没这么好看的姑娘！”

    老妇人乐哈哈地谦虚几句，与墨璃继续走。

    看到远处有个头发花白的老妪，而且只能看到背影，老妇人扯着嗓子喊：“大妹妹、大妹妹——”

    被喊大妹妹的老妪回过头，把手举在眼上方，望着这里好一会儿，直到老妇人走近，她才认出来：“呀，是他大婶子啊。他大婶子，有什么事吗？”

    老妇人骄傲地拉了墨璃一把：“这不是孙女来了么，我带她出来走走。”

    “孙女？你哪来的孙女儿？”老妪打量着墨璃，一双老眼瞬间亮了许多，“好美的姑娘，比画上的还美！你成亲没？我家大孙子相貌堂堂，尚未婚配，准备今年考秀才呢，你……”

    老妇人不等她说完，便出言打断：“这是大牛的亲生女儿，可不就是我孙女！

    我孙女是从京城过来寻爹的，等过几天我们全家就都搬走了。以后你家大孙子考进京城做了官，去我们家做客啊！”就她那大孙子，怎么能配得上仙女一般的墨璃？开什么玩笑？

    一个时辰的功夫，老妇人拉着墨璃几乎在村里转了个遍，所谓的田间地头，根本去都没去。墨璃也终于知道老妇人的目的，纯粹就是四处炫耀孙女的。

    她无奈又无语地配合着祖母喊人，直到战北擎寻来，她才彻底解脱。

    (本章完)

