    

    看着下方的这八位将领，曹操的内心之中此时此刻则是直接的一阵无奈和叹息。

    虽说这八位将领都是拥有一等一的武力，拥有高超的实力。

    但是这样的武力和这样的实力，也仅仅只是对于冲锋陷阵而言，带兵打仗而言有着明显的优势。

    对于现如今这种布局方面，这些武将们则明显没有更多的优势。

    甚至于就连让他们提出各自的意见，他们也都不一定能够提出意见。

    面对着这种情况，此时此刻的曹操不禁有些感慨，自己何时能得到一位谋士呢。

    毕竟整个曹操的阵营之中，现如今也就只有自己一人能够思考着这些事情。

    而除了自己之外，整个曹操阵营之中，便已经没有什么谋士可以帮着自己思考未来发展规划这些。

    一想到这，曹操不禁直接便感觉到了一阵头大。

    可是正儿八经的谋士哪里又是这么容易就能得到的呢？

    “哎~~~”

    当即，曹操便是直接一声无奈的叹息。

    “主公，那末将告辞！”

    看到曹操这突然间一声叹息，众武将皆是面面相觑，随后便直接冲着曹操拱手行礼发声告退。

    “嗯，你们下去吧！”

    曹操闻言，当即便是冲着他们直接挥了挥手。

    而看到曹操示意之后，众武将当即便是纷纷转身离开。

    随着众武将的离去，整个房间大堂之中便只剩下曹操一人存在。

    “谋臣！谋士！”

    “扩展地盘！扩军！”

    “东郡！”

    曹操坐在座位上，双目一凝直接便是透过房间的大门，看向外面的天际，嘴巴里更是直接喃喃自语的说道。

    ……

    没有人知道，此时此刻不仅是曹操有了这种争霸天下的雄心壮志。

    就是其他的各方诸侯也在此时此刻竟然不约而同的同曹操一般产生的这种争霸天下的志向。

    当然了，这些诸侯之中并没有刘备刘大耳的身影。

    毕竟，刘备刘大耳目前来说可不是一个诸侯！

    严格来说，它仅仅只是一个汉室宗亲，而且还是一个几乎没什么势力的汉室宗亲。

    当然了，他这个汉室宗亲具体是真是假就不无从得知了。

    此时此刻的刘大而正带着他的二弟关羽，三弟张飞，以及一堆从虎牢关之中获得的士兵正在四处溜达着。

    说是说溜达着，其实只是刘大耳正在肆机寻找一个能够让自己安身立命的地方。

    不过具体什么时候能找到，这就不得而知了。

    相比于此时此刻刘大耳的寻家之路，位于汝阳的袁绍此时此刻那就相当不好过了。

    在率先袁绍一步回到汝阳的老家之后的袁术便直接将袁绍在虎牢关之中的所有罪行通通在家族之中诉说了起来。

    而在得知了袁绍于虎牢关之中所作所为之后，当即袁氏家族便直接将袁绍进行了严厉的惩罚。

    不仅如此，袁绍原本调动着袁氏家族的士兵也随之被剥夺了大半。

    至于剩下的那一些，那便是袁绍真正的心腹将领。

    那是属于袁绍真正的死忠！

    不过即便如此，袁绍也在此番家族之中也是直接大受打击。

    而在打击了袁绍之后，袁术则是在袁氏家族之中因此而获得了大量的利益。

    也因此作为袁氏家族继承人的袁术，也因此在家族之中获得了大量的地位和实力。

    顷刻间，原本袁绍和袁术两人的地位，在袁氏家族之中直接发生了天翻地覆的变化。

    当然诸侯之间的变化也并非仅仅只有曹操、袁绍、袁术、刘备等人的变化而已，其他的各方诸侯也在相继的发生些许的改变。

    只不过这些变化并非能够为外人所知，也并非为董宇所知。

    ……

    凉州！

    靠近那异族羌人的偏僻之地，有着一处十分隐蔽的户外定点。

    而这一处的隐蔽的户外定点却是只有着十分稀松的士兵守卫着。

    没人知道，这些看似十分稀松的士兵，一个个全都是久经战争的悍勇猛卒！

    而这一处看似人烟稀少的户外定点，其地下却是直接有着一个十分庞大的地下洞穴！

    而在这地下洞穴之中，里面则是遍布着诸多浑身阴冷，满脸煞气的士兵。

    哒哒哒……

    就在这时，一声十分轻快的脚步声突然在地下洞穴之中响了起来。

    随后，一道熟悉的身影便直接出现在这地下洞穴之中。

    而这道身影，便是之前从陇西郡离去的燕云十八骑之一的王阳。

    王阳在地下洞穴之中经过一番穿行之后，便直接来到最为隐蔽的中心区域。

    “将军！”

    守卫着中心区域的士兵见到王阳，当即便是十分冰冷的对着他恭敬的喊道。

    “嗯！”

    王阳见此只是冲着他们微微的点了点头，随后便直接无视了他们的存在，继续朝着中心区域之中走了进去。

    而那些士兵们见此，则是继续一动不动的守卫者着中心的这片区域！

    终于在经过中心区域一番穿行之后，王阳直接来到了这个地下洞穴最为核心的一个地方。

    刚一走进这个最为核心的地方之中，王阳当即便是看到了在这里有着六个人的身影。

    而这六个人的身影，赫然便是烟云十八骑之中的六个！

    分别是支雄、刘膺、夔安、桃豹、逯明、孔豚！

    “王阳，你回来了？”

    看着突然出现的王阳，在场的六人中支雄当即便是冲着王阳冷冷的问道。

    “嗯！”

    王阳闻言，当即便是冲着支雄点了点头说道：“是的，回来了！”

    “此番前去见主公，主公可有什么新的命令？”

    就在这时，一旁的桃豹也在见到王阳的一瞬间，当即便是对着他询问道。

    王阳对此，直接便是再度点了点头说道：“有！”

    “主公有令，归营！”

    “在归去的途中，将这段时间所得的一切一并带回去！”

    当即，王阳便对着眼前的六人十分简单十分直接的将董宇的吩咐说了出来。

    “主公说可以归营了！”

    “这实在是太好了！”

    一听到王阳转述说董宇让他们归营，在场的六人当即便是面色一喜。

    虽然王阳同他们一样心中也很是高兴，但是却不还是不免对着众人说道：“高兴归高兴，事情不要办砸了！别到时候没脸回去见主公！”        

