    面对着一大群仿生机器人的围攻，2B终于不得不拔出了武器，手中的绝世之刃横扫过一群机器人，割草般地将它们切成两半。

    与她斗争了一辈子的机械生命体相比，这些仿生机器人的战斗力实在是差远了。

    问题是刘培强的病情，从感染开始就急剧恶化，就像是瘟疫公司里点满致命性的病毒，唯一的目的就是杀死宿主。

    乔律想法设法地护他周全，已经顾不上隐瞒身份什么的。

    大规模的机器故障引起了全城混乱，大批的市民根本不知道发生了什么，恐慌着四散逃离。

    地下城穹顶上映出的外部天空影像消失了，取而代之的是一片闪烁的血红，让整个地下城的照明都出了问题。

    就在这么一片瘆人的红色之中，人们的恐惧与疯狂也被催生出来。

    一开始民众还是拿枪来进行自卫，瞄准着那些到处乱跑的仿生机器人。

    但由于仿生机器人的外表与人类相差无几，只能通过僵化的思维与动作分辨出来，很快就出现了误伤彼此的情况，然后进一步演变为极端混乱的枪战。

    每个人都变得草木皆兵，一言不合就拔枪相向，加上有很多趁火打劫，乘机作乱的人，到处都弥漫着自由的气息。

    激光枪发射出的光束在城市森林间交织着，巨树上到处都闪着火光，建筑的碎片从叶子上掉落下来，砸进了城市下方的万丈深渊。

    一切就像是推翻了多米诺骨牌一样，无数连锁反应引发了整个地下城秩序的崩溃。

    2B在前面开路，乔律在后面扶着刘培强，往地下城出口的方向跑。

    半空中川流不息的车队突然拐了一个弯，宛如飞蛾扑火般向乔律他们撞过来，这次是真的要以量取胜了！

    “喝！”

    2B一刀把撞过来的一辆卡车劈开成两半，乔律也用灵能让原本要撞上自己的飞车偏离轨道，仅仅是砸落在他的周围。

    破裂的地下管道喷出高高的水柱，带着泄露的高压电流朝着乔律等人喷涌过来；又不知道是哪里的燃气被引爆，让周围的建筑一栋栋地接连爆炸。

    所有东西都在试图要他们的命，三体文明的暗杀显然已经到了不择手段的地步！

    乔律和2B不断地化解着这些攻击，但也眼看着刘培强的情况不断恶化，实在经不起更多的折腾。

    大黄蜂变形的雪佛兰跑车在城市的树枝间疾驰着，直接冲破了路边的栏杆，飞越万丈深渊来到乔律等人身边，一个甩尾急停就像打保龄球似的，把几名仿生机器人给撞飞出去。

    “上车！”

    乔律把刘培强送上了跑车，然后自己坐到了驾驶座上。

    2B则是跳到车顶上，挥舞着绝世之刃驱赶着如同丧尸般围上来的仿生机器人，就像一名英姿飒爽的女骑士。

    一行人全部上车，乔律马上踩死油门，在仿生机器人群中杀出。

    周围还是持续有电力泄露和燃气爆炸发生，乔律等人就这么一路火花带闪电地赶往地下城出口，留在这里只会造成更多伤亡。

    不断有仿生机器人试图跳上他们的车，但都被站在车顶上的2B斩成两半。

    空中的飞车有如一枚枚空对地导弹般撞过来，让乔律再次上演出当初飙车躲导弹的绝技。

    局面持续地变得更加混乱，已经到了警察都难以控制的地步。

    终于，有一辆警车尖啸着警笛从上方追上来，与乔律的车并驾齐驱，不同于之前无人驾驶的飞车，这一辆是手动驾驶的。

    警车上坐着一名穿便衣的警察，他的服装上没有闪亮的动态图案，也没有炫得人睁不开眼睛的警灯，就是再普通不过的衣服，也让他与这个时代显得格格不入。

    这名便衣警察对乔律喊道：“我是市公安局数字现实处的郭正明！是帮你们的！前面的地下城出口堵住了，请跟我们前往另一个出口！”

    他说的没错，由于地下城的全面混乱，原本乔律一行人进来的出入口已经被试图逃离的人群堵得水泄不通，同时他们也不可能搭乘电梯到地面上去。

    “带路吧！”乔律果断地说道。

    郭正明马上驾驶着警车飞往另一个方向，乔律也在地面上开车跟着。

    作为地下城穹顶的巨大屏幕也发生了爆炸，大量像透明玻璃管的碎片掉落下来，让地下城局面地区下起了一场玻璃雨，尖锐的碎片如同冰雹般砸落下来。

    2B在车顶上举起双刃战刀高速旋转起来，就像是撑起了一把雨伞，挡住不断掉下来的碎片。

    为了尽快逃离这里，乔律采取了更加激进的驾驶方式，不再是在树枝构成的桥梁网络间穿梭，而是直接从一棵树开足马力跳到另一棵树上。

    这就像是在过去的城市天台上开车，不断地从一栋高楼飞跃到另一栋高楼上，并且从始至终没有踩过刹车。

    郭正明原本还担心自己的警车是飞行的，乔律在地面上行驶会不会赶不上来，毕竟整个地下城森林交通网络错综复杂，可能几十米的高低差就要绕几百米的路。

    然而他回头一看才发现自己是多虑了，乔律开着的雪佛兰跑车也是像飞的一样，一次次地上演惊世骇俗的飞车特技跨越几十米的距离，完全没有被他的警车抛下，相反还紧追不舍地逐渐缩小距离。

    “他到底是什么人？”

    郭正明忍不住喃喃自语道，这一切简直是违反常识。

    乔律的植入晶脑不停地在脑海中演算前进路线，并且物理模拟出每一次飞跃的结果，才让他能够如此流畅地衔接上每一次飞车跳跃。

    大黄蜂的轮子着地与滞空的时间几乎是一半一半，如果是普通的跑车可能早就被摔得四分五裂了。

    郭正明如约把乔律等人带到地下城的另一个出口，这里就不是电梯，而是一条长长的斜坡，通过螺旋上升直达地表。

    在这里就没有什么可以阻碍乔律的了，大黄蜂一路疾驰，甚至把郭正明都远远甩在了后面。

    最终一行人总算是回到了地面，方舟号派来的医疗运输船也已经等候多时了。

    乔律把刘培强交给赶来的医疗小队，终于是让他脱离了危险。