    及时止损是什么意思？

    及时止损就是你刷冰本，但是刷了五个浓缩树脂后就掉的全是狗粮，但是有一个火伤极品副词缀的水杯，你抱着试一试的心态强化了，结果副词缀全点在了爆伤上面，这就叫及时止损。

    当然这种情况也只有在梦里才能见到了，现实中加的全是防御。

    说远了，现在正在含泪干饭的立本，看见了一队从璃月边境过来的商队后，他抱着试一试的心态上前推销了一下自己框里还算完好的货物，想着能捡回来一点是一点，这就是及时止损。

    对于立本的要求，郑月没有拒绝，毕竟对方以前也送过自己许多原石，这一次就当是报答一下他好了。

    除了买了一些自己需要的东西之外，郑月还试着问了一下立本有没有那些亮晶晶的七彩石头（指原石），但是很可惜，立本也没有见过他所描述的东西，看来这个世界是没有原石的了。

    进入了蒙德之后，郑月一行人继续向着蒙德酒庄前进，一路之上并没有遇到什么危险，即便是遇见魔物，也是史莱姆这种没有多少威胁的东西。

    至于说什么像游戏中那样随便就能够在路边找得到的小灯草啊，仙灵之庭什么的，郑月一个也没有看见，这实在是太现实了。

    但想想也是，在这种经常有人经过的大道旁边怎么可能有这这种价值还算可以的东西存在呢，要真是有，也轮不到郑月来拿，早就被人拿走了。

    不过有一说一，他们这一路上会遇见的妖兽还是有的，可是这些妖兽都没能出现在他们的面前，因为妖兽们都被躲在暗中的洛蒂娅给吓跑了。

    现在这一行人已经进入了蒙德人类经常活动的区域周围了，洛蒂娅觉得自己的人也算结束了，毕竟自己也不是他们的保姆嘛，况且他们不远处就有人类的踪迹了，总不能还出什么意外吧？。

    这样想着的洛蒂娅结束了自己的护卫工作，操控着鹤形态的纯水动物就扇了扇翅膀离开了。

    “咦，那里好像有什么东西？”留在洛蒂娅刚离开，她刚藏身的附近传来了一个声音。随即树后边探出了一个小脑袋，正往这边四下张望。

    但很可惜这里已经没有了洛蒂娅的踪影了，倒是她的动作惊动了几只趴在草地上的风史莱姆。

    感觉到有敌人进入了自己的地盘，风史莱姆们行动了起来，一起向着敌人发起了攻击。

    砰的一声闷响，史莱姆们的攻击打在了树干上，使得大树一阵摇摆，但可惜没有掉落木头，也没对那道身影造成什么伤害。

    “可莉，别乱跑！”

    在风史莱姆的攻击落空的时候，树后面再次传来了一个男声。

    好多的敌人！

    风史莱姆们更加躁动了，小小的身躯鼓了起来，为首的大风史莱姆更是准备直接起飞。

    就在这时候，树后面飞出来几个不知名的圆形物体，直接砸在了大风史莱姆的身上，然后剧烈的爆炸就此发生。

    风史莱姆们：我裂开了。

    真的，鼓起气来的史莱姆被爆炸的冲击直接炸得碎裂开来，化作了一阵轻风消散在原地。

    而大风史莱姆炸裂的地方更是挂起了一阵狂风，直接把没爆炸的炸弹给卷了起来，然后起飞成功的炸弹被抛向了远方。

    下一刻，远处的大道之上传来了一阵共鸣，随之而来的是马的惊叫声。

    可莉：？

    自从她被寄养到了晨曦酒庄之后，她跟酒庄的管事还有女仆学到了许多为人处世的知识，相比于以前那个一脸天真的可莉，现在的她已经长大了许多。

    也正因为这样，她很清楚地明白现在的状况，自己应该是闯了大祸了，因为她听到了马叫声。

    自己扔出去的这个炸弹虽然说威力不大，但是怎么也能够伤到人，倒霉的可能还会直接入土，到时候等待自己的惩罚不知道是什么呢！

    “啊啊啊啊啊，迪卢克哥哥，我闯祸啦！”想到这里可莉有些委屈地叫了起来，明明自己只是想炸史莱姆而已，为什么会这样呢？

    迪卢克还有可莉会出现在这里还是因为魔龙乌萨，前几天被魔龙乌萨袭击的几个商队中，恰好又幸存的人逃到了蒙德酒庄寻求帮助。得到了消息的迪卢克来不及叫人，连忙带着可莉赶了过来。

    只是还没有离开蒙德酒庄的范围呢，跟随着自己外出的可莉忽然发现了什么东西，自己跑到了树林里面。

    这一幕他其实还是有点眼熟的，因为之前在雪山那里可莉就是这样发现魔龙乌萨的，说不定这次也是一样呢。

    但是很可惜魔龙没有，只有几只史莱姆，然后还发生了刚才那一幕，在可莉身后的迪卢克把这一切都看在了眼里，有一说一，他觉得可莉没什么大错误，就是有点倒霉而已。

    可是可莉会倒霉吗？

    应该不会，通过这段时间以来的相处，迪卢克发现如果运气能够用分数来形容的话，可莉的幸运值应该是满分。

    也就是说飞出去的炸弹落下的地方有什么古怪？但是迪卢克清楚地听见了马叫声，也就是说明应该是有人被炸弹击中了，这还能是好事？

    又或者说幸运的是四周的草丛没有被可莉的火元素给点燃吗？嗯，这算是个好消息，要是这里烧了起来而且火势控制不了的话，葡萄园那边肯定也会受到影响的。

    现场的狂风已经消失了，只留下淡淡的风元素之力，还有一摊史莱姆死后留下来的粘液，只是上边沾满了泥土，已经失去了价值了。

    安抚了一下可莉之后，迪卢克再次确认了现场没有什么可疑的东西之后，带着可莉就往着刚刚马叫的地方赶去了，得看看炸弹有没有伤人。

    两人走出了树林一看，嚯，好家伙，这里也太热闹了。

    只是看到这一幕的迪卢克暗自叹气，这炸弹终究还是伤了人，而跟在他身后的可莉就更加害怕了，这人都躺那里了，自己回去之后会受到什么样的惩罚啊？可莉不敢想象。

    在宽广的大道之上躺着一名男子，除了上半身还在冒着黑烟之外，其他地方都没有什么事情。

    而他的四周围满了人，不过他们脸上似乎没有什么紧张的神色，比起同伴，他们更像是吃瓜群众。

    为什么会这样呢？因为他们压根就不是一伙的。

    这事还得从郑月一行人讲起，他们刚准备进入晨曦酒庄的范围，一群人就面色不善地拦住了他们的去路，看样子是想拦路打劫。

    这群人是活跃在蒙德与璃月边界的盗宝团，其实早在商队离开璃月港的时候这群人就盯上了他们。

    只不过由于那会在璃月的境内，他们为了自身的安全着想不敢动手，现在到了蒙德可就不同了，想怎么动手就怎么动手，只要手脚干净利落就没有人能够发现他们的身份。

    经过了这一路上的观察，他们也摸清楚了这商队的实力，领头的是一个四阶的火属性神之眼强者，除了他之外其他人最高也不过三阶，而且都没有神之眼。

    而自己这边呢？三个三阶的神之眼拥有者，还有十来个三阶的武者。总的来说顶尖战力可能不如他们，但是总体实力上，这群十几二十人的盗宝团还是略占优势。

    何况他们也没打算跟商队硬碰硬，现在盗宝团也得随时代进步嘛，作什么事情也得过过脑子。

    在他们的计划中，他们打算出来大部分人吸引商队护卫们的注意力，并且假装跟他们打起来。

    等到大家的注意力都在他们身上的时候，后面藏着的几个人再冲出来偷袭装载着货物的马车，这时候他们一定没有防备。

    当得手之后，自然就是溜之大吉，能抢多少是多少，一车不亏，两车血赚。

    只是计划是挺不错，但是现实给他们好好上了一课。

    等他们真正拦住了这个商队的时候，它们才发现，这个商队隐藏得太深了，不能他们能够惹得起的。

    先不说商队中强者的数量明显与情报上面的不符，就单单是这群人掏出来的元素瓶就不是他们能够惹得起的了。

    还有就是为什么你们掏元素瓶的动作这么快啊，你们到底用过多少元素瓶啊，怎么比我们盗宝团还要熟练？

    “他们是盗宝团吗？”在人群的后方，郑月还有刻晴坐在马车之上看着被包围的那是十几个人。

    “应该是了，”他身旁的刻晴点了点头：“不过这点人数的盗宝团翻不起什么风浪的。”

    “是吗？”刻晴的回答似乎不能让郑月满意：“那你有没有听过一句话，这句话就叫作一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “意思是他们可能还藏着其他的同伙吗？”郑月的话让刻晴一愣，这好像很有道理啊，自己着商队怎么说也有四五十人，这十几二十个盗宝团怎么可能在没有准备的情况之下来拦住他们的路呢？

    米菲他们真的有同伙在？这样想着的刻晴环视着周围的环境，企图发现藏身在其中的盗宝团，但很可惜她什么也没有发现。

    这时候站在队伍最前方的盗宝团首领刚被这群人整齐的下意识动作给吓到了，他有点骑虎难下，不过还好他急中生智，立马续上了自己的话：“打…打扰一下，兄弟们，你萌知道蒙德的二仙山走哪条道吗？”

    但很可惜这群人没有理会他的话，问路你还用得着搞这么大阵仗？你们现在就差没打劫喊出来了。

    被二十多人拿着元素瓶包围起来是一个什么体验，这不亚于你被一群人拿枪指着，那种小命随时都可能丢掉的感觉可不好受。

    这种感觉在一旁想着抢货物二首领并不想知道，所以看见情况不对的时候他立马就做出了决定：敌人太强大，我们战略性撤退。

    这群盗宝团的首领对他们的动作一无所知，不过他还是希望这群人出来偷袭现在几乎没人防守的货物的，一旦发生了混乱，自己还是又逃掉的可能的。

    可惜啊，偷袭这一事终究是不可能的了，不过混乱还是有的，就在盗宝团首领想着要干点什么打破僵局的时候，远处忽然传来了一阵爆炸声。

    这一阵爆炸声明显吸引了场中大部分的注意力，他觉得这是自己的一个机会。

    能逃！他的心中只有这样一个想法，包围圈中力量薄弱的地方他已经找到了，只要自己能够越过去，凭借着风元素神之眼的力量，这群人不可能追上自己的。

    强烈的求生欲使得盗宝团首领的大脑十分冷静，但是就在他的动作刚刚做出来的时候，他的头顶处传来了一阵破风声。

    被逃走一事吸引了注意力的他反应慢了半拍，然后空中的不明物体直接落在了他的头上。

    接下来发生了什么事情他就不知道了，因为他整个人都失去了意识。

    盗宝团首领被突如其来的攻击给干趴下了，这事所有人都没有想到的，尤其是白晓，他还在想着郑月的一支穿云箭呢。

    盗宝团首领被炸翻之后，剩下的人自然没有多少反抗，全部都被护卫们绑了起来，二失去了意识的盗宝团首领自然而然地成为了一行人的围观对象。

    这也就是为什么迪卢克带着可莉来到这里的时候一群人会是一样一副样子了。

