    陈枫顿时感觉，那种置身于血红色汪洋大海的感觉，又回来了！

    这一瞬间，他体内的血红色罡气得到了补充，又变得充沛起来。

    陈枫心中一喜，立刻指挥血红色罡气冲开了第三十个窍穴，然后，再不停息，直接冲击足厥阴肝经。

    比起冲击窍穴来，冲击经脉要艰难得多，陈枫只感觉足厥阴肝经里面似乎塞满了杂质，难以冲破。他指挥着血红色罡气，掀起一个又一个浪潮，拍在这礁石之上，而每一次拍击只能够让礁石略有松动。

    不知道过了多久，终于轰的一声，礁石被拍碎，所有的杂质一瞬间被涤荡席卷干净。

    澎湃的罡气，在足厥阴肝经之中缓缓流淌。

    陈枫龙象战天诀第一重楼，大成！

    打开了三十个窍穴，龙象战天诀第一重楼，相当于其它功法的第四重楼初期！

    此时，陈枫如果只运转混元一气功的话，是神门境第二重楼中期的境界，但是实力却堪比神门境第三重楼巅峰强者。

    而如果他运转龙象战天诀的话，虽然只是神门境第二重楼初期的实力，但他实际上已经打开了三十个窍穴，战斗力绝对不弱于其他神门境第四重楼初期强者！

    像是之前的燕子归，如果此时陈枫再与他对阵，哪怕是不动用龙血变身，两人至少也能打成平手！

    陈枫实力大有精进。

    而就在此时，陈枫忽然感觉，自己似乎进入了一个神秘的空间。

    这个神秘空间，广阔无垠，四周乃是浩瀚星空，无数繁星点点。

    而此时在他面前，这是一幅巨大的图像。巨大图像之上，有无数光点，而此时绝大部分光点，都是暗淡的。但是其上，却是有三十个光点，闪烁着淡淡的红光。

    这三十个光点之中，一条细线连接。

    陈枫恍然明悟，这三十个光点，便是自己已经打通的龙象战天诀第一重楼三十个窍穴，而这条细线，则是足厥阴肝经。

    此时，陈枫赫然发现，这三十个光点构成了一个图案，竟赫然是一只龙爪图案！鳞甲宛然，狰狞有力，看着就让人生出一股极大的畏惧来，似乎里面自有一股威压存在。

    就在此时，外面的紫月惊讶地看到，陈枫放在潭水边的芥子袋中，忽然凭空打开。

    芥子袋中，一只玉盒自己飞了出来，而玉盒缓缓打开，玉盒里面的蟠龙印，缓缓飞起。

    这蟠龙印，约有人头大小，乃是一个正方形，像是一方古砚，下面刻有几个深奥的篆字。而在上方的印钮，则是一只龙爪的图案，非常狰狞有力。

    这一只龙爪的图案，竟和此时陈枫在神秘空间之中看到的那个龙爪，一模一样，毫无区别。

    蟠龙印忽然带着呼啸的风声向陈枫砸去，紫月不由得一声惊呼，想要阻止，但已经来不及。

    她已经不忍心看陈枫被砸得头破血流的样子，但是令人诧异的，这蟠龙印一来到陈枫体表之后，就像进入一层水波之中，轻轻一晃，然后接着就消失不见了。

    下一瞬间，在神秘空间中，陈枫忽然感觉天空之中有电闪雷鸣。

    接着，一方巨大的古印从天而降。

    陈枫看了一眼，感觉有些眼熟，下一刻他就辨认出来：这正是蟠龙印！

    陈枫心中一阵惊骇：“这是蟠龙印？怎么如此巨大？”

    然后下一刻他就看到，巨大无比，像是小山一样的蟠龙印，忽然之间，化为星星点点的光芒，融入到他面前那副巨大的图案之中。

    这接天连地的巨大图案，瞬间亮了一下，然后那三十个已经点亮的窍穴，变得更加璀璨。

    三十个窍穴构成的龙爪，变得立体，就像实际存在一样，不像是刚才那样虚虚渺渺。

    陈枫忽然感觉到，自己和这龙爪之中，似乎有一些莫名的联系，就好像是心灵相通一样的感觉。

    陈枫忽然心中一动，试着操控着巨大龙爪，而随着他心中动了念头，其中一根龙爪的指尖，竟然是轻轻动弹了一下。

    陈枫心中狂喜，原来自己果然是可以操纵着龙爪的。

    但随着这一丝喜色升腾而起，方才的专心致志消失，他发现龙爪立刻回复了原来的样子。

    陈枫心中暗道：“原来要集中全副心神，才可以操控。”

