    听着荒腔走板的歌声，两个妹子气不打一出来。不过，这货还真是有才，歌都能现编。

    香水有毒，威廉怀特前世听过。他当时就在想，碰上这种女人，还是赶紧娶了吧。你都在外面那啥那啥了，还能擦掉泪水陪你睡。

    不过，很大的可能，就是写歌的那货异想天开。陪你睡是陪你睡，你知道等下会不会有血光之灾。

    就算啥都没有，你也快被绿了。这玩意讲究一个礼尚往来。

    “什么，什么，环球片场？我怎么没印象了。”

    “咳咳，老板，可能你跳舞跳的比较开心。”

    “好，你继续说。”威廉怀特一阵头大，喝点清酒，也能把他喝断片了。看样子，以后还是悠着点。

    “老板，已经立项了，位置初步定在大阪。”

    “哈，这是眼红了吧？嗯，过两天去看看吧，我也很少去关西。”

    “好的，老板，我这就去安排。”

    多了一个混蛋抢生意，威廉怀特自然算不上开心。不过，他也没有搅和的意思。输出米国文化，让脚盆人变成黄颜色的米国人，这本就是米国的计划。

    你看隔壁的思密达，美帝不想要，他们也想混一个证明。

    其实吧，美帝估计是怕了，万一什么学者一研究，咦，米国人是从俺们这里过去的。

    你放心，按照他们的学术水平，绝对有办法证明，他们的祖上，和美洲大陆的原住民有关系。

    难度不大的，你看，至少，皮肤的颜色是接近的。千万别不相信，看看这个世界上的发明，好多都是他们的。

    这里需要帮思密达的专家解释一下，除了极个别的是刻意造假，很多东西真是研究出来的。

    知道为什么吗？

    他们以前用汉字用汉语，终于有一天，有一位大王发现，这么搞可不行。万一有一天，隔壁大哥收编自己怎么办？

    语言一样，文字一样，肤色一样，真的不要太简单。于是乎，他们就把汉字和汉语魔改了。

    不会被收编的目的，达到了。但是，他们的大王不会想到，几百年之后，他们的专家看不懂自己的史料了。

    看不懂怎么办呢？

    猜！

    四大发明又没专利费收的，这玩意有啥便宜好占。俺们只不过是猜错了，你们就当没听到就好。

    “环球片场？咦不对啊，我打个电话先。”威廉怀特记得，好像还在松下手里。不说市值损失了三十亿，松下自己填进去至少也有十亿。

    “亲爱的，你不是在度假吗？怎么想起来问环球了？”

    “不是，他们想搞一个环球乐园，你知道的，我东京的迪士尼，真的很赚钱。”

    “咯咯咯，咯咯咯，当然很赚钱了，知道吗，迪士尼家族的那个家伙，现在都不敢出门了。”

    “呵呵，二代就是这样了，所以说，娜塔莎，你要好好教育杰妮萨。

    万一只会花钱，我也够头疼的。”

    “哼，还不是你偏心。”威廉怀特头很大，女人之间的撕13，他不怎么在意。可问题是，他的孩子都开始懂事了。

    “你还真是的，好吧，等我改变了宗教信仰，你如果还愿意跟我。”

    “咯咯咯，咯咯咯，别扯了，摩门也不行的。对了，环球还是没有起色。

    不过，最近的哥伦比亚还不错。送走了那个白痴，现在开始扭亏了。”

    “没起色？没起色这么大的投资好了，我知道了，对了，泰坦尼克的宣传别放松。

    那个小李子就是懒虫，你派个人盯着他，最近一段时间，千万不能搞出什么丑闻。”

    “还用你说，如果搞成小罗伯特的样子，麻烦可就大了。”

    “怎么？唐尼还这样吗？”

    “这条毒虫没救了，早晚有一天，他会害死自己。”

    “唉，这个没办法的，沾染上那个东西。咦，我发现，年少成名的家伙，在好莱坞都没有什么好下场。”

    “谁说，阿汤哥不是还不错。”

    “我说娜塔莎，你怎么老是盯着小鲜肉，这是打算跳槽了？”

    “呸，我这样的，现在还有人要吗？你快点回来，再不回来，我就追过去找你。”

    “好吧，好吧，我的错。”

    挂掉了电话，威廉怀特不由好笑。阿汤哥那叫没事吗？

    最麻烦的，可能就是这位仁兄。

    要说自制力强，真的就是小李子。一个夜场小王子，居然没能变成毒虫。这真的很难。专门有这么一批人，他们的服务目标就是明星。

    当然，碰上怀特影业，他们基本没脾气。你情我愿好说，如果敢给他的人下套。

    呵呵，你有命赚钱，绝对没命花钱。

    啧啧，想跟迪士尼抢生意吗？

    虽然，环球片场相当不错。脚盆人也确实非常会经营。可是，你们有那么多的IP吗？

    再说了，经济越发达的地区，需要精神慰藉的人就越多。大阪的人口是够了，消费指数也不会比东京低太多。

    只不过，生活压力不同的，和东京根本就是两码事。

    这也就是说，环球片场选择在大阪，首先就是底气不足的表现。带种的，你也来东京。你去土澳看看就知道，人家的游乐场，根本就是扎堆的。买一张票，可以一次去三家。

    你自己都认为打不过迪士尼，那还有啥好说的。充其量，你就是一家不错的游乐场。想去和迪士尼PK，对不起，这个真心没办法。

    迪士尼经过了几次大洗牌，游乐场的部分，越来越接近脚盆的水准。

    你们见到威廉怀特赚钱了眼红，他被公会各种抹黑的时候，你们不是也挺开心的。

    样板就在眼前，想要照搬？

    你首先要能搞定公会才行。

    作为一个小费国家，没有那么多温柔的服务员。他们的所谓微笑服务，简直比哭还难看。

    你放心，公会也不会再让你得逞。有一个迪士尼就够可恨了，如果再来一家，他们还要不要活了。

    迪士尼只有一家，且没可能被复制。威廉怀特也只有一个，其它人没有那么头铁。

    说起来也搞笑，游乐园这种东西，最早起源于荷兰，米国人让它茁壮成长。最后形成固定的盈利模式，居然是脚盆。

    在东京迪士尼之前，大部分的主题公园，都没有像样的盈利。就算赚钱，也是非常的微薄。

    当然，脚盆人聪明，其它人也不傻。既然这个东西能赚钱，我们就多开几家好了。

    事实上，包括大兔国在内，很多国家都在上马主题公园。

    很赚钱吗？

    不知道了，反正，大兔国搞了很多家，赚钱的基本没几家。亚洲金融危机一来，好多都成了半截子工程。

    看起来很简单的东西，其实真未必。你能买到那些游乐设施，又买不来人家IP。搞清楚了，先有米老鼠，然后才是云霄飞车。你如果连先后顺序都搞不清楚，扑街就是一种必然。

