    “人族领主你的召唤兽怎么突然升级了？”

    阿丽看着突然提高星级的召唤兽，眼睛发直！

    作为鬼王想要升星必须苦修或者吃掉大量的万族领主。

    眼前召唤兽等级一瞬间就提升起来了！

    “以后你就会知道了，现在你先告诉我，这个藏宝之地的路线！”

    在第一次攻略鬼洞之时，林北就发现了鬼物可以使用黑暗灵石升星。

    阿丽如此吃惊代表这个藏宝之地之中没有任何黑暗灵石。

    林北摇了摇头，不知道这是好事还是坏事！

    签署了主仆卷轴的阿丽只能够乖乖的听从林北命令，给林北带路。

    路上几只二十星左右的鬼王，直接被林北给秒杀了！

    阿丽看着林北召唤兽的实力，一脸吃惊！

    虽然她知道眼前这个人族领主实力强大，但真正直面他的实力，阿丽还是感觉太可怕了！

    二十星的鬼王，可不是街边的大白菜随意拿捏。

    瞥了一眼阿丽的林北并没有多说什么，默默往前面走着。

    “人族领主，我好久都没有……”

    一只三十星鬼王话还没有说完就被光明大巫女控住了！

    直接给秒杀了！

    “……”

    眼前这个男人好狠厉，幸好她签主仆卷轴签的快，要不然她就和现在这只三十星鬼王下场一样了。

    此时的阿丽庆幸自己没有和林北僵持。

    林北一行人继续往前走着。

    腐臭味越来越重，通讯手腕也突然变成的黑色了。

    “看来到了藏宝之地的中心位置了，东皇太一将东皇钟开启！”

    闻着腐烂味道，林北淡漠说着。

    听到林北的命令，东皇太一将东皇钟开启。

    前行了约十分钟，一股浓烈的腐臭味袭来。

    “桀桀！

    人族领主你实力还不错啊！前面那些孩子都被消灭了。”

    一只身高超过二十米的鬼王出现在了林北面前，冷笑着。

    “阿丽这才是巨人族该有的身高！”

    面对眼前鬼王的挑鲜林北不以为然，在他眼中眼前这只鬼王已经成为了灰烬了。

    阿丽你礼貌吗？

    按照人族的年龄她才七岁就死亡了！

    即便她在藏宝之地待了两千多年，但是她还是只有七岁。

    哼！

    “人族领主你竟然敢……”

    藐视他二字还没有说出来，光明大巫女再一次控住了五十五星鬼王。

    最后死在甘雨箭下。

    另外一只鬼王看着自己的同伴已经死亡，想要离开藏宝之地。

    妈妈这个人族领主，他不讲武德。

    “想要走，你觉得有可能吗？”

    林北闻着腐烂味道越来越远，知道另外一只鬼王想要逃走！

    但没有任何可能了！

    林北命令半人马骑士带着光明大巫女追去！

    最后死死控住他。

    “天使之剑！”

    林北到来之后，鬼王死在了四翼战争天使的手中。

    “叮恭喜宿主消灭两只五十五星鬼王，

    御舆千代与虎千代任务进度为二。

    宿主需要净化五十星以上的鬼王十五只，可复活御舆千代。

    还剩下十三只五十星以上鬼王，希望宿主继续加油。”

    听着系统提示，林北看到不远处有只带三色光芒的箱子。

    带着雷电将军，林北让雷电将军打开了箱子。

    “幽冥火炮*2，光明晶石*10，黑暗晶石*10，水元素晶石*5，召唤卡*100，金币十亿！

    领主之心*1（领地被消灭之后，只要领主活着，领主可使用领主之心重新建立领地。）。”

