    风净璃出了清心小筑，正欲去找李长老询问宗门内可有炼制炼气丹的药材。

    正要拐弯，这时从前面一个院子突然走出两名少年。

    只听其中一人道：“咱们天机峰新来的小师妹这都过了半个月了，却连个人影都没见着，也不知她是何方神圣。”

    “何方神圣不知，反正师伯非常疼爱她倒是不错的，没看到师伯都把自己的灵膳都让给了小师妹么？自己却跟着我们一起吃普通饭食。”另一弟子接口道。

    直到二人的声音远了，风净璃才从院角处拐了出来，看着走在前面的两名少年，风净璃若有所思。

    缓步来的大殿广场，见李长老与孙长老二人正在教导众弟子们阵法之道，风净璃于是静静的站在一旁观看。

    见到风净璃，李长老连忙将她叫了过去，对着一众弟子道：“这是峰主新收的弟子，你们的师妹。”

    一连半个月，终于见到风净璃，见她模样清清冷冷，想到这半个月都没见到她人，一众弟子心中纷纷暗道：“这小师妹还真是高冷啊。”

    是以都敷衍的朝风净璃拱了拱手道：“见过小师妹。”

    风净璃对众人的态度毫不在意，欠身还了一礼道：“净璃见过各位师兄师姐。”

    “净璃不错啊，半个月的时间修为竟修到了炼气五重，当真可喜可贺。”李长老看了一眼风净璃的修为，很是吃了一惊，半个月修到炼气五重，哪怕就算是太虚仙宫的天才弟子也不过如此了。

    李长老以为风净璃五系仙根，修炼速度必然会慢，却不知风净璃修习的功法乃是五系仙根同时齐修的“五行元功”。

    此诀最大特点便是功法一经运转，体内法力同时游走于五系仙根之中而不需要像接力赛似的，一部五行功诀修圆满了，再接着修下一部。

    有了这部功诀，风净璃就跟那些单系天才弟子修一部功诀所花的时间一样，只不过她所需要丹药等修炼资源要多上数倍而已。

    可以说只要丹药不缺，风净璃的修炼速度一点也不比那些单系仙根的天才弟子慢。

    “师叔谬赞了，净璃要努力的地方还有很多。”风净璃谦逊的回道。

    李长老微笑的点了点头，不骄不躁，对风净璃很是满意。

    说话间，主峰突然传来阵阵悠扬的钟声，风净璃不禁好奇的望向钟声传来的地方。

    “今天是本门今年新收的弟子入门之日，那是掌门等人在为一众弟子主持入门大典。”孙长老向风净璃解释道：“原本你也是要参加这个入门大典的，峰主见你在闭关便没叫你，改天再带你单独拜见掌门及其他几位峰主。”

    听到孙长老这般说，再想到方才听到两名师兄的谈话，风净璃感到师父是真的很看重和疼爱她，只要是能提升她修为的，哪怕是一个微不足道的小细节也不放过。

    风净璃心中感动，默默的将凌虚子的这份关爱铭记于心。

    入门大典，表示着张绍阳终于完成了今年太虚仙宫的收徒任务，带着一众新晋弟子回了宗门。她那名义上的姐姐风净雅还有现在已经算是她未来姐夫的陈维扬，此时也来到了太虚仙宫。

    曾经飞升过仙界的风净璃对于未来，已经有种模糊的预感，她总觉得风净雅和陈维扬这两人，以后会在太虚仙宫给她带来不小的麻烦。

    就在风净璃沉浸在自己的思绪中，一旁的李长老又道：“净璃，既然你如今已经有炼气五重的修为了，不如与诸位师兄师姐切磋一下，让大伙见识一下你的阵法造诣。”

    同门师兄师姐见风净璃受宠，心中早就有些吃味，如今听到李长老如是一说自然全都纷纷应和。

    风净璃见推辞不过，于是爽利的走到较计的广场上，向一众同门道：“如此净璃就献丑了。”

    “你们谁先上？”李长老朝一众弟子笑问道。

    “师父我先来吧。”说着一个身着青灰色道袍，挽着道髻，面容清俊的青年站了出来。

    “这位是你张师兄，单名一个函字。”李长老朝风净璃介绍道。

    天机峰正式弟子不多，只有五人，李长老收了两名弟子，孙长老则收了三名。峰主凌虚子在收风净璃之前是没收弟子的。

    “风净璃。”风净璃朝张函欠身行礼。

    “风师妹请。”张函抱拳道。

    风净璃不再多言，未见她身形如何动弹，广场上空突然一暗，紧接着周围的景致全都猛然一变，张函只觉自己处在地府鬼狱一般，周围阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    张函脸色一下子就变得惨白，吓得四下乱撞。

    见张函一下子就被风净璃困入阵中，李长老和孙长老二人脸色也是齐齐一变。

    “好快的布阵手法，你看清的她的阵盘了么？”李长老朝孙长老问道。

    孙长老脸色凝重的摇了摇头。

    风净璃的布阵法器正是她识海中的“瀚宇万象盘”，此盘早已与她融为一体，所以风净璃的布阵手法早已达到了意由心生，心到神至的境界了。

    才一个照面，张函好似见到了什么恐怖的事情，众人只见他在阵中不停的跪地哀号，神情有若癫狂。

    若任由他这样发展下去，张函非要声嘶力竭，心神耗尽而亡。

    “净璃，你张师兄输了，快撤了阵法。”孙长老连忙叫道。

    风净璃依言收了阵法，可张函还沉浸自己的幻境中痛哭不已。

    孙长老沉声大喝道：“还不醒来！”

    这一声孙长老夹杂了法力，直震得人耳膜生疼，张函这才清醒过来。

    看着风净璃正面色平静的看着自己，张函脸色一红，连忙从地上站起，心悦诚服的朝风净璃道：“风师妹阵法果然高明，我输了。”

    “张师兄布阵手法太慢，需得人阵合一才成。”风净璃依旧是面无表情的说道。

    众人听罢她的话，心神都齐齐为之一震。

    ‘人阵合一’，这是阵道的最高境界，所有人都在心中默念着这四个字。

