    北京城的初春, 清早四处泛着沁凉的寒气。

    上午九点多钟，城市已经彻底苏醒，街道上车水马龙行人如织, 旧街摊贩渡过忙碌的早晨, 甚至已经开始收摊。

    北三环一处高级公寓小区，十三楼的次卧室，厚重的深咖色遮光帘并不大严谨地拉着, 两片窗帘之间闪了道不宽不窄的缝隙。

    晨光便借着这道缝隙横穿进来, 为整个昏暗的卧室, 点起一缕明媚的光。

    霍音被手机刺耳的铃声叫醒, 闭着眼睛本能往床头方向去摸。

    宿醉之后头昏脑涨, 方一醒来头脑微弱却持续的胀痛感便潮水般涌来, 霍音连来电显示也无力睁眼看，阖着眼接通电话搁在耳边。

    糯糯的声音还带着刚刚睡醒特有的哑，接通电话抢先开口：

    “喂，谁呀？”

    “是我。”

    “小音你还好吗？昨天晚上我没能拦下来, 程嘉让没…对你怎么样吧？”

    这下不用看来电显示, 霍音也听得出来电话那头是顾师姐。

    以往也常常大清早接到师姐的电话, 一般都是有重要的正经事找她, 霍音依着头脑不大清醒的惯性思维, 揉着惺忪的睡眼, 特地清了清嗓子，想开口问顾姝彤是不是有什么重要的事。

    一开头, 刚刚吐出一个“师姐”, 她才后知后觉地回味起师姐刚刚的话。

    师姐刚刚说了什么？

    你还好吗。

    昨天晚上我没能拦下来。

    程嘉让没对你怎么样吧。

    什么跟什么？

    霍音蹙着眉艰难地坐起身，伸手捂住发疼的左额。

    脑海里纷乱的画面走马灯似的接连翻涌上来。

    昨晚。

    校庆的最后一项流程，她去学校的大礼堂参加晚宴。

    一桌子人玩的真心话大冒险, 林珩那样说，所以她一口闷了程嘉让面前那一整杯的高度数洋酒。

    她原本就不是什么好酒量的人，从小到大喝过酒的次数屈指可数，她的酒量她心里清楚，啤酒都是一杯倒的量。

    更何况是程嘉让喝得那种四五十度的烈酒。

    事情从这里开始变得一发不可收拾。

    酒精的作用下，后面的事情开始迷幻模糊，化成一零碎的场景碎片。

    不过即使如此。

    很不巧。

    在她的认知里，那些事情，真切地发生过。

    大礼堂洗手间外鲜花纷攘，灯影昏黄的窄窄走廊里。

    穿深色大衣的年轻男人将她的手桎梏在墙上，覆身压下来浓烈亲吻。

    ……

    霍音扶着额头，两颊的潮红不知何时弥散开去，一不留神已经蔓延到两边耳廓。

    后面的记忆碎片更加模糊。

    程嘉让从顾师姐面前将她带走，一路背着她从大礼堂走到校门口，在车上突然捂住她的嘴，回到他家，回到他家又……又亲了她。

    她莹白的五指捏紧被角，更不幸的是，开始逐渐想起昨天酒醉讲的醉话。

    “你都叫我软软了，我也要叫你的小名。”

    “阿让。”

    “阿让好听。”

    “程嘉让你亲我是不是喜欢我？”

    “你是不是想包/养我？”

    ……

    救！命!

    怎么一句比一句离谱。

    有那么一瞬间，霍音甚至很羡慕言情小说里那些动不动就酒后断片失忆不记得重要场面的主角。

    如果她生活在小说世界，也希望作者能删掉她那些死亡记忆。

    “小音？小音你没事吧？”

    “怎么不说话？你怎么了出什么事了跟我说。”

    听筒里，顾姝彤颇为紧张的声音传过来。

    霍音从记忆里被拉回到现实。

    看来师姐好像误会她出什么事了，霍音思及此，连忙开口解释：

    “呃没有没有，师姐放心吧，我没事，就是刚刚醒来还有一点晕。”

    “真的？你不会遇到事情藏着不敢跟我讲吧？”

    大约因为她一向是温吞性子，电话那头的顾师姐听到刚那话将信将疑，又问了一遍。

    “怎么会呢。”

    “师姐不用担心，……程嘉让他真的没有把我怎么样，其、其实我没有什么闺蜜，这几天我是住在程嘉让家来着。”

    “不过我跟他真的没有什么……”

    她话到这里戛然止住。

    唔。

    他昨天亲了她……两次。

    她甚至现在还记得当时的，呃，感觉。

    这样好像不算什么都没有。

    哎呀算了。

    越解释越乱。

    霍音干脆撂下一句“师姐我现在脑子有点不太清醒，等见面的时候再跟你解释”就将电话给挂断掉。

    她没想过挂断顾姝彤的电话后，世界仅仅安静了一秒。

    一秒钟后，紧接着就有电话打进来。

    现在她已经彻底清醒，这回扫过来电显示。

    赫然三个大字。

    ——程嘉让。

    霍音有点后悔刚刚挂了师姐的电话。

    她坐在床上深吸了两口气，咬紧下唇，这才接起电话来。

    昨晚那些离谱的记忆碎片又在这个时候不合时宜不遗余力不怕事大地疯狂涌上来，霍音一时气短，以至于连话音也蚊蚋似的：

    “喂？有什么事吗？”

    话音落下，在对方开口说话之前，短暂的不到两秒钟的间隙里，霍音屏住呼吸，却无法屏住心脏不安分的剧烈跳动。

    两秒钟之后，听筒里微不可闻的呼吸声暂停。

    电话那头传来男人懒怠的一声低哂。

    “没事还不能打电话了？”

    “……没事当然也可以打电话，”

    霍音咽了口唾沫，努力让自己的声音听起来足够镇定，

    “不过真的没什么事吗？”

    这回很快得到回答。

    “还真有。”

    “什么。”

    “就我昨晚的大衣，兜里有一U盘，今天开会要用，你方便帮我送来医院一趟么。”

    男人的声音不疾不徐，拖着调子淡声问。

    霍音平日跟他讲话的时候对着人，注意力不自觉便放到视觉上。

    此时隔着手机打电话，听觉愈盛，他的声音好似天然带一种销/魂/蚀/骨般蛊惑人心的力量。

    她现在又刚刚醒来，脑子不大清醒。

    以至于听完他的话，脱口而出：

    “方便的。”

    ……

    说完才恍觉不对，她现在去给他送U盘，岂不是马上就要见到他。

    昨晚的事才刚刚过去，她现在混乱得很，突然过去见他恐怕要更混乱。

    是以，连忙改口，因为临时扯的谎，颇为紧张，连语速都比正常情形下快了一倍：

    “呃，那个什么我突然想起来刚刚师姐给我打电话说徐教授有重要的事交给我办，让我现在立刻马上过去报道，你那个U盘急不急呀，要么你自己回来取一下？”

    她这个借口……说她也有正经事，他应该不会强行要求她去给他送优盘吧？

    霍音这样一想，还稍稍放松了一点。

    “哦？是吗？”

    “我怎么记得老爷子昨天说了要休假，现在恐怕已经落地三亚了。”

    啊。

    她这脑子。

    怎么忘了这茬儿。

    “那，那可能是我刚刚没听清楚，总之师姐真的找我有事，”

    她倏然福至心灵，想了个两全其美的法子，

    “要不这样吧，我把你的U盘找出来，待会叫同城跑腿给你送过去。”

    可惜这个办法很快又被pass掉。

    “不行。”

    程嘉让未假思索，

    “我没钱，你忘了？”

    ……

    前几天刚刚花了几千块请她吃法餐的人，现在在讲没钱叫同城跑腿。

    霍音在心里暗暗腹诽，嘴上还是忙接话：

    “我出钱！”

    “可以是可以，不过，我的U盘里装了我搜集整理了大半年写论文用的资料，”

    听筒里，男人慢条斯理，

    “如果丢了的话……”

    虽然没有直说，可这摆明了是告诉她，非要她去送不可。

    “……”

    霍音闭了闭眼，把心一横。

    “我现在就给你送过去。”

    “非常感谢。”

    “我在胸外，你知道，麻烦务必交到我手上。”

    “有一个小手术，我先挂了。”

    霍音一手拿着手机，另一手掀开被子起身下地，没找到拖鞋，光着脚站到地上，空余的那只手单手轻轻整理被子。

    这会儿头脑稍稍清醒了一些，倏然回过神儿，想到程嘉让打电话到现在以来，只字未提昨天晚上的事。

    他会不会……想直接将昨晚的事情翻过页去，当作什么也没发生过？

    还是说。

    或者他断片了？不记得昨晚的事情了？

    他昨晚喝得酒可比她喝得多得多了，完全有这种可能。

    如果这样…唔，这样最好了。

    霍音不确定到底是哪一种情况，有心想试探一下，不过还未想好如何试探，身体已经比大脑先一步反应。

    赶在他挂断电话之前叫住了他。

    “哎程嘉让，等等。”

    “嗯？怎么了？”

    “我，没事，就是那个什么，我现在过去你们科里，可能进不去，没办法当面把U盘交给你。”

    她一出口就后了悔，那种试探想不被对方察觉可能性简直为0，搞不好会让他们之间更加尴尬，还好她突然灵机一动想了个理由。

    “没事。”

    “我和护士说过了，会放你进来的。”

    男人很快就轻巧地回答。

    “噢，那好的，我知道了。”

    “你手术去吧，一切顺利，我先挂了！”

    程嘉让“嗯”了一声。

    “拜拜！”

    霍音提着一口气儿，说完这声“拜拜”，一口气终于稍稍松下来，手指悬停在挂断键上方，正准备将电话挂断。

    未料挂断之前，又倏然被对方叫住。

    “霍软软。”

    “啊？”

    听筒中，程嘉让散漫的京腔噙着笑意传入耳中：

    “怎么又叫程嘉让了。”

    “昨天不是还阿让，阿让的，叫的很欢么。”

    怎么又叫程嘉让了。

    昨天不是还阿让，阿让的叫的很欢么。

    ……

    这话在霍音耳边短短两秒钟内，三百六十度无死角来回单线循环了十遍。

    阿西！

    他全都记得。

