    “永真大师，永茂大师。”

    玉鼎寺的僧人们不断溃败，慌不择路，见到两人之后，瞬间有了底气。

    “陛下小心，是宗师强者。”赵初雪凑近白羽天，悄悄的对他说道。

    独孤胜和杨自在也感觉到了来者的实力，表情也不禁严肃了起来。

    “继续前进。”白羽天低声轻喝。

    两名宗师强者而已，根本拦不住他们。

    杨自在和独孤胜一左一右，分别迎上了永真和永茂，瞬间打在了一起。

    杨自在的优势在于轻功和速度，同为宗师强者，对面的和尚却连他的衣角都碰不到。

    独孤胜突破宗师的时间不长，但是根基很是雄厚，而且修炼了很多道宗手段，武功非常强大，直接占据了上风。

    两人顿感压力，他们本来以为是哪里来闹事的人员，却没想到实力居然如此强大。

    剩下的人根本无法对赵初雪和白羽天构成威胁，只能不断撤退。

    终于，他们来到了主持所在的殿宇内。

    白羽天首先便看到了那道女子身影，虽然气质相差很多，但那背影白羽天永远无法忘记。

    “狄可。”白羽天大声吼道。

    女子娇躯一颤，但没有回过头，显得很是神秘。

    “大胆，你们是什么人，竟然敢擅闯玉鼎寺，难道不知道这里是玉鼎寺乃是佛门重地吗？”主持亲自站出来，怒声呵斥。

    白羽天冷笑还击，眼神冰冷。

    “这里是佛门重地，你们却未必是佛门中人。”

    这一句话让主持等人都是面色微变，他们的脸色顿时阴沉了下去。

    看来，白羽天挟持永静，果然已经得知了他们的身份。

    “老衲不知道施主这话什么意思，玉鼎寺从大周开国时便在此地建立，我等也皆是一心向佛之人，岂容施主污蔑。”主持据理力争。

    这十年来，他们伪装的很好，凭借强大的实力，根本没有露出任何伪装。

    而且，除了征讨沙奴国外，大周国皇室的人也从来没有踏足这里，根本不了解。

    就在此时，杨自在和独孤胜也从白羽天的身后赶来。

    他们将两道身影抛了过来，这两道身影正是永真和永茂。

    不管是独孤胜还是杨自在，都是拥有道宗传承的人。

    道宗在当初也是武道圣地，武道水平非常强大。

    因此，独孤胜这些人都比大周以前的武者要强大许多。

    更何况永真永茂实际上的内气也不完全属于自己，而是通过某种邪恶手段，强行提升的实力。

    有损根基不说，实际战力也比同境界武者要弱一些。

    此消彼长，他们很快就被独孤胜和杨自在拿下。

    但是砍在主持等人眼里却十分震惊，这可是两名宗师强者啊，放在江湖顶级势力内都是一把手。

    如今，竟然被这么轻松的击败了。

    “你们到底是什么人！”主持怒喝，身上也浮现出了一丝杀气。

    白羽天见状，冷声嘲讽，“怎么，得道高僧这么容易就起了杀心吗？”

    “上。”

    赵初雪不由分说，已经冲了上去。

    她那独特的寒气所到之处，皆是冰冷。

    除了那位主持之外，所有人都受到了影响。

    主持微咪双眼，脸上出现了一幅了然的神情。

    “你们应该就是大周皇室的人吧，让我想想，应该是龙卫。”

    纵观整个大周，能凑齐三位以上宗师强者的，除了大周皇室，还能有哪家势力。

    龙卫之名，响彻大周，乃是真龙之位。

    莫说这凉州，便是北方三国以及南原国，也知晓了龙卫的存在。

    龙卫发展起来之后，白羽天根本就没有想过要隐藏，而是要成为大周皇室对外界的威慑。

    如今龙卫三名指挥使齐聚，而覆周亦是有一名金袍护法在场，可以算作是龙卫和覆周的首次真正交锋。

    “堂堂大周皇室，竟然欺压小小的玉鼎寺，是不是有些太过分了。”

    主持用尽全身的力气大吼，想引起外面百姓的关注。

    这些人见白羽天等人挟持永静，不知道发生了什么，此时听到了主持的话，瞬间引起一阵哗然。

    这片地区的人们，几乎全部信奉玉鼎寺，认为是玉鼎寺给他们带来了和平和安定，让他们生活变得好转起来。

    如今听到大周对玉鼎寺下手，自然是站在了玉鼎寺这边。

