    　　上了车后，白亦清才反应过来。

    　　“陈旭，你赶紧逃……你刚刚杀人了……”

    　　陈旭淡淡道：“唐家不敢告我的！”

    　　“为什么？”白亦清问。

    　　“因为很快他们会知道，一个愚蠢的选择会给他们带来什么灾难！”陈旭冷笑。

    　　“你是不是……”白亦清犹豫该不该说，最终还是将后面半截话吞了回去。

    　　“是不是太过狠辣了是么？”陈旭笑问。

    　　白亦清不做声，显然陈旭说中了她的想法。

    　　陈旭一笑：“今天我要是不给唐志远一点颜色，将来唐家不会有人怕你！”

    　　白亦清听了这话一愣：“怕我，为什么？”

    　　“不让人怕你，你怎么统治唐家呢！”陈旭哈哈道。

    　　“……”

    　　白亦清惊呆。

    　　“陈旭，你什么意思？别乱来了，你已经……”

    　　“我说没事儿就没事儿，你不是一直想知道我是什么人么？很快你会知道的！唐丽清看不起白家，连你这个女儿都不待见，觉得自己是唐家人高高在上是么？我就让你踩在她头上！让唐家改性白！”

    　　陈旭一番话惊呆白亦清，之后，陈旭启动车子缓缓往酒店方向而去。首发

    　　而此时，唐家内已经乱成一锅粥。

    　　秦潼将消息告诉唐晓天后，唐晓天惊呆半晌后，狂怒后老泪纵横。

    　　“没想到这小子竟这么嚣张，是我错了，是我错了……志远……是爷爷害了你！秦潼，去给我查清楚，这家伙究竟什么人，我要他填命……”

    　　秦潼尴尬道：“老爷子，我话还没说完，弓黑……”

    　　“弓黑怎么了？”唐晓天问。

    　　“弓黑也死了，也是死在那陈旭手上！”秦潼道。

    　　“什么？”听到这话，唐晓天比听到自己孙子被杀还震惊。

    　　弓黑什么人，是曾能同叶天南抗衡的存在，是武界著名凶徒，是宗师榜绝对能进入前十的存在，这样的人都被杀！

    　　这陈旭，这白家的赘婿究竟什么人？

    　　唐晓天此时已经乱了方寸，他除了痛恨陈旭外，也满心是后悔。

    　　他一个错误的决定，想试试陈旭，结果将自己孙子的命填了进去。

    　　现在他有些明白，以白振天的老谋深算，为什么会对陈旭如此信赖。

    　　那是因为这赘婿真有本事。

    　　“老爷子，我觉得事情得从长计议，动肯定要动，让人这么在我们唐家嚣张，唐家颜面无存，但怎么动手，我觉得我们应该好好想想！或许间接的更好！”秦潼出谋划策道。

    　　“鲁先生回来了没？”老爷子问。

    　　“估计云游还有段日子！”

    　　老爷子道：“那就等鲁先生回来再说，免得这货狗急跳墙，我们无法阻挡！”

    　　秦潼知道老爷子冷静了下来，有鲁先生鲁天风坐镇，唐家无忧，这家伙就算是弓黑对手也绝抵不过鲁天风。

    　　鬼手鲁天风，宗师榜排名第七。

    　　叶天南曾对鲁天风有过段评价，被武界人津津乐道。

    　　叶天南说，在华国宗师榜上榜人物中，唯有鲁天风可与他一战！

    　　只是因为鲁天风的淡泊，很少出手，闲云野鹤，所以，被补天阁低估！

    　　陈旭如此妖孽，唐家要动他必须要先保住自己，所以等鲁天风回来是最明智的选择。

    　　谁知，两人这话才落下，受伤的唐兴就被人推着出现在老爷子书房里。

    　　“老爷子，不可……”进来后，唐兴就焦急的说。

    　　唐晓天不悦道：“什么不可！”

    　　“不可跟陈先生作对，否则这对唐家来说会是灾难！”

    　　听到唐兴说这话，唐晓天怒不可遏：“你寻常时候跟志远要好，难道你就看着他白白送死？”

    　　“不……我想报仇，但却做不到，因为我清楚，我若报仇，会给整个唐家带来杀身之祸！”

    　　“什么意思？”唐晓天问。

    　　“陈先生陈旭是宗师榜新晋的第一人……”

    　　“什么，陈……陈旭……宗师榜第一！”唐晓天听到这消息后惊呆了。

    　　而老爷子这头震惊不已的时候，唐丽清已经得到了消息。

    　　“什么？竟然……太放肆了，真当我们唐家无人么？”唐丽清怒不可遏道。

    　　一旁的庞定天说：“这样的家伙，应该给他狠狠的教训！”

    　　“老爷子那边怎么说？”唐丽清问。

    　　庞定天道：“老爷子似乎要等鲁先生回来，暂时没有做出决定，这家伙能胜过弓黑，足见他实力的可怕！”

    　　“哼！区区一个武夫，再强他还能强的过国家？”

    　　“你的意思是？”

    　　“找人先将他控制起来，法办！”唐丽清眼内闪过一丝精芒。

    　　庞定天淡淡一笑道：“我去做！”

    　　唐丽清点头。

    　　而此时陈旭和白亦清刚刚回到酒店，一路上白亦清心头都是慌乱的！

    　　陈旭在唐家的所为，已经超越了她能理解的范围。

    　　陈旭将她拉到房间的沙发上坐下：“你不是想知道我究竟是谁么？我告诉你，我是帝都陈家人……”

    　　白亦清听到陈旭第一句话，就惊呆了！

    　　帝都陈家人？曾经帝都的那个第一家族？还是嫡子？

    　　战神天堂的至尊？

    　　佛医鬼手陈仙人？

    　　华尔街大佬的幕后会控制人？

    　　全球十大财团有三家是他的？还有两家与他有密切关系！

    　　白亦清惊呆的听陈旭说着一个个消息。

    　　最终，白亦清挥手阻止了陈旭。

    　　“怎么了？你不是一直想知道么？”陈旭问。

    　　白亦清道：“我现在不想知道了！”

    　　陈旭不明白白亦清想什么？她一直不是介意自己不告诉她真实身份么？

    　　现在原原本本全说了，怎么又不想知道了？

    　　只有白亦清自己清楚，原本她觉得自己比陈旭优秀。很多地方都比陈旭强，理智、冷静、出身显赫、而且商业天赋惊人。

    　　随着接触，陈旭一点点在她眼前表现出不一样的地方。

    　　可即便这样，白亦清根深蒂固的印象里，陈旭还是那个傻乎乎到白家来跟她结婚的傻子，那个赘婿。

    　　直到刚刚，陈旭说出自己真实身份，说出自己背景，说出拥有的一切。

    　　白亦清才知道，其实一直是她配不上陈旭，而不是陈旭配不上她！

    　　这种反差和挫败感，让白亦清瞬间在陈旭的面前有了中自惭形秽的感觉。

    　　白亦清第一次明白，为什么萧一妃说她捡到宝了，是这个世界上最幸运的女人。

    　　半晌沉寂，陈旭不知道白亦清想什么，也不知道自己该说点什么好。

    　　最终，还是白亦清打破沉默。

    　　“陈旭……你可以……永远是我认识的那个陈旭么？”白亦清犹豫半晌还是问了。

    　　陈旭一愣，然后温柔的笑了。

    　　“傻瓜，无论哪个陈旭都是你认识的那个陈旭啊？战神至尊是我，佛医鬼手是我，你傻乎乎的丈夫也是我啊？难道我有其他身份，就不是你认识的那个我了？”

