
　　“怎么样？”看到丁世平回来，李和直接问。

　　“法国人、德国人、韩国人的大使馆都是人来人往，门口都是车，挺热闹的。”

　　“走吧。”李和仔细想了一下，这既是好事，也是坏事。外国人多，蜂拥而上，墙倒众人推，可以趁机浑水摸鱼，但另一方面又加大了捞好处的难度。

　　车子路过一片街区的时候，终于找到了有人气的地方，要求下车来看看。

　　丁世平把车停好，看到旁边有大篷车，朝白俄罗斯大喊示意了一下，带过来的几个人就把李和围着走。

　　他对李和解释道，“这里是一个自由市场，看到大篷车就知道有吉普赛人，手都不老实，没有一个善良的。”

　　“没这么严重吧？”李和不解。

　　江保健道，“这里的吉普赛人的主要职业是讨、偷、抢、算卦、卖唱，只要闻到身上有酒味的，咱都要躲着走。”

　　话音刚落，一个人要朝他们这边挤，却被伊万诺夫抓住了手腕，一下子给甩到了地上。

　　伊万诺夫朝着那个人叽歪了几句，那个被甩在地上的人，看了看李和这边四五个人，没说话，爬起来就跑了。

　　李和往里走，却看见了一群操着京片子的青年人靠着墙摆摊。

　　那群青年人也看到了他，开始不以为意，直到李和到了他跟前，他才笑问，“哥们，国内来的？”

　　同时又看了一眼对他虎视眈眈的伊万诺夫。

　　李和把伊万诺夫和丁世平推开，看了看摊子上摆的丝袜衣服，问，“这边咱中国人挺多的啊？”

　　他认真的看了看，这一片摆摊的几乎都是中国人，少说都有二三十。

　　“你好，我叫唐飞。”青年朝李和握手，他个子高高，眼睛大大，他朝着远处一指道，“都是国内来的，没办法咱中国人太多了，哪怕有一个人闻着了腥味，都一窝蜂来了。你们也是办旅游签证来的？”

　　“旅游签证?”李和不懂。

　　唐飞笑着道，“看来你不是倒爷啊？匈牙利对旅游签证免签，所以整个东欧、中欧的中国人都是借道匈牙利过来的，这么说明白了吧。”

　　李和刚要问什么，这时候几个本地捷克的姑娘在唐飞的摊子上叽里呱啦的连带比划，拿了好几条裤子。而唐飞全程只是在计算器上不停的按数字。

　　待客人走了，李和才说，“生意不错啊？”

　　唐飞道，“咱们这才哪跟哪啊，来这里的中国人许多是都发财了，赚着大钱的都是包火车皮拉货的，不能像咱这样只是练摊。”

　　对中国人来说，只要有钱赚，向来是不惜命的，龙潭虎穴都敢闯一闯。23sk.Com

　　李和道，“挺好。”

　　唐飞又好奇的问道，“你们来这里是？”

　　他一看这一行五个人的架势就不简单，未免没有巴结的心思。

　　李和道，“我是来捡漏的，有什么好东西给扒拉回去。”

　　他说话没有遮掩，不担心这里来来往往的老外都听得他的话。

　　唐飞一愣，然后激动的问，“你是做汽车那个走私的？”

　　李和也愣了下，“这里有汽车走私的？”

　　“多了去了。可都是二手车居多。”

　　李和摇摇头道，“我们不是做这个的，我跟你说实话吧，我们主要想看看一些破产的厂子，想划拉一点生产线回去。”

　　“就是采购设备的了？”唐飞有点失望。

　　“可以这么理解。”李和勉强点点头。

　　“你这里一个月能挣多少钱？”李和起了收揽的心思，这人还是有点眼光的。

　　“怎么样也比在国内瞎混强吧。”唐飞遮遮掩掩，心里不大愿意说实际收入。

　　李和笑着道，“我这边还缺人，有没有兴趣过来帮我一把，每个月给你5000美金。”

　　“5000？真的？”

　　“这个工资仅限在东欧，如果将来在国内，我没法给你这么高的工资了。你再考虑一下吧，考虑好了来找我，随时欢迎。”李和见他有疑虑，就不好多说，对江保健道，“留个地址。”

　　“给你。”江保健在纸上写了个地上，递给了唐飞。

　　“谢谢。”唐飞接了，看到约瑟酒店的名字，他知道这是捷克斯洛伐克最好的酒店了。

　　李和等人回到酒店的时候，铁木耳已经带着两个人已经在大厅等候了。

　　铁木耳指着一个秃顶胖子道，”这个是工会的主席，弗兰卡先生。“

　　偷偷冲丁世平竖起了一根手指。

　　丁世平了然，说明这人是花一千美金带过来的。

　　”这位是雅尔尼先生。“铁木耳指着另外一个人三十多岁的人道。这次他伸出的也是一根手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，421、唐飞免费阅读。https://xs.23sk.com 