    嗒！嗒！嗒！

    声音越来越近，很快便看见陈志带着人走了下来，他和女人冲在前面，生怕陈秋雨真的跑了，不过当看见两人还站在原地的时候，才缓缓地松了口气。

    “死丫头，你胆肥了是吧？仗着有男人给你撑腰，连你二叔都敢打了是不是？”二婶气势汹汹地向陈秋雨冲了过来，一边冲一边骂，那架势就像母夜叉一样，几个健步就到了陈秋雨面前。

    “看我不打死你。”二婶说话间，就打算越过李斯文去薅陈秋雨的头发。

    这把陈秋雨吓的脸都白了，以前因为钱的事她没少被二婶打骂，条件反射一般地拉住了李斯文的衬衫。

    “妈的，小贱人，你躲什么？”二婶的大手已经伸了过去，不过就在这时候，李斯文一把抓住二婶的胳膊，冷着脸道：“嘴巴干净点，再敢嘴臭，小心我扇你。”

    “你……你这兔崽子……”

    “啪！”

    李斯文一巴掌扇了上去，狠声道：“叫谁兔崽子呢？”

    “你……你敢打我，你知道老娘是谁吗？”

    “啪！”

    李斯文又是一巴掌，这一巴掌打的比刚刚还要重，打的二婶是晕头转向。

    “老子没你这样的娘。”

    连续两巴掌，二婶的嘴角已经渗出血丝了，她鬼哭狼嚎的喊道：“陈志，你……你老婆都被打了，你还愣着干什么呢？”

    陈志被这一嗓子喊得惊醒过来，他刚刚本想着先让老婆教训一下陈秋雨，随后自己再找李斯文出气，可这前前后后十秒未过，老婆就连续被李斯文扇了两大巴掌。

    “你敢打我老婆。”陈志咬着牙向李斯文冲了过来，不过刚走到李斯文面前，就被对方的眼神吓的退后了一步。

    “滚！”李斯文一声冷哼，更是让陈志双腿都软了下来，不过他想到身后有撑腰的，连忙大声呵斥道：“潘哥，就是这小子，你们……你们快废了他。”

    “潘哥，这小子在你面前都敢打我，根本没把你放在眼里，哎呦！”二婶的胳膊还被李斯文握着，怎么也挣不开，整个人都瘫在了地上，大声的哀嚎着。

    见此一幕，陈志更是急不可耐地指着李斯文，大声道：“潘哥……”

    “潘你大爷。”陈志这话还未说完，就见身后穿着花衬衫的秃头一巴掌打在了陈志的脑袋上，声音那叫一个清脆。

    陈志被打的一愣，紧张地看向对方道：“潘……潘哥，到底怎么了。”

    “滚，别叫我潘哥。”秃头瞪了一眼对方，随后看向李斯文，脸上的凶相瞬间消失了，他嘿嘿一笑，猫着腰走了过去，一边走一边道：“文哥，你怎么来了？”

    这一声文哥叫的，大厅内瞬间陷入一片死寂，无论是被李斯文扇了两巴掌的二婶还是不敢上前的陈志亦或聚过来看热闹的人，都用一种惊诧的眼神看向李斯文。

    这个穿着工装的男人，就连那几个大混子都要叫他文哥？这是怎么个情况？

    尤其躲在李斯文身后的陈秋雨，内心的震撼更是无法形容，如果说之前在校门口那次遇到熟人是因为巧合，这次为何又遇到熟人？而且和上次一样对李斯文毕恭毕敬。

    这种情形，说成触目惊心也丝毫不过，如果李斯文靠武力解决掉流氓，只能说明他能打，但现在这种情况，却足以证明了李斯文在江湖上的地位。陈秋雨已经说不出话了，她怀疑李斯文到底是不是个商人。

    “潘大金，我不能来这么？”李斯文看着秃头男人，平静的反问。

    原来这个潘哥不是别人，正是李斯文刚接手电子厂的时候，带人砸他工厂的潘大金，在韩佳人的办公室里，他逼的潘大金直接把葛永胜供了出来。后来潘大金知道了李斯文的厉害，就再也不敢招惹了。

    “文哥，瞧你说的，你想来，如来佛祖也挡不住啊！”潘大金赔笑了起来。

    看着潘大金一副奉承的模样，陈志和他老婆都已经傻了，这一刻他们才明白，自己得罪了一个了不起的人物。

    两人心中五味杂陈，忐忑到了极致，身体颤抖，冷汗直冒。

    “少说废话，我问你，这是怎么回事？”李斯文看着潘大金问道。

    “文哥，你认识后面那丫头？”潘大金小心翼翼的问道。

    “废话，我就是为她来的。”李斯文也不掩饰。

    “哎呦，这不大水冲了龙王庙嘛，我要知道她是你的人，就算给我十个胆子，这单生意我也不敢接啊！”潘大金拍了一下大腿，反手就给了陈志一巴掌：“你给老子害惨了！”

    骂完，他又连忙看向李斯文道：“文哥，你相信我，这事真的跟我没关系。”

    “快说。”李斯文吐出两个字。

    “陈志和张翠香这两口子就是拉皮条的，经常诱拐一些失足女到我这，然后我给他们两个提成。这个叫陈秋雨的欠了他们不少钱，我一看姿色不错，就花三万块买了过来，他们两个让我今天来提人，哪……哪想到撞见你了啊！”潘大金苦着脸说道。

    “三万块？就把她卖了？”李斯文脸色一暗：“你知道陈秋雨是陈志侄女不？”

    “咳咳。”潘大金轻轻咳嗽一声，但还是如实点头道：“我知道，但我们这一行可不管他们是什么关系，而且现在这个社会，别说把侄女卖了，就算把媳妇卖了的也大有人在啊。就这个张翠香，以前也是个坐台的。”

    “靠！”李斯文气的一把甩开张翠香的胳膊，啐道：“你们这两口子还真有出息。”

    “文哥，你别生气，这点小事你说怎么办吧？我潘大金肯定按照你的吩咐做。”潘大金紧张的问道。

    “怎么办？”李斯文杀气逼人的眼神扫了眼张翠香和陈志，一字一字的道：“我要让他们消失，你能做到么？”

    这一句话说完，大厅内的温度瞬间降到了冰点，别说陈志夫妇已经把魂吓没了，就连潘大金也是不自觉的咽了下口水。

    消失？自然是干掉的意思，他们这些混社会的怎么可能不懂？如果其他人说这话，潘大金会以为开玩笑，但李斯文真干的出这样的事。

    “文……文哥，不至于吧？”潘大金试探性的问完，忙对着陈志夫妇吼道：“你们两个是木头吗？还不赶快给文哥道歉。”

    【作者有话说】

    不是我不更呀，审核的没审，乌鱼籽了！票票~~

