    第147章 丹会前的关卡

    丹塔里的炑林枫和曹颖以及小医仙三人，每一分每一秒，都在安静祥和中度过。

    期间，三位会长和药尘自然过来了，但是也都被小医仙拦下，而药尘等人也就只好作罢。

    毕竟里面的人，一个在专心炼丹，一个在专心修炼，打扰不得。

    即便是用灵魂力探测，他们也不敢暴露太多，控制着微弱的灵魂力进行探视，避免打扰到里面的人。

    但即使他们控制得再好，炑林枫也有所察觉，只是没有理会而已，他们要看就让他们看。

    而曹颖这边，她肯定无法察觉有人在探视的，灵魂力修为太低了，比不得那几个老前辈。

    五天后。

    炑林枫推开了房门，与曹颖一起走了出来。

    小医仙一脸喜色，“林枫，炼丹顺利吧？”

    炑林枫淡然一笑，道：“傻瓜，放心啦，该炼的丹药已经炼制成功了。辛苦你一直守护在这里了。好了，咱们现在先去圣丹城，丹会要开始了！”

    闻言，小医仙笑道：“真要感谢的话，来点实际的。”

    炑林枫哭笑不得，但还是一把将其搂过来，在其俏脸上啃了一口。

    “嘻嘻。走！”小医仙大感满足，嘻笑道。

    曹颖表示很吃味，同为女人的小医仙自然知道曹颖的心理，旋即向炑林枫暗示。

    于是，炑林枫便将曹颖一把搂过，在其俏脸上轻吻了一下，惹得曹颖一阵娇羞。

    三人加快步伐，向圣丹城行去。

    繁华的景象，无限博人眼球，但这一切对于炑林枫与曹颖来说，可谓是见怪不怪了。前者是经历太多了，后者则是经常在此经历。

    小医仙虽然好奇，但是并没有走不动路，始终跟随着炑林枫。

    丹会的举办地点，位于内域的北区，而那块地方，早在几日之前，便是被可怕的人山人海所占据，因此当炑林枫等人赶到此处时，能够清楚的见到那密密麻麻的人群和听见震天的喧哗声。方圆几十里之内，都是能够清晰可闻。

    这片地域，是一块将近千丈庞大的广场，在广场的半空中，凭空悬浮着诸多石台，这些石台隐隐有着光芒弥漫而出，看上去颇为的神异。

    “林枫你看，那些石台就是我们这些参赛者最后的席位了。”曹颖指着那些悬浮在半空中，受万众瞩目的石台，微笑道。

    闻言，炑林枫轻点点头，道：“石台的数量不多，看来这场大会必然会淘汰许多人。”

    “嘿嘿，那是当然。这丹会何其盛大，不可能只要参加了大会者便是有资格登台。不过在进入场中之前，严格说来，还有着两大选拔关卡。”曹颖笑了笑，然后指着那庞大得仿佛了无边际的广场，道：“看那片深灰色的空间。”

    炑林枫目光旋即望了过去，道：“那深灰色的空间，想必便是淘汰一些滥竽充数的人了。还好，这个考验挺简单的。”

    “是的了。丹会参赛最基本资格，便是要求达到五品炼药师的层次，而那深灰色的空间，便是第一关，名为幻境关卡。那些深灰色的气体，是一种名为幻魂兽的魔兽体内滋生而出的，不仅能够遮掩人的视线，而且还能对灵魂探知造成一定的阻碍，再加上那片空间之内另有玄机，空间重重叠叠，宛如迷宫，一旦进入其中，便是会失去方向感，从而迷失在其内，而在一定时间内未曾走出，便是会失去参赛的资格。”曹颖微笑道。

    炑林枫缓缓点头，道：“好。等我们通过了这幻境关卡，进入丹界后再提升灵魂力修为和炼制六色丹雷的八品丹药。”

    “丹界？那是什么地方？”小医仙疑惑道。

    炑林枫微微一笑，道：“丹会开始后，所有的参赛者都会进入一片奇异之地，而这奇异之地，便是丹界。丹界乃是一片空间之地，很久以前丹塔的一位斗圣所创而成，可能后来因为一些缘故，导致丹界逐渐的破败了，但是那丹界，对于现在而言绝对是无数炼药师梦寐以求的宝地，那里面有着无数的天材地宝以及诸多外界难寻的稀罕药材。”

    小医仙似懂非懂的点头，道：“那算是一个历练之地吧？”

    “也许是吧。到时候进去看看就知道啦。”炑林枫含笑道。

    “林枫说得对，而有资格进入其中的炼药师，都会被分配到一张单子，那单子上面记载着一些珍稀药材，而我们这些参赛者则是需要依靠自己的能力，在那丹界之内，将这些药材尽数弄到手，然后方才能够在出口的地方，换取一枚空间石，从丹界出来，参加那最后的比试！天空上那些石台，则是为最后一关成功者所设，并非是所有的人都有资格上去的。”曹颖补充道。

    在炑林枫三人谈话间，一道清脆的钟吟声，突然在这片天地间响彻而起，钟吟声浩浩荡荡的扩散而开，那宛若震天的喧哗声，都是被其压制而下。

    钟吟声响起，这片天地也是变得安静了许多，无数道目光停留在了广场东面的那高耸如塔般的石台上。

    而就在钟吟声响起后不久，一阵阵的破风声突然响起，旋即那石台上的空间微微扭曲，十几道身影，缓缓浮现而出。

    众人的目光扫过那十几道人影，然后便是顿在了最中间的四道人影身上，而这四人，赫然便是丹塔三巨头和药尘！

    望不见尽头的人山人海中，无数道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在这四人身上，丹塔三大巨头和药圣者，这名头，莫说中州，即便是放眼斗气大陆，那也是真正的声名赫赫。

    这几人，一般都是存在于传说之中，如今突然露面，倒是让得无数人有种难以置信的感觉。

    “呵呵，老夫玄空子，在此代丹塔在此欢迎所有来到此处的炼药师，接下来的时日，这里将会是你们大展身手的舞台。”一头白发的玄空子缓步而出，温和的声音，在在场所有人耳边清澈响起。

    全场寂静无声，不管是再如何桀骜不驯的凶悍之辈，在这种时候，都只能收敛凶气，不敢有丝毫的顶撞。

    “诸位为了丹会万里迢迢赶来，老夫也就不在这里浪费时间了。只要通过所有关卡获得本届冠军，其不仅能够获得丹塔巨头候选者的名额，而且还能得到一卷远古的灵魂修炼之法，日后踏足八品甚至九品层次，指日可待！”

    哗！

    众人听到冠军奖励，一个个打了激素一般，热血沸腾！

    玄空子微微一笑，道：“下面我宣布，第一关，幻境空间，即刻开始！所有参赛者释放一缕灵魂进入即可，平安无事出来便是通关。”

    (本章完)

