    一座高山！

    倒悬而立，山峰朝下，山底为上。

    一棵棵高耸挺拔的树木，郁郁葱葱，一片碧绿，呼啸的东北风吹来，枝干和树叶不断的开始抖动，宛如一片绿色的海洋，一浪接着一浪。

    此时山峰之上，诞生出一道道裂痕，裂痕中浮现出无尽的火光。

    火光如同液体，像是岩浆一样，开始不断的滚动，散发着无尽的炙热气息，不断的开始喷发起来，如喷泉朝着四面八方，尽情的喷吐。

    金色的光芒，随之产生，宛如一条优美的弧线，开始不断的勾连起来，相互之间组合在一起，组成了玄奥的图案。

    图案弥漫着至尊至贵的气息，一尊大鼎，三足两耳，轰然自天空中凝聚而成。

    大鼎轰然落下，威势无匹，镇压寰宇。

    璀璨之光，煊赫诸天。

    大鼎落下，龟裂开的缝隙，却重新愈合起来，所有散发的光芒消散的一空，已经彻底恢复如初。

    一声惊天动地的咆哮之音，却是自山峰中传出，隐约可见一头背生双翅，牙齿如刀，相貌狰狞的怪物，如同无敌怪兽，威震环宇。

    高约百丈山峰，完全为怪兽身躯组成，花草树木，皆是其身上泥土所生长而出，庞大的身躯之上，充斥着道韵法理，每一寸血肉皆是交织着法理，代表着天地规则，透漏着一股玄奥气息。

    但下一刻，此无敌怪兽，狰狞的神态一变，化为慈眉善目，语气和善的讲道：“禹皇？”

    “禹爷爷您老人家还健在？”

    “这实在是太好了，孙子知道错了，当年真不是要阻拦禹爷爷您，实在是玉清道的牛鼻子，欺负孙子年幼无知，天真灿烂，这才上了这恶当，如今孙子想起来真是悔不当初。”

    怪兽说道此处，却是微微晃动，山峰不断的颤动，庞大的肌肤之上浮现出炙热的岩浆，不断的散发着黑烟，连连开口讲道：“禹爷爷您看看？”

    “孙子是玩火的，看看这红色的色泽，看看这火焰，孙子和那大水没有半分关系？”

    “禹爷爷您治水，和孙子一点关系都没有，这都是玉清道牛鼻子的错。”

    “禹爷爷您放孙子出去，想孙子也是老实忠厚的本分妖怪，一定安分守己，老老实实的过日子，再不济禹爷爷您不缺坐骑，俺爹不是缺一个，您看俺不是正适合。”

    “俺老祖宗，就给妖皇拉过车，给俺爹拉车，一定不会辱没了俺爹的名声，更是不会坠了禹爷爷您的威名。”

    “禹爷爷您不说话，那就是同意孙子的话了，孙子这就再尝试一下？”

    怪兽慈眉善目，语气温和，话语柔弱让人如遇春风。

    良久，寂静无言，怪兽温和的双眸中浮现出一丝凶戾，旋即消散一空，友善的讲道：“孙子那就动了？”

    庞大的身躯上面，不断开始明亮起来，火红色的光芒转眼间密布于怪兽身躯，岩浆开始不断生出，以怪兽为中心，源源不断的开始喷发而出。

    一时之间，震动四方，山峰开始剧烈的抖动，在半空中不断摇晃。

    山石开始不断跌落，一些生长茂密的树木，在岩浆下开始焚烧殆尽。

    金色光芒开始蔓延而出，不断在山峰上面勾连到一起，转眼间组合在一起，像是天罗地网一样，横横竖竖，密密麻麻的把怪兽包裹在其中，此时开始不断的收紧，喷发的岩浆和火焰，统统开始回缩。

    金色的天罗地网，宛如刀剑，不断切割在怪兽肌肤之上。

    灿烂的火光不断的开始迸发，怪兽肌肤浮现出一道道白印，柔软看似不堪一击的肌肤，却是刀枪不入，金刚不坏。

    怪兽慈善的神色，逐渐开始变为狰狞，语气一改温和，略微冰冷的讲道：“禹爷爷您的力量怎么弱了？”

    “这天罗地网，当年可是轻松就能够割裂孙子的肌肤。”

    “禹爷爷您是不是早就离开了人间界，去了天界碎片？”

    “不对，天地人三界，人间界最弱，但正是因为弱，才能够维持不毁灭，末法来临才只是灵气全无，”

    “而天界坠毁，地界崩塌，天地二界，都已经残破，如今再也不能独成一界，唯有陆续融入到人间界，这才是天地二界残破碎片的出路。”

    “禹爷爷您怎么能够放弃人间界？”

    缠绕于怪兽的天罗地网，此刻已经不少位置断裂，但怪兽浮现出人性化的疑惑神色，自言自语的声音不断响起：“人间界灵气全无，这不光是人间界自己缘故，还是天地二界掠夺人间界灵气。”

    “为此争夺活下去的生机，仙佛陨落无数。”

    “俺老祖宗也没能躲得过去，遭了劫难，这才造成俺的诞生。”

    “您放弃人间界，无外乎人间界灵气再一次降低了，天地两界碎片，不断吸取人间界灵气，人间界已经不能够维持仙佛位格了，禹爷爷您是不得不离开了。”

    “天地二界的碎片中，因为大小有限，灵气反倒是浓郁，倒适合禹爷爷您苟延残喘下去。”

    “或者是禹爷爷您已经死了。”

    怪兽说道此处，神态彻底化为狰狞，凶戾的气息蔓延，煞气开始升腾，宛如荒古野兽，冰冷的杀意席卷四面八方，

    “禹爷爷您怎么能够就这么死了？孙儿还没有给您尽孝呢？”

    金色闪烁的天罗地网，此刻彻底的断裂，化为了寸寸光芒，不断的消散，山峰山势掉落，火红色的肌肤不断的浮现出，狰狞的怪兽已经开始显现出真身。

    巨大的双眸，闪烁着冰冷，注视着前方。

    突然杀意和煞气，消散的无影无踪，看着前方一道伟岸的身躯，宛如置身于时间长河中的伟大身影。

    怪兽笑容灿烂，慈眉善目，语气友善的讲道：“爷爷您活着，孙子太高兴了。”

    “这就去人间。”

    “那是孙子火德，不，奴才火德的荣幸，绝对会把获得九鼎的小主人伺候的舒舒服服的。”

    “能够伺候小主人，是奴才一辈子的荣幸，奴才以伺候小主人为荣，不知道为什么想到伺候小主人，奴才就高兴。”