    苍龙府，卫家。

    今天的卫家一片喜气洋洋。

    因为今天是卫家老太太大寿。

    郑书凤坐在寿星的位置上，拄着龙头拐杖，正乐呵呵的接受着来自各方的道贺。

    岁月让曾经雍容华贵的太太变成了沧桑老妪，尽管如此，却无一人敢小瞧这位太太。

    当年正是她，力挽狂澜，将卫家从破落的边缘拯救回来，不仅如此，还使卫家大兴，一跃而成为苍龙府，乃至整个灵州首曲一指的大家族。且随着卫天冲晋升心魔，唐劫归来成为少主两大消息传来，文心国级大家族，怕是又要多出一个了。如今她虽然已不再担任家主，不管家族事务，却威权尤在，就算现任家主也不敢违逆老太太的任何意见。

    这刻高坐堂上，下面是管事在不断的发出大声的吆喝：

    “边察道晋御使柏苍穹柏大人派人贺寿，送云锦十匹，玉脂一盒，绸缎一箱！”

    “琼州主薄司徒南大人，督护赫明昌携苍龙知府祝大人联名拜寿，祝老太太寿比南山，福如东海，送陶大元《上元图》一副，绸缎十箱，天香寿桃一枚！”

    “苍龙分舵李天胜李大人亲来祝寿……”

    “苍龙周家家主携子女亲来祝寿……”

    “玉华派韩掌门派人祝寿……”

    各地官员，中小门派，各大家族，皆派人或亲自来卫府登门祝寿，送上贺礼，一时间卫府门前，门庭若市。

    郑书凤看着各地宾客，亦是开心。

    年纪大了，便会怕孤独，喜欢热闹，对老太太老说，象这样的日子已经不长，自是能快活一天好一天。

    然而心底里，却总有一线惆怅。

    儿子卫天冲已经三年未来给自己祝寿了。

    修仙的人，数年时光不过数月光阴，对卫天冲来说，终不可能年年来拜的。

    然而正因此，郑书凤也就分外的想儿子。

    偶尔也会想，不知唐劫回来后，可会来看看自己。

    说起来，他回来已经超过了三个月，消息早已传遍了栖霞全境。若是能来，想必也该来了。

    现在已经无消息，想来是不会来了。

    也是，当年唐劫就发过大宏愿，只要卫天冲入了天心，就脱离卫家。

    如今卫天冲都已是心魔真人了，唐劫与卫家自然就再无交集。只是心中，老太太还是希望唐劫能做些什么，好让她知道，唐劫其实还是关心卫家的。

    然而这念头就是象是某种奢望，老太太终没有看到自己期盼的身影，只能无奈的叹口气。

    这一声叹气吓坏了不少身边伺候之人，一个个纷纷询问可是有什么做的不好，老太太只是摇头。

    气氛因这一声叹息而微显沉重，好在很快又被欢乐的气息冲淡。

    待到宾客散去，已是深夜。

    下人们开始收拾桌椅，熄灭灯火，老太太也已感困倦，欲回屋休息。

    就在这时，卫府门外走进来一名年轻人。

    一名下仆见了问：“你是何人？”

    那人说：“来为老太太贺寿的。”

    那仆人便道：“寿筵已过，你来晚了，老太太要休息，不会见客的，你还是回去吧。”

    那人说：“我就是趁这时候来的，也省了麻烦。”

    “恩。”那仆人一楞，看看对方，只见对方就是眉清目秀的年轻人，却也未见有何稀奇。正诧异间，对方道：“我叫唐劫。”

    那仆人先是呆了呆，只觉得这名字有几分耳熟，随即醒悟过来，指着唐劫哆嗦起来：“你……你……唐老爷？你是唐老爷？”

    唐劫不知道府里现在是如此称呼自己的，笑道：“现在我可以进去了吗？”

    “可……可以……”那仆役连连点头，随即想到了什么，连滚带爬的进了屋子，口中大喊：“唐劫来了，唐劫来了！”

    那口气到象是来了强盗一般。

    正欲回屋的老太太全身一震，不敢置信的看向身后：“什么？”

    就见那仆役身后，一名年轻人正施施然走来。

    老太太揉了揉眼睛，仔细看去，却一时看不清楚，忙叫道：“志儿，志儿，我这老眼昏花，你给我看看，是不是唐劫。”

    旁边的中年男子正是卫天志，他因好歹也修行过的缘故，寿元较长，这刻忙躬身道：“母亲，孩儿看到了，确唐劫。”

    郑书凤喜的忙上前走去，拄着龙头拐杖刚走出两步，就见身前已多出一个人影，扶住自己道：“太太小心，莫要摔着了。”

    这熟悉的声音让郑书凤身体一颤，睁眼看去，伸出手来摸着唐劫的脸：“果然是你……还是那样，一点儿都没变啊！”

    唐劫微笑道：“太太也依旧风采如昔。”

    “我？”郑书凤摇摇头：“不行喽，老太婆喽，活了快二百年的老妖怪喽。现在想想，还是你们修仙人好啊。这凡间的荣华富贵再好，百年之后，终不过是过眼云烟，哪象你们……哪象你们……”

    声音却是渐渐低沉下去。

    唐劫扶着她向一边走去：“太太不必羡慕，修者也有修者的风险，多少人没有走到那一步，就倒在了路上，这命啊，还未必有凡人好呢。我也不过是一时运气，才能走到今天。但谁知明天我会不会遇到个强大的对手，翻手就把我杀了，还走在太太的前面。”

    “呸，呸，呸，乌鸦嘴，不许说这些晦气的话。”郑书凤连连挥着手说。

    “是，是，小的笨嘴笨舌，小的该打。”唐劫已道，做足了下人的模样。

    听到这话语，郑书凤仿佛又看到了曾经唐劫做仆役时的样子，忍不住呵呵笑了起来：“真没想到，吴家二老当年无意中结下的善缘，如今竟能结出这么大的善果，连带着我整个卫家都跟着沾了光，福泽百年。只可惜二老和秦管事如今都以不在，在走之前，未能看到你。”

    唐劫叹了口气：“这也是我的遗憾。当年一时冲动，导致背井离乡，如今想来，实在是有些过了。对了，吴幸现在如何？”

    说话间，二人已来到一个小亭边。

    唐劫扶着郑书凤在亭子里坐下，旁边卫天志已道：“他已经去了。”

    “恩？”唐劫一楞：“吴幸死了？怎么死的？”

    吴幸和卫天志一样，也是修炼过的，没理由就这么死去。

    卫天志回答：“七十年前，吴幸在一次护送商队中，路遇修者抢掠，交手中，吴幸身死。”

    “什么人敢劫卫家的商队？天冲呢？”唐劫不解。

    “是黎国那边的修者，事后追查，知道是一个叫玉泉的小门派所为。知道此事后，天冲也很难办。如果是文心国内的门派，以他现在的身份实力都能应对，可涉及到黎国，他就不太好管了。论身份，他的身份管不到那边。论拳头，那好歹也是一个门派，门主是化魂真人，手下还有好几个化魂与心魔，实力比他还强。”

    唐劫这才明白为什么卫天冲没去找他们麻烦。

    他问：“这事是他们整个门派的意思还是个人所为？”

    卫天志回答：“这就是个强盗门派，一直依靠劫掠发展，他们原本只是个心魔门主的小门派，却就是靠这种手段晋升飞快。不过他们也狡诈，不对本地的商队下手，专门对付国外的商队，而且每次都先打探好目标，不对有强者庇护的商队下手，再买通七绝门的一些修者，从而让人对他们无可奈何。”

    “原来是这样。”唐劫明白了。想了想他又问：“那吴家可有后人？”

    “有的，有一子一女。”卫天志回答：“儿子叫吴唐，是纪念你的，现年已经一百零二岁，如今也是苍龙府旺族，与我卫家世代交好，下面都有人结了亲戚。我的一个孙女如今就是吴家的媳妇。”

    “这样就好。”听到吴家有后，唐劫就放了心。想了想，他说：“这个玉泉派，以后不会存在了。”

    就这么轻描淡写一句话，就决定了一个门派所有人的命运，郑书凤与卫天志同时心中颤抖了一下，这时他们才意识到，站在他们身前的，早不再是当初那个小仆役唐劫，而是威震天下的洗月派少主唐劫了。

    这个醒悟让他们在接下来的对话中也变得噤若寒蝉，再不敢轻易说什么。

    唐劫察觉到此点，立感意兴阑珊。

    他知这不能怪他们，尽管他已有意掩饰，但无意中展露出的一点上位者威严，依然还是让郑书凤他们捕捉到了。

    再这样谈下去，对他们反而是一种煎熬。

    于是唐劫站起来，道：“我还有事要做，就不多待了。”

    “你要走了？”郑书凤站起身来。

    说话的时候固然是有些害怕，待见人要离开了，却又不舍起来。

    唐劫笑道：“是啊。我和七绝门有个约定，本该早就履行，却因故拖延到现在。前些日子派里已正式发出书函告诉他们我还愿履行约定，所以七绝门已正式下邀请函，请我去七绝门做客。我这趟来看老太太，其实也正是顺路，现在就要去黎国了。”

    当然，顺路便将那个玉泉派也灭了。卫天志心中说着，再看唐劫，只见他脸上带着笑意，暗里有丝毫要杀人的迹象。

    于他而言，这真的不过是一桩小事罢了。

    卫天志长叹一声，终是拱手道：“既如此，恭送上仙。”

    唐劫挥了挥衣袖，向前走去，也不见他做什么动作，就这么一步步迈向空中，如上天梯，须臾之间便消失不见。

    母子俩互相看看，突然间同时领悟，此番相见，后会无期。