    调查大伊万，调查撒旦？

    杨逸一时间真的是有点愣住了，这个任务给的有些精确打击的意思啊。

    水组织全程参与监视了西塞罗家族目前正在进行的夺位之争，杨逸要写个分析报告给亚伦的话，估计没人能写的比他更准了。

    但问题是杨逸能写吗。

    大伊万，杨逸所知不多，可是对撒旦，杨逸绝对是这世界上对撒旦最熟悉的陌生人了。

    还好不是敌人，因为杨逸想起公羊来，总是觉得心里有点儿忌惮。

    已经纯粹到可以不讲道理的武力，其实真的很有威慑力。

    关键是撒旦有黑魔鬼啊，公羊已经收编了残余下来最多的黑魔鬼，尤其是撒旦有雅列宾这个魔鬼之王。

    所以和撒旦敌对是一件很需要勇气的事情，尤其是对撒旦已经有所了解之后，这个佣兵团虽然只是一个佣兵团，但不是那种炮灰佣兵团，如果一下打不死，能不能扛过撒旦的疯狂报复真的不好说。

    为什么会这样，因为如果水组织能够全程暗中下手的话就好办了，公羊枪法再好，撒旦战力再强，但只要不让公羊知道敌人是谁不就没事了么。

    可还有一个关键就是撒旦和清洁工的关系……

    杨逸不知道撒旦和清洁工什么关系，但就目前来说，这两者的关系很深。

    所以除非是打算铁了心的站在灰衣人这条战线上，否则的话，杨逸没有任何理由和撒旦敌对。

    亚伦说要让杨逸去调查撒旦和大伊万，杨逸能拒绝吗。

    拒绝肯定是不能拒绝的，但真的把情报给亚伦也是不可能的，而且杨逸现在甚至不能确定这是否是来自亚伦的一次试探。

    真的头疼啊，亚伦的每一次出招都能给杨逸措手不及的感觉。

    “让我调查西塞罗家族现在正进行的夺位之战吗？好的，没问题，我会连大伊万和撒旦一起调查的。”

    杨逸还是痛快的答应了亚伦，但答应是答应了，可到底怎么做，最后还不是得看怎么对他有利。

    “调查西塞罗家族是次要的，重要的是调查大伊万，尤其重要的是调查撒旦。”

    亚伦的语气还是那么平淡。

    杨逸很是诧异的道：“调查一个佣兵团？我是说花费大量精力和人力调查一个佣兵团？有必要吗？佣兵团而已啊。”

    杨逸必须表现的吃惊，因为对于CIA的副局长来说，能够关注一个佣兵团这件事本事就值得吃惊。

    亚伦继续淡淡的道：“是的，撒旦佣兵团很神秘，我曾经调查过一次，但是收获不大，不过我觉得地下世界出身的你或许能给我带来更大的收获。”

    杨逸马上道：“是，长官，我明白了，主要精力放在撒旦佣兵团，我会尽快给您一个结果的。”

    “撒旦佣兵团的团长叫做公羊，是个很传奇的人物，有一个说法，公羊是第一精确射手，现在这个说法已经演变成了公羊是第一枪手，呵呵呵……”

    亚伦干笑了几声后，却是语气一变，低声道：“帮我查查这个公羊到底是什么人，如果你能知道他的真实身份，或者有清晰照片的话，就算你的任务完成了，还有，调查一下公羊在乌克兰事件中扮演了什么角色。”

    杨逸低声道：“乌克兰事件是指什么？”

    亚伦只是温和的道：“会有详细资料给你的，但只有电子文档，阅后销毁，乌克兰事件的调查结果很重要，但不仅仅是乌克兰事件，你要重点弄清楚大伊万和撒旦之间的联系。”

    “是，长官。”

    亚伦呼了口气，道：“我很看好你，好好干吧，等你的好消息，再见。”

    挂断了亚伦的电话，杨逸立刻就将手上的电话放下，并马上换了卫星电话给安娜斯塔金娜打了过去。

    “你那边怎么样？”

    “一切正常。”

    “刚才亚伦给我打电话，让我调查大伊万和撒旦佣兵团，唔，你那里进展到什么地步了。”

    “马里奥已经出逃，贾斯汀和撒旦正在想办法如何杀了马里奥，如果没有意外的话，他们将在诺曼底登陆纪念仪式上动手。”

    杨逸再次愣了一下，道：“那时候会有很多国家的领导人出席的，他们敢？”

    “是的，他们就是敢，只是有些技术难度，具体的行动方案贾斯汀不愿意透露，而我也没有认真调查，如果你认为有必要的话，我可以试着弄清楚他们的行动方案。”

    杨逸思索了片刻，道：“不，一切顺其自然就好，也就是说如果撒旦真的干掉了马里奥，那么西塞罗家族就是贾斯汀的了。”

    “是的。”

    “很好，我知道了，稍后我会把通话记录给你发过去，你帮我分析一下，亚伦为什么突然让我调查大伊万和撒旦，再联系。”

    挂断了电话，杨逸现在认为贾斯汀已经成为了西塞罗家族的族长，但是这个判断不是基于理性的分析，而是纯粹出于杨逸的感性判断，他就是觉得公羊一定能干掉马里奥，没有什么理由，单纯就是这样认为罢了。

    杨逸再次播出了电话，这次是打给邦妮的。

    “我们马上见面，等我。”

    “好的，我在酒店等你。”

    必须和清洁工沟通一下了，因为亚伦的态度很是耐人寻味，还有，杨逸也想知道清洁工对于撒旦公羊被CIA盯上有什么反应。

    正在杨逸盘算着接下来该怎么处理的时候，他的手机亮了一下，拿起看了看，却是一份文件已经发送到了他的手机上。

    过了这么久才发过来，看来这个文件不小，至少是有个视频的，而且视频时间很长。

    亚伦所谓的乌克兰事件，杨逸其实也是大概了解的，而且他很确定乌克兰事件里的那个就是公羊。

    正在杨逸思索的时候，他的又一个手机响了起来，而这次打电话的是佩特拉。

    “亲爱的，你要回来了吗？”

    “是的，我正在往家走，不过有些事情需要我临时处理一下，所以我可能会稍晚一点，但还是很赶上吃午饭的。”

    杨逸看了一下手表，给了佩特拉一个肯定得回答，而佩特拉却是马上道：“好的，唔，我爸爸和妈妈要来和我们一起吃午餐，他们临时决定的，你……同意吗？”