
　　新一天的沙漠边缘。

　　热辣的太阳肆意的绽放着自身的炽热，疯狂的燃烧着沙漠。

　　“咔...”

　　“好了，都休息下，等会吃午饭。”

　　满头汗水的秦动无奈的拿着大喇叭喊了咔。

　　“耶...导演万岁。”

　　众人都齐声欢呼，不管是剧组工作人员还是演员群演都欢呼起来。

　　因为现在才十点多，大早晨起来才拍不到三个小时，可是实在是太热了，撑不住。

　　以秦动的超人体质都觉得热，看着周围的工作人员，看看演员，比秦动还惨，可惜这些人不敢挑战秦动的权威，都在咬牙硬撑着。

　　看在眼里的秦动只得无奈喊了暂停。

　　这种季节，也怪秦动没挑好时间来拍摄。

　　大夏天的在沙漠里拍戏，真不是正常人能撑住的，按说应该春季，秋季的时候，拍这种沙漠中的电影最合适，最起码剧组上下的人都会少受罪。

　　“秦，咱们还要多久可以拍完？这种天气，我真怕哪天中暑了。”

　　边缘的大棚子内，各种电风扇开到了最大的风速，给硕大的棚子内带来了凉爽的风。

　　尼古拉斯.凯奇一个人霸占着一个电风扇，一边用手把身上的衣服上下活动，方便风吹进衣服里面，一边随口对着旁边的秦动吐槽起来。

　　“最多一个月，就可以拍完了，嗯，前提是你们必须演技跟得上，不许掉链子。”

　　秦动安静的坐在一旁，也是一个人霸着一台电风扇，不过体质好，心平气和下来自然凉，闻言微微思索了下，给出了个准确的时间。

　　“那就好，我保证用百分百的努力来表演，我可不想多呆这种炎热的沙漠里了。”

　　尼古拉斯.凯奇闻言松了一口气。

　　这种天气对于他这样已经被透支的身体，实在是难熬。

　　“对了，秦，你编剧的电影，你去出席首映礼后，感觉怎么样？我看新闻，好似都说特效很好呢。”

　　闲来无事，坐等餐车到时间送到剧组，因为上午太热没到时间就结束了拍摄，现在离餐车送来还需要一段时间，尼古拉斯闲不住，没话找话聊。

　　“尼古拉，这本就是特效为主的电影，剧本只是点缀，这种末日灾难的电影，写不出什么新意。”

　　秦动闻言，一点没有自夸，反而点出了其中的区别。

　　“嗯，确实如此，只是没想到秦，你竟然对自己的剧本这样评价，你的心态真好。”

　　尼古拉斯意外秦动的评价，这可是眼前的华夏导演亲自写的剧本啊。

　　混迹电影圈几十年，对于灾难电影，尼古拉斯当然知道其中的重点，是画面，而不是剧情。

　　“实话实说而已，这种电影本就是靠着特效来赢取影迷们的观影感受，即使是我的剧本，我也不能睁眼说瞎话啊。”

　　秦动可不是年轻人，好面子死命吹，也不在乎媒体怎么看，心态很平和。

　　......

　　夜色降临。

　　菲尼克斯城市边缘酒店。

　　“董事长，下午时候，剧组后续的五位女演员都先后到了，已经安排好住宿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　带着剧组人刚从车子上下来，走进酒店，留守酒店的保镖就过来汇报了一件事情。

　　“哦，这么快，把人都叫来，今晚上搞个剧组聚餐，给大伙介绍下。”

　　秦动有点意外，不过却不在意，顿了顿吩咐了一句。

　　电影中的花瓶演员，说是三天后进组，结果一天就不约而同全部到了。

　　这些花瓶怎么想的，秦动不在乎，索性借此让剧组人相互熟悉下。

　　“耶，导演万岁。”

　　等到导演助理宣布今晚再次聚餐后，人群又欢呼了起来。

　　经常遇到免费的食物酒水，这种事情太让这些老外喜欢了。

　　......

　　“哇，哇，哇，我说剧组怎么又搞聚餐，原来是来了这么多美女啊。”

　　酒店餐厅内，看着打扮的花枝招展的五位大美女走进来。

　　尼古拉斯.凯奇端着酒水第一个跳出来欢迎五位大美女。

　　谷</span>“漂亮的女士们，我是尼古拉斯.凯奇，欢迎来到【疯狂的麦克斯】剧组。”

　　做出一副偏偏绅士样子的尼古拉斯迎上前去，眼睛却不老实，肆意的打量着眼前的女人们。

　　“尼古拉，你的眼睛再不老实，我就要下狠手了。”

　　吉赛尔瞪了眼尼古拉，不客气的吐槽起来。

　　“哦，谢特，吉赛尔，我们怎么说也算是老熟人了，不算亲密的朋友也不至于这样对我吧，太伤我们的感情了。”

　　尼古拉斯捂着胸口做出受伤的表情。

　　吉赛尔.邦辰成年多年，新世纪前后的事情，而那时候的尼古拉斯.凯奇也是如日冲天，属于好莱坞为数不多的可以拿20加20的超级巨星。

　　俩个人不算绝对的好朋友，但是绝对熟悉，此时不客气的互相开起玩笑。

　　“你喝多了，尼古拉，我只怕在剧组里面，你以后的戏份肯定要一次一次的NG，你信吗？”

　　吉赛尔瞅了眼远处的秦动，对着尼古拉斯意有所指的暗示了一句。

　　“哦，谢特，秦的口味真大，吃独食可不是好习惯啊，好吧，吉赛尔，我要找人拼酒去了。”

　　尼古拉斯看到了吉赛尔的眼神，顿时悟了。

　　不过不死心的吐槽了秦动一句，然后明智的选择端着酒杯找人喝酒去了。

　　说实话尼古拉斯也只是做个样子，他怎么可能不懂呢。

　　何况眼前的五位女子，也许外界看来都是大美女，可惜尼古拉斯觉得一般，没什么感觉，他的喜好不是眼前的几位女士类型。

　　“咳咳...”

　　秦动这时候站在餐厅的中央，拿着话筒咳嗽了下：

　　“今晚，我们剧组的演员终于第一次完整了，让我们欢迎五位远道而来的美丽的女士们。”

　　“超级名模，吉赛尔.邦辰，亚历山大.安布罗休，卡罗莱娜·科库娃，模特界新星肯达尔.詹娜以及北美名媛金.卡戴珊。”

　　“大家掌声欢迎。”

　　“啪...啪...啪...”

　　人群很给面子，掌声很热烈。

　　“好了，大家今晚上吃的开心，玩的开心，一切花销剧组报销，不过不许影响明早的拍摄。”

　　秦动说完就扔下了话筒。

　　给个面子就行了，其他的不值当。

　　“秦，好久不见，接下来麻烦你多多指导了。”

　　五位女士对着剧组人群笑着挥挥手，然后都来到了秦动跟前。

　　吉赛尔第一个笑着开口，边说边张开手臂朝着秦动抱了上来。

　　“吉赛尔，指导就算了，我只希望你早点拍完，早点回家修养，几个月了？”

　　秦动轻轻的回抱了下，松开怀中的女人，打量了下吉赛尔肚子，关心的问道。

　　“六个月了，预计十二月待产。”

　　吉赛尔抚摸着圆滚滚的肚子，脸上母性光辉绽放出来。

　　“哇哦，真好，你又可以多一个宝贝了，接下来，你就是剧组的珍宝，全剧组得围着你转。”

　　秦动真心的为对方高兴，顺便开了个玩笑。

　　不过也是真心话，这种孕妇，在剧组绝对要特殊对待，剧组上下人都得注意，这可不能让孕妇出问题，不然哪怕孕妇本人不在意，但是会有各种各样的这个协会，那个组织会找上剧组的。

　　“哦，秦，这话我爱听，不过真的不需要，我怀本杰明的时候，即使八九个月的时候依然走了T台，医生给我说过很多注意事项，我很清楚，放心吧。”

　　吉赛尔能混的这么好，情商方面绝对是超绝的，此时也配合着秦动开了个玩笑，然后说出了让秦动舒心的话。

　　“好吧，吉赛尔，我相信你，不过依然要注意，反而你也知道你的戏份不多，时间也很多，我们不急，慢慢来，说起来夏天的沙漠气温，实在是对孕妇不好，你的戏份，一律安排在早晨六七点，八点结束。”

　　秦动点点头，然后说出对于吉赛尔的安排。

　　对方可以这样说，秦动不能傻乎乎的真的这样做。

　　孕妇就是孕妇，归根到底也是弱势群体，北美最热的地带，大夏天，还是沙漠里，如果敢大白天让孕妇在这样的地方拍戏，那是傻子才做得事情。

　　除了夜晚，也只有早晨的几个小时，沙漠气温相对低点。

　　“所以，吉赛尔，你在剧组这段时间，要早睡早起，懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百五十五章 五只花瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 