    林沐然没有想到这一次自己的丈夫，都还算是比较不错。

    看起来都已经是，变得沉稳了不少，看到了这里自己也都变得放心了不少。

    在随后已经没有再继续说话了，他们也就耐心的开始查看了起来。

    “你看这一天晚上陈红梅居然返回了这里，而且手上还有一个特别大的塑料袋。”

    林沐然立马就发现了一个状况，甚至在说完了这些话之后，语气都已经变得惊讶了。

    “这个我是认识的，是他们家之前就有的一个蛇皮袋子。”

    而且容量也是挺大的，可以让对方装许多的东西，在之前自己也是想过的。

    孙鑫就知道问题肯定是出在了这个女人身上，所以在听完了这些话之后就冷笑了一声。

    “咱们就在这里继续看下去吧，一旦问题要是确定了的话就直接报警。”

    可是才刚把这些话说完，林沐然就觉得有一点不太好，毕竟他们现在可是开门做生意。

    如果要是把这个事情给闹得太大了的话，那么风风雨雨的，说不定对他们也不好。

    “这样做是不是也不太好啊？我怕到时候事情闹得太大，咱们没有办法收场。”

    说着就直接皱了皱自己的眉头，看起来好像是有一点不太赞同样子。

    “我觉得实在不行咱们就直接信息是牛人，然后跟对方讲清楚，让他赶紧滚蛋就行。”

    不然把这个事情闹得太大了，他们到最后说不定也就会有老百姓议论起来。

    要知道他们如今做的这些事情，那可就是为了证明他们的清白，没有其他意思。

    只要老百姓到时候相信他们就行了，其他的那些那其实算起来也是无所谓的。

    “我就知道你肯定是会这样想的，但是现在就只能够先这样做。”

    孙鑫此时心里其实是有一些无奈的，立马就在这里直接开始说了起来。

    “你要知道我们如今最重要的就是，把这个事情闹得越来越大，只有这样才能够让我们更加的清白。”

    说完他就突然之间停顿了一下，好像都已经是变得冷静了不少，就又在那里继续说。

    “更何况只有这样，我们才能够打开自己的知名度，所以这完全就是一劳永逸。”

    还有另外一个好说的就是一箭双雕，这样就可以让那些比较用心的人变得非常害怕。

    在接下来哪怕就算是想要算计他们，但是也要掂量一下，看看他们有没有这个能力。

    不过这一次的这个好，孙鑫就没有说出来了，因为觉得完全没有必要。

    林沐然本来是没有想那么多的，可是看他认真的样子。

    也觉得这个事情看起来，能够先听从自己丈夫的意思，毕竟自己也就只是一个女人家。

    何况以前从来都没有经历过这样的一些事情，所以现在都已经变得有一点慌乱了，我还是听他的比较好。

    “好吧，现在你既然都已经这样说了，那我也就不扯其他东西的那些话了，我就全部都听你的。”

    她心里其实觉得也都还是有一点不太好的，但是也知道自己，就只能够在这里走一步算一步。

    而且在说完了这些话之后，就发现水杯里面都已经没有了多少的水。

    “那你就在这里先继续看着吧，我去给你打一点水，而且让我自己也再仔细的想一想。”

    孙鑫其实也知道只能够先这样做了，而且如今也没有任何的好办法。

    “那你就先过去吧，不过你一定要记住了，这个事情暂时还不能够透露出去。”

    让对方在这里先慢慢的得意着，在接下来的时候就突然之间趁其不备。

    直接出手了才能够让对方更大的混乱，而且也就知道了这个事情已经闹得很大了。

    林沐然当然是清楚这一点的，这一次也没有多说什么，就直接给离开了。

    孙鑫就没有在这里继续讲下去了，而且在随后的时候就开始继续勘察了起来。

    没过多久，所有的证据就已经全部都掌握在了他们的手上，大家也就变得放心了。

    “我估计用不了多久，咱们就可以把这个事情给解决了，今天晚上总算能够睡个好觉了。”

    林沐然在此时，也就直接开口说话了，那也都是一脸轻松的样子。

    孙鑫当然也是知道这一些的，在听完了这些之后也就直接淡淡的笑了一声就直接说。

    “你也不要太着急了，只要有我他们绝对不可能会逃脱的，而且我一定要让他们有一个终身难忘的经历。”

    自己又不是没有给过他们机会，可是他们现在竟然不知道这些，而且还想着过来算计自己。

    既然如此的话，那么也就不要怪自己不客气了，而且在接下来的时候一定要让所有的人都知道自己的厉害。

    只有这样才能够让那些心思肮脏的人，直接说起了自己的心思，不敢对他们下手。

    林沐然知道在这样的一个情况之下，就只能够先这样做，于是在协会的时候就点了点头。

    “多余的那些话我也就不想再继续说下去了，咱们只要能够把这个事情处理了就行。”

    她对于现在这样的状况，那也都是特别满意的，不想在那里继续多说了。

    在随后谁也就没有再继续读书下去了，他们也就直接开始处理了起来。

    孙鑫虽然说心里是比较着急的，但是也知道在这样一个情况之下，不能够一口吃成一个胖子。

    所以就把这些东西全部都掌握在了一起，然后又找到了一个自己认识的警察。

    “真没有想到你现在都已经有反追踪的能力了，看起来处理的也还算是不错。”

    这位警察在看完了这些之后，那里都是直接夸奖了一下孙鑫，死后就又继续说。

    “这个事情就直接交给我吧，明天我就会直接过去帮你办理一下的。”

    孙鑫听到了对方这样讲的也都是特别的开心，也不想在那里继续说下去了。

    “好的，既然如此，咱们也就直接等待着消息了，那我就先回家了，这个事情麻烦你了。”

