    底牌！

    这分明就是一记底牌杀招！

    秦风万万没想到，几乎是强弩之末的马九阳，居然还有如此可怕的底牌杀招！

    在这一瞬间！

    马九阳爆发出来的气势波动，已经完全从一个重伤之人，变成了一个修为状态完美的半步问鼎境强者！

    换而言之！

    刚才那一粒丹药，让马九阳的战斗力，直接达到了最巅峰状态！

    甚至！

    还让他的战斗力，得到了一丝增幅。

    “好家伙，这一粒丹药，恐怕也是达到了八星品质以上吧？”秦风在心中暗暗惊叹道。

    如此一枚保命底牌，马九阳拿到现在才使用，可见他是藏得多么深，多么在意这一粒丹药。

    事实上！

    仅仅从马九阳现在，那满脸肉痛之色的表情，就能够看出来，他这一粒丹药绝对价值不菲。

    这一次，为了能够抵挡住秦风这一击灵魂秘术融合的杀招，他可是彻底豁出去了。

    秦风的灵魂之刺与灵魂圣剑融合，堪称是一招威力惊世骇俗的杀招，威力确实恐怖。

    仅仅一剑！

    便将马九阳的一切抵抗，给尽数摧毁，让他的灵魂防御法宝都被削弱了部分威能。

    那强大的灵魂圣剑光华，不仅仅对马九阳的灵魂，造成了一丝丝剑痕伤口，连他的身体肌肤，也同样出现了一缕缕血淋淋的剑伤。

    然而！

    也就仅斤是如此了！

    马九阳在吞服下保命丹药之后，不仅仅战斗力恢复了全盛状态，而这些几乎算不上多么严重的剑伤，也在以肉眼可见的速度恢复如初。

    毕竟！

    这马九阳好歹也是九天圣门的第一天才，而九天圣门的底蕴足以排名十大势力前三。

    所以，马九阳的战斗力与底牌，绝对非同一般，秦风万万不可轻敌！

    “嘿嘿嘿，小子，施展那么厉害的灵魂秘术，对你的灵魂力量消耗，肯定很严重吧？”

    “我倒要看一看，像这种级别的灵魂秘术，你小子到底能施展多少次！”

    “玛德！你小子逼我的浪费了一粒八星返元丹，这一次不将你千刀万剐，灵魂剥离出来折磨，我就把名字倒过来写！”

    “小子，这一次，乖乖给我受死吧！”

    在马九阳吞服了八星返元丹，恢复了实力过后，他整个人的气场截然大变，犹如觉醒后的恶魔一般。

    他没有丝毫迟疑，立刻对秦风出手。

    “轰隆隆……”

    一时之间，滚滚如雷的火属性真元，化为一道擎天巨掌，向着虚空上方的秦风，以蛮横的姿态横扫而去，欲要将秦风一掌镇压。

    猛然的！

    秦风所在的身前虚空之中，泛起一道道火焰之海，居然被那一道庞大的火焰巨掌，彻底封锁了一切退路。

    那空气中弥漫着的炙热高温，似乎要将天地都给融化掉一般，哪怕秦风的灵魂分身也受到了一丝丝影响。

    在抵抗这些炙热高温的灼烧后，秦风虽然没有受到太大的伤害，但他灵魂力量的消耗速度，明显徒增了很多。

    “哼！”

    “让你恢复全盛状态又如何！”

    “利用这丹药的药效，勉强恢复了自身实力，你确实很强大。但你这丹药持续时间过去后，身上的伤势只会更加严重！到时候，你还拿什么来拦我？”

    “更何况，就算你仗着现在的全盛状态，就当真能够横行无忌。让我无法奈何你吗？”

    秦风的嘴角微微上卷，露出了一丝轻蔑的冷笑，眼眸深处焕发出一缕缕精芒，仿佛凌厉的剑光一般。

    “唰！”

    也就是一转瞬功夫！

    一道刺耳的剑鸣声响起。

    紧跟着！

    一道明亮夺目的剑芒，横空一闪而过！

    这一道剑气，仿佛穿破苍穹的神箭，拥有极其可怕的杀伤力，足以一招斩杀同辈武者的灵魂。

    看到这一剑，马九阳心中大惊。

    如此一道融合后的灵魂秘术，威力居然比刚才，又强大了不少啊！

    没想到，刚才那一道杀招，居然还不是这小子最强的实力。

    “玛德！这家伙到底是什么人，区区一个灵魂体，怎么会拥有这么强大的灵魂秘术。为什么从来没有听说过这一号人？”

    马九阳在心中郁闷的骂骂咧咧道，即便他想破了整个脑袋，也着实是无法理解。

    但不得不说！

    现在，眼前这家伙的剑气威力，已经足以对普通的半步问鼎境，造成一丝威胁了。

    即便是他靠着丹药，恢复了全盛状态，面对如此强横的一击杀招，也必须得小心谨慎才行。

    “不过，现在的我，可不再是刚才的我了！莫说这一剑的威力，仅仅提升了一点。便是再提升好几倍，又能奈我何？”

    念及至此！

    马九阳的眼眸深处，爆发出一股凶狠的杀意。

    他刚才承受了秦风这一招，害得他灵魂防御法宝受到了一丝损坏，逼得他只能吞服价值无限的八星返元丹。

    这一笔账，他无论如何也要讨教回来，要让对方付出生命的代价！

    八星返元丹，那可是在所有八星级别丹药之中，堪称是最极品的疗伤神药。

    严格来说，按照其药效效果，它已经无限接近于九星品质丹药。

    只要还剩下一口气，就能迅速恢复身体伤势，让自己的战斗力达到最巅峰状态。

    当然！

    这一枚八星返元丹丹药的药效，固然非常逆天。但也有着一定的缺陷，才导致它无法到达九星品质的丹药。

    而这个缺陷就是，它并非是将服用丹药之人的伤势，彻底给修复完好。

    仅仅是在药效持续的过程中，才有这个作用，一旦药效持续过去之后，就会造成更加严重的伤势。

    换而言之！

    这一枚丹药，就相当于一种爆发潜能的手段，可以让自己的战斗力，在短时间内达到前所未用的完美状态。

    “必须在半个时辰内，将这小子彻底斩杀！”

    马九阳在心中，暗暗的思索道。

    如今的他，自身处于最完美的状态，正是击杀秦风的最好时机。

    看到秦风横扫而来的灵魂圣剑秘术，马九阳的嘴角扬起一丝戏谑的冷笑。

    “就这点本事？”

    他不再如同之前那般畏惧，反而眼神中，流露出了深深的不屑之色。

