    第167章打扮成老太太见他

    爆料人是江瑶的亲姑姑，而且还是一段采访视频，这就相当于是一记重锤，砸在了江瑶的星途中。

    公司公关为了处理这突发事件，紧急召开会议，十分钟内便制定出了一套解决方案。

    先发博否认，称阮玉和所言纯属造谣,并表示阮青禾从未介入过他人感情，谴责对方侵犯阮青禾名誉权的同时，还要通过法律手段追究对方的法律责任和权利。

    紧接着，营销号再次派上用场。

    —虽然这位阮女士说的振振有词，可是，也不能仅凭她一张嘴就给人定罪，凡事都要讲求证据的不是吗？

    —我感觉，这女人可能是收了钱了，要不然怎么会在阮青禾官宣新代言这天放料呢？

    —一看她的面相就是那种不好相与的,有的女人就是会嫉妒别人，嫉妒到想要毁了对方。

    —阮青禾这个姑姑可不是一台省油的灯，据说跟阮青禾的妈妈一直不对盘，还喜欢挑拨离间哥嫂之间的关系。

    ……

    粉丝们见公司辟了谣，便立刻跑到阮玉和的微博下面攻击她了，逼她亮出证据，否则就是故意损害别人名誉。

    阮玉和是被哥哥挑唆的，当然，她本来也是看江瑶不顺眼所以才答应要‘爆料’的，但她却从未想过自己会被网暴。

    不光她自己，就连她的女儿和儿子也被扒了出来，跟她一起公开‘受刑’。

    而她真正有悔意的那一刻并不是家人被网暴的时候，而是自家公司出现法律危机和经营危机的时候。

    公司偷税漏税，以权谋私，以及产品质量不过关等。

    阮玉和这也算是凭一己之力将自家公司推到了悬崖边上。

    可后悔也已经来不及了。

    沐谦宁听说这件事后,也不顾及自己的面子问题了，直接录了一段视频发到了网上。

    “我叫沐谦宁,我是青禾的妈妈，当我得知自己的女儿被小三掉了包，我内心其实是纠结和煎熬的，但我还是将养女留在了阮家。

    幸运的是，没过多久我便有了青禾的消息，你们可能想象不到，我第一次见她的时候，有多……难受。

    她瘦瘦的，黑黑的，头发也好短，身上的衣服又肥又破，她划着个小船在江面上捡塑料瓶，那会儿，她还不会说话，跟人沟通全靠手语。

    但那个时候，她的脸上是带着笑的，可她那种发自内心的笑容，在跟我回到阮家后就再也看不到了。

    我丈夫,也就是青禾的爸爸，他是个典型的利己主义者，凡是对他不利的人或事他都避而远之,就因为有谣言说青禾是个扫把星，所以，他甚至产生过不认她的念头。

    青禾回到阮家后，她的父亲勒令她不准再跟她养父母来往，她的爷爷被她姑姑三言两语就挑拨地将她赶出了阮家，她那没有血缘关系的姐姐三番五次雇人害她，可她却在逆境中涅槃重生了。

    她半工半读，很快便将阮家花在她身上的钱全都还了回去，可阮家的人却在听说她新交的闺蜜是某个大公司的千金小姐时，立即就换了副嘴脸。

    至于阮氏的破产，跟青禾没有关系，是因为阮家以前得罪了人，现在报应来了罢了。

    还有，我家青禾三观很正，她从未插足过别人的感情，也痛恨破坏别人家庭的小三，她是一个善良、孝顺、重情义的好孩子，她还很上进和乐于助人，她真的值得大家喜欢。”

    沐谦宁的这段视频刚发出去十分钟就被送上了热搜，转发评论点赞数惊人。

    江瑶的名誉危机就这么被顺利化解了。

    而品牌方和投资人也瞬间放了心。

    与此同时，江瑶刚官宣的新代言，线上产品已经被抢购一空，预售量也破了纪录。

    而江瑶因为这波黑，微博粉丝又上涨了两百万。

    粉丝们也一改之前的戾气，直接跑到阮玉和微博底下去道谢了。

    —谢谢您嘞，让我家禾宝五个小时内涨了两百三十万粉。

    —谢谢您嘞，让我知道我家禾宝在阮家过的是什么日子，也让我更爱她了。

    —谢谢您嘞，让我知道我家禾宝把委屈咽在了肚子里，带给我们的都是一些正能量。

    —

    也因为这件事，江瑶成了剧组的团宠。

    导演把她当女儿看。

    年长的演员将她当妹妹看。

    江瑶也会来事儿，隔三差五地会请大家喝饮料、吃夜宵。

    转眼，半个月过去了。

    江瑶的生活过得忙碌且充实，每天除了拍戏就是学习。

    这天，她刚下戏回到酒店，然后就接到了沈域的电话：“我现在在桐城。”

    江瑶看了看表，已经晚上十一点半了：“这么晚了，我明天还要早起呢。”

    沈域只回了句：“别废话。”

    江瑶继续找借口：“我现在走哪儿都有狗仔和私生跟着。”

    沈域提议：“那我去找你？”

    江瑶可不想让剧组的人知道她跟沈域的事儿，于是换了身老人装，戴了顶灰白色的假发，就从酒店后门出去了。

    沈域早已派人在外面候着。

    但她这副形象，连陈岩都没认出来，差点儿阻止她上车。

    福禄园的门锁密码并没有换，江瑶一试，门就开了。

    沈域听到开门声后便直接朝玄关这边走来，当看到一个老太太正弯腰换鞋时，他的表情直接僵掉了。

    “你……”

    江瑶一边换鞋一边抬头。

    两人四目相对之时，沈域眉毛轻挑了下。

    “怎么打扮成这副模样！”

    若非她摘掉了眼镜，他恐怕还认不出她来。

    江瑶没好气地瞪了他一眼，然后开始脱衣服，摘假发：“不打扮成这样，我能出的来吗？”

    沈域走近，帮她：“我还以为……你想情趣一下。”

    “你……”江瑶忍不住揶揄他，“那你的癖好还真特别，竟然喜欢老太太！”

    沈域却道：“听说，演员的信念感很强的，我也可以跟着你学学，把自己想象成一个老头儿……”

    江瑶的脑海里立刻便浮现出了一副老少不宜的画面。

    两个老人……

    “流氓！”

    江瑶离沈域很近，近到都能看见他浴袍里诱人的胸肌了。

    “我去洗澡！”

    江瑶小脸一红，直接推开他，进了浴室。

    结果，沈域很快也跟了进来。

    江瑶：“你……你跟进来干嘛！你不是已经……洗过了吗？”

    沈域：“我可以再洗一遍。”

    (本章完)

