    其实说是计划，倒不如说就是齐大军准备带着一票枪手，直接找到陈苍生他们，拿枪顶在脑门上，看他还怎么嚣张。

    这就是地下圈子的办事风格。

    摆下车马带着二十多个打手过去，都被人给摆平了，那就只能动刀动枪，一般走到这一步，基本就没有解决不了的问题了。

    不管是地下圈子内部，还是对外部，这种法子都是屡试不爽。

    要不然的话，他那个死对头毒蛇，为什么能靠着几十个手下就在鹿城地下圈子打出了一片天下？

    还不是因为他那几十个手下，全都是精锐枪手，而且，毒蛇这帮人有不少枪支弹药，他们手里的枪，都快要比整个地下圈子加起来还多了！

    热武器就是这样，哪怕他们一枪不开，拿在手里，那威慑力就不是一般人能够承受的。

    齐大军手里也养着十几个枪手，这次他准备把人都带去，就不信解决不了这件事！

    虽然这种计划没有什么技术含量，但是胜在管用。

    林天华听完了，也没什么感想。

    他本身就是个不学无术，混吃等死的纨绔，仗着林家的名头在鹿城耀武扬威罢了，心性城府最多也就跟罗正威是一个水准的，还能说出来什么绝妙的点子不成？

    不过为了在齐大军面前装比，林天华还是指点江山一样说道：“齐总的计划虽然缜密，不过我觉得，最关键的还是要看什么时候动手。”

    齐大军完全没有想到，这个纨绔居然还真的敢在这里指点江山，心里虽然不屑，表面上却笑呵呵道：“林少有什么指点？”

    林天华得意洋洋道：“很简单，正所谓夜长梦多，动手就要尽快，不能给对方反应过来的时间！这样吧，我等等就派人去调查一下那群外地人的行踪，齐总最好也叫几个见过他们的手下过来一起行动，争取今天就把这件事情给解决了！”

    齐大军闻言，点了点头道：“林少说得有道理，这是小事，没什么问题，等等我就叫几个兄弟跟林少这边配合。”

    他之前就已经调查过，陈苍生他们都搬出了海景别墅，现在再想找到他们，靠着自己这边的力量，确实得费一番功夫，如果有林天华的帮忙，这件事情自然是简单了不少。

    白来的助力，齐大军肯定不可能拒绝啊。

    双方现在就算是一拍即合，狼狈为奸了。

    不过，齐大军最后还是有点疑惑，忍不住问道：“林少，我还是有点好奇，那几个外地人是怎么得罪您了？倒不是我多嘴，只是担心林少找错了人啊。”

    一提到这件事，林天华的表情就瞬间阴沉了下来，说道：“齐总既然跟他们发生过冲突，应该知道那几个外地人带了一个厉害的保镖吧？”

    齐大军深以为然道：“没错，那群外地人里，确实有一个厉害的保镖，当时我带了不少兄弟去收拾他们，结果全被他一个人给打翻了！”

    这话一出，反而让林天华有点楞住了。

    他只是猜测陈苍生有点身手，但是，他并没有想的多么夸张，更不知道，陈苍生居然厉害到这个地步，能一个人打翻齐大军的手下？

    不过，这也让林天华更加庆幸，幸亏自己提前调查了一下，找到了齐大军这边借力，不然的话，靠着自己那几个狐朋狗友，在不惊动林家的前提之下，想要报仇，那还真是有点困难了。

    心里这么想着，林天华也是把刚才在水上乐园发生的事情都说了一遍。

    齐大军听完，立即就露出了义愤填膺的表情，骂道：“看来这个狗东西是在金陵嚣张惯了，连林少您都敢打？”

    他一拍桌子，像是表忠心似得，说道：“林少您放心吧，等抓到了这个狗东西，我亲自打断他的双腿，肯定给您出了这一口恶气！”

    林天华顿时满意无比地点了点头，说道：“那就拜托齐总了，呵呵，今天这场合作，之后我会跟家里长辈提一提，以后你们齐家在鹿城的地位，怕是要更进一步了。”

    齐大军眼神一闪，心里也是有点喜意。

    这真的是意外之喜了。

    别看林天华只是旁系的二代。

    但是齐大军调查过，林天华的父辈，在林家地位可不轻，算是第二梯队的那种级别，如果能让林天华承这个情，回头跟家里的长辈说几句好话，对他们齐家而言，确实是有不少好处可以拿。

    想到这里，齐大军心中更是志得意满，觉得这是老天爷都在帮齐家啊。

    先是左氏集团董事长这种大肥羊完全不设防的跑到了鹿城来，紧跟着，那个嚣张的保镖又得罪了林家的人，闹来闹去，他们齐家才是最后的赢家！

    齐大军心中恨不得狂笑几声，但是在林天华面前，又只能克制住这种冲动，紧接着恭维和讨好的话几乎不要钱一般的往外吐，把林天华给说得满面红光，越看齐大军这个人就越顺眼。

    最后两人谈好了，一找到陈苍生他们的踪迹，就立刻派人过去，今天就把这件事情解决！

    ……

    此时此刻。

    陈苍生与众女已经回到了新订的五星级酒店，在外面玩了一天，众女也都有些疲惫了，除了晏思萌还是神采奕奕，毕竟她自从成名以后，已经有好几年没有像这样自由自在地出来玩了。

    到了酒店，晏思萌仍然没有休息的意思，就拉着几女，准备玩大富翁。

    对于这种小游戏，陈苍生当然没有掺和的意思，就让她们自己去玩，他则是去了王极的房间。

    如今王极正在远程吩咐金陵的内卫，盯着洲际酒店那边有没有什么动静。

    看到陈苍生来了，他立刻站起身，恭敬道：“先生！”

    陈苍生摆了摆手，笑着道：“都跟你说了，这次出来就是为了散心，其他事情先放一放，我一猜你就不可能老实听话。”

    王极讪笑了一声，随即道：“这次为了对付洲际酒店，调动了不少内卫，他们那边需要有人指挥才行。”

    说完以后，王极像是又想起了什么一样，继续道：“对了，先生，鹿城本地的内卫，之前也联系了我，好像有什么事情要说。”

