    说着说着，便看到吕布策马而行向自己这边奔来。

    “李儒，李儒！”

    “李儒我问你，义父为何要杀我！”

    “我吕布可有对不起的事！”

    刚回到大营前面的吕布便下马走到李儒的面前，拽着李儒的衣领向李儒问道，众多将军没有一个人向前相拦。

    “吕将军息怒息怒啊！”李儒兢兢战战的安抚着吕布，生怕吕布一怒之下用方天画戟将自己给挑了！

    “快说！”吕布哪里听得李儒这些废话，怒火充满了胸腔的他只想知道原因！

    “是仙人，仙人指点相国会死在吕将军的手中，吕将军不死，相国内心不安啊！”

    李儒没有办法只好向吕布道出原因先稳住吕布，拖到董卓使用场外求救把自己弄过去，告诉董卓解决的办法。

    “诸位兄弟我吕布自认为没有做任何对不住董卓的事情，我待董卓为父，董卓却视我如猛虎！”

    “今日他董卓杀我，明日就会杀诸位！”

    “诸位兄弟可愿随我杀回洛阳，斩了董贼！”吕布高声呼喊着，既然董卓对他不义，那就别怪他不义了，杀义父嘛，这事我熟！

    “末将愿随将军！”吕布的部下张辽站出来率先表态。

    “末将也愿随将军！”高顺也跟随其后愿意跟随吕布。

    “愿随将军！”

    “愿随将军！”

    西凉军内爆发出一阵愿意跟随吕布的声音。

    “这......”郭祀看了一眼李榷，不知如何是好，他们都是董卓的部下，跟张辽高顺不同。

    张辽高顺都是吕布的部下跟随吕布一起背叛董卓没人会说什么，但是他俩们都是董卓的部下，跟着吕布一起背叛董卓的话，难免会被扣上一顶判主的帽子！

    “末将愿意跟随吕将军！”李榷看思考了片刻，同样看了一眼郭祀，随后单膝跪拜表明态度！

    如今相国不在，群龙无首，眼下又有各路诸侯虎视眈眈，现在和吕布起冲突实为不智，不去先暂时降了吕布，等回到洛阳见到相国再另做打算也不迟。

    郭祀见此也跟随他大哥李榷一同跪拜在吕布部下。

    李儒看到这一幕，暗暗着急，相国啊相国啊，你快点吧！

    “哈哈哈，我得诸位将军相助，此次定会灭了那董贼！”

    “张辽听令，你随我带一千铁骑快马加鞭赶往洛阳，其他人紧追其后！”想到貂蝉的模样，吕布一刻都不想等待。

    “末将领命！”

    “退军了，退军了！”

    “西将军退了！”

    白马寨上孙坚的部队看着撤退的西凉军一片欢呼！

    很快西凉军撤退的消息传遍了整个联军。

    “气死我了！二哥，吕布那匹夫竟然撤了！”还想找比试比试的张飞有些生气，要不是需要在此等候他们大哥刘备，他早就赶到白马寨和那吕布决战了。

    “不好，那吕布必将背叛的董卓，前往洛阳！”

    “来人全军开拔，前往洛阳，一定要在吕布之前找到貂蝉！”已经视自己为囊中物的袁术，听到西凉军的撤退的消息，立马联想到的刚刚董卓的话猜测道！

    其他几路诸侯对貂蝉有想法的也纷纷派轻骑前往洛阳，抢夺貂蝉！

    “第二题：谁给曹操出谋骗走了刘备的谋士徐庶！”

    就在外面为争夺貂蝉时，答题空间内的第二题已经落下。

    A、荀彧 B、荀攸 C、程昱 D、贾诩

    “请各位考试写出自己的答案！

    “关我什么事啊！”洛阳城内正在收拾东西准备离开落得贾诩听到自己的名字出现在上面，突然愣了一下。

    他本来就是佛系谋士，在听到董卓要杀吕布的计划和貂蝉是王允之女时，便知道这洛阳城马上就会成为一个战火焚天的地方，不能待了。

    准备收拾行李离开洛阳，再另寻他主。

    这下倒可好，自己还没走呢，自己的名字就出现在大屏幕的上方被天下人知。

    看到大屏幕出现自己的名字，贾诩都快哭了！

    我不想出名啊！

    我只想安稳的渡过一生！

    “先生这是要往前往哪里啊？”这时一位身材宽厚的带着一群西凉军闯入进来，将贾诩的住处团团围住。

    来人正是董卓的另外一个女婿，牛辅！

    “这下完了，出不去了！”看到牛辅出现的一瞬间，贾诩就知道现在再离开洛阳已经来不及了，他被牛辅盯上了。

    “呵呵，是牛将军啊，我只是觉得这洛阳城有些闷，想出去散散心，散散心！”被抓了一个显形的贾诩珊珊笑道。

    “呵呵，我看先生不是想出去透透气，是想离开这洛阳城吧！”贾诩本来是一个被自己都快遗忘的人，要不是在大屏幕上看到贾诩的名字，牛辅都快把贾诩给忘了。

    “呵呵，牛将军说笑了，贾某哪里都不去，就在这里待着。”说着贾诩便将自己的行李放下，找个地方坐下。

    离开是离开不了，听天由命吧！

    “呔！我就说这曹操不是一个好人，竟然敢用计骗走大哥的谋士，待我取了曹操的首级先！”看到曹操会骗走自家大哥刘备的谋士，张飞那叫一个气啊。

    说罢便御马准备前往曹营，砍了曹操！

    “三弟，莫急，现在当务之急是保护大哥！”关羽还是比较理智的，谁都不知道答题结束后，他们会不会被仙人原路送回，不敢离开刘备消失地方半步。

    同样的事情还都发生在孙坚大营、曹操大营、袁绍大营内。

    他们的将士也都重兵守护着他们消失的位置。

    “呀~嘿~”张飞不甘心的叹了一口气，又回到原处，等待刘备的回归。

    “叔，你觉得会是咱俩中的哪一个？”荀攸向荀彧问道。

    自家叔叔已经决定投靠曹操了，那自己肯定也会和荀彧一起投靠曹操。

    “我！”荀彧轻摇着羽扇，十分自信的说道。

    荀攸、程昱、贾诩这几人他都知道，皆为大才之人，但文人相轻嘛，在智商和才华面前必须要站在自己面前。

    “叔叔既然猜测是你，那我就猜测是我自己吧。”荀攸也十分自信的猜测是自己给曹操出谋骗走刘备的谋士徐庶。

