    夜熠辰没有在开口，三个孩子面前总是要留给丫头面子的，况且他舍不得骂，他只想给予无限的温柔，捧在手心里的呵护，宠一辈子，只要这么短就好，不求那什么虚无缥缈的下辈子，这辈子能相遇已足够。

    若是其他男子知道，定会嗤之以鼻，一辈子还叫短，都被他霸占了，真够不要脸。

    “走吧。”

    他眸光掠过丫头，看向身侧的几个孩子，三个孩子撒丫子，一下溜进了马车，而且进的不是自家的马车，而是进了夜熠辰的马车。

    而且兄妹三人上去以后，马车很快就行驶而去，留苏沫满脸黑线呆愣当场，心里一箩筐的粗话差点爆体而出，极力的压制住才没有爆发，故意的呀，这些人故意的呀。

    她还以为是夜熠辰的车夫故意的，她哪里知道是苏小飒，在上马车的时候，嘴里一直不住地嘀咕着，让车夫快走快走，车夫哪里敢不听小丫头的呀？

    王爷平日里可宠爱着小小姐呢，这不人一上了马车，马车立马就走了，这一幕正好如了夜熠辰的心，他还想着同小丫头乘坐同一辆马车呢，现在好了，正中他下怀。

    “走吧。”

    苏沫这才回过神手中，还拿着一个鸟窝，急忙跳上了马车，这一天天的，还能不能让她好好过日子了？宝宝心里焦虑呀，真的是要被憋疯了。

    夜熠辰看着小丫头上马车的背影，嘴角的弧度越发上扬，上了马车以后，车夫就走了，但是这车的速度也太快了些吧？

    她撩开帘子往外看，感觉此时马车的速度，比人徒步的速度快不了多少，她一脸黑线的看着夜熠辰说道。

    “皇叔你看看你，一来就将我家车夫给吓得，连赶马车都如此小心翼翼了，这速度猴年马月才走到酒楼？”

    她这满口抱怨的语气，夜熠辰却当做没有听出来，只是淡淡的回了一句。

    “不慢了吧？反正左右无事，慢慢走也无妨，马车太颠簸，你会受不了。”

    苏沫，“……”

    好吧，皇叔权利大，他说了算，将手中的鸟蛋放在茶几上，也不知道该说什么，一双水眸瞪着对面的美男，夜熠辰也没有说话，脸上带着淡淡的笑意，就这样慵懒的靠在马车壁上，任小丫头欣赏。

    只是到最后也不知道是谁欣赏谁了，苏沫看了没几秒就败阵，收回眸光看向桌面的鸟窝，反到是夜熠辰，看着苏沫那巴掌大的小脸，看得津津有味，反倒是将人家看的，浑身不自在了。

    马车约抹走了十几分钟，苏沫以为已经进城了，撩开帘子一看，气的差点没吐血，离城门竟然还有一段路程，她再也憋不住骂道。

    “赶个马车是怕压死路上的蚂蚁吗？若是不会赶，明日本姑娘再换一个人来，解雇我也会给你加倍工钱。”

    原本前面赶马车的小厮，本来就是摄政王府的人，又被青峰子霄俩人通过气儿，这不是想笼络一下王爷的心吗？

    本想在王爷面前刷下好感度，促进王爷同苏小姐的感情，没成想引来的却是苏小姐的暴怒，他再也不敢放慢速，急忙在前面高声应答。

    “小的知错，这就加快速度，苏小姐莫气，气坏了身子无人替。”

    哟呵，这小厮还挺会说话的嘛，苏沫的愤怒瞬间被降低了好几度，反到是夜熠辰看着小丫头发怒的表情，面上更是欢喜，感觉同小丫头相处的时候真的是太有趣了。

    “别急，一会儿就到酒楼下面了。”

    “嗯。”

    果然骂了一顿，是非常有效率的，没过几分钟，马儿就停在了京城最大的酒楼下面，一旁还停着一辆奢华的马车，正是夜熠辰的。

    三个小奶包，正在马车旁等待着，苏沫看到这三个小屁孩儿，气不打一处来，连话都不想多说，提起裙摆就往里走，好好的心情都被破坏了，下次出门不带他们了，真的是扫兴。

    苏小软兄妹三人看了娘亲一眼，一边吐着小舌头，一边跟着往里走，夜熠辰却是心情大好的，带着三个小奶包，跟着前面的小女人往里走去。

    苏沫刚抬脚往里走没有几步，迎面就遇上了一个打扮的花枝招展的女子，女子脸上涂了厚厚的一层脂粉，头上插满了各种簪子，她看着都觉得重。

    女子脸上的脂粉更是白的吓人，这涂得粉也忒厚了些，真怕走近了那些粉都能飘到自己身上，本想侧身而过的，没想到那女子见了她，就拦住了她的去路，一副居高临下的模样看着她。

    咳！这里不得不承认哈，对面的女子确实比她高出一大截，所以用居高临下这词也不过分，她也认出来了，此女子是当朝侯爷的嫡长女沈梦溪。

    在府中也是，集万千于宠爱一身的存在，必然是高高在上的，沈梦溪看到她的时候，眼里是满满的嫉妒。

    “哟！这不是苏二小姐嘛，怎么不进宫赴宴，来这里用晚膳？难不成是因为，丞相府没有告知苏二小姐，所以进不了皇宫来此泄愤？”

    啧啧啧！瞧瞧这拿鼻孔看人的态度，真是恶心呀，进不进宫同相府有毛的关系？女人莫不是吃饱了撑的慌，在她面前刷存在感？她也不气恼，双手一环胸，上下打量着她说道。

    “沈小姐不必多次重复，我是庶出的言词，庶出也不丢人，这宫宴也快开始了吧？沈小姐怎么没有进宫？反而有时间在这里同本小姐夸夸其谈，可别误了时辰才是啊。”

    沈梦溪没想到，苏沫言辞如此犀利，只是看到她倾城般的容颜，想要讥讽两句自行离开的，反倒是被这女子反将一军。

    “本小姐自然是要进宫的，苏小姐进不了皇宫，也不必如此同本小姐说话，不知道的，还以为苏小姐在抱怨呢。”

    说着她还伸手，抚摸了一下插满秀发的簪子，只是她的手还没来得及收回，眸光惊惧放大。

    苏沫回过头就看到夜熠辰，一身白衣飘飘走了过来，语气淡淡道。

    “我家阿沫不喜人多，是以不进宫赴宴，本王陪她来此放松一番。”

