    光阴流逝，距离龙门出现过去了四年时间。

    这四年时间里，除去朝廷的代表，昔日的二皇子，如今的泰王，轩辕剑的执掌者，太一道的圣子，时常活跃在中土各地，斩杀魔道余孽之外，神兵世界也算是陷入少有的和平之中。

    因为昔日黑煞的举动，正道在上一次正魔交锋之中损失不算小。加上九大神兵和七大魔兵的先后出世，哪怕很多人不清楚幽冥白骨幡、无妄镜和天魔手也已经出世，但看到神农尺、杀生刀和轩辕剑后，也都明白了局势的变化，一个两个安静的不得了。

    而在神农架中，作为眼前局面重要核心之一的玉宸正抚摸着已经苏醒的七色鹿，看着来自己这蹭吃蹭喝的楚茂宏等人，没好气道：“你怎么说也是一位大宗师级别的人物，在我这里蹭吃蹭喝真的好吗？”

    “蹭吃蹭喝有什么不好！面子什么的，能当饭吃吗？要是面子能够买玉膏，我都卖给你了！”云奔雷说着，又是往自己嘴里扔了一块玉膏，精纯的精气在他体内流淌，被迅速消化，补充他的损耗。

    昨日刚到的礼天道人对着玉宸笑了笑，同样拿起一块玉膏道：“其实我们这次前来，也是有要事找道友你商量。”

    “什么事？”玉宸虽然猜到了他们这次来找自己的目的，却不好开口。

    昆吾八剑剑主顿时沉默下来，无名、礼天道人、候广卿、云奔雷、梨纱、孟貊达和玉卯兰都是看向楚茂宏。

    正在吃玉膏的楚茂宏看着看向自己的红颜知己，挚友和前辈，吓了一跳，将嘴里的玉膏咽下去后，对着玉宸拱手道：“我们这次来此，也是想要问一问，玉宸前辈你准备在此隐居到什么时候？”

    “呵呵……”玉宸笑了笑，直白道：“这才四年，你们担心什么？我不是在此隐居，我在浑厚我的根基，同时也是在等一个人？”

    “浑厚根基？等一个人？”楚茂宏轻声重复玉宸的话语，对于前面那句，楚茂宏还能理解。玉宸这四年来，大多数时候都是在各个异人族中传播练气理念，同时也是向异人族附近的人族传播对应的修行之法。

    对于异人族和人族关系的缓和，已经有了一定的成效。

    特别是孟貊达所在的族群，这个族群俗称熊猫异人族，因为性情温和，拥有变化成人类模样，以及短暂幻化成可爱大熊猫的能力，在人族颇有人气。

    但人族内部对于异人的偏见，在熊猫异人身上依旧看得到。

    如今，随着玉宸练气之道的传播，熊猫异人族的实力已经有了突飞猛进的进步，并且和居住地周围的人族也是有了更加亲密的联系。

    这让孟貊达对于玉宸非常感谢。

    再加上最近这四年里，玉宸和其交流的时候，也乐的传授他一些高深的药材处理方法，炼药制丹之法。在孟貊达的心中，玉宸等于是自己的老师，算是昆吾八剑剑主中，玉宸的死忠。

    其余昆吾八剑剑主对玉宸的感官也很不错。

    四年前，昆吾八剑得到正魔争斗后的气数辅助，除去才突破天师境界的礼天道人外，包括无名在内，都是隐约摸到了下一个境界的门槛。

    那个时候，还是二皇子的轩辕剑剑主送来大量的药材和补品，用的理由是敬佩昆吾八剑在正魔争斗中的贡献，希望和八剑剑主交好。

    对此，楚茂宏等人在仔细检查药材后，没有发现任何为题，大多认为对方是为自己在正魔之争最后摘桃子的行为道歉。并不准备和朝廷闹翻的他们，也就收下了这批药材，为突破现有境界做准备。

    也是这个时候，玉宸归来，直白的告诉他们不要突破为好。

    因为昆吾八剑之中，除去没有刚突破不久的礼天道人外，其余七个人虽然在宗师、大宗师的境界上停留来不少的时间，又在后来八剑合并的过程当中互相配合，弥补自身不足，有了不小的进步。

    可他们的根基还没有完全打牢，或者说他们还没有完全摆脱手中神兵对于自身力量的加持，依靠自身维持宗师境、大宗师境的力量。

    这个时候突破虽然没有什么问题，甚至在他们身上气数，以及朝廷赠送的药材帮助下。除去无名以外，剩下的六个人都能百分百突破到武道大宗师的境界。哪怕无名，在那个时候，也有四五成的把握，能够步入武道天人境界。

    但，正魔之争的气数，已经被当时的二皇子摘了桃子。昆吾八剑剑主身上的气数比原先预料的少了六成，一旦用于突破，也就意味着他们的气数会进入一个低迷的时期。

    并且，因为没有完全摆脱神兵力量的影响，他们突破之后，单纯帮助他们突破的神兵，也将化作他们身上的束缚，阻拦他们向着更高层次进发。

    特别是无名，当初他突破武道宗师，成为大宗师的时候，已经借用了八剑之中唯一一柄本身是顶级神兵的天心剑之力，他和神兵力量的牵扯更严重。

    若在当时成功突破武道天人，最好的结局也就成为武道天人当中的三流货色，同当初的鸦神一般，几乎没有进步的可能。一旦失去神兵，八成还会跌落境界。那时候，他能不能保持大宗师的境界都不好说。

    突破失败更可怕，神兵的力量和其本质进一步纠缠，这辈子基本是在武道大宗师中打滚，几乎没有再次尝试突破的可能。

    可以说，四年前玉宸的阻拦，对无名等七人而言，可谓是不下于救命之恩的恩情。

    同样，对于有意无意推动自己突破的朝廷和二皇子，昆吾八剑剑主的感官也跌落到了最底层。

    因此，在楚茂宏、玉卯兰、候广卿、云奔雷、孟貊达和梨纱先后突破武道宗师境界，步入大宗师境后。昆吾八剑的剑主便汇聚到玉宸身边，来为他站台，表明自身立场是站在他这一边的。

    此时，听到玉宸的回答，最心急的云奔雷再次开口：“浑厚根基我们能够理解，可等的人是谁？”

    “大天魔！”玉宸笑着回应：“你不会以为四年前，我去地狱岛只是诛杀了地狱岛岛主和离恨天天主那么简单吧！”

    昆吾八剑剑主闻言面色微变，对于四年前玉宸的战绩，他们其实也不大清楚，此刻听闻玉宸的意思，当初他做了不小的事情。

    “道友还做了什么？”

    面对礼天道人的询问，玉宸非常平淡的开口：“也没什么，就是废了七大魔兵之中的无妄镜和幽冥白骨幡而已。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

