    闻言，其木格不解的抓了抓脑袋，遗憾道：“我还想向她道谢呢！”

    “这有什么可害羞的？难道她与夫君相识？”

    南燕兮嘿嘿笑着耸了耸肩，揉了揉其木格的小脑瓜。

    凑到她耳边轻声道：“放心，将来有的是机会认识”

    随即不等她反应，转头对岱钦等人说道：“老爷子，舅哥，没事儿了！”

    “你们都回去睡吧，多留下些卫士就行。”

    “那刺客估计不会再回来啦。”

    岱钦闻言点了点头：“也好，你们俩先休息，明日再说。”

    “你二人放心大胆的睡！把我的卫队给你们留下，料也无妨！”

    随即喊来了自己的亲卫，围在毡房附近。

    又命令部队将整个大寨彻底搜查一遍，不放过一个可以角落。

    这才和苏日勒返回了住处。

    两人相视一笑，转身回到房间。

    由于有了众卫兵的守护，其木格不一会儿便安心的睡熟了。

    一个时辰过得很快。

    听着外面传来的阵阵打更声。

    躺在床上的南燕兮缓缓的睁开了双眼。

    转头看看，一旁的其木格正睡得香甜。

    南燕兮轻轻地坐起身来，翻身下床，简单的披上了件衣服。

    蹑手蹑脚的朝门口走去，伸手正要开门。

    身后却传来了其木格那怯生生的声音：“夫...夫君...你去哪儿？”

    “啊？那个...我....解个手...”

    南燕兮如同做了什么亏心事被捉住了般，一瞬间脸红了起来。

    见他这副模样，其木格怎能看不明白。

    暖暖一笑，朝他问道：“那位姐姐...是...是姐妹吗？”

    见她这么问，南燕兮顿时有些不好意思。

    低着头，红着脸，支支吾吾道：“嗯...那个...算是吧...”

    “嘻嘻...呆子！”其木格莞尔一笑，柔声道：“那就去请姐姐回来吧？”

    “干嘛要偷偷摸摸的？”

    南燕兮老脸一红，嘿嘿笑道：“我...不是怕你吃醋嘛。”

    闻言，其木格顿时小嘴一撅，不乐意起来。

    嗔道：“在你心里，我就这么小气？”

    “人家刚救了我的命，我能吃人家醋吗？”

    “我可听说，夫君的红颜知己可是不少，我要是每个人都吃醋，那不得酸死啦？”

    听她这么一说，倒把南燕兮搞得好像多么小气了一样。

    嘿嘿傻笑着站在原地，一时间不知该说什么。

    见他这幅呆样，其木格温柔一笑，缓缓下床来到南燕兮身边。

    轻轻给他整理着衣物：“草原晚上露水重，凉的很，让姐姐回家来睡吧。”

    “我也理应拜见姐姐不是？”

    说完，转身把弯刀递给他，柔声道：“注意安全，去吧！”

    接过弯刀，南燕兮轻声道：“丫头，有你真好！谢谢...”

    说完，轻轻吻了吻其木格的额头，转头朝外走去。

    望着他离去的背影，其木格轻轻叹了口气。

    自言自语道：“只要你心中永远有我就好...”

    转身将屋内油灯点起，吩咐卫兵，准备三个人的酒菜。

    南燕兮出了大寨寨门，运起轻功匆匆朝外赶去。

    只花了不到一炷香的功夫便赶到了河滩上。

    然而，一览无余的偌大河滩上，并没有把一抹白色的倩影。

    难道是因为自己迟到了，走了？

    南燕兮顿时有些心急，正要呼喊。

    一旁不远处的山坡背面却忽然传来了些动静。

    南燕兮心中一紧，随即朝那山坡跑去。

    放轻脚步，悄悄爬到山包顶上。

    借着黑暗，南燕兮朝前看去。

    只见山坡背面的草地之上，凌亦寒正在被三个黑衣人围攻。

    好在那三人武艺稀松平常，并未对她造成很大的威胁。

    虽然是联手围攻，却只坚持了十几个回合。

    不一会儿，便被凌亦寒先后刺倒了两个。

    最后一个眼看同伴被杀，心中已被吓破了胆。

    弃了刀剑，转身拔腿就跑。

    只是他运气差了点，逃跑的方向正是南燕兮趴着的地方。

    凌亦寒自然不会放过他，在其身后紧追不舍。

    可没跑几步，却忽然一个踉跄，似是有什么中毒的迹象。

    见此情景，南燕兮不由得心中一紧。

    那黑衣人向前跑了几步，一回头，见凌亦寒似乎是发作了。

    顿时停下了脚步，转过身来，朝她大摇大摆的走去。

    “打呀？你不是能打吗？”

    说着，一脚将凌亦寒手中长剑踢飞。

    看着这冷艳的脸庞，那黑衣人忍不住一声淫笑。

    伸手朝那娇躯抹去：“嘿嘿嘿...一会儿就让你知道知道大爷的厉...”

    话还没说完，眼前的待宰羔羊却忽然没来由的大喊了一句。

    “南燕兮你大爷！要看到什么时候？还不快来救我！”

    那黑衣人闻言一愣，赶忙回身，眼前忽然金光一闪。

    用来格挡的长剑应声断成了两节。

    不可置信的看了看手中断剑。

    那黑衣人艰难地说了句：“好...快的刀！”

    随后脑袋一歪，从躯体上滚了下来。

    “怎么？刚刚不是不认我嘛？”

    将那无头尸体踢到一旁，南燕兮坏笑着蹲到了凌亦寒身边。

    “哼！北原的金刀郡马，是我这个草民相认就能认的吗？”

    凌亦寒翻了翻白眼，冷哼一声道：“我们在青莲山累死累活的给你练兵。”

    “还得伺候着那些个洋人，吃什么牛排喝什么牛奶。”

    “你倒好，在这里抱着小美人儿，当着郡马爷，好不快活呀！”

    南燕兮顿时一脸的无奈，赶忙哄道：“哎呀...好师姐，你别急，等我慢慢跟你解释嘛。”

    “咱先解毒再说，我去找解药。”

    正要起身，凌亦寒却喊住了他，冷声道：“不用了，我调息一会儿就好了。”

    “这只是那种让人全身绵软，暂时失去内力的普通药粉。”

    “跟你的软香散很想，但不如它猛烈。”

    接着对南燕兮吩咐道：“你给我护法，我专心调息一会儿就好了！”

    听她这么一说，南燕兮有些不解地问道：“那...你现在一点力气也没有吗？”

    凌亦寒不疑有他，随即点点头嗯了一声。

    没想到南燕兮却忽然坏坏一笑：“那我还等什么！”

    说完，不等凌亦寒反应，一把将她抱在怀里。

    伸手一捏她的下巴，低头狠狠吻了上去！

