    “如果斯莱特林仅仅被一件衣服侮辱到，那么我想你对斯莱特林的理解未免有些太过于狭隘了。”

    此时此刻，说出这句话的肖恩，在众人的眼中，突然变得彬彬有礼起来，他的一举一动在其他人看起来都可以算是完美无缺，就像是他们在纯血聚会上遇到的那些老牌纯血家族后裔的做派一般，起来高贵又典雅。

    这是肖恩以前从学校里一个权贵家孩子身上得来的贵族礼仪技能，此时表现出来立刻给其他人完全不同的感官。

    詹森看着面前的肖恩，脸上的笑容略微僵硬，即使是他，也不得不承认，肖恩看起来更像是伯斯德家族的后裔，更像是一个真正的纯血，不过事情已经发展到了现在，也由不得他退缩了。

    “我不想听你的狡辩，按照斯莱特林的规矩，我向你提出纯血决斗！”

    纯血决斗是斯莱特林内部的规矩，限于纯血巫师之间的决斗方式，只要不危害到生命，不使用不可饶恕咒，就算使用黑魔法都是允许的。

    纯血决斗也不是单纯的决斗，一旦决斗结束，败者今后在霍格沃兹之内，遇到胜者的时候，必须退避三舍，承认自己不如对方，这对于纯血巫师而言，简直等于是把他们的尊严和面皮都仍在地上任由对方践踏。

    若是败者不想继续退避也可以，那就必须公开承认自己在已经臣服于对方，听从对方的命令，成为对方的追随者，一直持续到从霍格沃兹毕业，这样一来便可以不再承担败者退避三舍的惩罚，据说没鼻子怪曾经在学校的时候，便是借以纯血决斗收服了不少人，只不过没有人证实而已。

    当然纯血决斗也不是随随便便就可以进行的，必须要有充足的理由，并且双方的实力不能够相差太大，否则实力强大的人随便进行纯血决斗，对于实力尚且弱小的人来说是非常不公平的。

    “所以你向我提出纯血决斗的原因就是我身上的衣服？”

    “当然不可能，我向你发出纯血决斗，是有正规理由的，作为斯莱特林的一员，你在开学的时候竟然和两个格兰芬多一起，殴打斯莱特林的同伴，并且为斯莱特林扣除了五十分的高分，间接导致斯莱特林扣除了一百一十分，这是从来都没有过的状况，为此我要向你发出纯血决斗！”

    肖恩就知道对方挑战的理由是这个。

    实际上肖恩扪心自问，对方挑战的理由是否充分，那他得出的答案也是肯定的，从斯莱特林的角度上来说，他之前的行为真的是有很大的问题，虽说他当时还没有进行分院仪式，可是他给斯莱特林带来的麻烦也是实打实的。

    如果他去了其他三个学院，那么自然没有太大的问题，只要能够把分数找回来，那么他甚至还可以因为这件事情变得小有名气，可偏偏那个该被火化的分院帽把他分到了斯莱特林，那么这对于其他三个学院来说算是好事的事情，就变成了坏事，他势必要受到非议，在分数找回来之前，任何斯莱特林的人都有理由找他的麻烦。

    虽说有七年级的那个女性学生会主席背书，约束了高年级的人不来找他的麻烦，可是今天詹森之所以能够站在这里找自己的麻烦，向肖恩发出纯血决斗，或多或少都有某些高年级的默认和推动，毕竟因为这事看不惯肖恩的人可不少。

    当然了，肖恩对此并不觉得气氛或者其他的什么，毕竟对他来说，纯血决斗这事可是多多益善。

    “行吧，反正这个理由就连我自己都觉得挺充分的，那就开始决斗吧，不过咱们总不能就在这里进行决斗吧，要是打坏了什么东西，我可没钱赔。”

    看着痛快答应决斗，甚至还隐约有点迫不及待的肖恩，詹森他们着实有些懵逼。

    怎么回事？

    答应的这么痛快的吗？

    不是说好了你百般推辞，然后我和身边的朋友对你进行一个威逼，一个道德绑架的吗？怎么就这么痛快的答应了？

    都给我们整不会了都……

    “咳，既然你答应的这么痛快，那咱们也就没有必要再耽搁时间了，至于决斗的地方，这里就可以，反正有什么问题可以找霍格沃兹的家养小精灵来做，况且短时间的决斗，咱们也没有必要换地方，就在这里吧。”

    话说到后面，詹森终于找到了一些被打断的感觉，语气再度变得凛冽起来，而周围的人也很有默契的向外退开，给肖恩和詹森让出了一个决斗的场地。

    “肖恩，小心，一定要嬴！”

    对着布雷斯点点头，肖恩从身上取出自己的魔杖，仿佛感受到了肖恩期待决斗的欲望，这根黑檀凤凰魔杖竟然微微散发出淡淡的灼热气息，使得肖恩身体内的魔力变得更加顺畅了三分。

    两个人相对站立，一起向着对方行礼，这是决斗的礼仪，不可或缺。

    而在礼仪之后，便是……

    战斗！

    “除你武器！”

    詹森率先动手，手中魔杖点向肖恩，缴械咒的红光应声而出。

    肖恩压低身体，顺势在地面上翻滚一圈，躲在一张桌子后面，避开了詹森的缴械咒。

    詹森见此，猛地挥舞手中的魔杖，肖恩躲藏的桌子突然炸裂开来，而就在桌子炸裂的刹那，原本应该是躲在桌子后面的肖恩，在桌子炸裂的瞬间举起了手中的魔杖，指向詹森。

    “统统石化！”

    面色微变，詹森迅速后退，同时手中魔杖举起，施展出了铁甲咒。

    石化咒被弹开，肖恩并不意外，斯莱特林的氛围使得其中的小巫师实力都不算差，而詹森敢做出头鸟来对付自己，也必然不是什么庸手，因此肖恩根本就没有指望一个石化咒就可以解决对方。

    所以在肖恩施展出铁甲咒的时候，便已经开始准备其他的魔法了！

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    手腕抖动，连续施展出多次飘浮咒，只见地面上的家具纷纷飞起，旋转飞舞着朝詹森砸了过去！

