    第一九八章想与青灯古佛常伴的少女

    “这与我们路氏有何干系？我们路氏仗义疏财，乐善好施，善名远播，在山东谁人不知，谁人不晓？？”

    路翔龙伸手一指郑万显道：“都是他拿的，与我们路氏有何干系？”

    “啪啪……”

    全旭鼓掌道：“真是精彩！”

    郑万显的脸色吓得煞白，冷汗就下来了。

    “死也让全公子死个明白，你这个恶奴吃里爬外，被全公子发现之后，准备报官，结果恶奴以下犯上，杀死全公子，我们路氏路见不平，拔刀相助，奈何全公子伤重不治而亡……”

    “很合理？”

    “是你，都是，路翔龙，你，都是你指使我做的！”

    “你傻不傻，指使你就干？让你吃屎你吃不吃？吃不吃？让你去死，你去不去死？”

    郑万显气疯了。

    到头来自己只是空欢喜一场？

    路翔龙许诺的好处，他一样都拿不到。

    自己反而会被当成替罪羊交出去。

    全旭望着郑万显道：“我教你一个乖，像他这样的肉食者，才是真正的吃人不吐骨头，以后不么这么天真，复杂的是人心，哦，你没有以后了，他们不会让你活下去的，包括你的妻儿老小！”

    “全公子，你现在应该担心的是你！”

    全旭指着自己的脸：“我？呵呵，这句话，我可以还给你！”

    全旭按着激光笔，朝着远处射去，他顺着时针方向转一圈。

    “你搞什么鬼？送全公子上路！”

    三娘挡在全旭面前：“相公，你退后！”

    三娘拔出拎在手中的破军刀：“都出来！”

    沈良材等少年男女六十余人加上护卫足足上百人拎着刀出来在院中，与路翔龙等人对峙。

    “无非多死几个人！”

    路翔龙指着三娘：“这个小娘子我要活的，其他人死活勿论！”

    “杀！”

    双方马上就展开撕杀的时候，突然，砰的一声枪声响起。

    全旭掏出手枪，对准路翔龙的大腿就是一枪。

    这一枪非常突兀，在夜空中甚是响亮，众人皆是吓了一跳。

    谢天谢地，全旭那毫无准头的枪法，终于射准了一次，路翔龙躺在地上，大腿血流如注。

    “杀啊！”

    杀喊声从外面响起，众人下意识的回头，此时全氏大院各个屋顶上出现大量的武装人员，这些人手持弓箭，朝着路翔龙带过来的人开始放箭。

    “咻咻咻……”

    密集的破空声不绝于耳，弓箭的威力其实不大，有些影视剧里经常会出现，弓弩箭射击，有铠甲几乎没有任何防御能力，被纷纷射杀。

    如果是面对无甲目标，像普通百姓的时候，威力确实是会像影视剧里演的那样，中箭既倒，但是对于身披铠甲的士兵，弓箭的威力就弱多了，哪怕是防御能力并不强的皮甲，对于弓箭的伤害会减弱六七成，如果是铁甲那么就是七八成，像建奴白甲兵以及精钢打造的鱼鳞甲，基本上可以免疫弓箭的射击。

    现在路翔龙率领的人全部没有装备铠甲，在弓箭的射击下，纷纷倒地。

    刹那间，整个全氏别院惨叫连连。

    路翔龙最悲剧的是，他的人大都没有弓弩，由于是被伏击，弓弩手在第一时间就被干掉了。

    “这怎么可能？”

    “怎么就不可能？”

    全旭笑道：“我的人一直在屋顶，恭候多时了！”

    其实这就是没有电灯的劣势了，全旭别院虽然亮着灯，但是屋顶上埋伏的人员，披着黑色的斗篷，在下面，既使是打着火把也看不清上面。

    关键是，明末的人大都营养不良，几乎九成的人都有夜盲症，所以这些人根本就没有发现屋顶上的弓箭手。

    路翔龙大叫：“快撤，撤到屋里！”

    “砰砰砰……”

    几乎所有的房间，同时闭上门。

    “葛二福，让我看看你的百虎齐奔！”

    “是，公子！”

    葛二福与两名军户拿出火机，轻轻一按，火苗就冒了出来，打火机点燃引信，随着嗤嗤的声音响起，引信快速燃烧。

    “咻咻咻……”

    三架百虎齐奔火箭，就像万千流星火雨一样，飞向路翔龙的部曲，这下直接让路翔龙带来的人崩溃了。

    全旭埋伏的弓箭手其实并不多，加上葛二福等四十人，总共不过二百多人，全旭别院一百多间房屋上面，每幢房子都有弓弩手。

    也幸亏是四合院的建筑布局，在站在屋顶上，院里任何角落都可以一览无余，关键是没有死角。

    这根本就不是在战斗，而是一面倒的屠杀。

    随着三架百虎齐奔火箭飞向路翔龙麾下部曲中，不少黑衣人再也没有抵抗的心思，扔下兵刃，高举着双手，大喊着：“我投降，别杀我，大爷饶命！”

    路翔龙疼得直冒出冷汗，指着身边的亲信道：“抓住他，要不然，今天咱们都是得死！”

    “还算不笨！”

    众黑衣人向全旭杀过去。

    全旭举着手枪朝着众人射击，半自动手枪虽然没有全自动手枪射速快，可关键是，这样的射击，在明末人眼中已经快如闪电了。

    “砰砰砰！”

    九二半自动手枪九毫米口径的只能装十五发子弹，不像五点八毫米二十发子弹，然后全旭十五发子弹连续击中五六人，其他人吓得不敢再上，只是在那里虚张声势。

    全旭退到门口，三娘指挥着身边的沈良材等身穿防刺服的少年与护卫：“杀光他们！”

    此时的三娘早已被郑万显与路翔龙气要爆炸了，她挥舞刀破军刀，朝着一众黑衣人杀去。

    这个时候，众黑衣人早已绝望了，屋顶上的弓箭手对他们有着最大的危险，无时无刻不在射杀着他们。

    弓箭的射速又非常快，训练有素的弓箭手可以射出不弱于半自动步枪的射击，一箭接着一箭飞出去，这一招叫连珠箭。

    短短一柱香的时间，众黑衣人全部跪在地上投降。

    全旭望着路翔龙，此时他的脸色苍白，额头布满细细的汗珠。

    “这些人哪里来的？我明明？”

    “谁规定只准你们雇佣响马？难道我就不能雇佣他们？我的银子不是银子？”

    全旭吩咐道：“把他们捆起来，天亮后，扭送官府，该怎么治罪就怎么治罪！”

    “全爷，全爷，幸不辱命。”

    就在这时，邱宁远从一幢屋顶上跳下来，带着十数名矫健的汉子，来到全旭面前。

    “诸位援手之恩，全旭铭记在心，日后必有厚报！”

    “全爷客气！”

    此时的三娘一刀砍在柱子上，愤愤的道：“相公，我对不起你，还不如让我死了干净！”

    全旭上前扣住三娘的手腕：“行了，别再闹了！”

    “任红桂！”

    “全爷！”

    全旭将从无人机监视的画面标注的地点画在了纸上，交给任红桂：“这些烂货，也一并抓了！”

    “是！”

    原本被路翔龙捆绑的家仆和管事账房，现在可以证明与郑万显他们不是一伙的，让他们继续各司其职。

    就在这时，沈良材道：“全爷，郑万显不成了！”

    全旭走过去一看，只见郑万显身上被砍了十几刀，血流如注，气若游丝。

    “伤口不深，都是皮外伤，包扎一下，还有救！”

    全旭走到路翔龙面前：“咱们的账慢慢算，你吞我多少银子，没有十倍二十倍的赔偿，这事完不了！”

    ……

    八月的保定府高阳县，已经开始有了寒意，路边的野草，已经蒙上了一层薄霜，位于高阳城外，有一座禅院，虽规模不大，环境却很是清幽，属于是修身养性的好出去。

    掌寺也是一个擅长经营的人，他将临河的几个院落收拾出来，以供信男信女在此安心理佛，其实就是充当高级客栈，专供有钱人歇息。

    天刚蒙蒙亮的时候，一位少女来到小院临河的露台上，她的身材婀娜，长发飘逸，身穿一袭轻纱似的粉红衣裙，裙下也只穿着亵裤、没有穿长裤，露出秀美水润的足踝来。

    她脸上却没有笑意，反而有着说不出的忧伤，将足踝轻轻荡漾在河水里，寒冷的河水，让她不自觉的打了一个激灵。

    “小姐，您……”

    “要你管！”

    “可是，这容易伤脚！”

    “伤了才好，最好废了，成了瘸子才好……”

    身在大户人家，虽然吃喝不愁，却有着难以让人知晓的苦楚。

    比如说，学习。

    别的孩子还在流着鼻涕泡，到处玩耍的时候，她就开始学习女红，学习棋、琴、书、画、学习五经、女戒、女训、女规，茶艺、厨艺、还有打理生意的各种算术学问。

    作为大户子女，她们绝对不可能嫁给贫民百姓，所嫁之人，既使不是高门，也会是富甲一方。

    作为正妻夫人，自然要掌握内院，掌握生活、田院，如果没有这个能力，后院定会不宁，同时也会被下面的人忽悠、架空。

    她们要学的东西，其实比男人更多，更复杂。

    十五岁的孙文莺，在后世正值初中生的年纪，也是最叛逆的时候，她实在受不了每天几个老师填鸭式的教育。

    有的时候，她都想用剪刀，剪去万千青丝，了无牵挂，与青灯古佛相伴。

    河面突然掀起阵阵涟漪。

    “小冉，起风了？”

    小冉看了看树梢，却纹丝不动：“没有，应该是有人来了！”

