    “终于……到了本大爷出场的时候了么？”四不相的眼中闪烁着某种光芒。

    那种光芒就像是某种兴奋、激动、期待、激动、忐忑等等复杂情绪的集合体。

    总之就是充满了各种各样的心理波动。

    （PS四不相：天知道自打跟随姜尚下山那天起便做好了大干一场准备的我，现在天天在勾陈天宫摸鱼摸得有多痛苦。

    现在终于要准备大干一场了的感觉还针不戳，嘎嘎嘎……申公豹？算了，本大爷就将就一下吧(/ω＼)…）

    ……

    勾陈天宫。

    姜尚也在思考要怎么打发走申公豹这件事情。

    现在他正在闭关的关键时刻。

    分出一缕眸光和一部分念头来关注下界的动态已经是很极限的操作。

    如果说让他真身去见申公豹，那现在是万万做不到的。

    而且他深知申公豹是个什么难缠的人物，所以也是绝对不会给机会让这货纠缠上自己的。

    “这家伙既然来了，定是不见兔子不撒鹰, 贫道我要将人糊弄过去，怕是得出一些血……”

    姜尚开始盘算着能给些什么。

    太垃圾的东西别说申公豹会不会接受了，就是自己也拿不出手。

    至于说那些好的……

    混沌钟、万神图这种绝对是没办法给的，自己也舍不得。

    封神榜、打神鞭已经给了。

    那这样一算……把杏黄旗拿出来给申师弟或许是个好主意？

    只是只给杏黄旗的话，会不会有些太单调了？

    “对了，当年师尊他老人家送给自己的坐骑其实也是一件拿得出手的物品啊！”

    姜尚灵机一动。

    顿时想到了四不相。

    这货对自己而言虽然是没卵用, 但特么的身份就是高啊！

    始麒麟之一当坐骑, 这多有排面啊！

    申师弟定然是欢喜的！

    （PS姜尚：妙啊！贫道怎么早没想到把四不相这块烫手的山芋送给申公豹呢？把这货送出去，物尽其用, 贫道也不用承担麒麟族那天大的因果……实在是两全其美的好事啊！！）

    ……

    金阙斗府。

    天治天宝阁。

    三霄、赵公明和金灵圣母俱注意到那一道朝着勾陈天宫而去的仙光。

    赵公明有些迟疑道：“这申公豹不在人间主持封神，却来天庭要打扰子牙师弟，是否有些不妥当？”

    三霄没有说话。

    但脸上的表情已经表示着她们也是这般想法。

    金灵圣母淡淡开口：“无需在意，两位师弟都是玉虚门下，又都是天定封神之人，吾等静观其变便是。”

    若是插手也不是不可以。

    以金灵圣母和三霄加上赵公明这样的阵容，别说是申公豹了，就算是东皇太一复生也未必能从几人的手中走脱。

    但……金灵圣母就是觉得，天定封神之人之间的事情，自己等人还是不要过于掺和进去的好。

    反正如今子牙师弟也不是从前那个小弱鸡了，而且堂堂大罗金仙级别的强者。

    这申师弟……不管其此来是有何想法，总归是没有办法对子牙师弟造成伤害的。

    “是。”

    三霄和赵公明同时说道。

    ……

    此时。

    申公豹也来到了勾陈天宫之外。

    感受着天宫内那熟悉而又浩瀚无边的气息，申公豹的嘴角露出了微笑。

    “何等浩瀚的气息啊……”

    “真不愧是子牙师兄，只怕力量已经在许多老牌的大罗强者之上了……”

    申公豹一边感慨，一边准备踏入天宫。

    然而就在他伸出脚的那一刻。

    一股可怖至极的伟力施加到了他的身上，让他不得寸进，紧接着一个声音在他的脑海中响起：

    “师弟, 别来无恙。”

    申公豹听到这个声音，不禁浑身一震。

    “师兄！？”

    他的脸色不由的一变。

    这居然是子牙师兄的声音！

    不是传音，而是念头进入了我的心灵！

    原来子牙师兄已经强到这一步了么？竟然不声不息就入侵了自己的心灵！

    “师弟不在人间纳福，来我这勾陈天宫不知何事？”

    这时，姜尚的声音再次响起。

    申公豹垂眸。

    旋即便是忽然面色一改，一脸悲戚道：“师兄，师弟我……苦啊！！！”

    说着说着，申公豹就开始哭了起来。

    这着实是把姜尚吓了一跳。

    他有想过很多种情形，但万万没想到申公豹会如此直白且简单粗暴的表露出来。

    ——这一点儿也不阐教！

    “师弟，人间封神乃是大功德之事，况你官居成汤大夫、西岐丞相，享人间之福，何必扭捏……”

    姜尚没有办法。

    只得先劝着，力求把人稳住。

    总共就两天定封神之人。

    自己摆烂了不要紧，反正还有申公豹。

    可如果申公豹也摆烂了呢？

    那内定的两个打工人都罢工了，大老板天道能善罢甘休？

    恐怕不直接洗牌把自己和申公豹回炉重造都算慈悲了！

    所以……

    申公豹想要摆烂？

    不行！贫道不允许！

    申公豹哭哭唧唧道：“师兄，你是不知……师弟我在人间代你封神，别的事情倒也罢了，只是那成汤江山与截教牵扯颇深，如今更是有截教之人临尘。”

    “因涉阐截二教关系，师弟我不敢擅专, 上昆仑去请师尊示下，奈何师尊不肯慈悲……如今，着实是不知该如何是好了……”

    这话的意思姜尚是听明白了。

    合着就是觉得对面有截教的人，而如今阐教和截教的关系很微妙，所以你不敢随随便便决定战场上遇到了截教之人要报以怎样的态度，想找个人背锅是不是？

    那你不敢，我也不敢啊！

    这一个弄得不好可是要同时得罪三尊圣人的啊！

    虽然贫道以后可能不会怕，但现在……贫道还是怕的呢！

    “师弟啊，此事说来其实也不难，你去与截教能主事的人商议一番，拿个章程出来不就是了？”

    姜尚没有直面申公豹的问题。

    只给他出了个主意。

    申公豹听得是一脸懵。

    啥玩意？

    让我去和截教能主事的人商议一番？

    师兄，你没逗我吧！

    至今为止截教很多人都对我们阐教的人极不友好啊！

    你让我上碧游宫去找通天师叔……这不扯淡的嘛！！！

    “师弟啊，这……师叔乃是圣人之尊，恐怕不是那么容易见到，不如还是师兄给贫道出个主意吧。”

    申公豹坚决摇头，拒绝道。

    姜尚闻言，眉毛轻挑。

    眼睛里闪过一抹诧异之色。

    没想到申师弟脑洞这么大，居然联想到了通天师叔的身上。

    “师弟，你若得闲，不妨往天治天宝阁一行。”姜尚觉得申公豹的脑洞实在有些大，索性把话说得透亮了一些，“截教的金灵师姐、三霄师姐和赵公明师兄如今俱在，不妨去请教一番。”

    这话说得很是实在。

    通天师叔虽然是截教的老大，但并不像自家那位师尊一样搞一言堂。

    相反，通天师叔把大教的事务都交给了几位得力的弟子管理……

    比如截教大师兄多宝道人、截教女仙之首的金灵圣母、统御外门弟子的外门大师兄赵公明……

    天治天宝阁那边虽然少了个多宝。

    但如果是金灵圣母和赵公明都议定了的事情，基本上就可以代表截教的态度了。

    更何况那边还有三霄在，三霄也是颇得通天教主欢喜的弟子，甚至其中云霄更是通天教主最得意的弟子。

    “这……”

    姜尚把话说得这般明白了。

    申公豹哪里还不懂其意。

    只不过这几位截教的师兄师姐……

    那也不是好招惹的啊！

    他依稀还记得……

    上一次两教论道之时……

    金灵师姐一柄玉如意追着阐教这边的三尊大罗金仙暴打，赵公明师兄一鞭直接差点送走了广成子师兄……

    三霄这三位师姐更是什么兵器法宝都不用就把黄龙师兄当蛇耍(??益?)……

    “好！”

    “既然如此，师弟就去讨个主意。”

    只是申公豹也清楚。

    今日自己想要在子牙师兄这里直接要个态度，恐怕是要不到了。

    至于说为什么……

    特么的用大罗金仙的境界强压着进都不让贫道进入，可见一斑啊！

    “师弟能够迷途知返，如此甚好。”

    姜尚的声音再一次在申公豹脑海中响起，并且给送上了一份大礼。

    “当日我下山时，曾将四不相与我代步，如今我身在天庭，是师弟代劳封神，我着实是受之有愧……”

    “况且四不相随我在天庭亦无用武之地……为兄便大胆僭越一回。”

    “师弟，你且将四不相骑下天庭，不惧三山、五岳、四渎之中奇异文物。”

    申公豹：？？？

    虾米？

    四不相？

    送给贫道我？

    申公豹一时间都愣住了。

    他怎么也没有想到师兄居然如此阔绰……

    不过转瞬，他却是想到了四不相意味着什么。

    始麒麟之子，准圣大能当坐骑虽然倍有排面。

    但这其中的因果可不是谁都能碰的啊！

    师尊是圣人没关系，师兄已证大罗而且为天庭帝君身负大气运也不怕，可……可贫道只是小小的一介太乙金仙，实在是承受不住啊！

    “师兄，这似乎有些不妥，不如……”

    申公豹正想拒绝，忽然看见一道身影在自己的眼前急速放大，并且伴随着一声雷鸣般的呕吼：“崽种！本大爷来也！！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

