
　　李云顿时明白，这是要自己亲自动手去赔偿损失以为不朽的损失。

　　虽然宇宙霸主可以将那一条老狗从时空长河之中捞起，但是这并不意味着就对于宇宙霸主而言就没有代价了。

　　复活不朽的存在，并不是复活一只猫猫狗狗那么简单。

　　时空长河的反噬，足以让千万星河瞬间化作枯寂的死亡之地，永远沦为禁地！这种程度的反噬，也只有宇宙霸主能够承受。

　　“十个至宝点？”

　　李云苦涩一笑，并且只给了他一百年的时间，这不禁让他的心中感到了巨大的困难。

　　这就好像是给了他一百年的时间，要他直接突破星河境，成为不朽的存在一般，难度太大太大了！甚至于在李云看来，这根本就是一件不可能完成的事情。

　　不过他还是把自己的注意力，放在了面前的任务墙上。

　　密密麻麻的任务，只要是不朽强者以下的存在，都可以领取。

　　但问题在于，不朽的存在，是不能够接受这里的人物的。

　　“嗯？”

　　凭借着李云现在的实力，一目百行也只是十分简单地事情，只不过当他看到其中一则猎杀任务的时候，却还是忍不住倒吸了一口凉气。

　　‘XS1045号任务，杀死‘血魔不朽’，血魔不朽奸诈狡猾，保命能力极强，因此要想杀死他，只能够由一位星河境武者出手。

　　’“任务完成以后，奖励一个点至宝点。”

　　血魔不朽！！！！！！！看到这一个名字的时候，李云的心中也不禁一动，这样的人物竟然派遣一个星河境的修行者前去猎杀？

　　这是要人去送死吗？

　　李云不知道他们是要去干什么，但是有一点，他忍不住倒吸了一口凉气。

　　“竟然才一个至宝点的奖励？”

　　看上去，真的是太少太少了，要知道，李云所知道的血魔不朽，可是一个超级强者。

　　因为功法的原因，血魔不朽需要海量的血食，为了修炼，血魔不朽也曾经干过屠杀数百座星河当中全部生命的事情。

　　甚至在他的手中，还有着其他不朽的生命，可以知道这样一位血魔不朽，绝对不是一个简单角色，他的实力很是强大。

　　可就是这样一位不朽，在虚拟宇宙公司的这里，却只是价值一个至宝点。

　　如果让李云直接去接受这种至宝点的人物，那后果肯定是极为恐怖的，所以李云也只能够告诉自己放弃幻象。

　　转而，他看到了比起至宝点低一个等级得重宝点。天籁小说网

　　重宝，也就是李云得到的那一柄方天画戟，李云暗自对比自己的方天画戟，发现这样一柄在自己看来无坚不摧的神器，在这里的价值竟然只能够换取一个重宝点。

　　不得不说，价值实在是低的超出了李云的想象。

　　“需要足足一百重宝点，才能够换取一个至宝点！”

　　“而且这还只是虚拟宇宙公司对不朽境界一下层次天才开放的兑换通道。”

　　这些要求，看的李云头皮发麻，不过他也能够理解为什么虚拟宇宙公司为什么只对不朽层次一下的天才，开放重宝点兑换至宝点的通道。

　　试想，有谁会把以及按质保，用来兑换数件重宝？

　　肯定不会有人愿意的，因为在很多的时候，一件至宝是可以救人一命的，但是数量再多的重宝，在至宝的面前都显得那么的苍白无力！要想要获得强大的战斗力，又或者是绝对的保命能力，当然是数量稀少的至宝，而不是相对更加常见的重宝。

　　“一件至宝，就算是最弱的一剑至宝，本身也蕴含着不朽层次的力量。”

　　李云看着相关的介绍，渐渐地对于重宝和至宝也有了一个清晰的概念。

　　于是他看向了那些重宝点的任务，如果李云能够获取一千个重宝点，也能够兑换成十个至宝点。

　　这种兑换通道，属于虚拟宇宙公司专门开放给天才们，用来提升他们能力的一种方式。

　　就算是不朽层次的人物，也不能够享受这种兑换通道。

　　“ZB10567号任务，恒海沙漠收集永恒沙，十枚永恒沙，换取一个重宝点。”

　　恒海沙漠，是宇宙当中一处特殊的绝地，据说哪里是一个半只脚踏入了宇宙霸主层次的超级强者的坟墓，但是不知道什么原因，那一处坟墓演变成为了恒海沙漠。

　　据说，那一处坟墓很讲究缘分，运气好的，就算是一个恒星境进去，都能够活着出来，并且获得永恒沙。

　　运气不好的进入其中，就算是不朽的强者，也要陨落其中。

　　更有甚者传说，曾经有宇宙霸主的强者前去探查过一番，但最后却是摇头离开，对于恒海沙漠的成因和里面的凶险机缘，绝口不提。

　　就连宇宙霸主的强者都愿意说出来的东西，其他人又怎么可能知道和了解呢？

　　于是恒海沙漠也就这样成为了宇宙当中的一处险地，之所以不将其定义为绝地，就是因为不时地用从恒海沙漠之中出来，并且活了数量不等的永恒沙。

　　永恒沙乃是炼制重宝的一种珍贵材料，宇宙当中无数的生命都希望自己能够成为那个幸运儿，转而进去恒海沙漠之中。

　　“ZB19083号任务，调查一头星空巨兽陨落的源世界，探查清楚源世界当中情况，并且上报，等到成功收集源世界资源，按照千分之一比例支付重宝点。”

　　按比例支付，也就是不敢肯定源世界当中具体蕴含着多少的价值，有可能很高很高，甚至达到了上千至宝点，到时候探查清楚这个源世界的人，就可以直接得到一个至宝点。

　　也可能穷的叮当响，整个源世界加起来的价值，也不到一个重宝点，千分之一的重宝点，就显得异常稀少了。

　　这样一个任务，比起刚才那一个收集永恒沙的任务，给李云的感觉好了很多，因为恒海沙漠，太过于讲究运气了。

　　而到了李云这个境界，对于运气之说，都是怀有迟疑态度的，运气这种东西，对于一个超级强者而言，是可控的。

　　“而且，我第二本尊也马上就要孕育出来了。”

　　第二本尊，一头真正的星空巨兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第583章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 