        王康也没想到齐皇竟然来了这么一句，他疑惑问道:“你难道没去调查发生了什么事么？”

        “我哪有那个功夫。”

        高延宗无奈道:“现在正是战争的关键时期，再说了你一天就能整事，得罪了太多的人，朝堂都快因为你吵翻了天，你真的快走吧！”

        他这番话也是发自内心。

        要是换了别人，早就处理了，可王康不行，他的身份非比寻常。

        “这次我真的遭遇刺杀了。”

        王康沉声道:“是我离死亡最近的一次！”

        “我大概也听说了，有这么严重？”

        高延宗皱着眉头道:“是金宇商会派的人吗？”

        “对，是金宇商会的会长。”

        “会长？”

        齐皇问道:“是金季同么？”

        “对，就是他。”

        这一听，王康又问道:“你见过金季同？”

        “见过。”

        齐皇点头道:“之前不是因为你的设计，金宇商会遭受抵制，就是金季同跟我谈的，他给了我八百万。”

        原来如此。

        这事情就是发生在前段时间。

        “那你知道金季同的真正身份是什么？”

        “不太清楚，但我知道肯定不一般。”

        “他就是大陆第一杀手！”

        “大陆第一杀手？”

        看着齐皇疑惑的眼神，王康就知道金宇商会的保密工作做的太好，连齐皇都是不知道。

        不过这也正常。

        他们这种体制，本身就隐藏的好。

        王康又接着道:“如果你知道他背后的身份，你恐怕会更惊讶！”

        “他是太上教的人！”

        “你确定？”

        齐皇倒是没有太过惊讶。

        “那当然。”

        “看来我的猜测，并没有错！”

        高延宗低沉道:“我一直都在怀疑金宇商会的背后是太上教，但一直查不到确切的证据，而且金宇商会发展这么大，我也不好动。”

        王康也能够理解。

        齐国本来就是商业国家，怎么能够排斥三大商会之一。

        “我去闯北舒城的府衙，就是为了找金季同，他已经被我抓到了。”

        王康从怀中摸出一块牌子，就是当时在来福客栈那边捡的。

        “这是金宇商会的会长身牌，足矣代表他的身份！”

        高延宗接了过来开口道:“这确实是真的，不过为什么是在北舒城的府衙找金季同，你跟我详说。”

        “好！”

        接下来，王康便把所有的事情，都跟齐皇说了一遍。

        当然也包括高轩与其勾结，指示李栋包藏，还有安泰府的府台大人谷山等相关事情……

        “你的意思是轩儿跟金宇商会有勾结刺杀你？”

        “对！”

        “不然他们怎么会包庇金季同，那天也是我发狠，不然怎么把金季同带出来？”

        “金季同在哪里？”

        高延宗明显面色严峻了不少。

        “已经被我带到临淄藏了起来，你现在就可以派人去抓过来。”

        王康面色凝重道:“我已经审讯过了，太上教有大动作，他们现在就在楚国，也参与了这场战争，你应该清楚，这意味着什么吧！”

        “还有这种事？”

        “等吧金季同带到，你可以审讯。”

        王康无奈道:“除了他，我还抓到一个太上教的武道宗师，本来还有一个，但当时在北舒城府衙，那帮人不让我带走，没办法，我只好杀了！”

        “我说的都是发生实情，没有半点虚假，你都可以去查询。”

        王康面色凝重道:“我要说的是，太上教并不是普通的江湖宗门，他们参与进来，可非比寻常，你要有准备！”

        高延宗怒声道:“太上教这帮疯子到底是要搞什么，还有金宇商会，这么多年在临淄，也许不知背后打探了我齐国多少的情报，该死！”

        齐皇明显震怒了！

        太上教的教义就是覆灭皇权，这是天然的对立！

        各国政权对待太上教的态度，都是统一的，发现必要除之。

        这也是王康为什么要来找齐皇的缘故……

        “这几天你就在皇宫待着吧，正好琳儿每天还叫唤着要找你。”

        高延宗站起来道:“我去核查一下，如果属实，那金宇商会真的就没有存在的必要了！”

        他的语气平静，但王康却听出了杀气！

        “好！”

        他乐的清闲，接下来的事情就跟他没关系了，不过他知道有人要倒霉了。

        随后王康就去找了高琳，对于这个小丫头，王康也是喜欢的紧，当然只是哥哥对妹妹的那种喜欢。

        在他的包装下，高琳已经成为了一个合格的代言人，也成了富阳最大的保护伞。

        跟她处好关系，也是跟齐皇拉好关系，而大有易处……

        齐皇高延宗则是去详查此事，他派出了专人去了北舒城暗中调查，又查了高轩等人，当然主要的人证是金季同……

        国君亲自过问，自然也会水落石出！

        金碧辉煌的宫殿。

        高轩恭敬的站在自己的父皇的身后。

        他知道父皇找他是做什么，应该就是关于北舒城的事情，他知道父皇这几日正在核查。

        不过他并不担心。

        北舒城那边都已经安排好，都是对王康不利的，而王康做的事情，也是实实在在。

        他相信父皇绝对不能在容忍。

        高轩开口道:“父皇，那王康身为赵国主使，却一直在我齐国逗留，别有用心，此番更是做出忤逆之举，您若不惩治，实在……”

        “实在什么？”

        高延宗背着手，并没有回身。

        高轩咬牙道:“实在难以服众！”

        他知道说这样的话有些不合适，但这次是按死王康最好的机会。

        “你知道父皇为什么要撤去你卫国督战一职么？”

        高延宗并没有接话，反而是问出了这么一句。

        “是因为儿臣我做的不好！”

        高延宗低沉道:“我的儿子有不少，但真正有才能的就那么几个，我也一直认为，你是其中之一，我撤个你的差事，就是想让你沉淀沉淀，我准备还给你机会的！”

        “父皇，是儿臣让您失望了，您再给我一次机会，我一定会好好做！”

        高轩激动了起来，莫非这事情还有转机？

        然后高延宗下一句，就让他立即面如土色。

        他低沉道:“可是你太让我失望，你已经没机会了……”

