    晚上的时候，顾冥已经将老城区的黑市上报给了警察。

    待到深夜的时候，警察也悄悄地布下了陷阱，将黑市层层围起来。

    也有一些便衣警察混进了黑市，在里面做好了防备部署。

    这一仗，该是很有把握的。

    夜深人静的时候，警察队长一声令下，潜伏在内外的警察纷纷出动。

    这一时间，黑市瞬间混乱成了一片……

    因为这黑市过于庞大，有些角落并没有随时盯着。

    再加上黑市本就有许多非法交易，许多秘密地下通道也只有黑市自己的人知道。

    不过几个重要负责人的地点，却被警察紧紧地锁定了。

    顾冥和警察各个身手威猛，三拳两脚就把这些黑市的小混混打倒在地。

    许多人见根本不是他们的对手，便四下逃窜了。

    黑市负责人陈，军急了，让他的手下带他赶紧离开，可他的手下却只顾自己逃走。

    虽然警察还未发现刘云涛的位置，但是陈，军却被成功抓获了。

    见到顾冥，陈，军震怒，这个人果然有鬼。

    “抓住我又如何？你以为你们抓住我，就能得到什么有用的信息吗？”

    陈，军倒是特别不服气，他在黑市做了也不是一年两年了。

    “先生，我们希望你能老实交代。”警察压制着陈，军，劝着他。

    “老实交代？有什么可交代的？我们这里都是正当交易，随便查啊。”

    陈，军早就将黑市的一切都伪装好了，以掩人耳目，瞒天过海。

    任他们查起来，也是很费事的。

    “刘云涛，是季总要找的人，他犯罪了。”

    顾冥见陈，军嘴硬，是时候将季总的身份搬出来，震慑一下这个不知天高地厚的小子了。

    毕竟季商尧也说过，必要的时候，是可以将他的身份拿出来的。

    “季总？”陈，军恍惚了一下，他虽然在老城区，但对于季总还是有所听闻的。

    莫不是季氏集团的季总？陈，军大惊道。

    “若是再交不出来人，别说这座黑市了，你连你自己也保全不了。”

    顾冥见陈，军果然怕了，再次加强攻势，果然自家总裁的身份就是厉害。

    “你们就是要找刘云涛对吧？这我是知道的……”

    陈，军心里有点忐忑，想着还是先答应了这件事比较好，毕竟季商尧可是他惹不起的人。

    以他的本事，要是真想扳倒这座黑市，那岂不是易如反掌？

    “马上带路。”顾冥冷喝一声。

    “刘云涛这个人，他警惕心特别强的，你们这么多人跟着，那肯定是不合适的！”

    陈，军脑子飞速转着，他可以把刘云涛卖了，但自己却是绝对不能栽的。

    “别想耍花招！”警察在身后怒喝道。

    “怎么会耍花招？我现在就带你们去找，只不过你们不能押着我去啊，这么多人，一定会引起他的关注的。”陈，军解释道。

    顾冥思忖了半晌儿，觉得陈，军说的有道理，但也不能完全尽信。

    “你们现在可以押着我，但是到了刘云涛那里，你们先暂时放开我，我去对暗号敲门，把他引出来，你们抓他就是了。”

    陈，军还画了一张地图给警察看，并指明了刘云涛的所在位置。

    那个地方本就很封闭，也没有什么小道，刘云涛只要被引到某个角落，必然是逃不了的。

    听了陈，军的话，顾冥觉得可以一试。

    于是，陈，军带着警察来到了刘云涛的住所，可以说是像转迷宫一样。

    陈，军敲了敲门，似乎是很有节奏性和技巧的敲门声。

    不久后，刘云涛果然出来了。

    警察和顾冥就躲在墙角的转角处。

    “军哥，有事吗？”刘云涛机警地看了看周围，询问道陈，军。

    “随我来。”陈，军自然地给了他一个手势。

    刘云涛没多想，很信任他，便跟着走了出来。

    陈，军给了警察一个眼神，说时迟那时快，警察瞬间跑了出来。

    刘云涛见状大惊，撒腿就跑。

    而陈，军不知道触碰了哪里的一个机关，井盖直接被打开，陈，军便趁混乱跳了进去。

    由于大家的目标都在追捕刘云涛，并没有注意陈，军。

    刘云涛跑得很快，反应也很机灵，但几乎每个角落都有警察守着，他终是没有逃过。

    最后，刘云涛被抓，而黑市负责人陈，军则趁乱逃跑了。

    凶手，也算是正式落网了。

    ……

    翌日清晨。

    季商尧打开手机，就看到了顾冥带来的好消息。

    “凶手刘云涛已经落网。”

    好像是自己的事情被解决了一样，季商尧露出会心一笑。

    由于前段时间，商绾绾失踪一事被登上了各大新闻头条。

    这也算作是后续报道了，一时也引起了不少热评。

    虽然之前的新闻也没有暴露商绾绾的具体身份，但看关于自己的消息，商绾绾还是觉得有些神奇。

    当她看到刘云涛被抓之后，心里瞬间坦然了不少。

    之前，她和母亲遭受了那么多的不公，却没有人站出来为她们声张正义。

    现如今，看到凶手终于落入法网，商绾绾心里也痛快了不少。

    而她也知道，这件事是季商尧帮她的。

    没有季商尧，她绝对找不到那逍遥法外的刘云涛。

    一时间，商绾绾对季商尧的感激之情又深了一倍。

    “我看新闻了，再次谢谢你啊……”

    商绾绾为季商尧端来早餐，顺便感谢着。

    虽然道谢的话已经说了太多太多，但必要的时候，还是要说的嘛。

    “嗯，这是应该的。”季商尧回道。

    今天的季商尧，居然没有怼她？也没有说听不清楚谢谢？

    商绾绾倒是颇为好奇了，这季商尧和往常的不太一样了。

    居然欣然地接受了她的道谢，还跟她客气了一下？

    不过，季商尧在这段时间，的确为商绾绾做了太多的事情。

    内心说不感动是假的，谢谢也是需要说出来的。

    虽然季商尧有些时候阴晴不定，又不讲理，有时候让商绾绾挺生气的。

    不过他却总是无偿地为自己做了那么多事情，商绾绾真是讨厌不起来了……

    甚至觉得，其实他很好很好。

