    “破风剑！”

    这一剑挥下，空气都被劈开了。

    一道肉眼可见的巨大剑气，朝着雪飞直奔而去。

    这剑气的长度达到数十米，仿佛是要劈开天地，看上去恐怖骇人。

    如果换做其他人面对这一道剑气，恐怕恨不得爹妈多给自己生两条腿，好逃跑躲开。

    但是雪飞又岂是寻常角色，面对这一道剑气，他双手一抖，将两把纯白长剑呈十字交叉在自己胸前。

    “十字冰雪斩！”

    随着雪飞冷冽的话语落下，他双剑挥下的时候，一道十字冰晶飞出，朝着这剑气飞去。

    十字冰晶，巨大剑气，双方从形状上来看，巨大剑气占取绝对的优势，但是战斗可不是靠大小决定。

    巨大剑气和十字冰晶碰撞的一刻，仿佛时间都静止了。

    紧跟着，双方灵力攻击碰撞的交界点，爆发出了恐怖的气息波动，一股无形的狂暴猛地朝着四周逸散而开。

    一些躲得不远的驭兽宗弟子，在这气息的吹动下，身体如同断线的风筝倒飞了出去。

    “后退，所有人后退！”张无极见状，目光着急的大吼一声。

    要是因为战斗的余波，死伤一批弟子，那就太冤枉了。

    听到张无极的话，众门人们纷纷远离，洪龙在这个时候，站在了叶冷的面前，将那逸散的狂暴气息给挡住，防止叶冷受伤。

    “该死，今天一定要让你付出代价！”张无极目光看着罗风，心中暗道。

    他没有直接参与战斗，而是再次开始结印，驭兽宗的功法都是以强化玄兽为主，虽然他也是武尊级的强者，但是参与战斗，只不过是给雪飞添加麻烦而已。

    “雪飞，我准备用连环秘法！”张无极大吼一声，对雪飞喝道。

    雪飞闻言，眼中露出一抹兴奋之色，回应道，“早就该使用了！”

    “来吧，我准备好了！”

    张无极深吸一口气，双手再度结印，“秘法，一重加持，极速！”

    随着张无极的话语落下，雪飞的速度暴增，他直接绕过空中还在激烈碰撞的巨大剑气和十字冰晶，朝着罗风冲去。

    “秘法，二重加持，神力！”

    雪飞双手持着纯白冰剑，朝着罗风狠狠斩下，罗风怒吼一声，右手持剑，丝毫不惧的朝着雪飞挥出。

    剑与剑的碰撞，发出巨大的金戈碰撞声。

    罗风的身体被强大的力量给震退了数十米之远。

    雪飞见状，趁胜追击。

    “秘法，三重加持，狂暴！”

    张无极再次结印，狂暴的气息从雪飞体内升起。

    雪飞双目通红，如同入魔一般，双剑疯狂挥动，如同两道残影，不断朝着罗风攻击，后者握着长剑，只能艰难的抵抗。

    “该死的混蛋！”罗风被压制得完全没了还手之力，雪飞的攻击就像是浪潮一般，一波接一波，强大的攻击强度，让他都快要窒息了。

    “给我滚！”罗风被压制了一会后，怒吼一声，想要一剑将雪飞给震退，不过现在雪飞处于最巅峰状态，他这一剑非但没有起到任何作用，还反倒让他陷入了更大的劣势。

    张无极看到这一幕，嘴角露出一抹冷冽的笑意。

    “是时候结束战斗了！”张无极心中暗暗呢喃一声，他的双手再次开始结印。

    “秘法，四重加持，疯狂！”

    随着张无极第四重秘法加持，雪飞的身上散发出了混乱无序的气息。

    秘法：疯狂，这一招乃是比起狂暴还要极端的秘法，被秘法加持的玄兽将会陷入彻底的癫狂之中，会攻击眼前一切的生物，如果是驭兽宗普通的弟子使用这一招，那这弟子的玄兽还会将这弟子作为攻击的目标。

    但是雪飞不同，作为七品玄兽，疯狂秘法的副作用对于他没有任何的用，只会让他变得更强。

    四重秘法，连环加持，让雪飞的实力达到了极致，现在他的攻击变得更加的狂暴，罗风现在被压制得更惨，浑身上下被雪飞攻击时造成的气流切割得伤痕累累，那衣服更是变成了条状，十足的一个乞丐样。

    罗风都快要疯了，作为天剑宗掌门，他何曾受到过如此的屈辱，他现在内心中的愤怒，足以吞噬整个驭兽宗。

    不过这就是战斗，愤怒对于战斗来说只是一个催化剂，或许能够让战斗时的临场发挥更好，但是在绝对实力的压制下，愤怒起不了任何作用，还只会让自己乱了分寸。

    他现在就是最好的例子，在愤怒之中，他不断的想要摆脱雪飞对他的压制，可是这样做，没有任何的作用，反倒让他的处境变得更加的糟糕。

    死亡，正在逐渐逼近罗风，雪飞的攻击让他变得越发危险。

    在死亡威胁的面前，罗风终于爆发了。

    “秘术：天剑解体！”

    罗风为了活命，他现在只有使用天剑宗的禁法，这一招一旦使用，会得到三秒钟的实力增强，但是付出的代价却很沉重，那就是会虚弱整个一个月的时间，要想彻底恢复，至少需要一个月还多的时间修养才能够恢复。

    三秒钟换一个月，这是一个傻子都不会做的选择，而现在罗风就成了比傻子还傻的傻子，但他这么做是为了活命。

    使用天剑解体之后，罗风的气息疯狂暴涨，他直接一剑逼退了雪飞，但他没有敢趁机追上雪飞攻击，而是目光憎恨的看了张无极一眼，怒吼道。

    “张无极，今天的仇，我记下了，下一次见面，我会将今天的屈辱连本带利的还给你！”

    “我相信这个时间不会太长，我已经开始期待一个半月后黑月秘境的开启了，到时候，嘿嘿……”

    罗风阴冷的一笑，身体化作一道流光，朝着天边逃去。

    雪飞也没有趁此追击，因为他现在的状态也不好，在罗风逃离之后，他的口中猛地喷出一口鲜血，身体无力再化作人形，变成了老鹰模样。

    张无极见状，急忙过去，将雪鹰抱起，身体腾空而起，朝着宗门的后山飞去，临走之前，他将这里的事交给了宗门的几位长老处理。

