    傲慢的华尔街交易员们，并没有搭理刘文斌。

    即便他是老板。

    现实教他们做人，他们却心存侥幸，仍以为刘文斌是走了狗屎运。

    他们坚信，他们才是欧皇，非酋只能是BOSS。

    时间在时钟的滴答声中悄然流逝。

    赵果儿又无聊了，偏偏还没人跟她聊天。

    现在国内可是凌晨两三点呢，大家都要睡觉呢。

    尽管刘文斌是成立了两家公司，但控股公司可是注册在避税天堂开曼群岛和卢森堡等地方。

    美丽国的很多公司都这么玩的，刘文斌可没有给老美多交税的想法。

    把利润赚走，让母公司截取，方便投资，扩大收益，也方便刘文斌遁走。

    毕竟，他小胳膊小腿，万一真被资本巨头盯上了，需要逃路的时候，也能走得快一点。

    专业的事情，由专业的人处理。

    所以，赵果儿作为行政部职员，自然屁事也没有。

    “老板，下午茶。”

    下午三点，距离闭市还有一个小时的时间，赵果儿敲开了总经理办公室的门。

    炸鸡翅、蛋挞和奶茶！

    全特喵都是高热量食物。

    其实也不是没有低热量的食物，可惜太贵了，赵果儿舍不得。

    而且外卖嘛，也就这样了。

    刘文斌特别嫌弃，看都懒得看一眼，全神贯注地盯着显示屏。

    在投资中，运气占二成，交易系统占四成，心态控制占二成。

    他购买的交易系统，自然是全美最牛逼的系统。

    这当然没办法省下来的。

    当然，这也就是所谓的技术。

    技术这玩意，得靠日积月累的磨练。

    否则，浮盈很好也不过是账面数字，当你想要把这些浮盈提取出来时，却被自己的技术蠢哭时，就会明白技术的重要性。

    在股票市场交易中，正确的技术、严格的交易纪律和良好的心态，这三点才是最重要的。

    三者缺一不可。

    但对于马特默他们来说，前面两点没问题，但心态这一点，却做不到了。

    因为从K线图均线、支撑阻力位、波浪结构等等判断，他们并没有出错。

    可是怪就怪在这里，DJAL竟然受到政策、空头等影响，秒降。

    并且，现在颇有一种一泻千里的感觉。

    更奇怪的是，市场很浮躁，交易量飙升了很多，在过去几个小时内，已经突破了五千多亿美刀。

    换句话说，今天的交易量，已经破七千了。

    恐怖如斯！

    整个DJAL，变得十分陌生。

    明明他们都是K线进场者，也十分精通k线技术，对政策的解读也不差。

    可现实的这一巴掌，扇得他们脸肿通红。

    其实，这也怪不了他们，因为背后的资本较量，远超一般层次。

    顶尖巨鳄混战，多方联合，岂是简单？

    刘文斌拿起蛋挞，正准备吃的时候，却又立马扔掉了。

    清仓出场！

    赵果儿嗔怒地看着老板，正准备开口说他浪费粮食，下一刻却惊呆了。

    却见他双手根本不得闲，疯狂点击、敲击。

    她都担心，他的手指会不会抽筋呢。

    怎么会抽筋呢？

    赚钱赚得正嗨的刘文斌，已经陷入疯狂当中了。

    刚才DJAL的多单交易量忽然增加了大几千万。

    而现在已经是下午三点十分了，临近收盘。

    庄家要开始割肉离场了。

    于是，刘文斌急忙摆出空单离场，把浮盈变成盈利。

    六千万的空单，量不多。

    刚挂出去，很快就被吞了。

    这就是刘文斌为何选择DJAL的原因，因为量大，不愁离场。

    他不是K线玩家，也不怎么精通。

    毕竟他要是精通K线，把《股票K线战法》、《蜡烛图技术》和《蜡烛图教程》等融会贯通的话，他也不至于重生前还呆带枫徽银行了。

    政策玩家，比普通的交易员更加的投机。

    不过，刘文斌是例外，因为他是重生者。

    上帝视角，爽得一塌糊涂。

    三点十二分，所有盈利都收回来了。

    总共获得实际盈利，六百九十二万美刀。

    现在，DJAL已经跌停了，摆在刘文斌面前的问题是，要不要继续玩？

    距离闭市还有四十多分钟，能不能在这点时间内再多赚一点？

    隔天是不可能隔天的。

    现在的政策，一天一个样。

    万一总统发神经，爆仓了，怎么办？

    干！

    刘文斌思考了十秒钟，很快就操作了起来。

    高于市场两个点，挂出多单。

    不过，这样也不怎么保险，毕竟大家都不是傻子，明眼人都能看出来，DJAL接下来的走势，必定是上涨的。

    于是，刘文斌分别在两个点、三个点、五个点这三个方位分别挂出多单。

    六千万美刀，还没捂热，又扔了出去。

    多单的交易量很大，大家挂的位置都不算低。

    两个点的多单没有被交易，但三个点和五个点的全都被交易出去了。

    “太疯狂了，那就七个点！”

    刘文斌也红眼了，以高于市场七个点的价格，把剩下的多单全都挂了出去。

    叮！

    全部交易成功。

    他顿时松了一口气。

    “老板，先吃点吧。”

    旁边的赵果儿，一直大气都不敢喘一下。

    她可是全程盯着老板干活的人，看着上面的数字变化，心跳蹦蹦的，她都被吓坏了。

    太疯狂了！

    难怪别人都说，炒股就是数字游戏，果然不是开玩笑的。

    刘文斌一口蛋挞还没吃完，外面，马特默他们忽然就大声欢呼了起来。

    扫了一眼显示屏，他明白了，这些家伙还真是苟，刚才居然没有割肉？

    DJAL再次突破了原来的点数，也让马特默他们的账面开始飘绿了。

    难怪他们欢呼。

    过去短短十多分钟的时间，让他们经历了‘怀疑人生’到‘回归现实’的心历路程。

    刘文斌笑了笑，没有说话。

    安静当中，太阳渐渐西斜。

    随着时间的流逝，DJAL却火速上涨。

    似乎前面十几分钟跌得有多么迅猛恐怖，它们就反弹得有快。

    猛龙过江一般，涨幅猛得一比。

    眼看时间已经过了三点半，刘文斌马上就动手。

    该离场了。

    赵果儿却很想开口：别啊老板，都是钱啊，就这么退了，太可惜了。

    刘文斌可不知道她的想法，就算知道，也不会顾及。

    他做决定，不需要旁人哔哔。

    三点半，这是一个危险的时间节点。

    再不退，就来不及了。

    果然，他单子刚挂出去没多久，涨幅戛然而止。

    停了！

