    秦安若抬头，扫了一眼站在面前的人：“你是想要来喝粥的？”

    “废话，不是来喝粥的我来这里干什么？说好了排队，老子凌晨就来了，你竟然敢把我的粥给这个老婆子，你到底存着什么心思！”一张口就是老混混了。

    秦安若最近在秦淮城中没少见到这样的人，立马就能明白眼前这人肯定是个混不吝。

    她脸色一寒：“我是说了施粥没错，但谁告诉你，我是要施粥给你们这种人的？”

    秦安若毫不客气地扫了一眼眼前的这男子包括他后面的几个人，冷笑了一声：“自古以来施粥都是给老弱病残的，你们这些人一个个的有手有脚，竟然也好意思跟一个老大娘抢吃的，现在还来问我？”

    秦安若说得毫不客气，但凡是个正经人可能就害怕了。

    只可惜她眼前的是些混混，本来就没脸没皮的，秦安若绳索的难看有什么用，他们就从来没往心里去过。

    秦安若的话只是让眼前的混混冷笑了一声，更加嚣张了：“朝廷来施粥的，当然是给我们这些大盛的百姓都施粥。我也不跟你多说，你现在快把我的粥给我，我就不跟你闹了。”

    秦安若看得清楚，刚才眼前这混混身后的人戳了戳他，恐怕是告诉混混自己的身份了。

    梁王妃这个身份在大部分情况下还是好用的，这个混混并不惹到她也是正常的。

    只可惜秦安若冷笑了一声，并不想给混混这个机会。

    她重新走到了施粥的锅面前，给周围的几个小厮说道：“朝廷的赈灾粮食，都是给值得给的人。那些手脚健全，自己不想着挣粮食吃的年轻人，今天施粥一律不给！”

    “怎么还有这样的？”

    “难道我们不是大盛的子民了吗？”

    “这是什么意思？”

    “王妃你……”

    别说是排队的人中有很多不能理解了，就是祁凉都愣住了。

    他根本就没跟秦安若商量过这个，现在看着秦安若的表情，有些茫然。

    排队的人都已经压不住了，祁凉下意识地往前走了一步，站在秦安若身边：“王妃，你这是什么意思？”

    他没有一点心理准备，猛然间碰到这么多人闹事，有些慌乱。

    秦安若没有说话，很自然地看了一眼祁凉：“王爷觉得我做的不对吗？”

    “本王……”祁凉沉默了。

    纵然不想承认，但只要是个有脑子的人，都知道秦安若说的肯定是没有问题。

    从祁凉的目光中看出了他的意思，秦安若的神色越发自然：“想来王爷也觉得我说的是有道理的，既然有道理，为什么非要把粥给那些本来就可能不需要的人呢？”

    祁凉也不是个不知道变通的人，只是之前从来没有人这么干过罢了。

    现在秦安若把一切都说的很清楚了，他看了一眼秦安若，很快就明白了秦安若的意思。

    他深吸了一口气：“你说的对，本王应该早就明白，有些事情是姑息不得的。”

    没等秦安若回话，祁凉提高了声音：“你们都是大盛的子民，但是比起来那些老弱病残，无家可归的孤儿，你们只要肯动手，就能找到吃的！如果你们想要粥，就现在去找本王带来的人找活儿，你们付出了劳动，本王就会给你们吃的！”

    祁凉这次是把所有的事情都压在自己身上了。

    他也明白要让这些人自己找活儿是挺难的，甚至连给他们找活的话都放出来了。

    人心不足蛇吞象。

    本来只要伸手就能拿到的东西，现在要给人干活才能拿到。

    能排在这些老弱病残前面，从凌晨开始就排除异己的人，本来就不是什么好人。

    祁凉以为他已经找到了妥帖的法子，在这些人的眼中，也不过是无用功罢了。

    很快就有人开始暴动了。

    “凭什么都是一样的施粥，别人能直接吃，我们就要干活，我们不做！”

    “什么梁王梁王妃，我们就是不做，你们还能让我们饿死不成！”

    “上京城告御状，王爷怎么了，王爷就能比别人更厉害吗？”

    “……”

    每个人这会儿似乎都义愤填膺，祁凉的目光不由落在秦安若身上。

    从之前发生的每件事情，他都已经看出来秦安若是个有成算的。

    他不相信这是秦安若临时起意，自然就等着秦安若处理。

    当然，秦安若也没有让祁凉失望。

    她没有理会那些叫嚣的人，反倒是走到了一些看起来就老实的青壮年面前：“现在让你们去修水渠就能有粥喝，你们愿意吗？”

    这些都是附近村子里的人，秦淮城封城封的没有一点征兆，他们已经在城中被困了很久了。

    家就在秦淮城的人还能偶尔有亲朋好友给点吃的，他们除了吃垃圾，就真的什么吃的都没有了。

    秦安若现在给了他们一个喝粥的机会！

    几乎是所有人眼前一亮，怕秦安若后悔，立马点头：“愿意，我当然愿意！只要能给我一口吃的，让我做什么我都愿意！”

    不仅被秦安若问到的人是这么回答的，他周围的人都是这么说的。

    秦安若满意了，露出了一丝笑容：“好，你们现在就给我去把他们围起来，只要他们今天能不闹事，你们今天就有粥喝了！”

    这个要求还不简单？

    一众饿坏了的小子们瞬间就把刚才的混混们围了起来。

    纵然现在整个秦淮城的日子都不好过，但无论什么时候，好人总是比坏人多的。

    想要付出自己的努力堂堂正正吃饭的人，要比这些混混多。

    刚才混混们的声音很快就被压在了最低处，没有人听到了。

    秦安若笑了，走到祁凉面前：“秦淮城附近这些村子里的水渠都没有人修，当初百姓掏钱了，这个东西我们必须要给他们修建起来。当然，还有周围的大坝。”

    要修建这些东西，肯定是要有人的。

    祁凉起初是不懂秦安若的意思，看着秦安若的动作，终于明白了。

    能在施粥的时候站出来的这些人，别的不说，至少都是踏实的。

    以工代赈，也能让这些人很快找回自信，自己建设家园。

    秦安若昨天并没有给祁凉说她的想法，但现在祁凉却是立马就明白了。

    他当即就笑了：“你做的对，只有这样，我们才能让这些灾民真正感谢朝廷。”

    毕竟授人以鱼，不如授人以渔！

    两人相视一笑，今天的施粥格外顺利。

    他们是高兴了，有人现在十分不高兴。

    太守府内，最开始跟秦安若起冲突的那个混混就站在郑英面前。

    “你个废物，到底是怎么回事，不是给你说了让你一定要挑起来百姓的不满吗？”郑英喘着粗气，脸色冰冷。

    刘老三还觉得委屈呢，一个大男人瞬间露出了一副要哭不哭的表情：“大人，小的今天真的第一时间就排队去了，本来也是按照您的想法去做的。可小的也没有想到，梁王妃根本就没准备给小的粥。”

    纵然是有郑英的吩咐才去排队的，但是好不容易能有一个免费喝粥的机会，刘老三怎么能不想去。

    他都已经准备好了，今天就按照郑英的吩咐，不管谁说都说他还没喝饱，一定不能离开。

    梁王妃一个施粥的人，难道还能赶他不成？

    秦安若是没有赶，却是干脆利落的不给他。

    想起来今天发生的这点事儿，刘老三就后悔的肠子都青了。

    他也是个混不吝的，甚至都开始怀疑郑英了：“是不是太守大人您这边走漏了风声，王妃知道我是您的人了，才不给我粥？我今天可是亏大人，那些人都饱了，就我没有粥喝，太守大人您可不能不管我！”

    如果人连命都没有了，肯定没有心思去想别的。

    刘老三本来就不是个好糊弄的，这一次愿意为郑英办事，也是看着好处的。

    两个人还没说两句，就听着刘老三想要好处，郑英的脸色顿时十分难看。

    他冷冷看了一眼刘老三：“这就是你跟本官说话的态度？”

    在整个淮南的地界上，就没有郑英解决不了的事情。

    就是各地的官员都从来没对他不敬过，刘老三一个混混敢这么跟他说话，在郑英眼中自然是罪大恶极。

    可惜他的怒吼在刘老三眼中根本没用。

    刘老三嘿嘿一笑，态度似乎很好：“太守大人您别生气，小的自然是尊敬您的，但是再尊敬您，小的也是要吃饭的啊。”

    他的态度十分坚定，不管郑英的脸色多难看，刘老三就从来没想过要放弃。

    郑英当即脸色就青了：“好你个刘老三，你这是在威胁本官？你别忘了你是什么身份！”

    敢找刘老三这种混混，郑英显然还没做好准备。

    刘老三并没有被郑英的话吓到，反倒是还轻轻冲着郑英笑了笑：“太守大人不要生气，小的身后也是有很多兄弟要吃饭的。兄弟们今天要是没跟着小的一起，都能吃到王妃娘娘施的粥。别的不说，您总不至于一顿粥都不给我们吧？”

    就刘老三手下的那么点人，能吃多少东西？

    郑英不在乎一点粮食，只是很讨厌被刘老三威胁。

    偏生为了一口吃的，人有时候是什么都不会害怕的。

    在郑英阴森的目光中，刘老三还是坚持说出了他的意思：“不管太守大人是怎么想的，小的所求的一直都只是一顿饱饭而已，难道大人连这一点都做不到吗？”

