
　　李和不得不照着做，这是第9件。

　　最终何芳还是选定一件咖啡色的，围着李和怎么看怎么满意。

　　“还不错，就这件吧。”李和虽然偏爱蓝色和黑色，但是咖啡色这种深色，他也不拒绝，但是太艳或者太潮，他是肯定拒绝的，骨子里他还是那种中规中矩的，绝对不愿意标新立异。M.23sk.com

　　李和看看标价，再看看何芳的脸色，发现她的变化挺大的，要是在以前，绝对是没可能花五六千块钱买一件西服的，现在居然做到了刷卡面不改色。

　　看看时间，一上午没了，统共就买一套衣服。

　　何芳还要继续到其它店里去继续看看，李和赶忙打岔道，“咱们去找找孩子，你看看现在都几点了？俩孩子这么长时间找不到你，估计这会正闹翻天呢。你要是想继续逛，就下午逛，一起先去吃个午饭，午饭后你也买几件衣服。”

　　他实在是不想继续逛，只能拿孩子出来做挡箭牌。

　　何芳算是同意了，两个人就出门去找何老太太她们。

　　大概是休息日，街面上人来人往，非常的热闹，这一片商铺多，摆摊的也多。

　　都在可劲的吆喝着，“买不买不要紧，看看我们的新产品。新产品，造得好，男女老少少不了...”

　　“不是卖假盐，也不是卖假药，不能拿人民的生命开玩笑....”

　　“走一走，看一看，走过路过不要错过。走过南闯过北的。游过山玩过水的，留过洋访过美的，大马路上的，还有火车道上的，不要错过机会，都过来看一看....”

　　“我说好不算好，大家眼光是领导。我说妙不算妙，大家一看就知道。洪湖水浪打浪，你要啥样有啥样。有注册，有商标，全国各地都畅销。不骗人民不骗党，合格产品才出厂。不好的产品咱不卖，咱不给国家搞破坏...”

　　“有厂址有电话.....”

　　“来往前站往前看了，大金链子三十块钱一条，三条才五十....”

　　李和听着摆摊的说的好玩，忍不住停步听了几句。

　　“走啊。”何芳把李和往前面拉，“想听我来给你说。”

　　“那你说。”

　　“听好了。”何芳转过一个巷口，看周围没人，立马掐着嗓子，压着调门，梗着脖子，重重的咳了一声，学着摊贩唱，“来往前站往前看了，大金链子三十块钱一条，三条才五十，哎呀，老妹，我求你了，你别老瞅了！你买一条吧！一条才三十，你买三条我给你五十块钱！今天这个金链子我跟你说，老人越戴越年轻，小孩越戴越健康，女孩子越戴越漂亮，你看我告诉你这钱真不是攒出来的！都是花出来的！今朝有酒今朝醉，今朝没酒你还得醉！”

　　一直没断气，和贯口一样又快又急又稳！

　　“哎呀，我说老妹，你不去练摊都浪费你才华了！你还去找什么工作啊。”

　　李和想不到何芳还有这个本事，这种既不算快板，也不算贯口，只是单纯的顺嘴溜子，但是调门非常的好玩，一般人学不来何芳这么惟妙惟肖。当然，她也有优势，这种顺口溜子还就得配那点东北大渣子味，不然就没味。

　　何芳笑着踢了他一脚，“滚一边去吧。”

　　在百货公司的门口，两个人找到了何老太太等人，正同许多人一样坐在门口的台阶上休息呢。

　　李览手里的糖葫芦已经吃了一半，看到老娘过来，习惯性的就要藏到身后。

　　“今天允许你吃，但是只能吃一串。”李和直接做主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，634、不看广告看疗效免费阅读。https://xs.23sk.com 