    所有人的目光，在这一刻都聚集在门口那几道身影上。

    为首的青年与曲向利有几分相似，却纨绔十足，脸上明晃晃的写着猖狂二字。

    “曲向多？”

    曹鹰不由得惊声道，他的脸色，在这一刻难看到了极点。

    曲向多，京都四大纨绔之一，曲家的大少爷。

    如果说，曲向利是个疯子，那么曲向多，就是一个纨绔到足以让各大世家动容的妖孽。

    哪怕是三大家族的少爷，对于曲向多都忌惮万分。

    在遍地如龙的京都，一个一流世家的少爷能被公认成为四大纨绔，而且这么多年，居然依旧还活的好好的，这样的人，本身就是妖孽了。

    其他三大纨绔在京都，哪个不是三大家族的少爷？

    唯有曲向多是例外，不仅如此，连三大家族的少爷在他手中也讨不到什么好。

    袁海涛更是神色骤变，他知道，今天的事情闹大了。

    曲向多的份量，绝对不是曲向利多能比的。

    宁可得罪三个曲向利，也不愿意得罪一个曲向多。

    “哥！”

    曲向利更是大喜过望，几步跑到曲向多的面前。

    啪！

    曲向多看都没看，直接甩给曲向利一个耳光。

    这一巴掌很重，清晰的掌印瞬间浮现在曲向利的脸上。

    “废物，在京都还能让人欺负，让我亲自出马？”曲向多大骂道：“没告诉你么？有人敢欺负你，就给我往死了弄，就算出了人命，我也帮你扛着。”

    曲向利讪笑，对于这一巴掌丝毫不在意，道：“知道了，哥！”

    曲向多目光这时才放在邵峰等人的身上，肆意的扫了一遍。

    “几个臭鱼烂虾，也敢欺负我弟弟？”他直接走到场中，目光却暗暗扫过曹鹰和袁海涛等人。

    一个袁家的小少爷，一个军区的人，还有两个一看就不是京都本地人。

    “你调戏人家姑娘被收拾了？”曲向多嗤笑道：“这点，你还真不像我，你哥我就算是三大家族的姑娘都敢弄，看看你，一个外地的小姑娘，你都收拾不了？”

    曲向利讪笑道：“哪敢跟哥你比？”

    当曲向多目光扫过邵峰的时候，眼眸深处闪过一抹疑惑。

    他觉得这青年有些熟悉，旋即脑海中人影闪过，发现对方又很陌生。

    京都的少爷没有他，各地的豪门望族也没有。

    乃至各大宗门的天骄，貌似也不是。

    “哼，吴霄这家伙，真是越来越不像话了！”曲线多撇着嘴，对于昏死过去的吴霄，毫不在意。

    他的身后，两名头发半白的老者也是微微摇头。

    “谁干的？”曲向多伸出一根手指，指了指邵峰：“你？”

    曹鹰几个，自然没这个本事，房间内除了邵峰，恐怕也没有其他人了。

    “嗯！”

    邵峰轻轻一笑，点着头。

    他饶有趣味的望着曲向多，这家伙心思玲珑剔透，外表看起来狂妄嚣张到了极点，实际上，每一步都在精打细算。

    从进入这个包间到现在，他就从未离开那两个老者的保护范围。

    就算是成道真君在这样的距离想要伤到曲向多，也是绝对不可能的事情。

    不仅如此，这曲向多，本身居然就是个纳灵境的武者？

    他身后的两名老者，一人有成道一品，而另一人，居然是成道五品。

    曲向多斜了邵峰一眼，冷笑道：“我给你一个机会，你现在给我跪下，然后赔一千万医药费，我便饶了你。”

    “曲少，这件事情是误会！”

    袁海涛连忙走出来，他再不走出来，就真出事了。

    刚刚的疑惑被他抛之脑后，他深深明白曲向多的可怕，他回到京都后。他爸和大哥袁海明不止一次的提醒他，曲向多这个人，绝不要招惹。

    “误会？”

    曲向多嘴角一挑，大骂道：“误会你娘个腿！老赵，给我废了这小子。”

    他猖狂到了极致，仿佛袁海涛这样一流家族的少爷，在他眼里就是一只蚂蚁。

    “是！”

    其中一名瘦小的老者点头，下一刻，他的身影便已经消失，出现在袁海涛的面前。

    袁海涛的瞳孔骤缩，一股恐惧从内心之中生出。

    他第一次发现，京都的可怕。

    “你……”

    袁海涛话还未出，一只手掌出现在他的眼前。

    轰！

    整个房间之中，滔天的气浪冲击到四处的墙壁上，将一切凌乱。

    桌子上的碗碟，在这一刻，更是直接被震成了齑粉。

    瘦小老者的身影出现在袁海涛的面前，一只手掌挡住了他的拳头。

    若是不挡，恐怕这一拳，直接能要了袁海涛的半条命。

    “你下手，倒是不轻！”

    邵峰淡淡的声音响起，他轻轻一笑，下一刻，一拳轰出。

    这一拳，甚至在场所有人都没有看清，仿佛邵峰从未动过。

    下一刻，瘦小老者的便如虾米一样弓起来。

    他犹若钢铁浇筑的身躯，在这一刻仿佛有一张破纸。

    腹部丹田，在这一刻更是直接化作粉碎。

    仅仅一拳，这位成道一品的武者便直接被废了修为。

    甚至，连曲向多身边的另一位高手都没有反应过来。

    “老赵！”

    另一个高大的老者神色骤变，刚要踏出，却被一只手掌拦住。

    曲向多，此刻神色凝重至极。

    他不在纨绔，瞳孔之中闪烁着一缕震骇。

    仅仅一拳就将老赵废了？这是什么样的实力？

    那可是一位成道武者，就算是他身边的李军，成道五品的武者，也不可能做到。

    曲向多深吸一口气，目光凝重至极。

    “你是谁？”

    袁海涛、曹鹰等人，再一次被震住。

    尤其是曹鹰，他认识那位老者，赵铭！

    成道一品的武者，更是曲家三十年的客卿，一直保护曲向多。

    这么多年，他不知道将多少其他家族的高手废掉。

    没想到居然有一天，被其他人废了。

    更何况，邵峰这才多大，他看起来也不过二十岁。

    赵铭嘴角溢血，满脸的不敢相信，他甚至连反抗的实力都没有。在这青年的面前，他就仿佛是一只蝼蚁。

    而从始自终，邵峰的神色就没有变过，依旧保持着平静的笑容。

    他目光望向曲向多，声音不急不缓。

    “你惹不起的人！”

    又是这句话，与之前相同，但现在，所有人都无法忽视这句话。

    甚至袁海涛都难以相信的望着邵峰，他与邵峰同学这几年，从没有想过，这个被誉为兼职杀手的室友，居然有如此恐怖的实力，是一位深藏不漏的高手。

    这怎么可能？

    袁海涛到现在还仿佛置身于梦幻之中，没有办法接受这个事实。

    曲向多静静的望着邵峰，这一刻，整个房间的空气都仿佛凝滞。

    李军更是蓄势待发，目光之中的杀意几乎凝成实质。

