    路上，明天才大致地跟江筱说了些华家的事情。

    虽然车上还有刘国英和蔡飞，但是说起来也不是外人，不过，有些比较隐秘之事他就略过去了。

    反正江筱晚上见到崔真季，该说的他会说的。

    “对了，先生在此是华若青，说这个名字，这里的人才认识的，所以小姐若是要抬先生出来，不要搞混名字了。”

    江筱忍不住问道：“他之前不是被华家人禁止回南都吗？南都的人不会觉得他是失败者？难道还有买他面子的？”

    明天有些替自家先生委屈了一下下。

    “小姐，先生最近很努力很忙碌的，已经不是之前的地位了，等他拿下华家的那些东西，在南都他也是有一席之地的，不，不止一席之地，应该是有三席之地了。”

    什么乱七八糟的？

    三席之地？

    江筱有些哭笑不得。

    “要知道现在南都是华家掌控着，可是等到先生拿下那些产业，他们才会发现自己已经被狠狠地切掉一半了，剩下的那一半，以华家现在的这些人，也斗不过先生的。小姐您且看着吧，不出十年，这南都也未必还能有华家立足之地。”

    这一点，江筱倒是相信的。

    而且，再过两三年等到时代的大风刮了起来，崔真季这样本就有魄力有手段的人会扶摇直上，那些守旧而胆小的，就会被时代的浪潮拍死在沙滩上了。

    不用十年。

    不过，听到明天这么说，江筱倒也就放心了。

    本来刚才听到说又出了什么差错，让崔真季与华家的谈判还没能成功，她还担心了一下。

    车子开到一条幽静大道，路右边是碧绿的湖，左边便是一栋栋的小楼。

    这里风景倒是相当漂亮，而且也没有太多人来人往，看着就是一处达官显贵才住得起的地方。

    以崔真季那样的性子，江筱知道他在购置房产的时候断然不会委屈自己，所以来到这样的地方倒是一点儿都不觉得意外。

    不过，到了崔真季的那一栋小楼时她还是惊讶了一下。

    因为这栋小楼倒是不大，可是，前面的花园太大了。

    而且花园里繁华似锦，花枝都密密地伸出了围墙来，十分漂亮。

    古铜色的镂空大铁门里，一条高大威猛的狗守在那里，见他们过来了，威风凛凛地吠了起来。

    这要是直立起来估计得有一人高了。

    “大姜，安静。”

    明天呵斥了一声。

    那条狗倒真的是听话，立即就静了下来。

    江筱还没来得及夸一下，突然就反应了过来。

    “这狗叫什么？”

    她刚刚没有听错吧？

    明天顿时有些不好意思，但还是老实说了。

    “先生半年前买的狗，叫大姜，姜片的姜。”

    江筱翻了个白眼。

    她敢肯定，崔真季这绝对是故意的！

    她叫小姜，他就给他的狗取了个名字叫大姜！

    能不能再幼稚点！

    刘国英在一旁笑了起来，“哈哈哈，那你还得称一声狗兄。”他看了江筱一眼。

    江筱再翻了个白眼。

    她不跟这些人计较。

