    强势镇压赤龙之后，嬴政扭头看向嬴玄，即便是虚影，眼中的欣慰之色也难以掩饰，让宋缺羡慕不已。

    “过了今日，长戈武侯恐怕就真的是一人之下，万人之上了，即便是九原郡的那位也比不了了。”

    “莫要在各郡书院耽误了，尽快回咸阳吧！”

    “诺！”

    嬴政吩咐嬴玄一句，虚影散去，九州气运消失，镇域令恢复了原有的样子，从空中掉落，落入嬴玄手中。

    “诸位，今日多有打扰，切莫见怪，本侯还有其他事情处理，就不打扰诸位了，告辞！”

    嬴玄也是因为心中有梗过不去，所以才执意溶了赤霄剑，可是没有想到天子化身乃是赤霄剑，而非刘季。

    现在看来，赤霄剑主就是天子，而刘邦只不过是赤霄剑选中的主人而已。

    “侯爷自便，大事要紧！”

    九州归秦，隐世门阀已经没有高高在上的地位，也没有和帝国抗衡的实力。

    有隐世门阀不识趣，胆敢反抗，嬴政一念之间，调动九州气运，一门老小，除了入圣强者有万分之一的几率可以幸免于难，其他人恐怕就尸骨无存了。

    而嬴玄身为嬴政身边的红人，地位水涨船高，由不得世家门阀不尊重。

    嬴玄不再耽误时间，准备离开，如今他只有长沙郡和巴、蜀两郡没有去过，快马加鞭，以他的脚程，只需要数天就可以完成检查，从巴蜀之地入咸阳，也只需要一两天的时间而已。

    这样想着，嬴玄已经快要走出石洞，突然眼前一黑，周围的一切都黑暗起来，脚步踉跄，身体摇晃，晕了过去，直挺挺的倒了下去。

    “侯爷，侯爷！”

    王氏兄弟大惊失色，跑到嬴玄身边，查探到嬴玄的气息，心中安定几分。

    其他人也发现了洞口的情况，匆匆忙忙的跑到嬴玄身边，却被会稽守军强硬的隔开，不让他们靠近嬴玄。

    剑宗小师叔急火攻心，张张嘴，没有说话，就步入嬴玄的后尘，直挺挺的倒在地上，可是根本没有人关心他的死活。

    他们现在关心的只有嬴玄，在东越剑池的地盘上，嬴玄突然出事，不管各种原因，东越剑池在劫难逃，他们在场的，有一个算一个，都别想好过，即便是他们身后的门阀，也难逃其咎。

    “医师，医师，都是死人吗？愣着干什么！”

    众人已经慌了神，只有铁老见惯了大场面，还能保持镇定，但心中也是七上八下。

    “我女儿红颜懂医术，走走走，快带侯爷过去！”

    宋孤山突然说道，刚才大家都六神无主，他也不例外，若不是铁老提醒，他也忘了这茬。

    “铁老，老三，你们带侯爷先过去！”

    王叔豹不再犹豫，背起嬴玄，在宋孤山的带领下，拼了命的往宋红颜的住处赶去。

    等嬴玄离开，王仲虎凶神恶煞，面目狰狞。

    “会稽守军听令，都给我围起来，一个也不许走脱。”

    “侯爷出事，你们一个也别想活！”

    在场的众人心里苦啊，他们可真是什么也没做啊！

    嬴玄好端端的一个人，怎么会突然晕倒呢？真是的人在家中坐，祸从天上来啊！

    “飞霜姐，那家伙怎么了？”季芙也是心有余悸，“是不是失血过多才晕过去的？”

    “不可能的，到了我们这种层次，流那么多血都不会有事，更何况是他，一定发生了什么，才让他晕过去的。”闻人飞霜担忧的说道。

    “飞霜姐，你去看他吧，如今我们是出不去了，但你是嬴玄的未婚妻，帝国不会为难你的。”季芙看见闻人飞霜满是担忧，不由提议道。

    闻人飞霜也不犹豫，和王仲虎打声招呼，王仲虎犹豫片刻，没有多说，让闻人飞霜出了山洞，去见嬴玄了。

    “你不担心他吗？他对你还是不错的。”

    卫庄见盖聂自始至终都保持平静，好奇的问道。

    “有些事情可以做，但是做了终归是要付出代价的。”

    盖聂的回答让卫庄没头没脑，卫庄知道可能涉及到了他所不知道的秘密，也就没有继续多问。

    “师兄，从出师开始，我们争斗了数十年，从今日起，你我之间的恩怨一笔勾销了。”

    盖聂闻言一愣，随即说道：“你打算为帝国效力？”

    “我只和强者做朋友，无论是帝国还是嬴玄，他们的势力都足够强，给流沙的空间也足够大。”卫庄说道。

    “那就小心一些，嬴政和嬴玄远不是你看到的那么简单。”盖聂提醒卫庄说道。

    “这是怎么回事？”

    嬴玄置身于一片黑暗之中，他不知道已经过去了多少岁月，他只觉得孤独和寂寞。

    突然他的眼前出现一朵亮光，他看道一朵黑色的莲花生长，一叶、两叶，直到莲花生出九叶。

    接着莲花盛开，转眼之间就凋谢了，一种难以名状的压抑感和违和感涌上嬴玄的心头，他压制住想要逃离这里的念头，盘腿坐了下来，继续观看黑色莲花的生长。

    它吞噬着世间的一切黑暗，九片叶子也变得更加漆黑，时间继续流逝，九片叶子的纹路上面出现了金色的纹路，重新长出了花苞，等着再次盛开的季节。

    可是它终究没有等来下一次的开放，一个白衣男子出现在黑色莲花面前，仔细端详莲花。

    “莲生九叶，贪婪、欲望、杀伐、毁灭、死亡交织，若是让你再花开花谢，生出代表着不祥和禁忌的第十叶，恐怕世间邪祟横行，永无宁日。”

    男子在黑莲旁边，种下一朵白莲，设下阵法，就离去了。

    又是无数的岁月，白莲以黑莲为养料，已经生出十叶，白莲绽放，那男子出现，带走了白莲，而后有种下莲子，生出七色莲花，只是没有等到七色莲花成熟，黑莲就自行离去。

    在黑暗中漂浮无数岁月，黑莲莲花遇到了少年时的嬴玄，落入嬴玄的识海，就再无动静。

    黑暗如潮水般退去，嬴玄猛然睁开双眼，发现他就在他的剑域之中，依旧那座宽阔不知几何的湖泊，黑色的莲花漂浮在哪里，唯一不同的是，黑色的莲花的一片叶子之上，已经布满了金色的纹路，第二片叶子也出现了金色的纹路。

    “这黑莲究竟是何来路？为什么会出现在我的识海之中？那白衣人又是何人？”

    “我沾染了不祥和禁忌吗？”嬴玄试图用神识沟通黑莲，没有任何作用。

    “既来之，则安之！终有一日，我会弄清楚你的来历的。”

    百般试探之后，嬴玄一无所获，压制心中的违和感，退出了他的精神世界。

    在弄清楚黑莲来历之前，他还有更多的事情要做。

    一方不知名的地方，一朵十叶白莲迎风招展，十道圣洁的光柱冲天而起，久久不肯散去。

    “天地第十道禁忌开始复苏了！”

    “见到第十禁忌的那人已经死去，本以为这只是个谣传，没想到居然是真的。”

    “查！”

    “大海捞针，不好查啊！”

    “不好查，也要查！”				

