
　　脸上丝毫不动声色，福尔瑟姆：“那克里斯议员有什么好方法吗？”

　　“亚那巴马州的工业体系单薄，这些巨头又如狼似虎……”

　　克里斯稍稍迟疑，州长先生说得不错，这些巨头公司的确如狼似虎，都想着成为下一个托拉斯。

　　毕竟标准石油给所有的资本家好好的上了一课！

　　即便是现在，所谓被反垄断而把它解体为34家公司，标准石油背后的大财团们依旧在使用在更加隐蔽的方式，进行着市场的垄断。

　　托拉斯！

　　每一位行业巨头的终极目标！

　　为此，他们会疯狂的打压全联邦的同行，有潜力的公司，之前的斯科拉公司就是一个明显的例子！

　　双方在某些方面的动力技术存在极大的冲突，通用动力公司对此尤其忌惮，索性直接以本伤人，各方面打压，最后收买政府高层，打通各个关节，将之收购！

　　一旦收购，他们自然不会想着发展，而是尽可能的剥夺有用的资源，为己所用，连带着摧毁本地的工业建设……

　　顺带着！

　　他们可不会劳心劳力发展亚拉巴马工业体系，毕竟杜邦的大本营可不是亚拉巴马州，他的总部在特拉华州，在哪里，他们拥有最好的外部环境、关系网络，州政府大多数议员都和杜邦有着无比密切的关系，甚至他们可以制定对自己有益处的州法律。

　　在这一张遮天大网之下，所谓的南山必胜客也不过是尔尔。

　　亚那巴马州能给他，他们的大本营全都能满足，甚至加倍的满足，尤其是在税收等方面，这些直接可见的利益！

　　劳心劳力发展亚拉巴马，对他们而言，有什么好处？

　　联邦五十州（准确说是48州），经济发展差异巨大，旱的旱死、涝的涝死，这些行业巨头可没少出力！

　　“州长先生有没有考虑过，寻找本地的集团接手。”

　　“我还是很看好这家公司的发展前景的，巴斯夫可是在国际上能压杜邦一头的化工巨头，要不是因为政治原因，这家公司可不会被甩卖……”

　　“或许我们可以考虑寻找一些农场主，说服他们，日后亚拉巴马趋近工业化，化工产业一片光明！”

　　福尔瑟姆摇摇头：“哪有这么容易？那些农场主可不好糊弄，而且现在这个时机，只要不是傻子，谁会冒着得罪杜邦的奉献，来贸然接受这家公司？”

　　“即便是成功了，他们又如何面对杜邦这个行业巨头的竞争……”

　　“可是，一旦杜邦的收购成功，亚拉巴马州的化工行业就再也没有未来了！”克里斯的情绪突然有些激动，甚至声音也变得急躁起来。天籁小说网

　　福尔瑟姆诧异的看了克里斯一眼。

　　于此时，不免怀疑到这位议员的竞选方案莫非和化工行业有关系？

　　议员先生已经决心重点发展全州化工产业，甚至这家公司会在其中扮演重要的角色。

　　要是如此，就说得通了！

　　这可不是亚拉巴马州的化工未来，而是克里斯先生的政治未来！

　　“克里斯议员，不要激动，或许杜邦没有那么无赖，总会有办法的！”福尔瑟姆安慰道。

　　克里斯先生有些叹息：“把希望寄托给这些吸血的资本家，这就是最大的悲剧，看来我的竞选计划也要修改一下了！”

　　福尔瑟姆哈哈一笑，调侃道：“克里斯议员莫非忘记小克里斯先生也是一位资本家，他可是联邦最年轻的亿万富翁！”

　　克里斯先生闻言，突然眼睛一亮，有些发神，突然，他咬咬牙，对着福尔瑟姆认真的说道。

　　“或许我可以尝试说服佩顿，他现在手上有一大笔闲钱，投入到家乡的工业建设，也是一件好事！”

　　“克里斯议员的儿子？佩顿·克里斯？让小克里斯先生接手？”福尔瑟姆眼中有些惊奇，他没有想到克里斯议员先生会为了自己的前途，直接从自家儿子腰包里掏钱！

　　小克里斯不是从事图书和服装业吗？

　　和化工有什么关系？

　　别人是坑爹，他是坑儿子！

　　当真是父慈子孝！

　　不过想到只见过几面的小克里斯，福尔瑟姆眼中突然充满了羡慕，对克里斯这个父亲甚至有些鄙夷。

　　多么好的孩子啊！

　　这可是联邦最年轻的普利策奖获得者！

　　整个联邦谁不羡慕克里斯议员拥有这样一个好儿子，尤其是一个重要的身份——亿万富翁。

　　很快，抛开一切的遐想，福尔瑟姆笑道：“当然，我代表政府欢迎小克里斯先生在家乡投资，我们会给予最大力度的支持。”

　　官面话说来就来！

　　他可是不见兔子不撒鹰，可不会因为克里斯议员的一番话，轻易承诺什么。

　　克里斯议员：“州长先生放心，我会说服佩顿，不会让政府吃亏。”

　　……

　　下午，同样的地点。

　　“一千万投资！除却收购巴斯夫，佩顿承诺，加强一千万投资，用来发展亚拉巴马州的化工产业，希望得到政府的支持。”克里斯议员干脆的说道。

　　福尔瑟姆州长嘴角微笑：“当然，我是相信小克里斯先生对于家乡的感情的，但是杜邦……”

　　“五百万，再加五百万，二千五百万，杜邦的条件不可能更好，而且与杜邦合作，就是与虎谋皮！”

　　福尔瑟姆州长点点头：“我自然清楚这些巨头的嘴脸，只是我还有些疑迟。”

　　“疑迟？”克里斯先生微微皱眉。

　　“化工工业发展很重要，对时间也有硬需求，我需要知道小克里斯先生的资金什么时候能到账，相关的产业什么时候可以进行！”盯着克里斯议员的眼睛，福尔瑟姆目光灼灼的说道。

　　fuck！

　　克里斯议员暗骂一声，知道这位州长先生是想要落实这份政绩。

　　要是拖一拖时间，这份政绩说不定就是下一位州长先生的了。

　　克里斯先生犹豫片刻，一咬牙，有些艰难的说道：“资金年前到账，计划绝对会在州长先生卸任之前开始！”

　　“写在合同上！”

　　“当然！”

　　“哈哈，我代表州政府，全力支持小克里斯先生接手巴斯夫，阻止州资源外流。”

　　福尔瑟姆脸上洋溢着笑容，令克里斯议员恨不得打他一拳。

　　迎向克里斯议员不甘心的眼神，福尔瑟姆微笑道：“克里斯议员放心，必要的时候，对于杜邦的并购行为，我们会及时叫停！”

　　“那就多谢州长先生了。”

　　不一会儿，克里斯议员走出办公室，脸上恢复平静，全然没有谈判时候的艰难。

　　办公室内部，福尔瑟姆州长看着手中的一份资料，这是杜邦最近几年收购案子。

　　在从克里斯议员处得到消息之后，他就以最快的速度收集了资料。

　　杜邦这两年的确有些狠辣……

　　随意翻看几页，福尔瑟姆嘴角一扬，喃喃道：“到底是克里斯议员的竞选计划呢？还是小克里斯先生的商业行为？”

　　“或许都有，不过都与我无关。”

　　“相较于和杜邦这样的巨头纠缠，还不一定得到好处，这两千五百万也算值得。”

　　两千五百万的投资，州化工产业的发展，也能为他竞选亚拉巴马州的国会参议院，出一份力气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，八十一章虎口夺食免费阅读。https://xs.23sk.com 