    那朱老此时。

    也是同样在远处背手看着。见此，他也是无可奈何。只得长叹一声。命运弄人罢了。谁又能想到，安檀百里氏竟然会落到如此下场？但是也已经是无法扭转的了。

    元气大伤的安檀百里氏，无法在北寒侯府这等一流侯府的大军面前挺住。百里襄就算是计谋再多，又有何用？巧妇难为无米之炊，他兵法学得再好，手上根本没有本钱，怎么跟别人在战场上玩？

    据说，之前，百里襄本来已经将安檀百里氏最大的秘密，也是其他诸侯一直觊觎的秘密，本来，也是他们安檀百里氏争霸野心的支撑之一：霹雳丸。这个东西的秘密，献给了当朝圣上。也就是王庭。向王庭投诚。

    希望以此得到王庭的庇护，安檀百里氏，还是可以延续富贵。得到休养的时间，只要给百里襄时间，他就能够慢慢带领安檀侯府重回巅峰。毕竟，就算是之前没有实力大损，也没有十分的把握可以绝对夺得天下。

    不得天下，只是瓜分利益罢了。

    现在，投诚王庭，只要帮助王庭，镇压了各路诸侯，有大功劳在，他们安檀百里氏，就有生机！这是百里襄的算盘。借势借力。他做得很好。王庭也已经承诺。并且，百里襄分析，王庭毕竟是王庭，瘦死的骆驼比马大，王庭不一定会真的倒下的。再说，当今圣上虽然年轻，却也不是庸才。

    之前，都是装傻而已。最近，已经将压在自己头上的太皇太后架空了。他也在发力。

    这些，都让百里襄看到希望。

    可是，没想到，北寒侯府那般狠，动作太快了。而且，最后，他也并没有等到王庭的救援。

    “唉。”朱老也不知道中间到底是怎么个回事。不过，此刻，他也在为百里襄可惜。

    “滚开！不要碰我！拿开你的脏手！”当然，这个时候，百里襄很快就是推开了清雅，将清雅推得一个摇晃差点摔：“我叫你滚啊滚啊。听到没有？！！”他对她吼着。

    “你……”清雅听到如此言语，脸色也是不好看。不过，她还是看着他。

    “你是不是可怜我？呵呵，还是说喜欢我？当初，我对你百般追求，你不理不睬，现在，我落魄至此，你却关心我？喜欢我？怎么，玩母性泛滥么？”百里襄还再次说着：“别闹了。其实，我根本就没喜欢过你。当初，我追求你，只是想要得到你爷爷朱老的助力，助我赢得夺嫡之争罢了。”

    他说着。

    “不，不~~我不相信！”闻言，清雅则是道。眼眸瞳孔，却在摇晃。

    “罢了罢了。不过，现在一切都没意义了。一切都玩完了，什么夺嫡之争，连安檀侯府都没了……”百里襄心灰意冷，他一把又从呆呆地清雅手中抢过酒，就是要喝。

    呼。

    就在这个时候。

    另外一边的傅雷，身躯一闪，冲了过来，一把抢过他的酒。

    “公子，别喝了！”他说着。

    “酒给我。你走吧。傅先生。你对我百里氏，已经仁至义尽。”看见傅雷，百里襄虽醉，可思维言语还是有逻辑，他说着：“够了，到这里，就够了！离开吧！”

    他说着。

    又要从傅雷手中抢酒。

    “公子，小姐，没有接到！”傅雷默默躲避，他开口，说了如此一句。

    “小月……”百里襄眼眸微微摇晃，可是，还是只是沉吟了下：“既然没等到，就算了吧。让他们都撤回来吧。对了，傅先生，再帮我最后一件事。”

    他又说着。

    “公子，您说！”傅雷也是道。

    “叫剩余的人回来后，你帮我安排一下，遣送事宜。”百里襄沉吟了下。说道：“免得跟着我，再受苦。或者落得跟篦一样的下场。没用了。没机会翻盘了。”他说着。

    “公子……”傅雷闻言，也是讷言。看着百里襄，他心中不好受。

    然而。

    便在此时。

    “什么人？！”突然，那边厢，稍远处的朱老，徒然一声喝响彻起来。

    呼呼呼。

    几个便衣中年汉子出现了。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    百里襄跟傅雷以及清雅等人，都是看去。

    那朱老，更是一下子身躯闪烁，来到了清雅以及百里襄他们身边。

    “想必，您就是朱老先生了吧？”来人中，当中的一壮硕中年男子见此一微笑，说着：“别误会，我们没有恶意。我们是来找安檀候大公子百里襄的！”他说着:：“好不容易，才找到这！”

    “嗯？”百里襄闻言，眉头微皱。

    “您就是大公子了吧？”此刻，那汉子也已经看向百里襄：“在下是圣上座下，第三侍卫，闫卫！”他对百里襄，道。

    “闫先生？”百里襄闻言，也是微楞。

    他也是功力不弱的。此刻，也是运转气功，驱除酒醉，也就逐渐清醒起来。之前喝酒，是他自己想要醉而已。

    “嗯？闫卫？”闻言，那朱老也是一愣。

    “不错。大公子，在下这是带着圣上的圣渝来的！”随后，那闫卫再次说着。

    “圣渝？”不过，百里襄就是看着。

    “圣上说，对不起。很对不起。”闫卫随即说着：“当时，圣上是想要救援的，可是，那北寒候动手太快了，待得反应过来，安檀已经沦陷，防线已经被占据！那时出击，代价太大了！还有其他诸侯在虎视眈眈，圣上也为难，没有敢冒险！”他说着:“但是，圣上自觉，心中有愧，愧对你百里氏，愧对你百里襄！特地命我等前来，务必找到公子，请公子回去共襄大事！”

    “请我回去？”不过，百里襄还是没有太多动容。只是之前听见对不起几个字时，动容罢了。但是此时，他还是没说什么。

    但是就在这个时候。

    闫卫身后。

    一个很年轻的少年摸样的人。本来默默站着不显眼的人。走了出来。

    “大公子，我是二皇子，易。”他说着。

    “什么？你是？”百里襄闻言一惊。

    噗通。

    便在此时，那二皇子竟然甚至一个跪下。

    “二皇子，你这是干什么？！”百里襄真正大惊。

    “代父致歉！”但是那二皇子易跪着不起，他说道：“你百里氏死伤无数，而我们王庭本来已经答应，要庇护你们的，可是，却没能够做到承诺，是我们王庭无能。这一跪，是应该的。”他说道：“与你死去的那些族人相比，不算什么。应该的！”

    “二皇子，你……？”闻言，百里襄也是瞳孔剧烈摇晃。

    “父皇说了，你献出来的霹雳丸的秘密，极其重要，这乱局中，平定天下，也许，就靠它了。而如今情势不等人。大战一触即发，必须要争分夺秒。与时间竟跑。对霹雳丸最熟悉的，最关键的人才，以及组建相关的军队，都是你们最有经验。因此，特地命我冒险前来，请公子同去。辅助我父皇，平定这天下！”那二皇子，继续说道：“父皇还说，只要天下平定，我王庭度过这一劫。就一定将欠你们百里氏的，翻倍偿还。还你百里襄百里氏千年万年富贵！”

    他说着。

    这一番话说出来，使得在场的朱老傅雷清雅百里襄等人，一个个都是脸色动容。

