    第652章 入大帝之境（大章）

    昊天世界之中，此刻在那通道之前，聚集了无数的身影。

    都在争夺出去的机会。

    在他们看来，谁先出去，那么就拥有着无尽的机缘。

    南天大地是贫瘠不错，但是他们这些人，缺的不是天地法则, 而是让天地法则阴阳互补。

    让自己的大道之力，急速蜕变，踏入更强的境界。

    哪怕是现在昊天世界急速的吞噬玄天界的法则之力补全自身，但是他们依然感觉不够。

    毕竟，昊天世界的大道宇宙需要蜕变，他们这些人又能得到多少。

    出去，对于他们来说, 那才是机缘。

    而且，也怕引起玄天界的反应，一些大帝之境的强者，此刻想要出去，第一时间潜伏起来。

    玄天界可不弱，否则的话，他们也不会谋划昊天的天地。

    玄天界真的弱，那么他们会直接抢夺玄天界了。

    “嗖！”

    众人正在斗法的时候，突然之间，虚空诡异的裂开。

    出现了一道虚影。

    在这道虚影出现的刹那，一个个立即安静下来，眼睛之中露出一抹敬畏之色。

    “拜见界主！”

    “不知道界主意志降临，有何吩咐？”

    在场之人，一个个那是无比的安静，此刻出现的意志投影，正是世界之主。

    如今，还在炼化世界之力，还未彻底的掌控世界。

    这世界, 是谋夺而来的，不是他自己开辟的, 与苏秀衣的天地，截然不同，需要不断的镇压和炼化。

    这就导致炼化的速度，变得极其的缓慢。

    意志投影目光扫过众人，冷冷的道：“之前出去的两人，陨落了。”

    “这南天大地，没有我们想象的那般简单。”

    “一人出去，怕也是送死。”

    界主意志投影声音落下，急速消失，天空恢复正常。

    然而。

    简单的几句话，却让现场变得无比的安静。

    之前斗法的那些人，也变得安静起来。

    对视了一眼，都沉默了。

    界主出现出言警告。

    让他们有些不安。

    很显然，外面不都是软柿子。

    虽然想不清楚为何会这样，但此刻也不是想这些的时候。

    “难道是玄天界的强者，回归了吗？”

    在场之人，一个个沉默起来, 不断的猜测。

    一些人，此刻也在暗中急速的沟通。

    不久之后, 有人出声了。

    “你们，不争夺了吗？”

    “若是不争了，那么这次，由本尊出去。”

    一道魁梧至极的声音出现。

    话音刚落，一道声音响起。

    “大哥，这些废物不敢，兄弟我陪你走一遭。”

    “外面如此危险，才有趣。”

    “若都是一群废物，那么那点机缘，我也看不上。”

    一道身影，从天而降。

    “是覆海大帝。”

    “齐天大帝！”

    在场之人，见是这二位大妖，没有说话，想争但是不敢。

    这二位，可不是那么好说话的存在。

    这是界主的两位强大妖将。

    “拜见二位大帝！”

    在场一道道身影，一个个急忙行礼。

    然而，此刻的覆海和齐天两位大帝，一脸的不屑，毫不在意。

    仿佛这些人，连与他们说话的资格，也没有一样。

    “大哥！”

    “现在就出去吗？”

    齐天大帝看向覆海大帝，一脸的兴奋。

    “不······”

    “还得等等，这通道还未稳固，此刻我们一人出去都承受不住，更何况二人一起。”

    “等几天吧！”

    “这通道，会逐渐稳固的。”

    覆海大帝的双眼睛极其恐怖，看了一眼通道，似乎看到通道的那一边一般。

    “还的等吗？”

    “无趣！”

    “没有架打，无聊！”

    齐天大帝神色郁闷。

    神色随即落在在场的那些大帝身上时，瞬间双目泛光。

    周围的那些大帝，一个个神色骤然大变。

    想要退走，但是此刻完全就来不及了。

    “各位，这几日，你们就陪我玩玩吧！”

    “你们，一起上！”

    齐天大帝声音落在，手中瞬间出现了一根棍子，棍子暴涨，瞬息之间化为巨柱，横扫在场之人。

    那股骇人的威压，让在场之人色变。

    一个个脸色难看，与齐天大帝厮杀，是最恐怖的，齐天大帝有着不死之身，手段极其的可怕，与齐天大帝玩玩，一不小心，就是死。

    齐天大帝在昊天世界之中，是人人害怕的主。

    神魔战场之上，苏秀衣在悟道草庐之中，盘膝而坐，默默的修炼着。

    不断的炼化对方的大道法则之力和大道结晶，感悟对方的大道感悟。

    苏秀衣的气息，以一个可怕的速度暴涨。

    苏秀衣如今，欠缺的就是法则之力而已。

    斩杀一尊大帝之境强者，自然踏入大帝之境的法则之力足够了。

    苏秀衣准备，踏入大帝之境。

    苏秀衣的气息，越来越可怕。

    正在修炼的林清雪，猛地睁开眼睛，看向这边。

    眼眸之中露出一抹难以置信之色。

    “他，他要破境了吗？”

    林清雪此刻，神色震惊无比。

    苏秀衣修行的提升速度，让林清雪彻底变色。

    历史之上，从未出现过苏秀衣这样的怪胎。

    “不好！”

    “如今的天地之力，不足以支撑他破境啊！”

    “那怕是吞噬了足够的法则之力，可是天地灵气还是不足，不足以让肉身蜕变。”

    “他疯了吗？”

    此刻的林清雪，一脸不解。

    “轰隆隆！”

    林清雪不解的时候，突然之间，天空之中一道雷鸣之声响起。

    一道道闪电，此刻划破天际。

    “嗯？”

    “为何突然之间，要下雨了！”

    林清雪有些不解。

    但是此刻，见苏秀衣陷入深层次的修炼之中，也不敢打搅。

    一旦打断苏秀衣，既有可能让苏秀衣受到反噬。

    若是一个不好，极有可能搭上自己的命。

    而且，林清雪也很疑惑，这雨来的有些诡异。

    雷声和闪电出现，天空很快变得黑沉沉的。

    “不对！”

    “这天地灵力，在复苏！”

    “这不是寻常的雨，而是灵气潮汐导致的灵气雨！”

    “这家伙，难道能窥伺未来不成？”

    此刻，林清雪是真的震惊了，难以置信的看着苏秀衣。

    很快。

    虚空之中，一滴滴的雨落下。

    随即，哗啦啦的声音响起。

    一场大雨，降临了。

    正在修炼的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛。

    “灵气潮汐到了。”

    “今日，是时候踏入大帝之境了！”

    苏秀衣微微一笑，并没有觉得惊讶。

    因为之前的苏秀衣，就推演过，今日必将灵气潮汐雨。

    所以苏秀衣才准备在今日，踏入大帝之境。

    而且，如今已经斩杀两尊大帝，苏秀衣觉得，接下来想要继续猎杀，不会那么的简单了。

    随着大雨倾盆，灵气瞬间暴涨。

    “破！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹自信之色。

    瞬间破境。

    苏秀衣的突破，很是简单。

    感悟早就到了，差的不过是法则和灵气罢了。

    此刻，万事具备，自然瞬间水到渠成。

    苏秀衣破境的瞬间，肉身之中，大道之力轰鸣。

    里里外外，这瞬间都在急速的蜕变。

    这一刻，大雨之中。

    突然之间出现了一块天碑，这块天碑如同金色的太阳般耀眼。

    甚至是让人，有些难以睁开眼睛。

    “天碑，极道天碑！”

    “极道天碑出现了！”

    在场之人，一个个神色大变。

    此刻都顾不得修炼了，直接抬起头，看向虚空。

    金色的极道天碑，从未出现过。

    很快，巨大无比的金色石碑出现。

    悬浮在神魔战场的核心之地上空，耀眼无比。

    “打破仙帝肉身极境，打破凝道极境。”

    “仙帝双极道至尊降临！”

    “古皇赐予不朽之力一缕！”

    极道天碑之上，此刻出现了一行行文字，在场之人，骤然变色。

    仙帝之境双极道至尊，太可怕了。

    谁也没有想到，苏秀衣在破境的刹那，肉身和道都达到了极境。

    极道天碑还未消失。

    此刻的虚空之中，一道皇者虚影出现。

    大手一挥，一道不朽之力隔空降临。

    在虚空之中，化为了一朵朵的金色莲花。

    漫天金色花瓣，下一刻朝着苏秀衣所在之地落下。

    一丝丝不朽之力，急速的融入苏秀衣的身体。

    刚刚突破的苏秀衣，得到不朽之力，肉身和道之力急速蜕变。

    气息变得更加的稳固。

    这一场雨，足足下了一夜。

    这一场雨，也让南天大地发生了翻天覆地的改变。

    南天大地仿佛发生了一次重生一般。

    天地法则和灵气，变得更加的充沛了。

    默默修炼一夜，完善道法的苏秀衣缓缓的睁开了眼睛。

    “签到！”

    苏秀衣的念头，立即落下。

    【签到成功，恭喜宿主获得镇天法印。】

    系统的声音落下，此刻在苏秀衣的脑海之中，出现了一部强大无比的道法，镇天印。

    苏秀衣很是震惊，未曾想到，自己居然能得到如此道法。

    “融合道法！”

    苏秀衣的念头在落。

    系统之力，急速的让道法与苏秀衣融合。

    短短的时间之内，苏秀衣就掌控了道法之力。

    开始修炼起来。

    苏秀衣一边在悟道草庐之中默默的修行，一边警惕着今日的通道之中是否会出现更强大的存在，然而苏秀衣很是意外，这一天没有任何的强者从那通道声中走出，这让苏秀衣疑惑无比。

    “难道是因为前两日我连续斩杀了两位大帝境界强者，让昊天世界中的大帝境界强者警惕，不敢轻易出现吗？”

    “也许还真的是这样，之前倒是没有想到这一点，看来接下来若是昊天世界之中有强者走出，那么不能将其彻底的斩杀，只能将其先镇压，剥取对方的大道之力才可。”

    “否则的话，到时候昊天世界中的强者，全部都在等待通道彻底的稳固，那时候我的机会就会变得渺茫一些。”

    “现如今昊天世界与南天大地还是有着一些不同，还需要镇压昊天世界一段时间，到时候昊天世界与南天大地大道法则彻底的统一，就不需要继续夺取昊天世界之中的法则之力了。”

    “那时候怕是昊天世界之主，也会出现，那时候，我的对手就是昊天世界的界主了，也是我吞噬昊天世界的机会。”

    这一瞬间苏秀衣目光闪烁，很快决定接下来的计划，然而让苏秀衣很是惊讶。

    接下来的三天，竟然没有任何一人从昊天世界通道之中走出，让苏秀衣不由得在想昊天世界之中，都是一群懦夫，被吓破了胆吗？

    不过这三日苏秀衣并不是一无所获，在这三日之内，苏秀衣签到了三道强大无比的大道法则，苏秀衣的实力得到了极其可怕的提升。

    第4日，苏秀衣刚刚签到完毕，那足足三日没有任何动静的通道，瞬间剧烈的颤抖起来，这一次颤抖的程度远超上一次，与此同时两股骇人无比的气息从那通道之中爆发。

    “嗯，原来他们在等通道进一步的稳固，看来也学乖了，这一次变得谨慎了些，是两位强者同时降临。”

    “不过可惜了，现如今只有寂灭大帝那等恐怖无比的存在出现，才可与我抗衡，其余之人根本就翻不起什么风浪，毕竟这里被我的天地之力笼罩，更何况如今的我已经踏入大帝的境界，在此之前就能镇压大帝之境，更何况是如今！”

    感受到两股可怕无比的气息冲霄而起，苏秀衣的脸上没有任何的变化，平静无比。

    这一瞬间出现的两道可怕无比的身影，正是覆海大帝与齐天大帝。

    两位妖族的可怕无比存在一出现，暴戾无比的气息，在虚空之中爆发。

    可怕无比的神念，这一瞬间不断的在虚空之中蔓延而开，探查这方天地。

    与此同时，可怕无比的大道之力涌动，虚空之中两股独特而强大的大道之力出现。

    一条大道之力瞬间化为了千丈大小的黑牛虚影，镇压虚空。

    一条大道之力瞬间化为了千丈大小的金色猿王，镇压虚空。

    可怕无比的大道之力出现的这一瞬间，这片空间仿佛被其禁锢。

    “妖族的强者吗？”

    “没有想到是妖族的强者，我还以为是昊天世界之中修炼欲望之力的强悍存在！”

    “不过也好，妖族对我来说也有着很大的作用，如今的我刚好缺少一些精血强大肉身呢。”

    面对两尊妖族的强悍存在，此刻苏秀衣嘴角泛起一抹激动之色，看向虚空。

    (本章完)

