    十种卡片，最引人关注的除了最后的三种之外，就要数天使卡和恶魔卡了。

    诸如领先一步卡、来来卡等这些，终究只是抢占先机之类的卡片，效果对自身不是那么直接。

    天使卡则不同，这是一种可以直接[笔趣阁 www.bequge.xyz]提升战队战斗力的卡片，更难能可贵的是，天使是可以升级的，可以一直跟着队伍，从性价比的角度来说，也是最好的。

    这一点上，恶魔卡就要差一些，毕竟它即便是能够升级，可每一次都要付出代价，让进化者有点望而却步。

    之前在购买各种卡片的时候，天使卡是最先被抢购一空的。

    至于都被谁抢到了，除了抢到的人之外，谁也不清楚。现在，五张天使卡中的第一张出现了。

    一个外形和地球传说中天使非常相似的生命体出现在了大美洲进化者的阵营上空，一对洁白的翅膀缓缓扇动着，身体上覆盖着同样颜色的羽毛，和人类相似的身躯上有一对略长的手臂，双手之中，握着的是一柄锐利长枪和漂亮圆盾。

    刚一出现，握着圆盾的手便向着一个刚才受伤的进化者指了一下，立刻有一道光芒从她的手指中射出，印入了这个进化者体内之后，伤势立刻好了许多。

    同时，那双炯炯的眼睛扫了一下四周的沼泽，突然仰起头从嘴里吐出了一枚明珠。

    珠子悬浮在空中，驱散了周围的迷雾，让视野变得清晰起来。

    “在那！”

    无论这头为卫护兽有多么快速，它从这些沼泽的繁多水坑中出现的时候，都会有动静，之前进化者们很难发现，是因为被迷雾所挡，现在能够看清楚了，即便是发出一点点的警告，也足以让其他人做出应对。

    仅仅这么一个动作，就让形势有了扭转。

    黑桃州长哈哈的笑着，双目之中带着一些邪恶的目光在空中这个天使的身上扫视，之后竟然舔了舔嘴唇。

    卫护兽的攻击在停止了片刻之后又开始了，这一次，它出现的地方并不是那些大大小小的水坑，而是一堆烂泥之下。

    它冲出来，烂泥溅射到周围，让许多的进化者视线受阻，它利用快速的移动抓住了一个人，便要如同之前那样拉入水坑中。

    但空中的天使和其他一些实力很强的进化者都出手了。

    黑桃州长本来站在队伍的最中央，周围是他最信任的亲信，这次卫护兽出现，他捕捉到了影子，一只手也没看见如何动，便从人群的缝隙之中飞了出去，在卫护兽退走的时候，一拳打在了它的身体一侧。

    还有几个零散的攻击飞了过来，只是大部分落空了，只有一支弩箭从卫护兽的头部擦了过去，带走了一块不大的皮肉。

    防御普通！

    许多人心中都有了这样的断定。

    那只是一支银色级别的弩箭，武器虽然是绿色的，但威力并不是太强。

    天使的攻击也到了，它没有飞下来，而是双目中射出了光柱，其中一个落空，另外一个正好打在了卫护兽露出来的肩部。

    这一道光柱和黑桃离体飞出的拳头几乎是同时到的，只见卫护兽身体直接向着一侧倾倒了过去，那个被它抓住的进化者随之而倒，再有攻击飞来的时候，全部都落在了进化者身上，这让本来还在惊叫的他片刻便没有了声息。

    很多人冲了过去，手中的武器也不管这个还不确定死没死的进化者，把那里打出了一个大坑。

    “不见了？”

    大家放开差不都变成烂肉的那个进化者，却发现他的身体下面除了一滩明显不是进化者的鲜血外，什么都没有。

    “啊！”

    一声惨叫从后面传来，众人回头，只看见不远的水坑中一个向上扭动的胳膊。

    竟然又是一个进化者被卫护兽抓走了。

    这一次，连头顶的天使都没有什么反映。

    “州长，你能控制它吗？”一个人脸部扭曲，刚才死的进化者，是他的亲弟弟。

    黑桃摇头，目光在四处巡视，天使被召唤出来之后，完全靠着它自己的本能在战斗。

    通过光幕看着的人们，都对那个卫护兽的神出鬼没感到头疼。

    战斗还在继续，卫护兽不断的从各个匪夷所思的地方冲出，只要碰到进化者，便是一击必杀，甚至一个七星进化者都是这样，没怎么反抗就被拖走。

    当然，随着人数变少，阵型更加的缩紧，大美洲发现卫护兽的次数也越来越多，天使时常会攻击，时常也会停在这里，用一些人的说法就是，不太灵敏。

    本来是一场针锋相对战斗，现在变成了一场猎杀和反猎杀。

    在大美洲损失了七十多个人之后，这头已经遍体鳞伤的卫护兽猎杀失败，被天使投掷出来的长枪穿透钉在了地面，其他进化者一拥而上，把它给分尸了。

    云顶失去了一颗亮星，大美洲增加了一颗亮星。

    因为之前的亮星差距，让机械鬼才和云顶山庄成为最有希望获得山王冠的人，现在两个势力接连失去了一颗亮星，在绝对数量上也依然领先。

    面对情况便是，其他人想要获得最后的胜利，就要把这两个势力先干掉。

    是的，干掉，让他们全体败亡才可以。

    当然，还有一种方法，便是几个势力联手，不断的蚕食这两个势力的亮星。

    不过，因为差距很大，这种方法或许可以让一个势力的亮星数量直线下降，可要想把两个势力都拉下来，机会不大。

    这就是之前那些卡片出现的原因，也是被人疯狂购买的原因，很多人相信，这其中一定还是有许多机会的，轮盘绝不会让某个势力轻易的获得胜利。

    不仔细想还好，一旦仔细思考这个问题，就太复杂了。

    比如你走的快了不行，那样太被动，等于把命运都交到了别人的手中。走的慢了也不行，会不断的面对挑战，其他势力可能会超过你，让你在后面不断的吃憋。

    比如与人合作不行，因为每个人都想要得到最后的宝藏，除非如同食人魔连锁和云顶山庄那样早有约定，并且在之前和之后都有巨大的利益纠葛。而要是不合作好像也不行，那就只能看着云顶和机械鬼才得宝了。

    一切的一切，好像都在考验着大家的抉择，一个选择，或许都可以决定战局。

    贾南德拉在大美洲的后面出场，这位西亚的圣者之前做出的决定是快速到达中心点，为此还得到了许多奖励。

    只是他的亮星太少，大家都对他翻盘的手段很好奇。

    翱翔水晶飞出，平稳而快速。

    “七号亮星，所属者为贾南德拉！”

    这个人，打到自己的地盘！

    就在大家思考着走到自己的地盘到底是好消息还是坏消息的时候，贾南德拉和他的队伍消失，再出现的时候，出现在了他们的亮星上。

    之后，西亚圣者掏出了一张卡片，这卡片飞到了空中一分为二，很快便到了旁边的两颗亮星上。

    接着，让大家都陷入了呆滞的提示音响起。

    “贾南德拉使用恶邻卡，占领六号和八号亮星。女营失去六号亮星，云顶山庄失去八号亮星。”

    恶邻卡是什么东西？之前轮盘空间没有提示啊。

    很多人忍不住去问空间，却没有得到任何的回答。

    “是那些他一路走来，得到的奖励？”

    叶钟鸣和不少人都有了这样的猜测。这也是唯一能够解释的原因。

    只是，大家都想不明白，就算这种什么恶邻卡是之前占领亮星过程中先到先得的奖励，可是，贾南德拉他行进的那么快速，明显是知道了一些信息的，他是怎么获得的？

    “星空预言者！”

    叶钟鸣绝不相信贾南德拉会在之前得到都有什么奖励低等等这些消息，那么解释便只有一种了。

    就是这个老家伙的职业！一种极其神秘诡异的职业！

    叶钟鸣面色沉重，不是因为他又失去了一颗亮星，而是因为事情再次因为贾南德拉的职业，而出现了巨大的变数。

