
“父亲，不过是一些小事，三姐应该也是太喜欢母亲的白玉镯，所以才会趁人不备的时候偷偷拿走，您就不要怪她了。”

步怡心率先反应了过来，看似是在为步嫣然说话，实则，是想要将偷盗的罪名做实在她的身上。

而步丞相看着自己小女儿一脸纯善的表情，立刻欣慰的点点头，目光转到步嫣然身上的时候，反而皱着眉头，似乎像是看到了什么脏东西一样，呵斥道：“你这不成器的蠢材，居然还学会偷盗了！”

步嫣然刚想要反驳，却被步怡心阻止。

她声音轻轻柔柔的，看起来人畜无害，实则每一句话都是在捅刀子，十分阴狠。

“三姐，你就把母亲的白玉镯拿出来吧！那可是父母大婚时的定情之物，若是你喜欢镯子，我手里还有一对，虽然成色不及白玉镯，可也十分贵重。”

看着她故作焦急的劝说，一脸痛心疾首的模样，步嫣然心底连连作呕，她眸光闪过一丝寒意，仿佛是深冬的寒冰一般，让人与之对视，便不自觉的脊背发凉。

“好，你既然口口声声的说我偷盗了母亲的镯子，那你们有什么证据吗？”

步嫣然的质问，并没有让白氏慌乱，反而好似正和她意般，唇角勾起了一抹若有若无的笑，不过立刻便隐去了。

“偷了东西自然是小心谨慎的，哪有被人轻易发现一说！”

“那这么说，就是你们随意揣测了？”步嫣然的声音凌厉，眼神宛如一把刀子般，锐利无比，能够轻易的戳破所有谎言。

白氏被她盯得有些心虚，只能用提高声音的办法来掩饰底气不足：“随意揣测？那你敢不敢让人搜身呢？”

她的话说完后，步怡心紧跟着开口，面上看起来十分关心，心底里却闪过一丝暗暗的激动，仿佛已经预见步嫣然被翻出贼赃后，百口莫辩的表情。

“三姐，现今好似也就只有这么一条路，能够证明你的清白了。”

步嫣然从她的话里，莫名听出了一丝幸灾乐祸的味道，“哼，你们什么证据都没有，就仅凭着自己的胡乱猜测，便想要搜我的身，是不是有些轻率了？”

“你若是不心虚，为何要推诿呢！这可是能证明你清白的唯一办法，若是换了清白的旁人，定当毫不推诿的配合！”

白氏的话里包含讽刺，她目光愤愤的盯着步嫣然，恨不得现在就派人将其当众扒干净，“我看那东西一定就在你身上，徐嬷嬷，你给我仔仔细细的将她搜一遍！”

徐嬷嬷惦记着刚才被打的巴掌，现在听到让自己搜身，不仅暗笑，上前两步，“三小姐，这都是为了您的清白，若是有什么冒犯的地方，也请您忍一忍吧！”

眼看着她那张皱纹堆累，肉皮已松懈的手就要触碰到步嫣然的身子，却被一只大掌紧紧的遏制住。

随着那只手的不断用力，徐嬷嬷脸上的表情越发扭曲，最后直痛得说不出话来，一直哀嚎不断。

“夫，夫人，救命啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518128"  chaptername="第479章  偷盗的罪名">加入书签</a>
</div>
