    提到辟邪剑谱，坐在唐三彩身旁的非鱼知道这是一个卖弄的好机会，于是抢在所有人前面开口说道：“根据莜莜的描述，这《辟邪剑谱》是林家作为物证，要莜莜转交给神捕司的，但系统却并没有提示你接到相关的任务是吗？”

    莜莜点头。

    非鱼继续说道：“那么按照我的分析，其实我们现在有两个选择。”

    说着，他伸出一根手指：“一是将它上交给游进或者黄首尊，这样一来大家肯定都有好处可拿，缺点是奖励在六个人均分的情况下将会被分薄，最后落在每个人手里的奖励，肯定远不如一本绝学秘籍来的丰厚。”

    跟着，非鱼又伸出了第二根手指：“而第二种方法，就是我们不将此物上缴，而是由在座的某一个人出钱将其买下来，剩下的钱大家均分。这样至少可以保证我们之中有一人学到这门绝学，其他人也同样能够拿到好处。”

    说完一摊手，目光落在三月的身上：“队长以为如何？”

    原本已经开始在一旁开始吃瓜的三月见众人的注意力忽然击中到了自己的身上，顿时感觉浑身不自在，连忙求助似的转头望向夜未明，却见后者正目不转睛的盯着桌上的《辟邪剑谱》内容仔细研读，好似根本没有注意到别人正在讨论的话题一般。

    “阿明……”

    三月刚想要开口提醒他现在正在开会呢，不是走神的时候，却被夜未明挥手制止。而他的目光，依旧一眨不眨的盯着秘籍上的内容看着。

    夜未明怪异的举动，也立刻引起了其他人的注意，甚至已经有人开始将好奇的目光落在秘籍的内容上了。而这时，夜未明终于读完了秘籍上的最后一个字，系统的提示之声如期而至。

    叮！你通过精心研读《辟邪剑谱》秘籍，成功领悟了辟邪剑法，并获得辟邪剑法熟练度5000点。但“辟邪剑法”必须要自宫在后方可修炼，请问是否自宫？

    是/否

    否！

    夜未明拒绝得干净利落，没有半点拖泥带水。

    能够如此豁达的拒绝一门绝学剑法的诱惑，可见其人品是多么的坚挺。

    当然，如果他不是事先从殷不亏提供的资料中知道了“自宫”是什么意思的话，这句话将更具说服力。

    叮！你放弃学习《辟邪剑法》，剑谱将被保留，你之前研读的收获亦将减半。5000点辟邪剑法熟练度，将转化为2500点剑法熟练度，请选择对哪种剑法进行使用。

    全真剑法！

    随着夜未明的选定，全真剑法的熟练度立刻提升了一大截。加上之前他与小桥双剑合璧打败余沧海时，这套剑法就获得了不少的经验，如今再有提升，剑法的熟练度已经变成了8312/10000。

    距离再次升级，已经相差不远了！

    在神不知鬼不觉的情况下收获莫大的好处，夜未明这才慢条斯理的从宝贝袈裟上收回目光，微微一笑道：“在决定这《辟邪剑谱》分配方案之前，我首先有一个问题想要向大家询问一下。欲练神功，挥刀自宫，大家可知道这修炼需求上的‘自宫’二字，代表的是什么意思？”

    众人闻言齐齐摇头，非鱼更是用一种略带挑衅的口吻说道：“这么说，你知道？”

    夜未明点了点头，口中轻描淡写的说道：“宫者，宫刑也。”

    “什么！”

    听到宫刑二字，五人之中的唐三彩直接从椅子上蹦了起来，再次看向宝贝袈裟的目光，已经充满了恐惧。

    “没错。”夜未明点了点头：“根据我掌握到的情报，这辟邪剑法的本就是源自前朝一个太监的手笔，所以男人想要修炼，必须要去势才行。至于女人……”

    说着，夜未明的目光在三位美女身上一一扫所：“你们要不要试试？”

    三女闻言齐齐摇头，甚至还下意识的向后挪了挪身子，表示要和这本缺德的剑法划清界限。

    “如此说来，这《辟邪剑谱》的处理方法已经没有继续探讨的必要了。”让莜莜把宝贝袈裟重新收起来，夜未明立刻抛出了一个真正有意义的话题：“今天真正值得商量的，其实还是余沧海以及青城四秀掉落的物品该如何分配。”

    这《辟邪剑谱》分明就是一个大坑！

    大家都是来玩游戏的，谁也不愿意为了在游戏里面牛逼一点，牺牲掉哪方面的尊严。

    哪怕只是在游戏里的尊严也不行！

    所以在得知这门剑法的弊端之后，众人立刻便放弃了对它的任何想法。

    随着夜未明的提议，大家马上将注意力转移到了余沧海师徒掉落的物品上。

    之前因为三月的阵亡，倒是队伍的分配模式一下子从队长分配变成了贡献分配。而这种分配模式只适合与路人队伍，对于一个成熟的队伍其实并不合适。

    便比如这次做掉余沧海。

    虽然主力是夜未明与小桥的双剑合璧，但若无之前众人拼尽全力的帮助他们拖延时间，他们的双剑合璧恐怕在调试阶段就已经被余沧海逐个击破了，跟不要说夜未明利用烤狼肉的属性加成，将小桥的属性调成到与自己相近的地步，最大程度将双剑合璧的威力发挥出来了。

    而按照系统的计算方式，余沧海掉落的好东西却是全部进入了夜未明与的小桥两个人的口袋，如果他们真的就这么一声不吭的将东西据为己有，那就是个人诚信的问题了。

    别人即便不说什么，以后也不用再谈合作的事情了。

    听夜未明提到战利品的分配问题，透明的天桥立刻精神一震，转头向他问道：“你认为该怎么分比较好？”

    小桥妹子的人品不错，并没有因为要把到手的东西拿出来而感到不满。不过他的询问对象，却让非鱼感到十分的不爽。

    原来在不知不觉间，夜未明已经潜移默化的成为了这个队伍的真正核心。甚至就连以三月好姐妹身份加入队伍的小桥都直接忽略了她这个傀儡队长，转而直接向夜未明询问。

    可与他预期的结果严重不符啊！

    小桥尚且如此，在场的其他人心里如何去想，自然更不用多说了。

    不过即便如此，非鱼还是抢在夜未明回答之前，尝试着对三月问道：“队长，你认为呢？”

    他这么问当然不是期待三月会提出什么对他有利的分配意见，而是单纯的提醒众人，真正的队长正坐在这里呢，你们不要喧宾夺主，至少面子上要过得去！

    然而三月的回答却再一次让这个企图挽回一些局面二师兄大感失望：“我听阿明的。”

    尼玛！

    非鱼直接放弃挣扎了，只能与众人一起，将目光落在夜未明的身上。只是他的目光看起来，是那么的幽怨……

    夜未明的回答也并没有让大家失望：“我的意见是平均分配。所有人将自己得到分配到的东西都拿出来，然后咱们一件一件的竞拍，包括得到的金钱也要拿出来平分。”

    微微顿了一下，又补充道：“莜莜之前完成了我们所忽略掉的事情，使任务完成得更加完美，我已经说过将‘清凉履’送给她作为嘉奖，此物自然不在拍卖之列。”

    “我的话说完了，谁赞成，谁反对？”

    （这章的字数已经接近2500了，想来大家应该满意了吧？求收藏，求推荐……）

