    魁北克在印第安语里的意思是河流变窄的地方，这个地名是易洛魁部族的人取的。

    不过，魁北克这座城池却是法国人建的。

    这里就是新法兰西殖民地的首府，也是法国人在北美大陆最早建立的城池。

    大明万历三十六年前后，法国人便开始在这里建城了，他们足足在这里运营了二十余年。

    魁北克城光是双层棱堡就有三座，而且还有完整的城墙, 城区面积也不小，里面驻守几万人都不是问题。

    还好，法国人并没有负隅顽抗，如果真有几万法军驻扎在里面坚守，想要打下来，那还真得费点功夫。

    泰昌站在最高的那座棱堡的瞭望塔上用望远镜缓缓扫视了一番, 心中不由暗自感慨。

    他哪里知道，尚普兰是被孔代亲王给坑了，一点准备都没有来得及做，就这么稀里糊涂的被吓跑了。

    总之，这会儿新法兰西殖民已经便被他们全部拿下了，北美印第安部族的殖民地也全部收复了。

    原本他是想着不管今年有没有彻底将法国人赶出北美大陆，他都要会大明本土过年的。

    还好，法国人比他想象中的还要拉跨，他们根本没费什么功夫就将整个新法兰西殖民地给拿下了。

    这会儿天气才刚刚开始变冷，还没有进入冬天，他还有两三个月的时间来规划北美大陆的一切。

    接下来最重要的就是帮阿尔冈昆部族、切诺基部族和易洛魁部族建立部落联盟式的国家了。

    只有建立了国家，才能集中力量来实现他定下的规划。

    如果印第安各部族还是一盘散沙般的分成成百上千个部落，那根本就没办法帮他牵制欧陆殖民者。

    想到这里，他果断道：“传旨，命建斗、文诏和虎山前来议事。”

    这会儿十余万明军和五十万印第安部族联军真散布在整个新法兰西殖民地方圆两千余里范围里呢，离魁北克城最远的队伍可能会有两千里。

    也就是说，哪怕打马狂奔，路上不停的换马，可能卢象升、曹文诏和黄得功接到旨意之后再赶回来都需要七八天时间。

    这段时间又干点什么好呢？

    泰昌看着远处的河面，不由灵机一动。

    这里好像离五大湖不远了, 没事的话，或许可以去探索一番这世界上最大的淡水湖群。

    因为五大湖处在北美大陆的中心位置，如果能通过运河与其他河流水系连通，那整个北美大陆就能通过水路连接成一体了。

    这个对于整个北美大陆的规划很重要，所以，他想事先去探索一番。

    当然，这个探索并不是盲人摸象一般的瞎探索，法国人在这片区域都殖民了几十年了，应该已经把这边探索的差不多了，他只需看看法国人的地图，应该就能大致了解五大湖的情况了。

    到时候他再根据法国人探索出来的情况自己去看看，基本上就差不多了。

    那么，法国人探索的怎么样了呢？

    这会儿陈思明正带着一帮通事翻译在总督府的会议室里面犯愁呢。

    法国人因为走的匆忙，很多东西都没带走，这其中就包括一些书籍、公文和地图。

    问题，他们中间就没有懂法文的通事翻译啊！

    泰昌走进会议室一看，不由好奇道：“思明，你这是怎么了，愁眉苦脸的。”

    陈思明颇为尴尬道：“皇上，微臣惭愧，这法文我们翻译不了。”

    好吧, 这会儿法国人和英国人的势力都还没延伸到远东，大明也没跟他们接触过，没人懂法文也正常。

    其实，泰昌也只是习惯性的命通事翻译去收集一下人家的资料而已，每次打下人家的重要据点之后都是如此。

    这一次也是如此，他都没想到语言不通的问题。

    语言不通，肯定没法翻译啊。

    泰昌想了想，随即抬手道：“行了，看不懂就先收集整理一下就行了，以后再说，思明，有新法兰西殖民地的地图没？”

    这个当然有，陈思明很快就翻出一张大约一尺见方的地图。

    泰昌拿过来仔细一看，眉头不由微微一皱。

    法国人倒是探索到五大湖区域了，不过，地图上就是简单的几个框框，并没有什么详细的标注。

    这地图上倒是有很多处画上了红叉的标记。

    红叉的意思大致就是危险区域又或者交战区域。

    这里本是易洛魁部族的地盘，画红叉的地方就代表有易洛魁部族的部落。

    易洛魁部族少说也在这片土地上繁衍生息了几千年了，他们对这里自然是熟悉的不行了，通过法国人的资料来了解，还不如直接找易洛魁部族的部落来了解呢。

    可惜，易洛魁部族还没有形成什么文字记载，更没有什么地图流传下来，要不然，他们根本就无需探索了。

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即对陈思明道：“你派人去通知附近的部落，让他们派几个年长的长老过来，朕想了解一下这些湖泊的情况。”

    这个简单。

    大明和印第安部族联军打下这里之后很多部落都开始回迁了，这附近就有不少易洛魁部族的部落。

    陈思明派出快骑一通知，不到两个时辰时间，便有十多个老头老太太跟着快骑打马过来了。

    这个时候，泰昌正和苏妃在旗舰顶层的议事堂中对着地图商议呢。

    苏妃大致是在旗舰上面待得太久了，一听说泰昌要带着她去探索五大湖区，她便高兴的不行了。

    可能，这对于她来说就算是出外去游玩了，机会难得啊。

    易洛魁部族的十多个老头老太太一进来，她便手舞足蹈的跟人家交流起来。

    这些老头老太太对她那是尊敬的不行了，因为她是大明的皇妃，身份之尊贵，所有印第安部族都无人能与之相比，她等于就是整个印第安部族的女王啊！

    苏妃平时也没什么事干，除了学习大明的文化，其他时间她大多都在印第安各部族的语言。

    印第安各部族的语言虽然有很多相通之处，但是各个部族之间的语言也有很多不同之处，就算是陈思明等通事翻译也做不到精通印第安所有部族的语言。

    但是，苏妃凭借本身的母语优势却做到了。

    可以说，她也是唯一一个精通印第安各部族语言的人。

    易洛魁部族本来就生活在这片区域，他们对五大湖还是比较了解的，苏妃和一帮老头老太太比划了一阵，便对着地图跟泰昌解释起来。

    这五大湖之间好像本就有天然的河流连通，但是，很多河流还不能行船。

    至于原因，从这些老头老太太的描述来看，大致是因为落差太大了，水流太急了。

    泰昌细细了解了一番之后，还是决定亲自带着人去看看。

    可惜，他这个想法终究还是没有实现，因为魁北克旁边的大河虽然与五大湖相通，但中间水流湍急的地方实在是太多了，就算是狼牙战船都开不过去。

    他带着上百艘狼牙战船探索了几天，最终还是放弃了。

    没办法，不修建运河或者把天然河道改造一下，想要通行于五大湖之间貌似都不大可能。

    至于将五大湖与北美大陆和河流水系通过运河连通，那更是一个浩大的工程。

    这个貌似只能交给修建运河的专家彭宾来实施了。

