    事实证明即使物种不同，有些交流却是不受影响的。

    比如当脖子被人掐住的时候，任何种族都能很好的控制住自己的暴戾与冲动，变得冷静而克制。

    就比如此刻沙丘上的流氓鳄头目，在被老喷掐住脖子并且看到陈牧拎着剑一步步走上前来之后，顿时变得像进入了贤者时间一样平和而安静。

    “嘎嘎。”

    他承认刚刚是自己声音大了点，现在能不能再给个机会？

    一旁的老喷笑了，表示我还是更喜欢你之前桀骜不驯的样子，要不你恢复一下？

    流氓鳄头目赶紧表示不了不了，都是误会，精灵何苦为难精灵。

    沙丘下方，斯卡纳这会儿都已经快看傻了。

    而这个时候，帐篷里的其他团队成员也陆续被吓醒钻了出来，心惊胆战的问道：“发生了什么事？刚刚外面怎么有那么多精灵的吼声？”

    “我的天！！怎么有这么多精灵围着我们？”

    “他们要干什么？我们会不会有事？”

    阿曼尼一脸紧张的来到斯卡纳身边，焦急的问道：“斯卡纳先生，陈牧领队呢？我们这是遭遇了什么？”

    她现在非常害怕，但奇怪的是面前斯卡纳先生的表情在她看来却有些奇怪。

    直到斯卡纳指着沙丘上面，幽幽的开口道：“不用担心，陈牧领队在那儿，他已经搞定了。”

    “搞定了什么？”

    “搞定了全部。”

    “？？？”

    在陈牧上去先讲了一通物理之后，双方之间的道理一下就讲通了。

    后续过程就突出一个通畅。

    那只头目级流氓鳄非常干脆的接受了陈牧他们的解释。

    都是误会！（认真脸.jpg）

    陈牧在一旁斜了他一眼。

    “不说搞的一脸很情愿的样子好不好，明明一上来穿山王就已经跟你们说了是误会，我们不是盗猎团，结果你们非要不听人话。”

    底下有年轻的流氓鳄顿时感到不服，表示穿山王算哪根葱？

    作为食物链上层的精灵，同时附近族群里还出了一位伟大的首领，这一带的流氓鳄普遍都是高傲的，不大看得起穿山鼠和穿山王。

    在气候恶劣的沙漠地带，弱肉强食的丛林法在野外格外盛行，当食物不够充足时，精灵互食的现象便会时有发生，因而这里不同种族精灵之间的关系远没有其他保护区里那么和睦。

    在这一带的流氓鳄眼中，穿山王什么的不过是应急食物罢了。

    小乘龙愤愤不平。

    穿山王现在可是她的挚友，是同样接受启示的天选之伙伴。

    于是陈牧反手就将一把剑架在了那只流氓鳄脖子上，一瞬间喷薄而出的杀气令头目毫不怀疑陈牧下一秒就要收割一枚大好的鳄头。

    “嘎嘎嘎嘎嘎！！”

    那只头目流氓鳄赶紧一阵急促的叫唤。

    等等等会儿！人类，冷静！冷静啊！那只穿山王也不是你的精灵，没必要这么激动吧？

    不要小看了野生精灵的智慧，他们就是因为看出穿山王跟陈牧之间没有主从关系才敢那么说的。

    结果这个人类远比他们所想的更加强硬。

    陈牧歪头，用下巴点了点小乘龙的方向。

    “但我的精灵不高兴了。”

    穿山王不是他的精灵，但小乘龙是。

    流氓鳄头目一阵委屈——我们也没骂你家的小祖宗呀，就因为不高兴了就要砍人，你这人也忒霸道了吧。

    但陈牧冷笑一声。

    他就是要这个效果。

    等到他冷漠的收回剑时，方才那只出言不逊的年轻流氓鳄已经被吓的瘫软在了地上。

    刚刚他真的感觉死亡离自己只差最后一厘米的距离。

    而且方才阿影还瞬间完成了Mega进化站在他身后，踩影特性牢牢控制着他，踩灭了他最后一丝逃生的希望。

    可怜这只往日里在自家领地里嚣张惯了的年轻流氓鳄今天才算是第一次认识到了人类的可怕。

    连他们的大头目在这个人类面前也弱气的像个小媳妇似的。

    而陈牧其实是故意这么做的。

    越是在恶劣的生存环境下，野生精灵们就越是本能的敬畏强者。

    尽可能的打压、甚至是折辱他们的头目，反而更容易快速确立起自己的威信。

    在其他和平且食物充足的环境下，不同精灵族群之间会更加友善，更讲究秩序，在那些地方像陈牧现在这样做肯定是行不通的。

    比如陈牧过去去过的月牙湾和常磐森林。

    那里食物充足，肉**灵只靠捕食野生动物就足以生存，没必要跟同样拥有超凡力量的草**灵较劲死磕。

    这个时候同一片区域内的不同精灵之间反而会相互扶持、互相保护，遭遇外敌入侵时会同仇敌忾，你折辱他们的头目，整片海域或者整个森林的精灵都会跟你反目。

    就像过去在月牙湾的固皇岛上，如果有人胆敢欺负迎宾的哥达鸭，海里的快龙、刺龙王和美纳斯都有可能会出来主持公道。

    但在灰烬沙海里则完全不一样！

    这里食物匮乏，食物链上下游的精灵之间经常相互捕食，大家最多为了生存暂时投靠一地的首领，报团取暖，但骨子里始终不是一条心的。

    陈牧从一开始就盯着流氓鳄一族欺负，过来参与围攻的其他精灵自然乐得保持看戏的姿态。

    就像此刻流氓鳄头目被陈牧盯的瑟瑟发抖，一旁的沙漠蜻蜓却在跟阿曼尼卖萌要干粮吃。

    突出一个队友被抓、含泪吃瓜，队友遭殃、越吃越香……

    不一会儿斯卡纳等人惊奇的发现：陈牧把过来的头目胖揍了一顿，结果附近精灵对他们的敌意反而逐渐消弭了。

    误会解除的出人意料的顺利，顺便他们还得到了不少关于那伙盗猎团的情报。

    斯卡纳一时间惊疑不定。

    是巧合吗？还是这个东煌少年有意为之？

    如果是有心的，那这个少年领队对沙漠环境下精灵族群之间的关系把握的也太精准了吧？

    可如果说是巧合，看陈牧井井有条的询问各种精灵关于盗猎团的讯息，连之前偷袭他的那只龙头地鼠也没有怪罪，唯独对流氓鳄一族呼来喝去，有意无意的不停展示武力。

    斯卡纳又觉得有蹊跷。

    最后只能空虚的再一次发出那一声感叹——

    东煌的竞技型训练师，难道都是怪物吗？！

