    钟映雪看到那人影的第一眼，就有种莫名的熟悉感！

    夏瑶也是！

    可江南不是被暗夜带走了么？

    怎么可能出现在俄国苏卡？

    那可是境外！

    鱼青青翻了个白眼：“别闹啦！怎么可能是南神！他多白！”

    钟映雪夏瑶对视一眼，也是！

    那人的脸黑黢黢的，说不定是个黑人！

    所谓关心则乱大概就是这种感觉了。

    而就在这时！

    罗天翔看到钟映雪一行，却是走了过来，眯眼道：一秒记住http：//

    “江南呢？不会是不敢来了吧？”

    “我还等着教他做人呢！”

    “哼！只知道躲在女人身后的废物，妄想抢我的位置？做梦去吧！”

    钟映雪怒道：“罗天翔，你嘴巴给我放干净点儿！”

    “小南会来的！”

    夏瑶冷笑：“就你？等着挨收拾吧！”

    罗天翔嗤笑：“别以为我不知道你们在打什么主意！”

    “全国高中灵武全明星赛在即！你觉得我会舍得放你们两个走？”

    “江南怎么来的！我会让他怎么滚回去！”

    吴良眯眼，二话不说，朝着罗天翔的脑袋一拳头砸下去！

    罗天翔只是轻轻一侧身就躲过，随即一掌轰在了吴良的胸口！

    轰的他倒退三步，面色涨红！

    “傻大个儿，这里没你说话的份儿！”

    “我等江南过来！”

    “钟映雪！你早晚会是我的！”

    钟映雪气的紧咬下唇，吴良深深的吸了一口气：“这小子！实力很强！”

    夏瑶咬牙：“这王八蛋！竟然白银一星了！他花了多少钱砸上去的？”

    “小南他……”

    此刻，全校学生集合！

    校长上前讲话！

    那可是相当漫长了！

    期间钟映雪他们两个一直看向校门口！

    可还是看不到江南的身影！

    “这一次呢，还是老样子，从省内各大高中，选出校前三名学生插班！进入我们松江灵武学习！”

    “大家鼓掌欢迎！”

    14名学生依次上台，吴良就在其中！

    此刻吴良也满是焦急！

    江南怎么还没到？

    校长孙宏志一看，眉头大皱：“怎么少一个？”

    一旁老师：“江城一中的江南没到！”

    孙宏志怒道：“开学第一天就迟到？这什么学生？”

    老师一脸为难：“这个江南是天池灵武大考的第一名！成绩很好！”

    孙志宏：“第一怎么了？第一就可以迟到么？”

    “是觉得松江灵武地方太小！容不下他这尊大神是怎么着？”

    校长训斥的声音越来越大！

    那十几个插班生缩了缩脖子，知道这是在给自己这些人下马威呢！

    台下也议论纷纷！

    “这个江南谁啊？架子太大了吧？”

    “天池灵墟第一咋了？牛批哇？”

    “呵！到底是杂牌学校出来的！真以为自己在学校混个第一就牛批了？没见过世面！”

    “这可是松江灵武！正宗的灵武高中！”

    “完喽，孙胖子生气喽！”

    话说的无比难听！

    听的钟映雪夏瑶一脸不爽！

    这个时候插班，肯定会被排外，再加上江南没到！

    怎么也没想到，校长会拿这个说事儿！

    孙宏志：“既然不来！那我松江灵武还就不要了！给他遣返回去！”

    老师：“校……校长？这么处理是不是有点儿重了？”

    孙宏志眯眼：“你是校长？还是我是校长？”

    老师：……

    罗天翔咧嘴大笑：“呦呵！看来不用我出手！江南没这个命啊！”

    “没那个实力！架子还这么大？啧啧啧，也不嫌丢人？”

    钟映雪怒目瞪着罗天翔，指节攥的发青！

    夏瑶面色难看！校长这是抽什么风？

    怎么可以遣返江南？

    孙宏志看着那14个插班生：“守规矩的人才能成大事！你们都记住了么？”

    “知道了校长！”

    “记住了！”

    吴良恨的牙根痒痒，当时就不想来松江了！

    孙宏志满意的点了点头：“嗯！这次开学，也欢迎我们高一的新生！”

    “松江灵武每次开学，都会对高一新生进行为期半个月的军训！”

    “为以后学校生活奠定基础！这一次我可是花了大力气，为咱们得高一新生们，请来了暗夜军的成员当教官！”

    这话一出，学生们不由得发出阵阵惊呼！

    “卧槽！暗夜军？校长牛批啊！暗夜军都能请动？”

    “暗夜！华夏暗夜啊！激动死我了！”

    “这帮高一的有福了！”

    “我已经迫不及待想要开始军训了！”

    “暗夜军！太强了吧，兵哥哥最棒了！”

    看着学生们激动的神情，和看向自己崇拜的目光！

    孙宏志心里那叫一个舒坦！

    “嗯！同学们……”

    “突突突~”

    校长的讲话声突然被打断，随之传来的是一阵直升机螺旋桨的声音。

    所有学生抬头望天！不由得发出一阵惊呼！

    只见一架大型武装直升机飞了过来！

    在学校上空盘旋，其上坐着的都是一身黑色军装，荷枪实弹的暗夜军！

    “天呐！暗夜！是暗夜！这就来了？”

    “武装直升机？太帅了吧！”

    “爱了爱了！这是刚执行任务回来嘛？”

    “我起一身鸡皮疙瘩！”

    孙宏志：？？？

    卧槽？啥情况？

    教官们这就来了？

    不是说三天后么？

    开武装直升机送来的？我排面儿这么大的么？

    只见一根绳梯顺了下来！

    九位暗夜军下了飞机，所有人都注视着这一幕！

    就在这时，他们脑袋懵了一下！

    只见一个大裤衩子花衬衫，血色半袖小拖鞋的青年从飞机上吊了下来！

    脸脏兮兮的！就像是街边要了半年饭似的！

    夏瑶：！！！

    钟映雪：！！！

    吴良：！！！

    江南！

    竟然是江南？

    落地的江南仰头大吼：“回头训练别落下！都滚犊子吧！我一大老爷们有啥送的？”

    安宁陈晨苦笑！

    没想到这么赶，从苏卡回来没耽搁半分钟，直接到学校了！

    只见陈晨神色一正！

    “暗夜全员！敬礼！”

    这一刻，无论是落在地上的暗夜，还是飞机上的暗夜！

    都对着江南敬了个军礼！右手敬礼，左手以拳叩住心脏！

    江南灿烂一笑，没说什么！

    这一礼，自己接的应当应分！

    而操场上松江灵武的同学们懵逼了！

    这小青年是谁？什么身份？

    为什么所有的暗夜军都对着他敬礼？

    而且刚刚对暗夜军说话那么随意，还告诉他们训练别落下？

    啥情况！

    这人也是暗夜军？

    只见江南回过头来：“不好意思嗷校长！有点事情耽搁了！没来晚吧？”

    孙宏志疑惑：“你是……”

    江南抹了一把脸上的黑灰：“我啊！江南啊！天池灵墟第一的那个！”

    孙宏志瞪大了眼睛一个哆嗦！

    抖的跟筛糠似的！

    我嘞个大曹！

    介尼玛……

    [来自孙宏志的怨气值＋1000！]

