    回到太乙门之后，既然知道外面有人监视自己，他也不忙着出门。

    先是将在鸣沙坊市购买的那件火符炼化了，然后就慢慢的在门中等待时机。

    又过了半个多月，孟章等待的机会终于来了。

    从昨天晚上开始，太乙门周边区域，刮起了狂风，卷起了漫天的黄沙，变成了一场席卷方圆数百里的巨大沙尘暴。

    无尽沙海这地方，尤其是太乙门所处的区域，在无尽沙海之中都算是非常偏僻的区域了。

    周围全是一望无际的沙漠大平原，连稍微高一点的山都没有，只有一些沙丘，更别提有什么森林植被之类的。

    只要一刮起大风，立即就是漫天风沙狂舞，野外伸手不见五指，入目全是一片风沙。

    尤其是引发巨大沙尘暴的时候，没有防御的绿洲，都能轻易淹没。

    一年到头，这样的沙暴天气，时不时就会爆发一下，都成了无尽沙海的一大特色了。

    孟章站前门派大殿前方的小广场上面，望着外面的景象。

    天地之间，一片昏暗，充斥着无穷无尽的黄沙，几乎没有半点的空隙。

    怒号的狂风，风声让人心底发颤，搅得天空中的漫天黄沙，就好像海浪一样不停的翻滚。

    这个时候，田镇也来到了孟章身边。

    “甜水绿洲那边的防护法阵，没有问题吧？”

    “灵力节点之中储存的灵力还很充足，而且还储存了足够的灵石，足够维持阵法运转。”田镇回答道。

    甜水绿洲之中，虽然没有完整的灵脉，但是有好几处灵力节点。

    所谓的灵脉，就是众多灵力节点连接贯通而成。

    甜水绿洲之中，依托这些灵力节点，布设了一座防护法阵。

    法阵是无尽沙海这边常见的一品下阶法阵定风阵。

    法阵的防御力不强，功能也很单一，主要就是防御沙尘暴的天气。

    平日里，为了节约灵力，法阵都是处于关闭状态。

    灵力节点之中的灵气，也被小心的储存起来。

    就连甜水绿洲之中的几位太乙门老弟子，都不会去主动吸取灵力节点的灵气。他们最多，就是吸取一些散溢在绿洲内的少量灵气。

    等到了沙尘暴天气，就会有人主动开启法阵，以防御沙尘暴的袭击。

    如果灵力节点的灵力供应不上，甜水绿洲之中还储存了一些灵石，关键时刻可以用来驱动法阵。

    其实，凡是无尽沙海之中的绿洲，能够成形。那绿洲之中，一般至少也有着灵力节点的存在。

    像外面的一些大型绿洲，绿洲里面甚至存在完整的灵脉。

    田镇办事，孟章还是很放心的。既然甜水绿洲没有问题，他也返回静室了。

    等到沙尘暴刮了半天，孟章才偷偷离开了太乙门，没有通知任何人。

    出于谨慎起见，孟章在太乙门门口，使用了一张土遁符，从地下离开。

    使用土遁符在地下的穿行距离一般不会超过十里。

    但是因为周围的地下，全部都是非常松软的浮沙，并没有紧凑的土石结构。孟章这一次在地下穿行的距离，还真比平时远了不少。

    沙尘暴爆发的时候，野外的狂风让人站都站不稳，甚至能够将人吹飞。风沙之中，更是伸手不见五指。

    这种天气情况下，莫说是凡人，就算是一般的炼气期修真者，都非常忌讳，轻易不会出门。

    孟章就不信了，赵家的赤羽鹰，在这种天气情况下，还能够监控太乙门周围。

    从地下钻出来之后，孟章用破妄法眼辨认了一下方向，在身上接连使用了轻身术符箓和神行术符箓之后，就向着目标奔去了。

    有破妄法眼，孟章不用担心在沙尘暴之中迷路。而且符箓加身，他奔行的速度也是很快。

    对于太乙门周边区域的地形，孟章还是非常熟悉的。

    距离太乙门东面一百多里那处矿洞，以前他也经过过那片。

    这场沙尘暴蔓延范围极广，方圆数百里的区域，应该都受到了很大的影响。

    按照孟章以往的经验，这场沙尘暴一连持续数日甚至十来日，都是很有可能的。

    不过孟章还是尽力加快速度，争取在沙尘暴结束之前，完成对那处矿洞的探查。

    随着逐渐远离太乙门所在的区域，沙尘暴并没有丝毫的减弱。但是地面上的地形，开始慢慢的发生变化。

    地面开始变得硬实，一些戈壁开始出现。时不时的，还能看见一座风化的小山。

    等快要接近那处废弃的白藏土矿了，地形开始变得崎岖起来，明显进入了丘陵区域。周围的山丘，也越来越多。

    在孟章的眼中，地面上已经出现了一些绿色，偶尔会有一些低矮的灌木和仙人掌之类的植物。

    借着这场沙尘暴的掩护，孟章已经非常靠近那处废弃的矿洞了。

    矿洞背靠一座数百米高的山丘，矿洞里面深入地下，据说开挖的非常深。

    矿洞的出口处，也是被数座山丘包围，遮挡住了出口的情况。

    孟章并没有直接从矿洞的出口进去，而是绕了一个大圈，就背后接近了那处废弃的矿洞。

    在这个过程之中，孟章不时的用破妄法眼观察周围，确认没有人发现自己。

    在这样的沙尘暴天气中，监视者应该不会一直都在吧。就算还在，也应该没有穿透沙尘暴的目力。

    赤羽鹰的能力，被赵家人传的神乎其神，但是从来没有听说过，这种妖兽还有透视的能力。

    沙尘暴虽然是无尽沙海的灾难性天气，但这个时候，却成了孟章最好的掩护。

    孟章来到了矿洞入口所在山丘的后方山壁处。

    最后一次用破妄法眼观察了一下周围，他就使用了土遁术符箓。

    孟章的身体在地面上消失，开始在地下穿行。

    由于地底全部是相当紧致的石头结构，土遁术符箓在地下穿行的距离，远远不足十里，而且速度很慢。

    到了最后，孟章还是在地下穿透了山丘，进入了矿洞之中。

    土遁术结束，孟章的身体出现在了地面上。

    刚一露头，孟章就感觉到了一股久违的熟悉气息。

