    　　刚回府，春桃就看见将军府前，站着一个双十模样的丫鬟。

    　　那丫鬟瓜子脸，眉毛修得细细的。

    　　见了她，春桃吓得连忙低下头去。

    　　细眉丫鬟嗤笑了一下，挤开春桃，迎上前来：“小姐，碧柳回来了，碧柳扶你下车。”

    　　苏苏掀开轿帘，看见一张陌生的脸。

    　　听她自称碧柳，苏苏瞬间就明白了她是谁。

    　　原主有四个贴身丫头，银翘被祖母送去庄子嫁人，这段时间跟在苏苏身边的丫鬟是春桃和喜喜。

    　　但这两个丫头胆子都不大，在原主看来，太过木讷，愚钝至极。原主一向不太喜欢她们。

    　　叶夕雾最喜欢的丫鬟，便是眼前这个叫做“碧柳”的丫头。

    　　在原主的记忆里，碧柳聪明伶俐，办事利落，嘴巴也甜，深得她心。

    　　苏苏摸不准，碧柳是什么样的人。

    　　她思考间，已经被碧柳小心扶下车子。

    　　春桃站在一旁，像见了老虎的小鹌鹑。

    　　春桃怕碧柳？

    　　再一看同样垂着脑袋的喜喜，苏苏明白了什么。

    　　这个碧柳，看来真的在原主身边的地位不一般。苏苏才穿过来的时候，春桃动不动吓得磕头，这个碧柳在苏苏面前，却毫不拘谨。

    　　主仆几人往府里走，碧柳道：“三小姐，碧柳有话要和你说。”她神色隐隐亢奋。

    　　碧柳回头对春桃和喜喜道：“我和小姐说说话，你们该做什么就做什么去。”

    　　苏苏不动声色，她倒要看看，这个碧柳到底要做什么。

    　　碧柳带着苏苏拐进一座假山处，从衣袖里摸出一张纸。

    　　“三小姐，你看，碧柳找到了什么东西？”

    　　苏苏展开纸张，上面有一张栩栩如生的美人图。

    　　美人坐在荷花池旁，低头浅笑，不胜娇羞。

    　　碧柳神色兴奋，满脸写着求表扬。

    　　苏苏有点儿懵地看着这张画，所以这到底是什么？

    　　“小姐，你看落款。”

    　　落款：庞宜之。

    　　竟然是状元爷，如今的礼部侍郎庞宜之，上次火急火燎跳下去救叶冰裳那个。

    　　如此看来，图上的人是谁，不言而喻。

    　　说实在的，不愧是新科状元，画画功力真不错，寥寥几笔，叶冰裳风情无限。

    　　碧柳：“小姐，你让我去大姑娘前年养病的庄子调查，他们果然有奸-情，那贱-货在和六殿下成亲前，就已经和庞大人暗通款曲了。”

    　　“庞大人还画了这幅画，以慰相思。”

    　　“庞大人上京前，让小厮烧了这幅画，但是小厮觉得可惜私藏了起来。碧柳幸不辱命，把这幅画买回来了。”

    　　碧柳雀跃道：“小姐，六殿下看见这张画，肯定会怒不可遏，休了那贱-人。到时候，没了那贱-人，六殿下眼里的人，就会变成小姐！”

    　　苏苏：“……”

    　　你认真的吗？

    　　苏苏算是明白了前因后果，之前原主和叶冰裳落水，六皇子作为叶冰裳的夫君，跳下去是情理之中。但庞大人跳下去，就耐人寻味了。

    　　原主疑心这一点，便派出自己最“得力”的丫鬟碧柳去调查。

    　　希望调查出庞大人和庶姐的奸-情，好让六殿下休弃庶姐。

    　　“小姐，需不需要碧柳找人，把这幅画送到六殿下手中？”

    　　苏苏把画收起来：“暂时不用。”

    　　原主已经成了亲，苏苏完全没有搅和萧凛感情的想法。

    　　而且，就一张画而已，顶多说明庞宜之倾慕叶冰裳，叶冰裳被人画下来，又不是叶冰裳的错。

    　　碧柳满脸写着可惜，但是也不敢违逆苏苏，只当小姐还有什么高招。

    　　苏苏收好画，准备找个时间把这祸害玩意烧了。

    　　她才出去，春桃一脸不安地来通知：“三小姐，不好了，出事了。”

    　　碧柳训斥道：“好好说话，慌里慌张，成何体统！”

    　　苏苏皱眉，看碧柳一眼，对春桃缓和语气说：“你慢慢讲。”

    　　春桃咽了口唾沫，道：“莲姨娘早上发现，库房里丢了很多东西，老夫人的玉观音不见了。一经查探，杜姨娘房里也失窃，她给二小姐准备的嫁妆少了大半。”

    　　“大公子的玉佩、四公子的例银，通通不见。现在，莲姨娘、杜姨娘，还有二小姐她们，正在厅堂审问……”

    　　苏苏有种不好的预感：“她们怀疑谁？”

    　　“质子殿下。”

    　　苏苏皱眉问：“为什么怀疑他？”

    　　春桃小心翼翼地看了眼苏苏，“有人在质子殿下的平安符里，搜出了一只私藏的耳坠……”

    　　碧柳一听，愤愤道：“小姐，质子做了这么丢人现眼的事，简直给你蒙羞。”

    　　春桃想说什么，念及碧柳在，最后还是低下了头。

    　　苏苏看碧柳一眼：“事情结果还没出来，不要乱讲话。”

    　　快闭上嘴吧，不然她忍不住想揍这丫鬟一顿了。

    　　从小爹爹就教苏苏讲礼貌，明黑白是非。这个碧柳张口闭口“贱-人”、“奸-情”，好好说话有那么难吗？

    　　苏苏听得浑身不舒坦，最让人生气的事，碧柳还明里暗里欺压喜喜和春桃。

    　　苏苏怀疑，这个丫鬟唆使了原主做了不少事。

    　　去破坏别人的感情，这是个好姑娘能干出来的事吗？

    　　但苏苏现在也没时间料理碧柳，她对春桃说：“我们去厅堂看看。”

    　　春桃连忙行了个礼，带路。

    　　碧柳被苏苏警告不要乱讲话，呆在原地。她完全没想到三小姐会斥责自己。

    　　按理说，小姐听到质子给她丢了脸，杀了质子的心都有了。

    　　但三小姐竟然只让自己闭上嘴。

    　　碧柳脸色扭曲了一下，看着前面春桃的背影。定是自己不在的时候，春桃和喜喜这两个小蹄子，给小姐说了自己的不是。

    　　明日就是十五，想到什么，碧柳恍然，怪不得小姐没有狠狠唾骂质子呢，这时候质子确实不能出事。

    　　碧柳连忙跟了上去。

    　　*

    　　苏苏还没走进厅堂，立刻有人给莲姨娘汇报：“三小姐回来了。”

    　　此言一出，椅子上坐着的所有人，都齐齐看向澹台烬。

    　　少年的手臂被扣押住，他抿唇，漆黑的眸看着地面，眼里又冷又沉。

    　　苏苏走进来，看到的就是这样的景象。

    　　三位姨娘，莲姨娘坐在主位，两位姨娘分坐在两侧，二小姐叶岚音脸色难看地挨着杜姨娘坐。

    　　除了他们，府里最小的四公子也在。

    　　四公子今年才六岁，因着年龄小，将军宠爱，他整个人胖成了一颗球，窝在云姨娘怀里吃糕点。

    　　除了下人，所有人都坐着，只有澹台烬站着。

    　　倒是莲姨娘先道：“三姑娘回来了，来得正好，府里发生了一件大事，想必你也听说了。质子是你的人，妾也为难，三姑娘看，要不这件事，你来审？”

    　　说着，她让出主位给苏苏。

    　　莲姨娘虽然偶尔帮着老夫人主中馈，但她不过一个妾，苏苏是唯一的嫡女，她一进来，莲姨娘自然不敢再坐主位。

    　　其余两位姨娘，也忙跟着朝苏苏行了个李。

    　　叶岚音被杜姨娘撞了一下，脸色难看地喊：“三妹妹。”

    　　苏苏坦然坐下，小厮连忙给苏苏倒了杯茶。

    　　苏苏喝了口茶水，看向被扣住的澹台烬。

    　　他衣衫被人扯乱，地上一个陈旧的平安符，平安符上有脚印，显然被人踩过。

    　　澹台烬的目光，落在那个平安符上。苏苏进来，他毫无反应，连抬眸看苏苏都不曾。

    　　“莲姨娘，既然先前是你们在审问，那现在便继续吧，我听着就好。”苏苏不想插手，她知道自己对澹台烬没有好印象，她掺和进来，难免有失公允。

    　　此言一出，澹台烬倒是有反应了，他抬起头，冷冷看苏苏一眼。

    　　“既然三小姐吩咐，妾便继续了。”

    　　“质子殿下，一来，这么多年，府中财务从未失窃。”莲姨娘看着白衣少年，言语中的意思很明确，而澹台烬来府上，不过三月，就有这么多财物失窃。

    　　“二来，库房只有主子们能靠近。府中众人，都有月银，但是质子你……”莲姨娘顿了顿，没把话说明白。

    　　众人却明白，澹台烬虽然也算府里的半个主子，但是将军府可不会给他月银。

    　　一个敌国战败的俘虏，给口饭吃就算好了，还是看在他和三小姐关系的份上。

    　　澹台烬抬眼，说：“不是我，我没做过。”

    　　苏苏交叠的手指紧了紧，其实依她看，莲姨娘这些说辞太勉强了。

    　　澹台烬在府里地位低下，因为原主对他的态度不好，他地位形同下人，去库房本就很难。怎么能凭猜测，就妄定一个人的罪？

    　　再者，苏苏看少年一眼——

    　　额发遮住他阴郁的眼睛，让他整个人看起来，像活在阴暗中的生物，暗沉不讨喜。

    　　苏苏信澹台烬未来会暴虐杀人，但这种盗窃财物的事情，她觉得不是他。

    　　杜姨娘语调尖锐道：“不是你，难不成还能是府里其他公子？质子，我们将军府好心接纳你，你就是这样回报的？莫不是从小没人教规矩，现在才手脚不干净吧？”

    　　这话说得难听极了。

    　　云姨娘怀里的四公子，跳出云姨娘怀抱，跑到澹台烬面前，踹了他一脚：“敢偷将军府的东西，我要让爹爹打死你！”

    　　云姨娘连忙把四公子抱回来：“卓儿，不许胡言！”

    　　澹台烬眼尾微微泛出猩红之色。

    　　他冷冷重复道：“我说过了，不是我。”

    　　因为杜姨娘和四公子的直白，和平审问表象，被击破得粉碎。

    　　苏苏心里莫名堵得慌，她张了张嘴，想说什么，脑海里却猛地想到爹爹沉痛的脸。

    　　青衫仙尊说：“这些年，我们修仙界无数尊者陨落，包括你大师兄，为了宗门，死在那邪物手中。苏苏，你是修真界最后的希望，此去五百年前，切勿心软。”

    　　苏苏平复了下呼吸，反复告诉自己，澹台烬并非什么好人，这才忍下冲动。

    　　莲姨娘摊开手，露出一只精巧漂亮的白玉耳坠：“那质子如何解释，身上的这一只耳坠？”

    　　澹台烬看着莲姨娘手中的耳坠，紧紧抿唇。

    　　苏苏也看向那只坠子。

    　　莲姨娘：“碧柳，你来看看，这只耳坠，是三小姐的吗？若是三小姐的，倒是我等失礼了。”

    　　当然不可能是，苏苏心想，原主讨厌澹台烬都来不及，怎么会把女孩子的东西送给他。

    　　苏苏清楚，其他人也清楚。

    　　苏苏想到什么，看向澹台烬。

    　　她想，她知道这是谁的东西了。

    　　澹台烬竟然贴身藏着，这点可怜又阴暗的心思，的确见不得光。

    　　碧柳上前来认了认，道：“莲姨娘，这只耳坠不是我家小姐的。”

    　　“质子如何解释？”

    　　澹台烬目光森然，没说话。

    　　倘若先前，他眼里还带着些许愤怒，现在眸中就只有一汪死水。

    　　莲姨娘对着苏苏盈盈一拜：“三小姐也看见了，质子不愿解释。”

    　　叶岚音哀怨地道：“质子殿下，岚音平日里，没得罪过你。你可否将姨娘为岚音准备的东西，还回来？”那可是她的嫁妆！

    　　她们竟然就这样轻飘飘的，将一个屈辱的罪名，安在了澹台烬身上。

    　　苏苏觉得，这也太荒谬了。

    　　澹台烬也明白了什么，冷笑道：“无话可说，任凭你们处置。”

    　　苏苏还是第一次见他露出冷笑的神情，他的脊背挺得笔直，笑完之后，唇抿成一条冰冷的线。

    　　莲姨娘为难地说：“倘若府中下人偷了贵重财物，要打断双手，撵出府去。”

    　　云姨娘皱着眉，忍不住轻声细语求情道：“莲姨娘，质子的身份，到底不同寻常，怎能用下人与他比较？”

    　　莲姨娘说：“云姨娘误会了，妾不是这个意思，质子自然不同于下人。但既然犯了错，不论是谁，都应该惩处。三小姐，你看，让质子还回财物，再小施惩戒如何？”

    　　如何？

    　　不如何！

    　　这些人都疯了吗？怎么可以这么草率！

    　　苏苏实在忍不住了，她站在修仙界的立场，不该替未来的魔王说话。

    　　只要他命还在，他不论狼狈成什么样，她笑吟吟看戏就好。

    　　但不管过去多少年，即便长大了，她依旧是黎苏苏，那只从世间最干净的天堑仙池中睁开眼，俯瞰众生、眉间红羽的好奇小灵鸟。

    　　她可以光明正大握剑杀了他，甚至将来一定会无情碾碎他的神魂，但她不能和别人一样，以污蔑折辱他为乐。

    　　她不能明明睁着眼睛，却蒙上双眼，装作什么都不知。

    　　苏苏站起来，脆生生道：“我不同意，他既然是我的人，那这件事我来查，一定给诸位姨娘和二妹妹一个交代。”

    　　莲姨娘十分错愕，不是都审完了吗？

    　　苏苏板着小脸，看向其他人：“怎么，有异议？还是对我不放心？”

    　　莲姨娘立刻笑道：“不敢，我们自然相信三小姐。”

    　　苏苏捡起地上的平安符，走到澹台烬面前，塞进他手里：“东西收好了，再让人抢出来践踏，我都嫌丢人。你说不是你，那就最好不是你！否则我查出来……”

    　　他抬起黑黢黢的眼睛，看着她。

    　　“我亲自打残你！”她喘了口气，瞪着他，努力让自己看起来凶得可怕。

    　　她眼中明亮，胜过屋外十二月的冰雪。

    　　澹台烬看着面前又凶又气的少女，无意识握紧手中脏污的平安符。

