    第290章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧執接住她，亲昵地点了点她的鼻尖，嘴上却酸道：“我怕某人找不到回家的路了。”

    洛水懒得惯男人的臭毛病，眼睛斜觑着他，“哼，那你回去，看看我能不能找到回去的路？”

    她眉眼精致艳丽如牡丹，这一挑眉，眼尾微微上挑着，美艳若狐，绝世倾城。

    萧執眼神深了深，低头亲了一下她的唇，笑容缱绻温柔，“是我乱说，洛洛才不会找不到回家的路，我们此生都要在一起。”

    洛水被逗得笑开了花，并不反驳，赞同道：“是，此生都要在一起。”

    另一边，沐泽看她走远，看她被别的男人拥入怀中，一颗心像被什么紧攥了一下，随后渐渐平静了下来，似乎再掀不起半分波澜。

    “我们也走吧！”他对季涵诺温柔说道，与她携手往反方向走去。

    在两人转身之际，男人眼角好似有一道水光一闪而过。

    ***

    宫宴过后，整个京都仿佛一夜之间陷入一触即发的紧张气氛。

    城门严查，穿着军服的官兵时时巡逻，街上的小摊都少了很多。

    “京都是要发生什么事了吗？”洛水察觉到连府里的气氛都变得越发严肃沉闷，于是问萧執。

    萧執放下手中的狼嚎，坐到她旁边，“嗯，蛮荒三王子叱干樾来京了。”

    这人狡诈如鼠，派出了好些人出去搜查，竟是完全找不到人影儿。

    如果不是叱干樾一直虎视眈眈在暗地盯着，京都也不会如此戒备森严。

    “叱干樾？”洛水轻声道，原故事里将炎国打退三座城的‘狼’人？

    “这人阴险毒辣，不是善茬，这几天你就待在府里，别让我担心，嗯？”

    言外之意就是叱干樾正暗搓搓盯着镇南王府，担心她被惦记上。

    洛水没答应，反问道：“他就是暗算了你的人？”

    自家男人丢的场子，怎么也得找回来，她暗想道。

    不知何故，萧執从她淡淡的语气中竟听出了护短来，一颗心顿时被什么塞得满满的。

    “嗯，他迟早会还回来的。”

    洛水沉吟着，摸了摸下巴，用修复了一丢丢的魂力联系小团子，“小团子？”

    “哎！”小团子从沉睡中醒来，脆生生地回道。

    洛水莫名觉得团子有点儿小萌，对它的态度都好了些，“你知道叱干樾在哪里吗？”

    小团子毛毛一炸，果断拒绝，“这我不能说。”

    小世界里自有天道，它不能随便干涉的。

    “哦，我知道了。”洛水应了一声，切断了与团子的联系，她这点儿魂力还是省着点儿用吧。

    如果是以前的自己，一个指甲大的龟甲或铜钱，就能轻易算出那人的位置。

    毛球般的小团子看着一点点变黑，直至没有一丝光亮的未知域，将脸埋进毛发中，失落地闭上了眼睛。

    再等等，等它变强，就可以跟大佬一起去小世界玩儿啦。

    一片黑暗中，小团子身上出现一个虚影，那个影子是一个头发奶灰，粉雕玉琢的精致少年。

    他闭着眼，浑身气质干净如水晶，带着不谙世事的纯真。

    这一切，洛水并不知道。

    她仔细想了想，既然城里一直找不到叱干樾的话，那么城外呢，尤其是女主所在的乌江口呢？

    女主头顶可是带有bulingbuling的光环呢，她敢打赌叱干樾有很大几率就在女主那里，要不就是离女主很近的地方。

    (本章完)

