    ，

    　　刚刚巷战之中，杀戮之都的原住民损失惨重，每台机甲都格杀了数名企图偷袭的魂师，此时他们的鲜血全都化为一滴滴血珠，如繁星般朝着中央竞技场飞去。

    　　那里，是原住民每个月必须经历生死搏杀的地方，青石板地面在血液的常年浸泡下，已经变成了红褐色，鲜血深深沁如石板，从高空俯瞰宛若是一汪血池。

    　　而此刻，在这血池之中，竟真的充满了鲜血，上万人的鲜血汇聚成了一具人形巨像，青石地面敞开，一位背生蝠翼面色苍白异人从地底飞出，单手遮在头顶似乎很是厌恶阳光。

    　　血液巨人在他出现后，便开始压缩，疏忽间便压缩到了与他差不多大小，融入他的体内。

    　　“就是你们侵入了我的领域吗？”杀戮之王不慌不忙的飞到承影的上空，浑然不在意杀戮之都的原住民正在被屠戮。

    　　“嗯，的确是魂兽的气息呢！”承影没开口，冰帝就先点了点头道：“很厉害的家伙，暗金九头蝠，血脉比我还要厉害，就是活的太短了，才二十万年。”

    　　杀戮之王并没有因为被点破真身而惊愕，只是优雅的降落在地面，微微行礼：“看来两位也是同类，既如此，便请回吧！”

    　　杀戮之王与这里的居民不同，他并不渴望杀戮，恰恰相反，上万年的杀戮已经看的他厌倦了，生命的流逝已经无法让他的心底掀起丝毫波澜。

    　　“就算你这样说，我们也不可能离开的，我需要的只是借一条路，至于杀戮之都，随你怎么处置。”承影摇了摇头，不打架最好，暗金九头蝠的魂环和魂骨他都没什么需求，对方至少是极限斗罗的实力，一会儿还要推boss，不要节外生枝才好。

    　　“借路吗？我这里可没有路。”杀戮之王摊开手，说实话他也不是很想打，承影的实力他看不透，但冰帝却是极强的，这里的禁制根本限制不住她，打起来未必能全身而退。

    　　“路就在那，我们会自己开出来的……”承影话还没说完，一只利爪便扣向他的脖颈，冰帝眼疾手快，凝聚出一根冰剑挡住。

    　　但杀戮之王还有一只利爪，此时正微微刺入承影的腹部，尖端被承影握住，虽然将他的手掌割裂，鲜血流淌，但却也到此为止了。

    　　“呵呵，你果然很弱，看来没必要顾虑那么多了。”杀戮之王只是随手试探，承影如果很强，那随手便可以挡住他的攻击，可承影偏偏表现得丝毫战斗经验都没有。

    　　竟然只是随手试探就受伤了。

    　　承影也真没想到，对方说的好好的竟然偷袭，法术总是要比体术慢上一步，根本没来得及防御就受伤了。

    　　面对杀戮之王的偷袭，冰帝勃然大怒，蓝绿色的长发在脑后飞舞，从他脚下开始，冰层开始一圈圈绽放，竟然只是眨眼间，就将杀戮之都化为冰城。

    　　“就凭你？还差了点火候！”杀戮之王飞到半空。躲开了冻结的地面。

    　　“让我先解决了你们的下属吧！免得我们的战斗被打扰。”杀戮之王也不傻，他很清楚那些铁家伙拥有强大的攻击力，但他却有信心秒杀这群人。

    　　就因为他的天赋能力，天克这群自身实力一般的杂兵。

    　　只见他轻轻招手，一汪汪血液便朝着他飞来，那血液竟然是从机甲缝隙中喷出的。

    　　冰帝看到这一幕，心头一紧，一会儿对付修普若斯还要靠他们呢，绝不能在这里损兵折将。

    　　“你敢！”一道碧蓝色的光线射中杀戮之王，将他从天空中打了下来，打断了他的施法，但已经有百来号机甲瘫痪下去，出师不利让冰帝恼火异常，反倒是承影神色如常，身上伤口早已愈合，摇了摇头道：

    　　“不用管他，他这是在自寻死路。”

    　　承影刚刚被偷袭只是战斗经验不足，此时精神力全开，早就将杀戮之王做的事看的一清二楚，这家伙的能力其实是隔空控血，甚至可以隔空将一个人的血抽干。

    　　刚刚从机甲中喷溅出的鲜血，就是他抽出来的，那百来台瘫痪的机甲，内部的机师没人至少都流失了九成的血液。

    　　换做寻常魂师，就算是魂圣也死定了，可偏偏这些机师不同，注射了纳米机械的他们，生命力是真的可以和蟑螂相比的。

    　　只剩一成血液并没有让他们死亡，反而是纳米机械疯狂刺激造血干细胞，分裂其他不重要的组织细胞，生产新的血液。

    　　同时机甲的维生系统启动，抽取魂力，以食物系法阵，凝聚出大量人血，直接注入到他们的体内，如此大规模的换血，本应该引发排异反应，但有纳米机械抑制免疫细胞，并且从围观层面改变血细胞表面蛋白结构，几乎将这种排异反应抹除。

    　　外表看去，机甲只是瘫痪片刻，便重新站了起来，将炮口指向了天空中的杀戮之王。

    　　只是这次，杀戮之王却丝毫没有忌惮的神色，而是露出一个邪魅的笑容：“你们知道，我吸收了一百个魂圣全部的鲜血，会变得多强吗？呵呵！你们可以想象一下，神……有多强？”

    　　冰帝闻言一惊，连忙想要冻结那些泛着银色的鲜血，只是就在这时，脑海里却响起承影的声音：“别管他，让他吸，一百多种截然不同的纳米机械，呵呵。”

    　　冰帝闻言一愣，随即明白怎么回事儿，停下动作，也冷笑看着杀戮之王。

    　　杀戮之王则只当两人虚张声势，哪里会有什么血是他吸收不了的，直径一米的巨大血球被他嘴唇上的獠牙吸得一干二净，那种畅快简直难以用言语表达。

    　　只是他还沉醉在余韵之中，却突然从天空摔了下来，捂着肚子发出痛苦的惨叫。

    　　“啊！可恶！你们竟然在血里下毒！见鬼！那是什么！”

    　　哇！

    　　杀戮之王猛的呕出一口鲜血，不止如此，他的皮肤竟然开始坏死脱落，肌肉也开始从内部分解腐烂，口中呕出的鲜血甚至带着内脏碎片，甚是恐怖。

    　　“唉！真是可怜，吸收了上百种不同人的纳米机械，这么强的排异反应，我就算想救你都救不了啊！”承影故意用一种悲天悯人的语气，气的杀戮之王又猛的喷出一口血来。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

