    褚遂良在弘文馆待了十天，送走了一波又一波的人。

    每次都是心头滴血。

    终于，他迎来了四皇子魏王李泰的人，此人见面就送上三车书籍，全都是孤本典籍。

    也没开口说要招揽，但是褚遂良却明白什么意思，直接拒绝了。

    李泰的人顿时明白他的意思，也没说话，行了大礼之后，依旧是把孤本留下，人转身就走。

    褚遂良见状，当众表示要把这些书籍填充弘文馆的书库。

    顿时引来无数喝彩。

    大概又过了三天。

    褚遂良深夜，迎来了一个人，此人正是他朝思暮想的伯乐魏征。

    魏征亲自登门拜访，笑道：“登善啊，老夫与你父亲乃是故交，你冠礼之时，也曾派人送来玉佩，你可还记得？！”

    褚遂良连忙拱手道：“侄儿不敢晚。”

    一声【侄儿】瞬间拉近了彼此之间的感情，而魏征的笑容也更深了。

    “其实你这些年的表现，老夫也常常关注，记在心中。这些时日，你拒绝了许多达官显贵，让老夫颇为欣慰。”

    他坐下之后，抿了一口茶，“老夫现在问你，拒绝了太子，是不想致仕，还是纯粹觉得太子陪读官太小？！”

    褚遂良此时内心早已经翻起了惊涛骇浪，在心中把苏尘都给夸上了天。

    “天师大人果然料事如神，一切都如同亲眼所见。”

    心中虽然激动，但是褚遂良此刻却表现出了足够的涵养，而他也明白，机会来了。

    此时不能再端着了，否则就真的机会飞了。

    便道：“侄儿拒绝太子，乃是肺腑之言。侄儿空有满腹才华，却不得重用，实在是不甘心。”

    魏征一听这话，顿时心中有数了。

    脸上的笑意更深了，道：“当了太子陪读，将来出将入相，不在话下。还是说，你等不了那么久？”

    褚遂良直接摇头道：“当今太子虽然有贤名，但是将来之事如何，尚未可知。给他做陪读，纯粹是浪费光阴。”

    魏征笑了笑，道：“国舅和房相都拒绝了太子太师之位，老夫接下了。”

    褚遂良心惊。

    魏征继续道：“你不用担心，老夫的观点跟你一样，只觉得给太子陪读，就是浪费了你满腹经纶。而老夫告诉你，其实就是让你放心，拒绝太子，不会影响你的前途。”

    褚遂良心中稍微放心了一些。

    魏征又继续道：“老夫想要招你入门下，暂时给老夫当个书记郎，从七品，你可乐意？！”

    褚遂良毫不犹豫的点头答应。

    魏征乐了，道：“老夫记得房相和国舅，甚至是高相与河间王都对你许下高官厚禄，为何你乐意当个从七品？！”

    褚遂良恭敬行礼，道：“侄儿生性高傲，虽有满腹才华，却也没有官场经验，若身居高位，必将闯下大祸。有叔父在旁边看着，侄儿才有成长的机会。”

    魏征哈哈大笑起来。

    拍了拍他的肩膀，道：“老夫没看错人，好好好，你好好干，将来不在老夫之下。”

    随后起身离去。

    褚遂良把他送走之后，激动地眼泪都落下来了，朝着云渊山方向拜了三拜。

    云渊山。

    化龙观，星光下。

    苏尘咳嗽一声，道：“立本，画好了没有？！”

    他站在月光之下，负手而立，已经凹造型有一刻钟了。

    远处的阎立本或趴着，或站着，又或蹲着，已经换了好几个姿势观摩。

    而他面前一个空白屏风，他的手里拿着一根毛笔，地上放了一坛墨汁，以及各种各样的涂料。

    孙思邈在旁边为阎立本研墨，大气都不敢出。

    阎立本一听到苏尘的话，连忙道：“师父再稍等一下，很快就好了。”

    下一刻，金榜律动，苏尘也得到了金榜的奖励，而此时的他是真正的自然享受，半仰着头瞭望天空。

    真正的仿佛与天沟通。

    月光洒落，星光璀璨。

    阎立本一时之间看呆了，“师父，神了。”

    然后赶紧挥毫弄墨，在空白屏风上面作画，不到半刻钟，立即一副栩栩如生的【天师望天图】已经跃然纸上！

    孙思邈看了看屏风，又看了看远处的苏尘，一时之间都差点认不出，哪个是真，哪个是假。

    神了！

    孙思邈连忙夸奖，道：“阎师弟不愧是丹青圣手，师父在纸上，活了过来！”

    阎立本谦虚道：“大师兄谬赞了，乃是师父神采飞扬，才有这一幅图。”

    苏尘此时也走了过来，看这一幅图，左看右看，十分满意，把他的一切美好都画了出来。

    大手一挥，道：“好，把这一幅画放在神殿之中，就在三清神像之下吧。”

    阎立本和孙思邈都抚掌称是，赶紧去办。

    苏尘十分满意，“这十几天的时间，我那三幅图已经传出去，果真是吸引来了不少香客，唯一有些可惜的就是一个下下签都没有。”

    “好在倒是让我这些天，得到了不少功力，如今已有三万五千年功力道行。”

    苏尘很满意，而且他这些天还把体内的功力逐渐的转化为法力，转化的速度极快，估计距离全部转化已经不远了。

    这一切都是因为他修行了【圣品天仙决】，那比天仙决厉害了千倍的修仙功法，让他每日都实力大增！

    苏尘此时都不知道，他自己是什么境界，只觉得肯定比大宗师厉害，但是又不是仙人。

    所以他希望有朝一日，能够找到一个真正的高手，验证一下他的实力。

    可是他又怕遇到的高手用心不良，所以遇到之前，必须要有足够的实力自保。

    此时苏尘开始盘腿打坐，他已经得到了六甲秘祝的九字真言，临兵斗者，皆阵列前行。

    九字真言，一个字就是一个手印。

    吟诵配合手印和体内功力流转，能够使得邪祟不侵，壮大元神的效果。

    苏尘有元神出窍，但是元神很微弱，自从上次之后，就不敢再到上界。

    此次得到九字真言，他就要壮大元神，然后再上天去！

    默念口诀的时候，苏尘整个人精神状态完全不同了，他像是升华了。

    身上还散发着阵阵金光，光芒笼罩了整个云渊山，使得夜晚都亮如白昼。

    山下的山民们感受到这一股光芒，顿时匍匐在地上，一个个都是如痴如醉，连带着他们的精神都得到了升华！

    放好了画像的孙思邈和阎立本重新回来了，有说有笑的时候看到了苏尘打坐。

    二人当场跪下了！

    阎立本想要呼喊，又怕打扰了苏尘，只能不顾礼仪用力去推孙思邈。

    而孙思邈会意，赶紧打开画卷，开始研磨！

    阎立本当即挥毫弄墨，他要画一幅【天师封神图】，让所有人都知道，神爱世人，神与他们同在，神就在云渊山！！

