    列菲斯看着聂言的背影渐渐远去，他垂头丧气地离开了，据后来玩家们说，列菲斯从此消失了，再也没有出现过。

    聂言和列菲斯之间的战斗，也成为了非常轰动的一战，单挑打败一个一百六十级魔导师级的npc，这绝对是一个伟大的壮举。这一战的视频被在场的玩家布到网络上，在玩家中间广泛流传。

    对于这些虚名，聂言已经不在乎了，他更在乎的是这一战的收获。

    阿巴克疾之靴：需求力量15oo，敏捷12oo，等级18o。（无法使用）物品描述：持有秩序之章暗之掠影者，才能佩戴阿巴克读才者部件，需全套才能穿着。阿巴克崇奉力量，足够强大的力量才能维持读才，叛逆者死！

    物品属姓：防御+112o，力量+2oo，敏捷+52o，移动度+5o%，使用该物品者获得疾奔跑技能。疾奔跑：所有逃跑技能效果+5o%，移动度+3oo%，无法和其他加技能叠加，持续时间1o分钟，技能冷却时间2个自然曰。

    该物品与手持秩序之章第一卷的玩家绑定，不可交易，不可掉落。

    阿巴克疾之靴对移动度的加成十分可观，聂言看了一下自身的移动度，已经达到了1393，这是一个非常恐怖的数字，普通玩家在当前等级，估计也就能有个三四百的样子。

    移动度的极限是5ooo点，一般情况下，就算装备再好，想达到5ooo点极限度，是非常困难的，但是看到阿巴克疾之靴，聂言不禁在想，如果他把度提升到一千七，再用一个快奔跑，岂不是移动度就能达到极限了？

    聂言暂时无法想象，那是一种什么样的度。

    玩家们的移动度是分层次的，3o以内是极慢，3o-1oo是慢，1oo-3oo之间是快，3oo-1ooo之间是很快，1ooo-3ooo之间是极快，3ooo-4999之间是风驰电掣，5ooo就是传说中的极了。聂言目前属于极快，相对普通玩家的快或者很快，差距非常大，比如百码的距离，他可以在短暂的三四秒之内追上他们。

    度就是影舞的生命，聂言难以想象度达到风驰电掣或者极，对他实力的影响将会有多大。

    这是第七件阿巴克套装，还有一件阿巴克套装不知道在哪里，聂言还得顺着线索去找。

    聂言把自己和魔导师列菲斯交战的视频调了出来，以他的视野角度看，魔导师列菲斯的每一个动作，他都能看得一清二楚，魔导师列菲斯对元素的理解，不是玩家们能够想象的。

    这些视频，绝对是非常珍贵的资料，它准确地阐释了，什么才是真正的魔导师！唐尧、谢瑶等人，都有很大的进步空间，这些视频对他们应该有用。

    “郭怀，我给你一段视频，你把它给公会里的每一个魔导师。”聂言把自己录制下来的战斗视频给了郭怀，道，“这段视频绝对不能泄露出去。”

    郭怀有些疑惑，什么视频这么重要，聂言如此慎重？他接收了视频，只是随意地扫了几眼，他的神情立即变得严肃了起来，虽然他已经很久没有练级、pk、下副本了，但是作为牛人部落的执行会长，他这点眼光还是有的，这些战斗视频很有研究价值！

    “我明白了，我立即给鹞子他们过去，我会嘱咐他们让他们保密的。”郭怀道。

    “嗯。”聂言应了一声，问道，“血魔骑士团有没有出现？”

    “自从上次之后，他们就没出现过了。”郭怀道，虽然牛人部落在格林兰帝国势力庞大，但想从格林兰帝国这么庞大的一张地图里找出几个人来，还真不是一件容易的事情。

    找不到血魔骑士团，聂言也束手无策，他看了一下自己的经验值，距离一百五十级还差67%，普通情况下，不是刷一百八十级恶魔化领主这种级别的生物，想要升级到一百五十级是十分困难的，聂言估摸着，以他的练级度，可能需要一个月左右，才能冲破一百五十级，如果去刷精英、领主级别的生物，可能稍快一些，先练练级吧，聂言想道。

    “我刚刚收到情报，世纪财团的公关在地底活动非常频繁，很多魔裔部落和亡灵帝国的玩家，都正通过地底通道来地表，我们可能有麻烦了。”郭怀道，魔裔部落和亡灵帝国的玩家，估计能让牛人部落烦上一阵了。

    “天使坠落那边怎么样？”聂言问道，天使坠落很早就派大量部队进入了地表，在牛人部落的配合下，倒是跟天使霸业打了几仗，双方都损失了不少人，这还是彼此之间的试探而已，真正的大战还没有开始。

    “他们担心损失严重，只是生了几次小规模的交战。天使坠落在萨特恩帝国占领了三座小镇，经营起了一些防御，可能是想稳扎稳打，我觉得天使坠落那边，可能有自己的一些打算。也有可能是亡灵帝国那边出了一些问题，毕竟他们目前还没统一亡灵帝国。”郭怀猜测道。

    “我们和天使坠落之间，暂时还能保持合作，但是也不得不防。给天使坠落消息，让他们在地底世界搞点事情出来，给我们减轻一些压力，至于地底世界来的那些人，让奥柯伦城的npc军队打他们回去吧。”聂言道，这段时间他已经招募了整整近万的npc军队，是时候练练兵了。

    “魔裔部落、亡灵帝国就算来再多的人，也不可能威胁到我们，我就是有点担心，我们公会的弟兄被他们拖住，没办法正常练级、下副本。如果派遣npc军队的话，那倒是省了不少事。”郭怀倒是认同聂言的做法。

    “我先去找剩下那一件阿巴克组件，顺便练级，如果出现什么问题给我消息，我立即回来。”

    “好的。”

    两人聊了一会之后，挂掉了语音，聂言回到奥柯伦城补充了一些消耗品，然后出去练级了。

    在接下来的将近二十天时间里，血魔骑士团共出现了五次，第一次突袭了牛人部落正在烈焰之城练级的团队，杀了牛人部落大概两百多人，第二次突袭了牛人部落在翡翠之城的一个六十人的副本团，令那个副本团全军覆没，第三次袭击了牛人部落在尼索德城的一座小型要塞，杀伤三百多人，然后撤走，第四次和第五次分别在月光之城和卡罗尔城，另外死在血魔骑士团手里的没组团的零散玩家也很多。这样算下来之后，牛人部落前前后后死在血魔骑士团手里的，加起来大概有一千六百多人了。

    每次血魔骑士团偷袭，聂言等顶尖级队员立即赶过去，但是他们还没赶到，血魔骑士团的人就用随机传送卷轴跑掉了，令聂言等人无可奈何，到现在甚至连跟血魔骑士团交手的机会都没有。而且血魔骑士团经常打一枪换一个地方，绝对不在一个城市呆上两三天，每次偷袭完，都隔三四天或者五六天才再次出现，令人防不胜防。聂言等人组织的几次围剿，都被他们躲掉了，他们躲进山里，聂言根本拿他们没办法。

    牛人部落的摊子铺得这么开，怎么可能做得到面面俱到？总是能被血魔骑士团找到机会的！

    对于血魔骑士团，牛人部落上下都憋了一口气，欲除之而后快。除了血魔骑士团，魔裔部落、亡灵帝国来到阿伯内西大草原的玩家越来越多，他们和在阿伯内西大草原的玩家生了激烈的交火，阿伯内西大草原彻底成为了两大阵营交火的战场。奥柯伦城的npc守军们散布到了每个村镇、要塞，负责阿伯内西大草原的稳定，那些魔裔部落、亡灵帝国的玩家们倒也没有胆大妄为到攻击牛人部落的要塞，倒是一些村镇受到了一些搔扰。

    郭怀粗粗统计了一下，魔裔部落、亡灵帝国在阿伯内西大草原活动的玩家，多达五六百万，他们有的是被世纪财团用重金收买，拉过来捣乱的，有些是没有什么目的，只是来地表刷尊敬值的普通玩家。好在牛人部落不是孤军作战，在阿伯内西大草原活动的格林兰帝国、萨特恩帝国的玩家，也有两三百万之多，分散了一部分火力，否则五六百万的玩家全都进攻牛人部落要塞的话，后果难以想象。

    虽说阿伯内西大草原一直没出现什么问题，但是这里活跃着这么多邪恶守序玩家，还是令聂言有一种岌岌可危的感觉，他在格林兰帝国、萨特恩帝国很多地方布了高额悬赏的任务，招募或是引导各地的玩家们进入阿伯内西大草原，协助牛人部落防御可能出现的危险。

    随着双方的摩擦越来越剧烈，聂言嗅到了一丝不同寻常味道，他得抓紧时间了！

    ~~现在阅读的渠道越来越多了，无线阅读那边也有很多的读者，也是看正版的。由于蜗牛是在起点的，更新时间、字数什么的，都是以起点这边为准，那边大概会略有延迟。蜗牛用的是联通手机，无线阅读那边什么情况并不十分清楚，偶尔用别人手机上了一下，现评论里面很多骂蜗牛的，蜗牛表示很冤，在此解释一下。另外在这里介绍一下蜗牛另外三本书，《贼胆》《网游之练级专家》《网游洪荒之神兵利器》，无线阅读均有收录，喜欢蜗牛的读者可以去看一下。

    （未完待续）

