
由于修无缺的动作，沉睡中的酒儿感受到了一股摇晃感，眼皮颤了颤，似乎即将苏醒。

但只见她嘴巴吧唧两下，随后就猛地张开，狠狠咬在了修无缺的侧脸上，口中还喃喃喊道：“不要跑，我的大鸡腿！”

剧痛袭来，修无缺猛地挺起身来，把背上的酒儿直接撞了出去。

酒儿摔倒在地，揉着屁股睡眼惺忪地哭痛道：“好痛，难道偷鸡腿被发现，挨板子了？”

修无缺恨铁不成钢地瞪了她一眼，正想说些什么的时候，一阵阴风突然卷入了屋内。

毛骨悚然的感觉骤然升起，修无缺立即意识到，厉鬼来了！

他赶忙翻出浴桶，很是随意地披上内衫，然后把放在一旁的斩魄刀握在了手上。

经过一番修养，虽然他的双臂依旧疼痛，但总算不会让人有痛不欲生，想要截肢的念头了。

注意到修无缺的动作，酒儿这才醒悟过来，原来刚刚的鸡腿，只是一场梦啊？

她很是沮丧地嘟了嘟嘴巴，恍惚间竟感受到了一股奇怪的味道，有点咸..还有点腥。

嗯？自己到底有没有吃到鸡腿？

酒儿疑惑地挠挠脑袋，然后蹙着眉头站了起来。

这个时候她才发现，修无缺正一脸肃然地握着长刀，双眼时刻注意着周围。

“姑爷，你在干什么呢？”酒儿很是疑惑地问道，感觉打了个瞌睡，似乎发生了什么大事。

突然间，她看到修无缺的脸上有几个小口子，正涓涓流着血液。

她不由着急起来，忙问道：“姑爷，你的脸怎么了？”

你还好意思问！？

修无缺愤愤地瞥了她一眼，冷声说道：“被野猫咬了！”

“啊！？屋里进野猫了吗？我帮姑爷你抓住它，好好教训一顿！”酒儿信誓旦旦地说着，随后就弯下腰去，仔细观察着屋子。

修无缺看了她一眼，随即准备把她轰出屋去。

毕竟厉鬼是冲着他来的，没必要牵连到酒儿。

但他刚想开口，就陡然察觉到一阵脚步声，偷偷摸摸地靠近了窗户。

修无缺若有所思地瞥了一眼，随即明白过来，是苏娟与白管事来了。

有了灵压后，他已经算不上是普通人了，眼观六路耳听八方只是最基础的能力。

观众有了，那正主岂不是该登场了？

修无缺眼眸闪过幽冷色泽，索性伸手把酒儿拽到怀里，持刀戒备着。

“姑..姑爷..你这是干什么！？小姐不许的！”酒儿感受到修无缺的胸膛，立即小脸通红地挣扎起来。

“别动！”修无缺紧紧按住酒儿的肩膀，将她牢牢护在了怀里。

酒儿芳心猛然一颤，感受到修无缺的霸道与力量后，默默闭上了嘴巴。

呼——

一阵满怀寒意的阴风在屋里突然荡起，掀得众多火烛摇摇欲坠。

同一刻，窗户的缝隙里突然出现了两双眼睛，紧紧注视着屋里的动静。

修无缺有所察觉，但并没有关注，心神皆全神贯注感应着随时可能出现的厉鬼。

咻！

室内回荡的阴风戛然而止，所有烛火也在同一刻骤然熄灭。

酒儿在修无缺怀里眨了眨明亮的眼睛，脸上的红晕逐渐烧到耳后。

熄...熄灯了，真的要从了姑爷吗？

隐约间，她听到修无缺的心跳声越来越快，似乎非常地紧张。

这个发现让她愈发地羞涩，都忍不住快要闭上眼睛，任君采撷了。

如果被修无缺知道她此刻的想法，多半会被气得吐血。

我完全不敢分心地戒备着厉鬼，你却在想那个？简直胡闹！？

微弱的月光印在修无缺的脸上，他神色冷峻，但额头的细汗却暴露了内心的紧张。

虽然已经掌握了始解，但他之前只不过是一个普通人，对鬼物有着先天的敬畏。

不过他也有着充足的底气，丝毫没有让惧意影响到自己。

突然，修无缺心头生出感应，猛地向头顶看去。

只见房梁之上，霍然倒吊着一道白色身影，杂乱幽密的发丝缓缓落了下来。

又是你？正好给原身报仇了！

修无缺双眼一凌，握住斩魄刀的手掌骤然发力。

随后，心头有小鹿乱撞的酒儿只听到一句轻吟。

“散落吧，千本樱！”

霎时间，修长的黑刀激起一阵幽光，在昏暗的月色下显得深邃无比。

但这抹光亮转瞬即逝，修无缺只感觉手上一空，周围霍然出现了许多飘舞的樱花。

修无缺清楚地知道，这些樱花都是由细密锋锐的针刺组成，看似华美，其实凶险万分。

不过他这个主人自然不需要担心什么，当即遵从着心底的声音，猛地一挥手！

咻咻咻！

无数的樱花如洪流一般汇聚在一起，携着幽冷劲风，转瞬间轰向屋顶。

酒儿大睁着眼睛，瞳孔反射出一条优美的樱花洪流，如巨龙一般瞬间淹没一切。

沉醉于樱花之美的她并没有注意到，在那冷意弥漫的中央，正有一道白色身影被万千樱花穿体而过！

细密的锋芒将厉鬼的头发尽数撕碎，整个身躯，更是在樱花洪流中化作飞灰。

区区厉鬼，瞬间毙命！

修无缺面色冷峻地看着这一幕，心底却是狂喜不已。

他没想到，千本樱的始解力量竟然这般强大，或者说，是厉鬼的力量竟然如此弱小。

但不管怎么说，这次的危机已经失去了让他牵肠挂肚的资格，算是顺利度过了。

“好美！”酒儿看着弥漫在空中的樱花海洋，忍不住呢喃出声。

她大大的眼睛里，满是樱花的粉嫩光芒，陶醉得有些迷离。

修无缺淡淡一笑，刚准备解除始解的时候，双腿突然攀上了一只冰冷手掌！

嗯？厉鬼不是被自己消灭了吗！？

修无缺猛然一惊，刚准备催动千本樱的时候，一只面目狰狞的厉鬼突然出现在身后，如利爪般尖锐的双手骤然向心窝刺去！

该死！厉鬼竟然不止一只！

修无缺强压下心底的震动，迅速催动周围的樱花，如狂风一般席卷身侧。

呲！

轻微的异响传出，只见一双狰狞的手掌刺开修无缺后背的皮肉，携着阴寒迅速朝体内钻去！

但也就在同一刻，层层叠叠的樱花席卷而至，狰狞鬼手刚刚划破皮肉，就在密不透风的花海包裹下，化作了飞灰，而身为始作俑者的厉鬼自然没能幸免。

这之后，扑卷而下的千本樱没有停缓，迅速沿着地面卷过，斩断了攥住修无缺双腿的阴冷手臂。

“啊！”

凄厉的吼声从地下传出，一只面目狰狞的厉鬼骤然窜起，张着血盆大口扑向了修无缺。

可惜的是，千本樱的速度比它要快上不少，须臾之间，锋锐的美丽樱花就席卷而至，淹没了它的身影。

这一连串的变故其实只是短短几息，靠在修无缺怀里的酒儿在樱花的柔美中失神不已，根本没察觉到异样。

转瞬间，屋内的温度就回升了不少，几根蜡烛偶然地燃起火焰，射出了光亮。

看到这一幕，修无缺终是呼了口气，明白危机彻底过去了。

意识到这一点的显然不止他，突然间，一道拍击声从窗户上传来。

只见屋外，白管事正难以置信地瞪大着眼睛，手掌在窗户上不断拍着，力道越来越大。

“不可能..不可能的！修无缺怎么可能对付得了厉鬼！？”

站在一旁的苏娟同样无法相信看到的一切，眼中满是呆滞不知道在想些什么。

修无缺自然听到了白管事的声音，怀中的酒儿也从陶醉中缓过神来。

他眯了眯眼，心头突然闪过一个更好的主意。

既然你们敢来围观，那就不要怪我借题发挥，心狠手辣了！

一抹狠厉在修无缺的眼中荡起，下一瞬，笼罩在他周围的樱花就飞舞而出，穿过窗户的缝隙来到了外界。

白管事第一时间注意到了那美得让人惊心动魄的樱花，但他还未来得及做些什么，其中一枚樱花就急速射来，贴着他的双眸一扫而过！

咻！

两注热血随着樱花飞舞而出，喷溅到了苏娟的脸上，吓得她赶忙后退了几步。

“啊！我的眼睛！”白管事剧痛不已地捂住双眼，只感觉到撕心裂肺的痛！

但这还没完，斩瞎白管事的同时，一小团樱花细流突然翻滚到他的胯下，猛然飞升而起。

霎时间，鸡飞蛋打，再次喷涌出鲜血。

“啊！！！”

白管事的嚎叫声再次加剧，但他刚嚎上几口，一团破布就塞进了他的嘴巴。

“小声点，难道你想把丑事捅得人尽皆知吗？”

白管事浑身一颤，他立即反应过来，这是修无缺的声音。

而他下身的疼痛也愈发剧烈，激得他双腿无力，哀嚎不已地倒在了地上。

“呜呜呜！”

修无缺没搭理他的哀嚎，目光落在了已然吓傻的苏娟身上。

他神情冷漠地开口说道：“还不去请大夫吗？血再流下去，他恐怕就得去见阎王爷了。”

苏娟陡然一惊，从惊惧中回过神来，指着修无缺颤声喊道：“你...你不是人！”

就在刚刚，她亲眼看到修无缺以极快的速度打开房门，迅速堵住了白管事的嘴巴。

那速度快的都拉出虚影了，根本不是凡人能做到的。

修无缺冷漠的眼神闪过幽光，嘴角勾起一抹冷笑。

“不是人，其实挺好的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620755"  chaptername="第七章  散落吧  千本樱！">加入书签</a>
</div>
