
　　龙墓空间原本应该是一片昏暗的空间，不过此刻其整片的天空却是呈现着一副五光十色的炫彩模样。而这些炫丽的颜色并不是什么奇特的自然景象，而是汹涌的能量风暴。

　　青色的飓风，蓝色的雷霆，赤红的火焰，湛蓝的寒冰，多种截然不同的能量在这片空间中混合在一起，多种能量之间光是碰撞便是会引起剧烈的爆炸，而在这爆炸之外，一道醒目的白金身影在不停的变幻位置。

　　其背后那五对的闪烁光翼，光是挥动之间便是在这暗淡的天空之中留下了如同流光一般的闪烁光粒子。一道蓝紫色的光束瞬间便是从那能量汹涌的爆炸中心爆射而出，直朝这道身影而来。

　　邱白只是一个闪烁躲过了这突然爆射的光束，下一刻一道身影从那爆炸的中心突破而出，手中的长戟挥动直接便是向着他的位置突刺而来。锋锐的长尖直接便是将那道声音给直接洞穿了，然而却是没有任何的血迹和声响，随即那道声音就如同是一缕青烟一般随风散去。

　　“虚影？！！！混账小子！！”深渊圣君看着面前消散的影子，其英俊的脸庞之上也是肌肉绷紧，双眼都是提起，扫视向了周围的空间。

　　在这处能量翻涌的空间之中，刚刚消失的身影再次如同鬼魅一般出现在了虚空之中，遥遥的看着一次攻击落空之后的深渊圣君。

　　看到邱白的瞬间，深渊圣君全身的神力再次暴动，其光是流转之间便是让周围的空间都是为之颤抖了起来。蓝紫色的强横能量，宛若实质一般直接便是将周围一切都是驱散了开来，然而还不等其进行下一步，一串可以说是让他直接青筋暴起的声音再度回响在了这片天空之中。

　　“减半！减半！减半！减半！！！！！”

　　一阵无形的波动，从那白色身影之上那一颗颗由金色转变为了蓝色的宝玉之上散发而出，原本磅礴的汹涌能量可以说是以一个肉眼可见速度飞速的衰弱了下去，与之相对的是对面气息疯狂的提升。

　　“元素毁灭风暴！！！”又是一声的怒喝！在十对闪烁的双翼之上一个个截然不同的元素能量飞速的凝聚，然后同时爆射而出，不同元素的能量光束混合在了一起，一个七彩之色的巨型风暴以将整个空间扭转的态势向着深渊圣君席卷而去。

　　深渊圣君脸色阴沉的挥动起了其手上的长戟，心念一动，一个巨大戟头虚影便是浮现其头顶之上，虽然看上去威势十足但是其所散发出来的能量却是并没有强大到哪里。

　　巨大的戟影瞬间以一个十分吸引人眼球的方式直接便是向着那七彩之色的元素风暴挥砍而去，两者向相撞，七彩风暴无疑是占据上方的，然而在下一刻蓝紫之色的能量瞬间便是向着那长戟之中，那原本虚幻的戟影也是变得凝实了几分，随后那七彩之色的能量风暴被其整个劈了开来。可是这元素风暴本来就是多种元素的混合，其虽然被破开，可是其过于强大的能量也是在一瞬间爆发而出，将这一片的空间都是淹没并且将深渊圣君的身体也是整个吞没而去。

　　邱白的面部铠甲之上，一道无形的光芒闪烁爆发，随即一顶如同水晶一般的龙角从其的头部铠甲之上延伸而出，邱白那被铠甲包裹的手掌伸出，朝着深渊圣君的位置虚空一握，一瞬间其周围的空间都是开始扭曲了起来，其周围汹涌流动的元素能量伴随着空间的流动开始飞速汇聚在了一起，可还不等扭曲达到一个程度，一杆长戟直接便是从其中刺出一挥，将整个空间都是破开来，从其中脱离而出。

　　深渊圣君身上蓝紫色的能量流动，让其身上那由于元素爆炸而产生的细微伤口尽数恢复，这一切都是发生在刹那之间，根本就来不及发现便是已经完事，不过却是依旧被邱白捕捉到了。

　　“还能够恢复，这家伙到底是有多少的能量储备啊！！”邱白那隐藏在铠甲面具一下的嘴角不由的直抽抽，一脸不敢相信的吐槽道。23sk.Com

　　从刚刚开始他转换战术之后，将对方伤害的次数已经是不计其数了，可是就是即使如此，对方那堪称是怪异的恢复能力，却是根本就没有半点的减弱。

　　…………

　　“使用强力的空间压缩，将原本溢散而出的元素能量，强硬的挤压在一起，使其产生二次伤害，很有意思的想法。”在下方观战的古月娜，看着远处天空中的交战，不由的感叹道。

　　最让她意外的还是其控制着多种元素的能力，这和她的能力从某些方面可以说是高度的重合了，要知道她作为龙神半身的银龙王，这个能力是直接继承于龙神的，而虽然也能够类似做到能力的兽族存在，远无法和她这种天生就是可以操控多种元素的存在相提并论。邱白的这项能力，古月娜可以十分的肯定，丝毫不逊色于她，并且于其中可以感受到一股浓厚的属于龙族的意味，看来他和对方之间武魂呼应，似乎远不是单单由于金龙王的血脉的缘故。

　　“不过这个能力，未免也有点太犯规了吧，在削弱对手的能力的同时还可以大幅提升的自己，帝天你和他曾经交手过，对于这一招你怎么看？！”古月娜眼神闪烁，偏过了头向着身侧的帝天询问道。

　　被古月娜这么一问的帝天也是一愣，他怎么看？他用眼睛看，这一招别说是古月娜了，就算是他也是头一次见，他之前虽说是有和对方交过手，不过见识到的也就只有现在的那和古月娜十分类似的统御所有元素的能力，还有的便是再之前的那厚重铠甲的模样。帝天当初可以说是被其那副重型铠甲的模样给压着打，一点反抗的能力都没有，这次见到其的出手，帝天才是发现，当初邱白和自己的交手竟然还是有所保留。自己堂堂兽神，对方不用全力都快要把他打得找不到北了，这种事情传出去了，也是太丢脸了点。

　　看着有些哑口无言的帝天，古月娜也是轻叹了一口气，随后又是将目光放在了天空中的战斗之中，现在看上去好像是邱白这边占了上风，但是却依旧如同之前一样，那深渊圣君还是一点伤害都没有，这可不是什么好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百六十章 焦着免费阅读。https://www.23sk.com 