    李家元气大伤已成事实，只能暂时的隐忍与蛰伏。

    李飞舟回到自己房间，脸色阴沉得可怕。

    就在刚刚，他收到通知，他被剥夺了李家第一继承者的资格，因为他为李家招惹大敌，破坏了李家的完美计划。

    他想要夺回继承者资格，就得在未来立下大功才行。

    “陈朽！你给我等着，总有一天我李飞舟会杀了你的！我发誓，此生必杀你！”

    李飞舟紧拽着拳头，低声吼道。

    他的父亲李云泰冷眼看着他，开口道：“你被剥夺了第一继承者身份也好……这次你爷爷受挫，以他的骄傲，恐怕短时间内，也不会再卸任家主之位了。”

    “就算你还是第一继承者，你短时间内也不可能上位，反而要持续承受你叔伯们的攻讦，迟早会有犯错被抓住的时候。”

    “爸，话虽然是这个理，但我不甘心！李家第三代除了我，还有谁有资格接替爷爷的位置？”

    “飞舟，你太自信了！也太狂妄了，这才是你这次犯下大错的原因！我李家在东林虽然是豪族，但放眠整个华国，与那些真正强大的豪族相比，根本就不算什么……”

    “不说别的地方，单是云州，就还有比我宋家强大许多的豪族！只是他们更低调而已……”

    “我李家……说到底，只是暴发户而已！靠着你爷爷的强势，压制宋家，蚕食宋家，才突然窜起的暴发户。”

    “真正的豪族，是很低调的，他们不会像刺猬一样到处扎人，招惹麻烦，而是像乌龟一样，平常的时候缩着头，攻击的时候闪电一般出击，一击必中！”

    李云泰说着，李飞舟张大了嘴巴，感觉心里受到了冲击。

    “爸，云州真的还有，比我李家更强大的豪族？为什么我一直都没发现？”

    “那是因为……你的层次还不到！而且你还年轻，很多东西，也没必要让你知道。”

    “云州不仅有比李家更强的豪族，而且还不少！比如江南商会的会长黄岳，你可知道，他其实就来自于一个豪族？”

    “就连你看不上的江州，也有不少隐世豪族！他们任何一个，都比李家更强大，正常来说，你很难招惹到他们，但一旦招惹，将给李家带来灭顶之灾！”

    “我怀疑，那陈朽，很可能就是来自某个豪族！”

    “不可能！”

    李飞舟激动道：“凌雪表妹说得很清楚，那陈朽，八岁那年就被他母亲卖给苏家做佣人了，他怎么可能是来自豪族！”

    李云泰沉默了一会，道：“不管如何，他能击败你爷爷，实力非同小可，你不要再去招惹他！”

    “至少，在你有足够的能力之前，不能再去！”

    “爸，我想杀了他！”李飞舟咬牙。

    “你想杀了他，也不是没有办法，有些事，我也是时候告诉你了！你母亲，来自北方豪族慕容世家……慕容世家刚刚发生了剧变，你母亲的亲哥哥的儿子慕容军，也就是你的表哥，已经成为了慕容豪族的第一继承人，很快就要成为慕容豪族的家主，威临北方！”

    “你去找他吧，或许只有他，能帮你报这个仇！”

    “北方豪族？慕容世家？表哥？慕容军？”

    李飞舟无比震惊：“慕容世家的实力，比起我李家来如何？慕容世家，有比爷爷更强的高手？”

    李云泰闻言，苦笑着道：“我李家……远远无法与慕容世家相比，硬要比的话，慕容世家一个分支，就能灭了我李家吧！”

    “至于说比你爷爷更强的高手……慕容世家，应该有不少，具体多少，我就不知道了，等你到了慕容世家，自己去看吧。”

    李飞舟震惊的神色无法收敛，深吸一口气道：“好！明天我就去北方，去找表哥慕容军！”

    “去吧，你如果能与慕容军搞好关系，那你被撤销的第一继承人身份，分分钟就回来了！”

    “就连你爷爷，也必须为你的上位让步！谁也阻止不了你，成为李家的家主！”

    “爸，我知道了，我会努力的！”李飞舟眼睛无比明亮。

    咄咄！

    房门突然被敲响，苏凌雪的声音传来：“飞舟表哥，你在里面吗？我能进去吗？”

    李云泰站了起来，拍了拍李飞舟的肩膀：“你爷爷输给陈朽这种丢脸的事，就先不要告诉外人了，你应该知道怎么做。”

    说完，李云泰离开。

    第二天一早，平安公主号，终于再次进入了东林港口，人群纷纷下船，四散离去。

    “表哥，你真的不跟我回蓉城吗？你答应过我，会帮我教训陈朽那个废佣的！他把我欺负得那么惨，连你都不帮我了吗？”

    苏凌雪有些心寒的看着李飞舟。

    她并不知道昨晚武道会的情况，不知道陈朽大发神威，连她外公都击败了。

    因为太丢脸，李飞舟对她保密了。

    李飞舟也没脸告诉苏凌雪，陈朽威胁了整个李家，说李家人再敢去蓉城，就要灭了李家。

    所以，苏凌雪还傻傻的，希望李飞舟陪她一起回蓉城，再找机会教训陈朽。

    李飞舟此时的心，都已经飞到北方豪族，慕容世家去了。

    面对苏凌雪的问话，他快速道：“凌雪表妹，你别着急！表哥有些事要去北方一趟，等表哥回来，一定去蓉城，帮你解决那该死的废佣陈朽！我发誓！”

    他说完，苏凌雪感觉好受了些。

    “那好吧，那我在蓉城等着表哥！只可惜，这次那废佣居然藏起来了，不然外公就能帮我报仇了！”

    苏凌雪叹息一声，还以为陈朽也没参加昨晚的武道会，所以才能继续活得好好的。

    “走吧，我让人送你去机场！”

    另一边，陈朽也在与马腾龙、薛平楠、宋辉告别。

    他拒绝了马腾龙让人送他的好意，决定坐飞机返回江州省城，然后再转道回蓉城。

    他要去找，苏秋雨母女。

    归心似箭的他，离开港口之后，直奔机场而去。

    刚上了出租车，他的电话就响了起来，看着苏秋雨的号码，陈朽嘴角露出了温柔的微笑。

    “秋雨，怎么了？一大早打我电话，是想我了吗？”陈朽笑着道。

    “陈朽！你快来省城，省城甬江医院，呜呜呜呜，我爸他出事了！你快来啊！”

    瞬间，陈朽坐直了身体，一脸凝重之色。

    岳父居然出事了！

