    撕拉！硕大的拳印威势浩然的轰在‘天罗地网’之上，爆发出一阵刺耳的摩擦声。

    一道道蛇状闪电瞬间暗淡，仿佛承受着莫大的压力。

    整个天罗地网不停的抖动。

    紧接着，一个小口炸裂，裂痕以一种肉眼可见的速度蔓延。

    最后，天罗地网冒出团团烈焰，彻底化为乌有。

    而硕大的拳印则是仿佛长了眼睛一般，带着呼啸的拳风，力大势沉的砸在石昊天身上。

    石昊天闷哼一声，身子连连后退，撞在墙壁上。

    噗的一声。

    石昊天喷出一口鲜血。

    “若不是我有气墙护身，他这一拳便能要了我的命！”

    石昊天惊惧的看着身处半空的叶南风，旋即露出一丝阴险的笑容，“只是你破了我的天罗地网又如何？

    你能护住那个女人吗？

    哈哈！”

    说话的同时，只见方正海手指微曲，一道气劲从指尖迸射出来。

    如同一道利箭朝秦雪激射而出！方正海乃是内劲大成的武者，他的这道气劲足以击杀内劲大成以下的所有人。

    秦雪只是一个普通人，手无缚鸡之力的女人，只要气劲击中。

    她必死无疑！“哈哈！”

    石昊天看着那道利箭急速而去，不禁哈哈大笑。

    原本方正海的任务只是石有为用来抓住秦雪，但现在的局面变了。

    叶南风杀了石有为，石昊天便要叶南风身边的女人死在这里！石昊天受伤后，还能笑得出来。

    叶南风心中蓦然泛起一股不详的预感。

    他猛然望向秦雪。

    却见秦雪喷出一道血箭，秀眉微皱，脸色极为痛苦，身子缓缓滑落在地。

    她就像是一朵凋零的花儿，正在快速的枯萎。

    “不！”

    叶南风双眼布满血丝，大声怒吼道。

    他感觉好像失去重要的东西，仿佛整个世界都失去光彩！“你们都得死！”

    叶南风黑发飘舞，目光无比凌厉。

    轰！一股惊天的气势从他的体内爆出，强大的风波直接摧毁房间中的所有东西。

    “去死！”

    叶南风目光森冷得可怕。

    他抬起一根手指，指向方正海。

    方正海只觉自己仿佛在面对一座难以逾越的巍峨大山，心中升起无边的无力感。

    他浑身血液都停止流动，难以呼吸，身体不停的发抖。

    下一秒。

    嘭的一声。

    方正海化为一团血雾，洒落在地上。

    无声无息的，方正海的性命便被叶南风从这世界上抹除了。

    看到这一幕，石昊天脸上的笑容顿时凝固，脸色极为难看，一股绝望的恐惧感在心里弥漫。

    叶南风太恐怖了！叶南风这一招，就连石昊天都没看出他是何时出手，如何杀了方正海。

    同样是化境大成的境界，这一刻石昊天明白自己远不是叶南风的对手！“我不是他的对手！我必须逃！”

    石昊天越想越心惊。

    可他刚冒出这个想法时，一道宛如来自地狱的声音便响起。

    “还有你！”

    叶南风手指一转，指向石昊天。

    顿时，石昊天脸色大变。

    他还哪敢有逃逸之心，连忙运转起功法，体内的气劲喷薄而出。

    一个透明光幕落在石昊天的面前。

    这是他的气墙。

    面对实力深不可测的叶南风，石昊天不敢有丝毫掉以轻心。

    这面气墙是他全部实力的体现！足以当下宗师王者的一击！“只要挡下来，我便顺势而逃！”

    石昊天目光坚毅，心中下定决心，不与叶南风纠缠下去。

    可他想得太美了！只听‘叮’的一声，极为尖锐的声音。

    石昊天神色一凛，双眼瞪得极大。

    他可以清楚看到，气墙正中间一个细微之处仿佛被一根银针刺了一下。

    “这不可能！”

    整个气墙四崩五裂，石昊天失声喊道！随后，一道凝实的气劲射进他的体内，宛如一头脱缰的野马四处奔腾。

    仅仅几个呼吸。

    他的五脏六腑尽皆受损，全身筋脉更是寸寸断裂。

    “啊！”

    石昊天痛苦的嚎叫，他感觉体内那道气劲就要破体而出了！叶南风冷眼的看了一眼石昊天，便来到秦雪身边。

    他的‘指杀’只要气劲打入石昊天的体中，石昊天便会被慢慢折磨而死。

    只是时间长短的问题。

    “我还不想死！不想死啊！”

    石昊天发了疯一般的乱窜。

    他看到叶南风没继续出手，眼中闪过一丝决然，咬了咬舌头，运起体内最后的一丝气劲。

    石昊天一脚猛然跺地，直接从窗口处跳出。

    他知道留在这里就是等死，出了外面，他就还有一丝丝希望。

    叶南风眉头微微皱起，也没去追石昊天。

    他缓缓抱起秦雪，怔怔的望着秦雪的俏脸。

    “秦雪，你千万不能有事。”

    叶南风一脸痛苦之色，两道泪水从他的眼睛里流出来。

    “是我大意了！”

    叶南风扇了自己一巴掌，无比的懊悔。

    都怪自己中了石昊天的计谋，去提前破了‘天罗地网’。

    若不是如此，怎么会有方正海出手的机会？

    叶南风轻轻擦拭秦雪嘴角的鲜血，他的手指不停的颤抖，缓缓的伸到秦雪的琼鼻之下。

    手指能够感觉到一股温热的气流吹过。

    叶南风脸色一边，脸上满是喜色！秦雪没死！秦雪被方正海一道气劲击中，竟然没死！这真的是奇迹！叶南风激动得无法言语。

    他这时才发现秦雪胸口处的佛陀古玉化为几个碎块。

    “定是这个佛陀古玉挡下了那道气劲！”

    叶南风看了一眼便醒悟过来。

    这个佛陀古玉正是叶南风之前送给秦雪的，原本是给秦雪静心凝神用的。

    却没想到这个佛陀古玉的质地无比坚硬，竟能挡下内劲大成武者的一击！“现在秦雪应该是收到气劲威力的余波，身体承受不住，而昏倒过去了！”

    “只要花时间调理，她一定能醒过来的！”

    “现在就得去医院！”

    想到这里，叶南风连忙打电话给董永胜。

    他需要董永胜来处理场面。

    最关键的是，他需要让秦雪第一时间去最好的医院，让最好的医生治疗她！一通电话后，董永胜便马不停蹄的赶到酒店。

    

