    啪——

    鲁达刚回本阵，还没等歇口气呢？一鞭子就甩在了他胸口，虽说穿着铠甲不疼吧！但是丢面子，气地鲁达蹦起来怒骂：“哪个不开眼的找死！”

    那翻白眼的角度，倔强的嘴角上扬，全身上下都透着被冒犯的怒气，可一转眼看到是李逵，顿时吓了一哆嗦。眼角的余光都再次看到李逵扬起的鞭子，哆嗦了一下，不吭声了。按理说，鲁达该生气，该发怒，该和李逵一争长短。

    可实际上，这家伙心里虚着呢。

    鲁达虽说性格火爆，性子粗鲁，但是崇拜有本事的人。李逵文武全才，文能安邦治国，武能上马杀敌，这本事在鲁达的脑子里，就和斗战胜佛似的，谁也降不住的高高在上。加上李逵用五千步卒，让几万党项大军动弹不得，还斩杀党项大军上万的本事，折服了鲁达。让他对李逵崇拜的五体投地。

    之前鲁达确实在打仗的时候上头了，脑子一抽抽，就冲出了防线。得亏是炮兵没有继续开炮，要不然，就要自己人误伤自己人了。

    战场抗命倒是不至于，但刚才作战的时候脑子不在身体里，打仗的时候上头了，就很要命了。

    也就是鲁达，反应贼快，急忙熊抱住李逵的老腰，一个劲的解释：“大人，息怒，息怒！”

    鲁达上战场也是头一遭，但有的人天生就不是胆小怕死的主，尤其是鲁达。说他莽撞吧？时不时的还透着激灵，刚才冲出去的时机就把握的很好。说他是胡来，也一点没错。尤其这家伙和李逵一样，天生怪力，一样都是吃着小米饭，人家长脑子的时候，他长力气；人家长见识的时候，他长力气；人家长经验的时候，他还是长了力气。

    要说李逵和鲁达谁力气大，还真不好说。

    两人僵持着互相角力，这引来军中的将校们大为惊恐。

    这可是在战场上打仗呢？

    监军大人和他的亲兵动手了，周围的低级军官和士卒，谁也不敢上来劝。

    别玩闹好不好？

    “大人消消气，消消气！兴许刚才有人喊了一嗓子，鲁达才跟着冲出去了。”

    “他不懂，你还不懂吗？真要是中军被破了，你我都要成死！不仅你我，看看周围，所有人都要陪着这个蠢货一起去死！”说话间，李逵又抽了鲁达两鞭子，怒气冲冲地对鲁达道：“滚回后面去，阮小二，你来替鲁达。”

    阮小二早就等着李逵这话了，用变声期的公鸭嗓对李逵保证道：“少爷，你瞧好吧！俺稳当！”

    庞万春在边上听到年熹劝架的话，眼角直抽抽，他站在高处，看的可是真真的，谁也没有勾搭鲁达这家伙，而是这家伙把中军防线上的步卒都勾搭了出去。得亏李逵鸣金收兵及时，要不然，稍微晚那么一点，步兵就要在没有任何军阵的保护下，没有任何掩体的躲避下，面对党项人的轻骑兵的绞杀。真要是有那么一遭的话，中军的步卒至少一半要死在党项人的屠刀下。

    这还是好的，至少说明了中军还能维持住军阵的前提下。

    运气差一点，党项人拖住脱离军阵的步兵，骑兵穿插进入宋军本阵，本阵中只有弓弩兵，根本就挡不住骑兵的冲击。整个宋军大阵都要跟着陪葬。

    阵前伤亡还真的无所谓。

    毕竟打仗哪有不死人的道理？

    可是中军一旦被党项骑兵冲进来，整个军阵就破了。几千宋军的命运除了被屠杀，没有第二条路可走。

    鲁达臊眉耷眼的来到了庞万春的身边，后者虽然和鲁达年纪差不多，但毕竟是太师府邸出来的人，就稳重一条也不是鲁达这个散养的小子能比的。尤其是在懂规矩上，更是鲁达拍马也赶不上。可是鲁达刚刚被训，总想要找个能说得上话的人找补些面子回来，就和庞万春絮叨道：“老庞，你的箭术真好。”

    “这是大人提携，才有了机会。”庞万春温和的笑着，手忍不住婆娑着手中的长弓。对于一个神射手来说，没有比夸耀他的箭术好更让人心情愉悦的事了。可庞万春却老成持重的一般感谢李逵的提携之恩，还无心的拍了个马屁。

    这让鲁达刚升腾起来的小心思，被一泡尿给滋灭了似的，让他无所适从。

    中军阵中，完全被勾出心火来的李逵，跳着脚对年熹大骂：“你眼瞎了，装好了炮弹，为何眼睁睁的让党项人的轻骑兵将铁鹞子给救回去了？”

    年熹心说：刚才还不如看着鲁达被李逵抽死呢？多余他过来做和事佬。

    说起来，鲁达冲出防线，对年熹的炮兵也造成了很大的干扰。要是换个人来对年熹大吼大叫，这位早就火冒三丈怼回去了，即便军中上司也一样。他可是有战功的功臣，凭什么要要受这份鸟气？

    遇到李逵也算他倒霉，李逵什么性格，年熹又不是不清楚，李逵能悄无声息的让他在战场上英勇就义了。尤其是年熹的军功还都是跟着李逵才捡来的，对李逵，他连大气都不敢吭声。尤其让他自以为傲的火炮指挥技术，在李逵面前更是不知一哂。

    落在别人手里，火炮这种新武器用起来多半会懵圈，年熹这样的技术军官，肯定得好好的供养起来。可是李逵是火炮的设计者，战术的制定者，真要是年熹完蛋了，下一刻李逵就能接过炮兵的指挥权，甚至比他做的更好。

    “滚回去，都给老子滚回去，谁要是再管不住双腿……”

    李逵瞪眼瞅了一眼被抓回来的党项铁鹞子，手中的三尖两刃神锋轮圆了用枪杆打折那个倒霉蛋的一条腿，威风凛凛道：“他就是你们的榜样。”

    李逵喜欢折腾俘虏，这是高俅的部下都知道的事实。

    就连程知节的猛虎营也有不少听说过，可在近距离，一言不合就打折人好好一条腿的事，很多人还都是头一次见。

    党项铁鹞子也是要脸的人，招谁惹谁了，只不过是战场上被抓了俘虏，就活该受这血光之灾？

    铁鹞子在西夏国内，都是被当成图腾一样的存在，每一个铁鹞子士兵都是极其骄傲的世家子弟，怎么可能被身体上的痛苦而被吓趴下？短暂的吃痛之后，党项铁鹞子士兵倒在地上，摸起一块石头，就要偷袭李逵。

    李逵怎么可能让这货给得逞，手中武器一探一回，枪尖就在对方的喉咙上凿出个巴掌大的伤口，要是再刺的深些，枭首也容易的很。李逵还不满意，对身后的鲁达道：“你去，把这些玩意的腿都打折了。”

    鲁达吞了口口水，只是为自己刚才的莽撞而紧张不已。李逵平日里似乎很好相处，吃不讲究，规矩不在乎，不管对方什么身份，李逵都用平视的目光和语气和对方交谈。可是为什么，突然暴怒之后，就像是变了一个人呢？

    而且鲁达也有点担心，李逵身上爆发出来的力量，一点也不比自己弱。真要是生死相搏，鲁达觉得自己胜率很低。低的原因不是技不如人。当然，经历过御拳馆洗礼的李逵，武艺本来就无可挑剔。关键是身份压制。

    任何和李逵对战的武夫，都有种智商被压制的憋屈。

    憋屈的原因不是李逵真的聪明多少，而是对方的身份，进士。在大宋，武人和士子动手，就是天理不容的大错。更何况是个进士老爷？

    而且鲁达也意识到了自己的错误，年轻人，没有经过军队长期服役的年轻人，真要上了战场，往往会脑袋上头的一热。

    而他刚才就是这种症状。

    要是普通的小卒子，一点问题都没有，几千人的军队，大阵动起来，敌人进攻开始之后，每时每刻都在死人。多死一个和少死一个，对于军队来说，根本就不在乎。可一旦脑袋一热的这个人，能够影响到其他人，就要出大乱子了。

    就像是刚才，要是党项轻骑兵行动再快一点，李逵下令退兵的时机措失一点，战场很可能已经陷入了党项大军和宋军冲杀在一起的局面。

    骑兵冲入步兵之中还好一点，但是冲入弓弩兵之中，真的成了屠杀的修罗场。

    想到这些，鲁达也被自己的莽撞吓出了一身冷汗。

    另一边，党项帅旗下。

    梁乙述若有所思的看着退兵回来的亲信大将讹其满，后者愤懑，不甘的表情展露无遗。尤其是战斗伤亡统计，让他心里都在滴血。

    什么时候，铁鹞子在一次冲锋，未杀敌军一人的情况下，自己就损失一个多队的人马？

    铁鹞子分十个队，每队三百人。一下子损失了一个多队，小四百人的伤亡，让讹其满这个主帅也有点抬不起头来。

    更憋屈的是，铁鹞子并不是因为宋军的阻击而损失。就算是宋军的火炮，也并没有让铁鹞子损失太多，铁鹞子最大的损失是士兵从战马上掉下来之后，被后面的骑兵践踏至死，更多的受伤是因为重骑兵在冲锋之中撞击，造成了受伤。

    还有一些被冲上来的宋军砍断了马腿，刺死了战马。尤其是遗落在战场上来不及运回来的数百战马的马甲，更是让讹其满羞愧难当。铁鹞子是一人三骑，一匹训练有素的重装骑兵战马需要数年的训练。死一匹虽然心疼，但还有备用的可以继续用，不耽误作战。

    但是马甲和骑兵重甲一人一具，根本就没有多余的，而且这玩意造起来死贵死贵的，费时费力不说，价格比马和人都贵。

    真要是丢了这么多马甲，讹其满觉得自己回到灵州之后，恐怕要有牢狱之灾。

    而且伤势都很重，上千斤的重骑兵冲击起来的力量，足以将一个人撞成一摊肉泥。

    每一个铁鹞子士兵，都是西夏军中一等一的勇士。任何一个损失，都会让主帅震怒。讹其满也不敢看梁乙述阴沉的目光。

    真要是遇到个暴躁一点的主帅，说不定已经阵前砍了他。

    可是梁乙述叹了一口气，对野利蒙多道：“我们人还是太少了，可即便战局不利，我们还应冲几次。”

    这是梁乙述遇到的窘境，四万多人野外围困五千步兵，表面上看是一场稳赢的战斗。但是打起来之后，局面立刻不受控制的朝着宋军有利的方向转移，这让野利蒙多也担忧起来。如果一次投入士兵太多，比如说一万人，甚至更多。宋军肯定会收缩防线，向着中军靠拢。

    到时候宋军还是和刺猬一样难啃。

    而对于党项人来说，一次损失两三千人，和一次损失五六千人，战况就截然不同了。

    只要三五次，梁乙述手里的这四万人就该溃败了。

    实际上，损兵一万多的党项士兵脸色已经有了惧色。

    甚至在铁鹞子进攻失利之后，这种脸上的惧怕越来越浓郁起来。野利蒙多不喜梁乙述，但此时该是同心协力的时候，当即认同道：“大帅所言极是，不仅仅是这支宋军军心稳固，作战勇敢彪悍。尤其是他们刚刚使用的新武器，根是让人担忧。”

    “可不是！”梁乙述哀叹了道：“没想到宋军主将这么能忍，到这时候才将这秘密武器用了出来。要是这种武器在宋军之中大量装备，往后我军在战场上就要更难了。”

    野利蒙多也是深表赞同，这支宋军的强悍，已经让他心神不宁。如果所有的宋军都是这样的难啃，西夏根本就不用和宋军争夺边界的划定了，直接投降算了。这样的宋军来五万人，西夏就可能承受不了。可宋国的军队常年保持在一百多万，庞大的军队数量，加上彪悍的战斗力。真要是有那么一天的话，宋军将无敌于天下。

    而眼前的宋军还配备了新武器，西夏将领对宋军的火药并不陌生。

    这几年，西夏和宋军交战，经常能遇到火药出现在战场上的时候。一样的烟雾，带着强烈的臭味，还有突如其来的火光。

    但以前的宋军火药武器，就像是个玩具一样，用处不大，喜感颇多。甚至宋军还因为用火药武器，还没有伤到敌人，却把自己弄伤的情况出现。

    所以，党项人也知道宋军善于用火药，但对于这种造价昂贵，却没有多少实用性的武器，满不在乎。

    可这一次就不一样了，火药武器似乎脱胎换骨一般，就宋军开炮的距离，普通的投石机也打不到。而且炮弹飞过来之后，威力惊人。此时，野利蒙多手里就拿着士兵从战场上捡来的炮弹，掂在手里，恨压手，有点要往地上坠的错觉。

    这种圆润的铁弹，真要是打在人身上，没有人能扛得住。

    就连防护出色，战场没有对手的铁鹞子挨到这样的铁弹，不是死就是重伤，如同纸糊的一样，不堪一击。

    以前宋军不是没有这样威力巨大的武器。

    宋军的床弩一样能够达到这样的威力，但床弩太大了，而且在野战中使用非常不便，还很容易坏。但是火炮就不一样了，野利蒙多是在五十步外粗略的看过这种武器，看似不重，两三白斤的重量，还有一个小车推着，这说明，这种武器能够在战场上轻松就让两个士兵推着移动。随时可以移动到战场任何一处。但是床弩不行，组装弓弦就要费老大劲，装填也是如此。

    想起冲锋的时候，宋军阵地上传来密密麻麻的火光和炮声，野利蒙多的脑袋一阵发麻。

    宋军要是配备了更多的火炮，即便铁鹞子全来，也奈何不了宋军。而且，宋军在开战僵持到这个时候才动用火炮，可见宋军是将这种武器当成了杀手锏，在关键的时候才会使用。

    心里再害怕，战斗还得继续，在野利蒙多看来，至少要抢一门火炮回去，才甘心！于是他提议道：“大帅，再攻一次。这次就让我的轻骑兵出战，宋军的这种新武器，必须要抢回去一些，让工匠仿造出来。”

    “没错，这种武器比投石机好用多了，攻城也能用。真要是我军也有，将无敌于天下。”梁乙述当即拍板。

    野利蒙多主攻，准备从宋军手里虎口拔牙，抢火炮。

    再次等到党项人进攻的时候，李逵明显一愣，怎么有改轻骑兵了？

    他随即冲到年熹身边，对他大吼道：“开炮！”

    年熹愣愣的扭头看向李逵，迟疑道：“大人，这党项人在射程之外啊！根本打不着人。”

    “开炮，马上换成散弹。”

    李逵大吼道，战场上瞬息万变，对付重骑兵，散弹没有多少用处。但是面对轻骑兵，实心弹丸击中概率太低，不如散弹来的好用。

    年熹这才反应过来，下令：“开炮！”

    轰轰轰

    一阵排烟过去之后，隆隆的炮声从宋军的阵地上传来，吓得野利蒙多哆嗦着差点从战马上掉下来，这宋军的秘密武器也太厉害了吧？这都六百步开外了，还能打的中？

    等了良久——

    战场悄无声息。

    野利蒙多摸着了胸口的护心镜，完好无损，看了一眼自家等待冲锋的骑兵冲击线，也没有人掉下马来，智商顿时满满的怒吼了一句：“宋军的武器坏了，儿郎们，随我杀！”

    