    “林先生要把车改装一下？”

    “是的。”

    吃过饭，林凡便直接向虎哥提出想让他帮忙改装一下车子。

    虎哥拍着胸脯一口答应：“没问题啊！包在我身上了！不知林先生想改装哪辆车？”

    “车你已经见过了，就是这辆库里南。”林凡道。

    库里南……五百万的豪车……

    随便补个漆都得好几十万！

    虎哥心道这活有点压手，一不小心自己就要大出一顿血了，但是眼前这人身份自己又得罪不起，只好硬着头皮上了，于是强笑道：“这活肯定得我亲自来干了，手底下的那班小崽子我不放心，不知道林先生想怎么改装呢？咱肯定用最好的料子！”

    林凡见他笑得勉强，心中也猜到对方在想什么，于是道：“不用，壳子简单弄弄就行，改成二十万左右的国产SUV。”

    “啊？”虎哥以为自己听错了，五百万的豪车改成国产车，现在有钱人都这么玩了吗？

    “一周后我来提车。”

    林凡没多解释，随手拦了辆出租车就走了。

    虎哥留在原地，脸色纠结：这都什么事儿啊？

    ……

    林凡回到家已经到了晚上，陈若雪和父母正做沙发上看电视。

    林凡刚进家门杨雪琴就冲着他破口大骂起来：“你这废物又跑哪儿鬼混去了？一下午都不见人，卫生没做，晚饭也没准备，你想饿死我们吗！？”

    “行了！”陈乾坤被吵得有些不耐烦：“你这中气十足的叫骂声哪像快饿死的人？”

    “你烦什么烦？”杨雪琴见陈乾坤刚拉自己面子，于是火力口便转向他：“你不就是想参加那什么天凡集团的拍卖会吗？没出息的东西，不就几件石头，废纸，破罐子吗，有什么稀罕的？”

    陈乾坤自知嘴笨说不过自己老婆，干脆也不再搭理她，独自在那皱眉叹气。

    天凡集团这次向社会各界组织了一场宴会，知道消息的他就想去开开眼界，其中的拍卖环节他更是心向往已久了。

    但苦于没有门路，弄不到请柬，只好对着电视广告上的古董字画解馋。

    “不过这次天凡集团的宴会，我听说杨庆给二房那边搞到了几张请柬……”

    杨雪琴口中带着浓浓的酸味，眼睛斜向林凡：“看看人家杨公子多有能耐，不像这个废物，啥都不行，在家白吃白喝就算了。”

    “现在连家务都不干了！我看若雪还是趁早跟他离婚，找个有本事的丈夫才好。”

    陈若雪听不下去了，连忙拉住杨雪琴：“妈你说啥呢！林凡那是你说得那样……”

    “说到请柬……”一直闷不做声的林凡突然开口道：“我说不定能弄到几张……”

    陈乾坤一听就精神了：“真的？”

    杨雪琴撇嘴道：“你还真信他了？他什么人你不知道？真的才怪！”

    陈乾坤顿时又萎靡下去，看向林凡也带着几分不满。

    林凡解释道：“我之前不是说有个同学在天凡集团工作吗，他这次正好是负责发放请柬工作，可以问问他能不能给我们要几份。”

    陈乾坤两眼发亮，急不可耐催促道：“那你赶快给他打电话问问啊！”

    杨雪琴别过脸，没再抬杠，如果真能弄到那最好了，她也想去。

    见陈乾坤满含期待地看着自己，林凡无奈只好掏出电话给张欣欣打了过去：“喂，欣欣啊！”

    另一头张欣欣接到电话就是一愣：林总怎么称呼这么亲密？

    “林总？”张欣欣试探道，怀疑打错电话了。

    “对，我林凡，这才几天不见就不记得我了啊？”岳父岳母老婆都在看着，林凡只好硬着头皮演下去。

    他这是什么意思？

    张欣欣脸色发烫，声音也不禁紧张起来了：“林……林总，有什么吩咐吗？”

    “啥吩咐不吩咐的，咱俩什么关系啊！”林发大大嘞嘞道。

    所以说咱俩什么关系啊！

    张欣欣快疯了！

    林凡怕说多了出纰漏，没等张欣欣回答，立马接着说道：“就是听说这阵子天凡集团不是有场宴会嘛，我就想你不是正好负责这一块吗，能不能帮我弄几张请柬，让我老婆一家也去开开眼界啊？”

    天凡集团的宴会？你是主人还需要邀请？

    作为天凡集团总经理，张欣欣察言观色本事自然一流，此时也反应过来林凡的意图，不禁失笑道：“好，没问题，小事一桩，包在我身上了！”

    挂断电话，张欣欣拍拍发烫的脸颊，吩咐秘书道：“安排一辆车，将这几份请柬送到这个地址！”

    另一头陈乾坤听张欣欣答应下来，有些不可思议地问林凡：“她真答应了？”

    “真的，大概一个小时会送过来。”林凡将手机揣回兜里，随意道。

    按照张欣欣的动作效率，一个小时都算长了。

    杨雪琴见林凡随便的态度就有些不算，又抬起杠来：“谁知道是不是真的，现在一张请柬都炒到一百多万了，还就说给就给啊？不过是逞能而已，我警告你林凡，要是一个小时后没拿到请柬的话你就跟若雪离婚！”

    “妈！”陈若雪无奈。

    不到半个小时，陈家的门铃突然响了。

    杨雪琴皱眉道：“这么晚了谁啊？林凡还不快去开门！”

    林凡心道张欣欣动作挺快，上前将门打开，果然门口停着一辆豪车，车旁靠着一位都市丽人。

    都市丽人对林凡说了几句后就恭恭敬敬地递上了请柬便离开。

    这边动静吸引了屋内几人的注意，都凑了上来。

    “这是谁啊？！”杨雪琴看着那辆豪车的背影，有些怀疑地盯着林凡。

    这狗东西不会背着若雪搞外遇吧？

    林凡斜了她一眼，将几份请柬塞到她手里：“送请柬的！”

    请柬背后镶金，醒目地写着至尊VIP

    陈乾坤连忙抢过，一边打量一边啧啧称奇。

    陈若雪也挽着林凡道手臂笑到：“好了，请柬也拿到了，证明林凡的本事了吧？”

    陈乾坤附和道：“就是，林凡本事也不差，以后别为难人家了。”

    杨雪琴冷哼一声不再说话。

    ……

    宴会当天，一家四口打扮一番，便要出门。

    刚出门口两步，陈乾坤又突然停下，纠结道：“咱们那辆车彻底报废了啊，要是打车去会不会太丢人，跟上次一样被拦在门口不让进啊！”

    陈若雪安慰道：“放心吧，这种宴会请柬就是用来证明身份的，没人会管你怎么过来的。”

    “可是……”杨雪琴嘀咕道：“谁知道这请柬真的假的……”

    陈若雪和陈乾坤一听也有些担忧，毕竟这请柬来得太简单了些。

    林凡见状，道：“这个你们不用担心，车子我也安排好了，马上就到。”

    话音刚落，就听见一阵引擎轰鸣声，一辆SUV就从侧方驶来，停在了四人身边。

    林凡笑到：“你看，这就到了！”

    车门打开，虎哥从架势位上下来，恭敬道：“林先生，您的车子按您要求已经改好送来了，您看可还满意？”

    “不错。”林凡点头。

    “这是怎么回事啊？”陈乾坤打量着那辆崭新的SUV，问道。

    听林凡和这个光头大汉的话，这车好像是林凡的？

    “忘了跟你们说了”林凡淡淡道：“我平时也会买些彩票，前几天那么晚回来其实是因为我中奖了，于是就买了这辆车，之所以没说是想给若雪一个惊喜。”

    陈若雪闻言高兴地挽着林凡胳膊。

    虎哥听得一脸懵逼，杨雪琴则怀疑地看着林凡。

    林凡连忙向虎哥试了个眼色，虎哥这种混迹江湖的人精一下子反应过来，大声道：“没错没错！林先生真是好运气啊，中了彩票，前几天立马来我们店买车。”

    “今天我就是来送车的！陈小姐能找到林先生这样的老公真是太幸福了！”

    陈若雪脸色发红，将林凡的胳膊搂的更紧了。

