    三家如今对于李墨，是极为的感恩，只要有任何需要帮助的，一定义不容辞。

    “嗯，行！”

    李墨点头。

    “我也去！”

    灵犀亦是看着李墨点头，“我说不定能够召唤很强大的大妖！”

    李墨原本想拒绝，但想着灵犀召唤了一块黑石，便比所有法宝都强，她万一真的召唤出什么，说不定也有奇效，何况他们不是以拼杀为主，而是自保为主。

    一炷香后！五大势力，各自派出了一万修士，然后来到了古天宗所指定的位置。

    还是古天宗的那位长老，走了出来，站立虚空之中，然后双手发出万道光芒，灵力惊人，他双手猛地一挥，只见在远处的一颗颗无生命星辰，皆是朝着这边飞来。

    旋即，一百多颗无生命星辰，将五大势力围成了一个万里圆圈。

    “你们在这个范围内，随便攻击，没有任何规矩，胜者便可进入西部，与其他宗门享受同等权利，败者，留在这里。”

    古天宗长老说道。

    “现在，开始！”

    五方势力，各自一万人，站在一起，此刻皆是彼此注视着各位。

    紫极宗这边，南海仙子赫然在列，他的实力灭生境巅峰，极为强大，自然会被紫极宗派来，而她也主动要求过来，她还要斩杀她的师尊。

    “各位，丹鼎宗与八方宗在这种规则下，都是极弱的，但是，他们之中却有一个丹鼎宗少宗主，我们先合力将丹鼎宗灭了，将其击杀，否则的话，我们三宗若是拼的你死我活，他可是有一己之力，扭转战局的能力。”

    南海仙子朗声，对着真火宗和烂石门道，“等将丹鼎宗与八方宗灭了，我们三宗再做公平对决，如何？”

    “此提议甚好！”

    真火宗立刻便有几位灭生境巅峰天上长老同意。

    “好，那就这样！”

    烂石门那边，也有几人立刻答应。

    因为，他们正是当初看见过李墨发挥的那些太上长老，知道李墨的能力有多么强大，丹鼎宗与八方宗的确是不足为惧，但是有李墨在，他们三宗若是拼到了最后，没有注意这两宗，还真极有可能翻跟头。

    所有八方宗与丹鼎宗修士，在听到南海仙子与另外两宗的话语，皆是面色一白。

    若是这三宗围攻自己两宗的话，自己等人，根本就没有任何反抗之力啊。

    “这南海贱狗！”

    老祖气的顿时大骂。

    “老祖，能不能换个词语形容？”

    黑皇有些不满的道，怎么能嘛南海是狗呢？

    这不是侮辱自己？

    “这贱货，黑皇，给老祖干死她！”

    灰毛鸡叫嚣道。

    李墨的脸色亦是寒了起来，三宗已经联合在了一起，彼此靠近，准备攻击过来。

    在远处，那些西部势力，一个个也议论着。

    “八方宗与丹鼎宗要完了，竟然哈真有人压这两宗，而且还有一个势力压了不少，不知怎么想的？”

    “或许是想看着爆冷呢，不过，这三宗根本就不给这两宗机会啊！”

    “若是有准备的前提下，这八方宗的实力，一点都不弱，可惜，我们不给他们布置阵法的时间，在战斗中布置的阵法，根本支撑不了多久。”

    “不管他们怎么决定，怎么攻击，可都别大喊影响他们，不然的话，有失公允啊，我们提前都说好了，一切他们自己来决定，这样才有意思，才有不确定性啊！”

    在西方众修士的议论声中，一道爆喝，忽然从战场之中传来。

    “今日，我必杀南海仙子，谁拦我杀谁！”

    旋即，便见一道光芒，瞬间从丹鼎宗之中飞出，旋即在八方宗之中，又有一道光芒飞出。

    两个身影，竟然主动朝着紫极宗的方向，不断的飞去。

    这一幕，顿时再一次吸引了西方众修士的关注，竟然有两个人，主动迎向紫极宗一万人，真是奇观啊！紫极宗，真火宗，烂石门，三宗原本已经联合一起，此刻朝着丹鼎宗与八方宗袭来。

    但此刻，却看见李墨与灰毛鸡，竟然两个人，朝着这边飞来。

    他们的目光，只落在了南海仙子的身上，似乎再也没有了其他人。

    真火宗与烂石门，彼此对视一眼，下意识的放慢了脚步，他们知道李墨的实力很强，这位八方宗少宗主也绝对不是善类，他们绝对能够与紫极宗造成很大程度的损伤。

    所以，他们直接微微退开了一些。

    看到这种情况，李墨的心中冷哼一声，这正是他想要的。

    方才三宗联合的情况下，该如何破局？

    唯有他杀向紫极宗，杀向南海仙子，真火宗与烂石门，绝对是会看戏，而不会出手的。

    这样一来，自己与灰毛鸡两个，只需要面对紫极宗而已。

    若是不作为，那么他们面对的将会是三宗的联合攻击，显然，只面对一个宗门，虽然很难，但却比面对三宗联合起来，要轻松不少。

    紫极宗内，灭生境巅峰修士，超过了二十，灭生境八重，七重之类的便更多了足足有数百。

    但那又如何？

    对于李墨来讲，南海仙子是他必须要杀的，那为什么不能是现在，不能是今日？

    一个紫极宗，他一个人自然胜不了，但有灰毛鸡在，绝对能够帮助自己，拖住旁人，让自己杀向南海仙子。

    这一次，一定要将其斩杀。

    因为她，也随时想要杀了自己，即便是到了此刻，第一时间想的，不是让紫极宗如何，而是利用这三宗的势力，将自己杀了。

    如此歹毒，蛇蝎心肠，若是再拖延下去，她说不准又会想出什么阴损之法。

    “给我辅助，拦住其他人！”

    ,李墨的身躯，在虚空之中，化作流光，对着一旁的灰毛鸡道。

    “放心吧，你以为现在的老祖，还是以前的老祖吗？”

    灰毛鸡骄傲的道。

    唯有黑皇，在远处的人群之中，一脸的焦急，不断的喃喃。

    “恨不能与墨大人老祖一起啊，可千万别一上头将南海杀了，还没交给本皇呢？”

    “本皇要再一众西部势力面前，大干南海！”

    

