    灯火映照之下，兄弟二人对视一笑。

    “看来，大哥已经为宁子墨准备了点什么。”

    宁君河笑了笑，眼神带着几分揶揄，“当年宁君彦想借我们的手拆开宁子墨与杨小瑾，却不料搬起石头砸了自己的脚，被大哥顺水推舟，达成宁君彦目的的同时，不仅仅令他们父子两人的关系跌落至冰点，最终还让宁子墨留在永夜将近六年的时间，更加可笑的是，宁子墨留在永夜的这个赌约，还是宁子彦亲自签名的。”

    “宁子彦是个不容小觑的对手，但是他太过自负了，他连自己的儿子都信不过。”

    宁君笑冷笑地说道，“我倒要看看，这一次，关于宁子墨的事情，他如何去应对。”

    “那楚尘……”宁君河沉思了一会，“现在他的身边有罗云道尊在，想要对付他并不容易。”

    “我知道九玄门的规矩，罗云道尊不会留在禅城太久。”

    宁君笑沉声说道[txt小说 www.txtyuan.com]，“不过，在正式对付楚尘之前，我们能先敲打楚尘背后的宋家。

    据我所知，宋家在禅城树立了不少敌人，现在没有人对付他，那是因为他的背后，我们宁家撑腰……”宁君笑嘴角轻扬，“一旦没有我们宁家站在后面，宋家会立即被禅城各家蚕食，尤其是被宋家重创过的黄家，会不惜代价，反咬宋家一口。”

    宁君河哈哈一笑，“一切都在大哥的掌控之中啊。”

    “记住你现在最主要的任务就行了，巫神门可以没有，但是，李振，也必须要死。”

    宁君笑眼神杀意闪掠。

    宁君河重重地点头。

    禅城，黄家。

    房间内。

    “师叔，我的腿，能站起来吗？”

    黄玉恒的神色急切，渴望地看着眼前的一名男子。

    男子的到来让黄玉恒非常的意外，转而又是惊喜万分。

    他本以为自己真的已经被青阳派完全抛弃，却没想到，就在今夜，青阳派天赋最为出色的一位师叔到来了。

    宗师级别的强者，肖音奇。

    整个青阳派，除了掌门人外，实力最强的一人。

    “果然是九玄门的蚀骨符。”

    肖音奇的神色低沉，“除非他自己给你解开，否则的话，普天之下，即便有这个能力的人，也不敢解开你腿上的蚀骨符。”

    黄玉恒的脸色苍白。

    他早知道是这个结果，只是肖音奇的到来给了他新的希望。

    “师叔，没有其他办法了吗？”

    黄玉恒的神色绝望，他本在意气风发之时，却遭到了这么大的一个跟头，直接令他坠入万劫不复的境地。

    “如果向楚尘道歉的话……”一个妇女试探地问。

    黄玉恒的身躯一颤，双手紧握着。

    他不甘心，不情愿向楚尘低头。

    “楚尘不过仗着师门的气焰，没有必要向他低头。”

    黄阳振声地说道，“玉恒，你放心，肖前辈这次到来，是为你讨回公道。”

    黄玉恒猛然地看向了肖音奇。

    肖音奇拍了一下黄玉恒的腿，“虽然暂时没有办法给你化解双腿的蚀骨符，但是，如无意外，这是楚尘留下来的东西，他将要自己亲手来取走。”

    “真的？”

    黄玉恒激动，目光流露出难以置信。

    楚尘的背后，可是天下第一奇门，九玄门。

    在黄玉恒心里，自己早已经被青阳派抛弃了，却没想到会有这么大的惊喜。

    “将这段时间禅城羊城发生的跟楚尘有关的事情，统统都整理成资料交给我。”

    肖音奇留下一句话后，回到了自己的房间，嘴角轻轻地上扬，“如果不是那个消息传来，青阳派，还真的不敢动一动楚尘。

    至于现在，必须要抓住这个千载难逢的好机会。”

    禅城，羊城，暗流涌动。

    楚尘并不知道一系列针对他的阴谋阳谋正在接近，一觉睡醒之后，楚尘就来到了星罗小店。

    他要为今天下午给李振一家人化解体内的蛊准备材料以及一些灵符。

    不过，这一次楚尘有罗云道尊的辅助，事情就简单了很多，两人分工合作，再加上小无忧在旁边搭手，迅速地制作好了一张又一张的灵符。

    “我可真的是大开眼界了。”

    莫闲感叹，灵符的制作，越是等级高的灵符，制作起来难度越高，一般来说，哪怕是低级灵符也不容易制作，成功率极低，可楚尘和罗云道尊两人联手，哪怕是高级灵符也是信手拈来，极少出现失败的情况。

    九玄门，天下第一奇门，代表着奇门的最高水平，名不虚传。

    “楚大哥，下午我能不能跟你一起去？”

    小无忧的眼珠子充满着期盼。

    她的天赋本就极好，这几天在楚尘的身上学到的东西，比她这些年来自学的都多。

    小无忧相信，下午楚尘为李振一家人破蛊的过程，必定也能够让她受益匪浅。

    “当然没问题。”

    楚尘心里早将小无忧视为自己的妹妹一般，含笑地说道，“该准备的都已经准备好，我们吃完饭，也该出发了。”

    “这么快？

    从这去顺城不到一个小时的车程。”

    莫无忧脱口而出。

    “我们从宋家出来，身后一直有尾巴盯着呢。”

    楚尘淡淡地说道，“得先用点时间，将尾巴引到另外一个地方，免得发生意外情况。”

    莫无忧下意识地看了一眼星罗小店的外面，点点头。

    半个小时后，楚尘上了车，车子徐徐地朝着高速路口的方向驶去。

    “楚尘果然要离开禅城了。”

    “跟上去，绝对不能让楚尘离开视线范围内。”

    一道道目光盯着楚尘所在的车辆。

    车内，楚尘的目光透过车窗，神色淡漠平静。

    宁子墨的事情，事关宁家内部之争以及牵扯永夜，冒牌巫神门主是个关键点，楚尘希望可以从他的身上得到更多有用的讯息。

    至于北尘制药的事情，楚尘全权交给了宋颜和夏北，他相信两人在夏言欢的辅助下，加上九城制药那张底牌，绝对有机会撬动禅城的市场。

    楚尘突然间又想到了黄家昨晚的神秘来客。

    北尘开张时出现的小插曲。

    永夜的神秘。

    眉头轻轻地拧了一下。

    这一件一件事乍看起来似乎没有联系，可楚尘总有种千丝万缕的感觉，牵一发而动全身。

    楚尘的手指轻动，暗算了一下，骤然停下。

    “风雨欲来啊。”

    楚尘的眼眸抹过了一道夺目的光芒，内心深处有一股血液，隐隐地仿佛要沸腾…… 

