    无法形容这种沉寂是什么感觉。

    明明有着自己的思想，却好似连念头都无法运转。

    可以感知到自身的每个细胞，身体中血液流动的痕迹，却无法挪动一根手指。

    明亮的现实世界在感知中渐渐黯淡，取而代之的，是由无尽毁灭信息组成的世界。

    无穷无尽关于毁灭的信息往秦寿脑海中灌输而去。

    位面破碎，世界毁灭。

    晶壁系在无尽战争中被打的崩溃，归墟之地中毁灭诞生。

    那是比寂灭还要恐怖的毁灭本源。

    无法直视，无法形容。

    只有在感知中，才能察觉到它的存在，却又无法言语它是如何存在。

    世间有创造，就存在着毁灭。

    如果说创造是世间一切美好的开端。

    那毁灭，则是多元宇宙诸位面晶壁系最终的恐惧。

    即便是什么都不存在的寂灭之地，最终也将归于毁灭。

    无尽维度中有无尽可能：光明的，黑暗的，充满希望的，无尽绝望的。

    但唯一无法脱离的，只有毁灭。

    意识渐渐沉沦，陷入沉寂。

    仿佛世间的一切，对秦寿来说，都不再具有任何意义。

    直至沉寂的意识，越过无尽的毁灭信息。

    来到了一片有着无数黑色星球所形成的星海之中。

    无尽的黑色星辰撒发着黑色光芒，将星辰海洋周边照映的更加漆黑。

    星辰们则围绕着一个散发着圣洁气息的白色光球缓缓转动。

    大地的哀嚎，天空的破碎，世界的毁灭，维度的破灭。

    一切与毁灭的画面，都可以在这白色光球上看到。

    虽然不知道什么么代表毁灭的光球会散发着圣洁气息，但秦寿还是准备近距离去观察一下。

    可正当秦寿准备靠近光球之时，眼前的一切，却又突然都消失不见。

    随之而来的，则是神国中的朵朵云彩以及趴在自己腿上打着呼噜的小塔姆。

    懵了一会，秦寿突然就笑了。

    随即抱起塔姆，走到了之前用神力造出来的摇摇椅上躺了下去，闭上了眼睛。

    他要休息一会。

    被抱在怀中的塔姆感受到了动静，抬起果冻般的头颅看了一下秦寿。

    看到秦寿已经由坐着变成了躺着，便啾咪的叫了下，把眼睛迷成了月牙状。

    随即挣脱怀抱，蠕动到秦寿脑袋边上，然后用软软的身子顶了秦寿两下。

    见秦寿没反应，便瘫在了他脖颈处，再次打起了呼噜。

    ————

    良久之后，秦寿睁开了双眼。

    无神的眼睛在时间流逝下，渐渐的恢复了神采。

    随后便将塔姆从自己脖子上扯了下来，按在了肚子上。

    撸了会塔姆后便站起身来，将它抱起，随即把头埋在塔姆身体里，深深的吸了口气。

    深呼吸后，对着这明亮的世界傻傻的笑了下。

    坐回了变得漆黑的星辰神座之上，打开了属性面板。

    嗯，封测时间已经过去了23年。

    也就是这次燃烧毁灭信仰，融入毁灭的时间达到了22年。

    而且也不知道有没有计算神国的时间加速，如果算进去了代表着这次用了110年？

    所以说以后时间这个概念对自己不重要了？

    再看了下毁灭信仰。

    不出意外，已经一点不剩了。

    再看了下系统提示，密密麻麻的系统通知，秦寿都懒得看...…

    直接收回神性分身，秦寿查看起了猩猩们的情况：

    眷族：泰坦巨猿

    阶位：超凡种族（由传奇种族退化而来，在泰坦神力的滋养下，本质正在恢复。）

    天赋：①种族天赋：泰坦

    ②神性天赋：泰坦化

    ③神性天赋：掌控雷霆

    技能：狂暴，咆哮，冲撞，强袭......

    专长：超凡强壮，超凡敏捷，超凡体质......

    体质：130（7阶）

    力量：130（7阶）

    敏捷：125（7阶）

    精神：63（6阶）

    信仰：泛信徒：0，真信徒：52，虔诚信徒：0，狂信徒：338，圣徒：1

    战力：史诗：2（诺克斯、古斯坦）；超凡：103；6阶：38；5阶：26；四阶：52；三阶：52；二阶：59；一阶：59

    注：泰坦巨猿族为传奇种族退化而来；生命周期：怀孕期12个月，幼儿期2年，儿童期8年，青年期10年，壮年期160年，老年期20年。

    评价：这是从远古神话时代流传下来的泰坦血脉，拥有超过绝大多数种族的身体素质，随着信仰神祇的眷顾，正在朝着远古的强大一步步迈进。

    看着猩猩的种族属性，秦寿掐指算了一下。

    猩猩们两年一胎，基本上年年不落下，而且一出生就是真信徒，长到儿童期就是狂信徒，简直夸张。

    而且随着种族阶位的提升，壮年期也从之前的60年提升到了160年。

    这也使得猩猩们的生育、战力保存时间更长了。

    再看了下自身的泰坦属性面板.

    ————

    泰坦属性页：

    神名：泰坦之主

    神格：无

    神职：泰坦

    神性：1

    神力：5

    神性天赋：泰坦化

    眷族：泰坦巨猿

    泰坦信仰：295亿

    嗯，神力闭关之前是1点，至于剩下4点神力？

    秦寿探查了下神性分身，便发现这是分身从本体过往操作里边，本能做出的最优选择。

    毕竟泰坦神力洗练猩猩们比普通神力好用多了。

    至于这295亿信仰力就有点夸张了，但秦寿算了下。

    光现有猩猩的数量，一天啥都不做，全职祈祷的话，一天能提供1915万左右信仰力，一年就是近70亿，日常祈祷不能全额完成，砍一半也有35亿。

    两年总计提供的信仰力加起来就有70亿，这样再看看这总计695亿的信仰力，算了下竟然还觉得少了。

    看着这么多信仰力，秦寿一脸舒坦，毕竟这么多信仰力能干的事情实在是太多了。

    不过想想这是22年积累下来的，便感觉自己白白少发展了好久，想想就感觉有点亏。

    看完眷族，秦寿又瞄了眼信族的，毕竟也要看看猩猩们这22年将信族发展的怎么样嘛。

    ————

    信族属性页：

    普通信族数量：约1.2亿

    奴隶数量：约3000万

    信族阶位：传奇阶：0；史诗阶：7；超凡阶位：50；六阶：400；五阶级以下：约1.2亿

    信族信仰：泛信徒约1.18亿，真信徒：118万，虔诚信徒：1.18万，狂信徒，118，圣徒：1

    信仰力提供：约600万/天

    稀有信族数量：10（0阶精灵龙）

    通用信仰力：120亿

    ————

    秦寿揉了揉眼睛，一度以为是自己视力出问题了。

    信族属性上记载的是什么鬼？

    1.2亿信徒里边就出来了7个史诗？连传奇都没有一个？

    还有1亿多信族提供的信仰，连猩猩们一半都没达到？猩猩们才有多少数量？

    再连接一下唯一那个信族圣徒的信仰线，感受了下周身情况后，秦寿更加绝望了。

    1.2亿信族跟3000万奴隶一起，密密麻麻的挤在一个大约8000平方公里的高等微型位面里边，除去河流，海洋以及湖泊外，人均占地50平。

    河流跟海洋漆黑一片，蒸腾着肉眼可见的黑色气流。

    信族们一个个面黄肌瘦，双目无神。

    连通1号位面的传送门无时无刻在运送着高能量食物，送到信族所在位面。

    但对比庞大信族数所需要的食物，也只是杯水车薪。

    看着这粮食运输效率，秦寿感觉信族五天能吃上两顿都不错了！

    靠这么点粮食，以及这么恶劣的环境，能养活上亿人口。

    秦寿也只能说奇幻生物就是神奇。

    这种情况下还能出来一个圣徒100多狂信徒，更感觉自己可以烧高香了。

    再加上信徒基本都是低位种族，绝大部分信徒又是0阶，还是泛信徒，一天才提供0.01点信仰力。

    信仰力还比不上猩猩们提供的就可以理解了。

    敲了敲快要爆炸的脑袋，秦寿强制自己，将目光看向了毁灭属性页。

