    奥莉维亚充满兴趣地问伊莎贝尔：“刚刚你到底是什么感觉啊，为什么会发出那种声音啊？”

    饶是伊莎贝尔性格热情开朗，此时也有些尴尬，吞吞吐吐地道：“没……没什么啊，就是脚踝不疼了嘛，所以感觉好多了啊！”

    杰西卡也好奇地问：“你刚才的表现可不只是不疼了那么简单，哼得那叫一个销魂啊，肯定非常舒服吧？”

    伊莎贝尔瞥了好朋友一眼道：“你和陆远那么熟，自己找他去试一次不就知道了，干嘛问我啊！”

    听到这里就连内向的索菲亚也忍不住惊讶地问：“你刚才那样，真的和陆先生有关？”

    伊莎贝尔仔细回想了刚才的情形，最后认真地点头道：“应该……和他有关系吧，毕竟除了他没有别人碰过我，而且……我的脚真的不疼了啊，你们看！”

    为了证明自己真的好了，伊莎贝尔还在沙滩上跳了两下，胸前又是一阵跌宕起伏，让身为女人的奥莉维亚和索菲亚都有些嫉妒。

    只有身材同样火辣的杰西卡没什么感觉，而是若有所思地喃喃自语：“难道陆远所说的气功，真的有那么神奇吗？”

    “神不神奇的，你自己试试呗！”奥莉维亚笑着对杰西卡道：“你的运气真好，认识陆远这样的朋友，以后可以经常找他‘舒服’一下，啧啧……真是太让人羡慕啦！”

    回想起刚才伊莎贝尔那让人尴尬的模样，再想想自己在陆远面前那样，杰西卡连忙对好友啐道：“我才不会去找他呢，要去你自己去好了！”

    “嘻嘻，你可别这么大方啊，说不定我真会去找他呢！”奥莉维亚笑眯眯地道：“我真的很想知道刚才伊莎贝尔刚才的感觉呢！”

    不远处的陆远面带微笑地打量着只穿泳装、小声说笑空姐们，欣赏这幅美丽的画面。

    刚才杰西卡她们在水里的时候还看不真切，现在全都上岸了，也终于可以看清她们的身材了。

    虽然杰西卡不是其中最高挑的、也不是最丰满的，但却是身材最匀称、比例最好的一个。一米七出头的身高，更是让她的身材看上去和那些国际超模都有得一拼呢。

    知道海里有蛰人的水母，所以空姐们都不敢再下水了，而是留在沙滩上晒气了日光浴，到了下午的时候，就纷纷向陆远告辞了。

    “留下来吃晚饭吧。”陆远笑眯眯地挽留杰西卡和同事们：“我准备了几样食材，打算做几个中国菜请大家尝尝。”

    “呀，你还会做饭啊！”奥莉维亚惊讶地低叹一声，然后笑着对杰西卡道：“你的运气可真好！”

    “别胡说！”杰西卡连忙制止好友的玩笑，对陆远微微一笑道：“不用了，我们要在天黑前赶回珀斯去呢，再晚的话就要在夜里上高速了，不安全。”

    杰西卡都把话说到这份上了，陆远自然也不会强留她们，轻轻点头道：“既然这样我就不留各位了，那就送送你们吧。”

    空姐们倒是没有拒绝陆远这个建议，于是没多久他的皮卡和杰西卡她们的敞篷甲壳虫就出现在了枫林镇的街道上。

    杰西卡本来就是枫林镇的名人，眼下又和三位漂亮的同事一起出现，自然吸引了不少路人的注意。特别是不少年轻男性都向敞篷甲壳虫行注目礼，都对车上的几位美女很感兴趣。就算不能和杰西卡做朋友，认识另外几位美女也不错啊！

    就在众人的的关注下，敞篷甲壳虫慢慢在路边停下了。就在几个年轻人蠢蠢欲动，想要上前搭讪的时候，陆远也从皮卡上下来，面带微笑地来到了甲壳虫旁边。

    大家都看出来了，陆远这是要和车里的美女搭讪啊，纷纷停下脚步，饶有兴趣地关注事情的进展。

    就连那几个本来想上去搭讪的年轻人也站住了，都露出了看好戏的表情。和美女搭讪可不容易，在绝大多数情况下都会铩羽而归，陆远显然也不会例外。

    就在众人的关注下，陆远已经笑眯眯地向杰西卡等人打招呼了：“再见啦，美女们！”

    “再见，陆先生！”

    “再见哦。”

    “我们先走了，以后还会来看你的。”

    杰西卡的同事们也纷纷回应陆远，全都对他非常热情。

    杰西卡也小声对陆远道：“我们先走了，再见！”

    陆远对杰西卡点点头：“路上开车小心点。”

    杰西卡对陆远嫣然一笑：“嗯，你也是。”

    然而就在这个时候，伊莎贝尔突然站起来对陆远道：“陆先生，请你过来一点，我有件事要对你说。”

    陆远根本没想太多，靠在车边笑吟吟地问：“什么事？”

    然而伊莎贝尔却什么都没说，而是突然主动抱住陆远，在他脸上重重亲了一口。

    这一刻陆远自己也愣住了，莫名其妙地看着伊莎贝尔，都不知道该说什么好了。

    反倒是车里的空姐们全都大笑一起来，一副阴谋得逞的样子。

    伊莎贝尔更是得意地对杰西卡道：“我就说吧，他肯定会傻眼的！”

    见陆远还是一脸惊讶，杰西卡笑着告诉他：“伊莎贝尔这是感谢你刚才救了她呢！”

    “是啊，谢谢你啦，陆远，再见！”伊莎贝尔给了陆远一个飞吻，甲壳虫在空姐们清脆的笑声中往前驶去，很快就消失在街道的尽头。

    直到此时还有不少路人惊讶地看着陆远呢，刚才那几个想上前搭讪的年轻人对视一眼，不约而同地来到他面前，恭恭敬敬地向他行礼。

    陆远被吓了一跳，后退两步道：“你们这是干嘛？”

    “陆先生，刚才的事我们可都看到啦，你简直就是我们的偶像！”一个年轻人充满期待地对他道：“到底是怎么做到的，能不能教教我们？”

    另一个年轻人也连连点头道：“是啊，请教教我们吧！”

    陆远终于明白了这些家伙的用意，打量了他们一眼后轻轻摇头道：“这不是教不教的问题，关键只有一个字，那就是……帅！”

