
　　顾铮和岳灵芝从空间出来，开了房门透气。

　　客栈管事听到开门声，抬头看二楼，紧接着便高声喊话：“天字一号房，快送热水。”

　　一名客栈小伙计马上应答：“好咧！”

　　很快一壶热水便送了上来。

　　客栈小伙计满脸是笑：“请问两位公子，还有什么需要帮忙的？”

　　顾铮和岳灵芝要的是最好的房间，而且他们说了，起码要租七八天。

　　这两个一看就知道是有钱人，而且出手阔绰，客栈管事说了，务必对他们服务周到。

　　岳灵芝道：“不用了，谢谢。”

　　她随手给了一块碎银给小伙计。

　　小伙计惊喜万分，连声道谢。

　　看，他多机灵啊！

　　抢着送热水上来。

　　不过是上二楼一趟，就得了半两银子小费。

　　要知道，他们一个月才二两月银。

　　岳灵芝往外边看了一下，对面小食店的墙壁上，昨晚上贴的大字报，不知道被谁撕得面目全非。

　　昨晚上她和顾铮回来的时候，还好好的。

　　但离得远一些的，还在墙上。

　　围观的民众很多，而且在交头接耳的议论着。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来大字报的效果很好，围观的民众并没有被完全洗脑，不会连议论都不敢。

　　小伙计见岳灵芝往外看，便主动的和她说起了外边发生的事。

　　“昨天晚上发生了一件大事。”

　　“镇上的店铺，以及私人房屋的墙壁上，到处张贴了大字报。”

　　岳灵芝故意问他：“你可知道大字报上写的什么内容？我看好多人围观。”谷

　　机灵的小伙计，热情地将内容一五一十的背了出来。

　　岳灵芝又故作惊讶：“还有这回事？”

　　“那你相不相信大字报的内容？”

　　小伙计肯定地点头。

　　“我相信！”

　　“因为听说好多人去亲自问过阿奇麻，阿奇麻大叔发了毒誓。”

　　“就算他不发誓，以他的为人，我也会信他。”

　　小伙计看向岳灵芝和顾铮，好像还有话要说。

　　但他犹豫着，不知道该说不该说。

　　岳灵芝笑了：“你还有什么要说的吗？”

　　被她这么一问，小伙计瞬间决定了，他还是将该说的话说出来算了。

　　他是好心好意提醒，要是两位公子不领情，也就算了。

　　“听说两位公子来这里，是想做圣水生意的，我劝你们要再慎重考虑一下。”

　　“你们最好去看看那些大字报，再亲自去问一下阿奇麻大叔，我觉得阿奇麻大叔肯定没说谎，那些圣水肯定是害人的！”

　　岳灵芝故意逗他：“你这样诋毁圣水，你不怕受到天神的惩罚吗？”

　　小伙计坚定地回答：“我不怕！大字报上面写了，天神是假的，阿多姆大叔的死，是那些人害得，然后编出谎话迷惑大家！”

　　岳灵芝暗喜：“只凭一张大字报，你就相信这世界上没有天神吗？”

　　如果是这样，事情就好办多啦。

　　哪知道小伙计马上澄清：“你误会了，我不是说这个世界上没有天神，我是说阿多姆大叔的死，不是天神惩罚他！”

　　“天神是最公正无私的，他不会滥杀无辜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百八十六章 小伙计的好心提醒免费阅读。https://www.23sk.com 