    五行分身不断翻看着各种讯息，查看了所有能看到的探测仪，都没有冰炎王赐予的类型，肯定比自己能够买到的高级。

    看来自己的这个便宜老师，还是在自己身上下了本钱，不仅有两件探测仪，还有一件重宝。

    就算冰炎王存在比较古老，身家比一般封王不朽丰厚，但是他也要照顾自己的族人，就不会太富裕。

    这三样宝物也占据他百分之一的身家，这还要算上他自己身上的宝物。

    探测仪主要分成两类：

    一种是超大范围，一般是半径1亿公里，3亿公里，10亿公里三种规格，越是高档的，一般就是3亿公里，10亿公里两种规格。

    一种是超小范围，一般是半径10公里，20公里，100公里三种规格，高档的则是20公里，100公里规格更为常见。

    大型探测仪是远距离探测到飞船等，更容易布局。

    小型探测仪一般是宇宙秘境冒险，小范围内更容易探测，因为探测范围小，那么可以更高层次探查。

    “探测仪有了不用购买，小灵帮我查找摩云藤进化为不朽的详细资料。”

    要让摩云藤进化成不朽神灵代价是很高昂的，而且没有任何一种方案有100%把握。

    “主人，已经好了，我投影出来你自己看吧！”

    108主藤蔓摩云藤，最佳方案是80％成为不朽神灵，方案需要1810万积分。

    216主藤蔓摩云藤，最佳方案是50%成为不朽神灵，需要付出15.3亿积分。

    360主藤蔓摩云藤，最佳方案是40%成为不朽神灵，需要116亿积分。

    这些都是最佳方案，如果花费少，还能使用一些差点的方案，不过那成为不朽神灵的概率就低了。

    看完这些资料后，五行分身摇摇头，“108主藤蔓摩云藤进化方案，自己能够购买的起，但是自己又看不上，216主藤蔓摩云藤进化方案，自己都购买不起，就更不要说360主藤蔓摩云藤进化方案。”

    “而且216主藤蔓摩云藤进化方案，只有50%，360主藤蔓摩云藤进化方案，更是只有40%。”

    “如果谁花费了116亿积分，360主藤蔓摩云藤却进化失败，恐怕要心痛死。”

    “算了，还是先去域外战场，等以后再购买，自己身上的宝物足够使用了，有本尊那边传递过来的，还有在血洛世界获得的金之兽神传承中的各种宝物。”

    ……

    五行分身离开庄园，飞向空间通道传送处，总部的工作人员立即迎了上来。

    “李天殿下，沿着这条通道可以通往空间通道集散群。”工作人员恭敬地指引道。

    “谢了。”五行分身微笑道。

    五行分身转头便独自走向那条通往，空间通道3号集散群的通道。

    沿着这条密封通道前进，轻易便达到十万公里每秒，数分钟后便走出了这条通道。

    一出通道就看见前面出现了，36条固定空间通道，这36条固定空间通道，是通往人类疆域的36个分部。

    要知道靠神国传送，耗费能量是非常惊人的，而这固定空间通道是连接总部和诸多分部，有很多不朽神灵通过，因为量大所以稀释了成本。

    成本低，就算能够神国传送，也宁可透过这空间通道省钱！

    “李天殿下？”

    远处走来一名工作人员，他全身荡漾着无尽的锋锐气势。

    “嗯？不朽神灵？”五行分身看着他，周围服务人员大多是界主，域主，很少有让不朽神灵做杂事的，看样子这不朽神灵应该是这里的一个首领。

    “殿下申请去9号分部，我们这边早已得到消息，殿下请随我来。”不朽神灵微笑道。

    “谢了。”五行分身一笑。

    “哈哈，这是我的职责。”这位负责空间通道3号集散群的不朽神灵，顿时满脸笑容，热情带领五行分身来到一处空间通道前，这条空间通道乍一看，就好似一直在荡漾的水幕。

    “9号分部，是离毋窿星域最近的地方。”不朽神灵热情道。

    五行分身点头，一步迈出便进了那水幕中。

    固定空间通道，是以神国为中转站，而拥有神国的不朽神灵，等于是奉献出了自己的神国，当然这种情况下，他们的神国也无比安全。

    通过空通道，瞬间便到了上亿光年外的地方，随即五行分身乘坐着F级飞船，前往兵员输送站仺鸟星！

    仺鸟星，人类疆域内八大后勤基地之一，也是宇宙军队固定输送点。

    大量宇宙军队从这源源不断的输送到域外战场，重要性可想而知，五行分身也准备缘着罗峰走过的路线。

    ……

    “到了，这里就是仺鸟星。”银灰色宇宙飞船的控制室内，五行分身正遥遥看着，远处星空中那颗巨大的星球。

    仺鸟星，直径102.8万公里，是一颗人工制造星球，本身就是一星空堡垒。

    “主人，收到仺鸟星发来的引导信号。”控制台屏幕上，小灵喊道，“信号已经接驳，就接照它的指引进去吗？”

    “嗯！”五行分身点点头道。

    银灰色宇宙飞船迅速飞入仺鸟星中，飞船停放在停泊巷平台上。

    “哇塞，F级宇宙飞船，通体银光耀铁，这么一艘飞船最起码得数百万混元单位。”一名穿着银色制式战甲的工作人员惊呼道。

    而这时候五行分身从银灰色宇宙飞船舱门飞出，同时顺手就直接收起了宇宙飞船，放进世界戒指中。

    “你好，我是这里的工作人员。”那制式战甲男子微笑道，心中则是暗惊，“一名界主竟然开得起这么昂贵的一艘宇宙飞船，估计来历不简单。”

    五行分身看了他一眼，才问道：“我是申请来进入域外战场的，不知道走哪边？”

    “宇宙军队都是集体来，而独行者们统一沿着这条通道前往集中地。”那名工作人员指着远处，一条宽阔的透明玻璃构成的通道。

    “这条通道长3000多公里，走到头，就是集中地了。”

    “谢了。”五行分身点头道谢。

    直接沿着这条通道前进，每一步都是几十公里，片刻后便走到尽头，那是一座景色优美的广场。

    广场上正聚集着上万人，因为广场很大，直径上百公里，所以上万人在这还显得很稀疏。

    

