    车驾上，皇帝的心情似乎还很不错，已经连着批阅了一个多时辰的奏折中途只喝了一口水，终于把今日送来的奏折批完，舒展了一下身体后问内侍到什么地方了，车外的代放舟回答说距离长安还有一天路程。
    皇帝吩咐他把澹台袁术喊来，然后靠在车厢上闭目休息。
    没多久澹台袁术上车，皇帝睁开眼睛的时候白眼球上隐隐有血丝，若不睡还好些，睡的不足反而更显疲惫。
    “朕忽然想起来一件事，找你商量一下。”
    皇帝坐直了身子：“再过不到一个月就是当初楚皇投降的日子，这么多年来其实历代先皇对楚皇评价都不低，太祖时候，楚皇病故，太祖还亲自写了悼文......太宗时候，派人撰写楚国志其中虽然对楚政评贬的一无是处，但对楚皇也还算客气。”
    澹台袁术忽然明白了皇帝的意思，他是不想输了脸面。
    “可是陛下，今时不同往日，太祖太宗时候楚才灭，拉拢前楚那些有影响的士子乡绅是必要之事，现在楚已经灭了几百年，若此时再提及，臣担心会有些本就心念前楚的不臣之人趁机抬头。”
    “朕知道，无需在意。”
    皇帝道：“就这样说，朕在桦梨围场狩猎，遇一斑斓猛虎，朕自追之，虎却叼来楚皇剑帝运敬献，朕放虎归山，得帝运而归......这也算是天意，所以朕决定在施恩城修建一座楚祠，安放历代楚皇牌位。”
    澹台袁术想了想猛虎，帝运，放虎归山几个字。
    “去掉放虎归山。”
    “也好。”
    皇帝道：“若你觉得无大碍，朕就让代放舟去传旨，着内阁拟旨通传天下，户部拨款内阁直接批了就是。”
    “臣谨遵圣意。”
    皇帝抬起手揉了揉眉角：“朕感觉后脑一阵阵酸胀，怕是缺觉太多，你去告诉内阁的人下午朕诸事不闻，让他们酌情处置，朕睡半日。”
    澹台书院抱拳：“臣遵旨，臣退下。”
    他出了马车，让代放舟去后边内阁大臣所在的马车传旨，然后看了一眼车驾四周的禁卫：“前后车辆距离拉开十米，任何人不许靠近车驾，取我的槊来。”
    不久之后大槊抬了过来，澹台袁术右手抓起大槊，笔直的站在皇帝马车上，如一尊门神。
    一站就是一个下午。
    一天半之后，皇帝车驾从桦梨围场归来进入长安城，大街上人山人海，哪怕只是看看皇帝的队伍百姓们也会心潮澎湃很久。
    奇怪的是皇帝并没有直接回未央宫，而是直奔雁塔书院，传闻前几日有刺客潜入书院试图对老院长不利，书院弟子杀刺客百余人，皇帝不回宫而是直接来看老院长，态度已经足够鲜明。
    车驾在书院外面停下来，皇帝下车之后看起来精神恢复的不错，老院长带着书院上上下下数百人在门口迎接，见皇帝后除了老院长全都跪了下来。
    老院长可不跪，这是皇帝说过很多次的事。
    “怎么胖了？”
    皇帝看到老院长第一眼后微微一愣：“这才几日？先生下巴都快叠起来了。”
    老院长笑：“陛下不在长安城，臣可以偷懒好些天，焉能不胖？关键是，沈冷那小子的厨艺真不错。”
    皇帝摸了摸自己的瘦削的下巴：“让他中午来做饭。”
    老院长笑起来：“陛下吃馋了怎么办？”
    皇帝想了想：“那朕就召他为御厨。”
    老院长：“从四品将军衔御厨？”
    皇帝：“若好吃，那就罢了他的将军。”
    站在迎接队伍里的沈冷听了之后心里有什么东西呼啸而过，想着以后还是把厨艺荒废了吧，这东西原来害人不浅，茶爷在他旁边拉了拉他衣袖压低声音说道：“若真的召你做御厨，你带我做配菜可好？”
    沈冷看着茶爷：“害我之心如此昭然？”
    茶爷哼了一声，撇嘴。
    进了书院后皇帝就和老院长促膝长谈去了，谁也不许打扰，至于两个人说了些什么那就无从得知，沐昭桐带着群臣从未央宫赶来书院之后，反而被晾了很久。
    一直到中午才有旨意传出来，说是皇帝今日就在书院用膳群臣可以退了，只留下几个人等候陛下传唤，沐昭桐不在其中，留下的人中包括兵部侍郎陈昌在和吏部侍郎何新奎，想想看也就能知道，皇帝这是要问一问迎亲之事安排的如何。
    与此同时，在河苏道白小洛把人跟丢了。
    他暴怒之极，没有想到七德那个家伙居然如此狡猾，来来回回故意绕路，七转八转的就没了踪迹，白小洛带人追上一个衣着相同之人，却发现根本不是七德。
    七德已经粘上了假胡子换了道袍，从河苏道转而进了连山道，连山道云来城青环山，那才是他的目的地。
    白小洛无奈，下令手下人去搜寻七德踪迹，他自己连夜返回长安城，他总不能把时间都耽搁在外边，不久之后迎亲队伍就要出发，他必须回去。
    白小洛的队伍最终还是发现了一些蛛丝马迹，急匆匆往连山道那边追，顺着大运河一路南下，但很快就又失去了目标，一群人变得迷茫起来。
    大概二十几个人聚集起来商议怎么办，就在连山道内靠近大运河的峦城。
    正是生意清淡的时候，这茶楼里突然进来二十几个人老板立刻眉开眼笑，这些人随便丢了十两银子过去，让他上些茶点就不要打扰，老板当然开心的不得了。
    距离茶楼不到二百米的地方，三个穿白衣的汉子脸色肃然的正在打听消息，一个长髯道人忽然出现在他们面前，三个人立刻戒备起来。
    “我知道你们是流云会的人。”
    长髯道人招手，把三个人带进一条巷子里。
    “我是七德，你们在找的人。”
    这三个白衣汉子，一个身后背着个很细很长的东西，看样子像是一条一米左右的棍子，他旁边的那个背后背着一个木盒，大宁之内流云会的人也不能过于招摇，所以兵器自然不可外露，木盒里是剑是刀也就无从分辨，最后那个人看起来什么都没带，只是右臂瞧着明显粗了些。
    流云会除了断舍离，还有风雪雷，风死之后有人补进来，依然以风之名。
    “茶楼里的人都是你们的仇人，我一个人杀不了那么多。”
    七德道：“我还分得清可以信任谁，所以不担心在你们面前露面。”
    片刻之后，风雪雷直奔茶楼。
    七德转身离开，消失于人海。
    江南道大江一侧的芦苇荡里，那些白衣汉子总不能枉死。
    两炷香之后峦城官府得到消息说茶楼出了事，县丞亲自带人过去，赶到的时候茶楼已经只剩下一地的尸体，二十几个白小洛的手下尽皆毙命，血从楼梯上好像溪流一样淌下来。
    七日之后，云来城青环山下。
    七德找到了那个小村子，也找到了那几个人。
    “当年......”
    一个老妇提到当年事脸色就一阵阵发白，那似乎是她一辈子也不想再提起来的梦魇，可是七德来了，带着珍贵妃的信物，她就不得不再想起来那个可怕的晚上。
    七德当时不知情，因为当夜有人要杀珍贵妃，他追杀刺客出了王府，后来想想，那就是调虎离山之计，珍妃娘娘自然知情，可却不肯对他说。
    老妇看了看身边几个人，最年轻的那个也已经两鬓斑白，她们已经在这小村子里生活了二十年，七德的到来打破了她们的宁静，让她们仿佛一下子回到了那一场血流成河的往事之中。
    “这件事......绝不能提。”
    另外一个老妇忽然站起来说道：“哪怕你是娘娘派来的人，我们也不可告诉你，事关娘娘生死。”
    七德：“连我都不能说？你们又不是不认识我。”
    “谁也不能说。”
    当年负责接生的那位老妇颤巍巍的走向门外，也不知道她要去做什么，她一边走一边说道：“二十年了，我们几个人在这小村子里好像聋子和哑巴一样活着，娘娘当年安排我们跑出来这么远隐居避世，是行善，算是给我们续了二十年的命，我们记得娘娘的好。”
    她回头看了一眼：“可我们都知道，娘娘只是不忍心，而不是没动心杀我们，那件事不是小罪，这二十年也算是修行了，闭口禅......我不说，你不说，大家都不说，便是功德无量，因为说了，就会有太多太多人死，那可能要灭三族，也许是九族。”
    老妇人走到井边：“回去替我给娘娘磕个头，就说我谢谢她赏命二十年，我做个表率吧......此事，到此为止。”
    说完之后一下子扎进井里，七德吓了一跳，冲到井边的时候只看到人已经沉了下去。
    再回头，屋子里那几个老妇人也起身：“七德先生，别问我们了。”
    其中一个老妇取出一个小瓶子，倒出来几粒药丸分给其他人：“二十年安逸，让我们知道人间很值得，挺美好，娘娘心里苦我们也清楚，当年的事我们是心甘情愿不是被逼迫，回去吧，告诉娘娘说，那件事......绝无可能泄露出去。”
    另一个老妇笑了笑：“七德先生，也谢谢你，我们准备死准备了二十年，以为你会很早来的，结果这么晚才来，我们行善积德都是为了给娘娘祈福，前两日我们刚刚给村子里周家媳妇接生了一个大胖闺女，真好。”
    说完之后一仰脖将药丸吞了进去。
    七德站在那，脸色惨白。
    他本是来杀人的，可这样的结局，他如何能平静的下来？
