    “尔等，天地难容，该杀……。”

    此声一出，天地震荡，犹如替21天惩罚，九霄宗弟子，大惊失色，那漫天飞来的剑意，霸道，凌厉。

    “那是什么？”一名邪气弟子，看到前方那散着寒芒的光点，也是怒吼一声，真元滚动，真元护罩，护住自身，可是刹那之间，天地之间惨叫连连。

    无数剑意，飞割而去，穿透那些弟子的身躯。

    哪怕是护体真元，在触碰到那些剑意的一瞬间，瞬间破碎，化成点点星光。

    咻咻……。

    万剑齐，景象壮观，还天地一片清明。

    “叮，恭喜击杀小天位初阶武者。”

    “叮，经验增加一千万。”

    “叮，恭喜击杀入神大圆满境界武者。”

    “叮，经验增加六百万。”

    “叮，恭喜击杀小天位中阶武者。”

    “叮，经验增加三千万。”

    ……

    此刻林凡以救世主的形象出现了，那高大的形象深入人心，令月宫宗那群女弟子不可自拔，芳心大动。

    实力高强之人，或许会被人尊称为前辈。

    可是当实力高强，出场的情景，又是那么华丽之时，那么对一些情窦初开的少女看来，那就是天降心目中的男神，想忘记都不能忘记。

    这时一阵清风徐来，林凡那长飘荡而起。

    “砰……。”

    天地之间顿时响起一阵沉闷之声。

    林凡的身影瞬间消失在那片虚空之中，而当在出现的时候，则是出现在那内心早已经迷失的女弟子面前。

    林凡脚不着地，凌空漂浮，随后轻轻撇头，角度45，声音平淡而又充满了雌性。

    “有我在，天上地下九天十地，没人可灭你们月宫宗。”林凡此话一出，月宫宗众弟子再次震惊。

    有的女弟子甚至被这道霸道之话，震的下面都有些湿了……。

    而这也便是林凡所要的效果。

    这些向月宫宗冲来的弟子，全部被林凡斩杀，这单独一个的经验，虽说不是很可观，但是胜在人数众多。

    那些站在黑袍老者后面的九霄宗弟子，在林凡看来，应该是不愿灭宗，只是因为压力太大，才不得不前来。

    如今有小爷在，解救他们自然也是不成问题了。

    此刻四名老妪也是震惊的看着林凡，她们没想到眼前这年轻人，竟然如此之强，挥手之间，灭敌无数，这等实力，已经出她们的想象了。

    “请问阁下是谁？“月玄老妪被一名弟子搀扶，语气之间，也是带有恭敬之色。

    人不可貌相，虽说年纪轻轻，但就刚刚这一手，便不能让人小视。

    林凡没有多说什么，微微摆手，随后轻声道，“无需多问，举手之劳而已。”

    月玄老妪此刻站在那里，微微倒吸一口冷气，好霸道的男子，那风轻云淡的表情，仿佛天地之间，没有一物能够入其眼下。

    而就是这般，月玄老妪更是想知道此人是谁。

    站在林凡身后的那些女弟子身子微微一颤，一双双疯狂崇拜的眼神，死死的盯着这道在她们眼里犹如天一般高大的背影。

    儒雅，霸道，种种不可抵挡的气质感染着她们，让她们彻底的迷失了自我。

    这一刻，林凡昂挺胸，那双深邃的眼眸，直视虚空上的人影。

    “尔等可知，我是谁？”林凡平淡开口，一道轰鸣声在虚空之中炸响。

    九霄宗弟子凝神望去，顿时人群之中，有人惊呼一声。

    “那是林师兄……。”

    “什么林师兄？”

    “那是圣宗林师兄，最强天骄战第一名，盛名传遍两宗的天骄之子啊。”

    “啊，此绝世强者，就是你们所说的圣宗林师兄不成？”

    ……。

    这一刻，那虚空中的九霄宗弟子，相互交谈，声音也是越来越大，每一个人脸上，也都是露出震惊之色。

    而林凡站在那里，则是一动不动，不过内心早就乐开了花，他所要的便是这种感觉，这种万众瞩目的感觉啊。

    人生在世，如果不装逼，那如咸鱼还有何区别。

    有着高深的实力，还要默默无名，那还修个啥子武道。

    林凡此生的目标便是，让大名响彻全宇内，让听闻此名之人，都被自己那独领风骚的气质所迷醉。

    让所有怨恨自己的宵小之辈，闻风丧胆。

    坏名不如好名，林凡就要做那人人尊敬的楷模。

    这一刻，林凡仰望虚空，微微叹息一声，天降大任于斯人，必先苦其心志，这一前期如今已经过去，那么后面则是横扫诸天，冠绝宇内。

    此刻月宫宗的女弟子们，也听到了九霄宗弟子的讨论声。

    “他就是圣宗最强天骄弟子？”

    “虽略有所闻，却从未见过，果然是我心目中的白马王子。”

    “好帅的男人，实力高强，还是名门大宗弟子。”

    “一招之间破灭那些贼子，真的好帅气。”

    “一人独挡李元奇这魔头，丝毫没有畏惧之色，就这份胆识，让人自叹不如啊。”月玄老妪听闻也是佩服不以。

    ……。

    林凡站在那里没有说话，他现在正在等待着，等待这些夸赞之语结束。

    这一刻，林凡感觉时候到了，霸道的一甩衣袖，身子微微向前，微微抬头，“哼，竟然知道是谁，为何还要助纣为虐，本师兄也知你们内心不愿，也不愿伤你们，尔等站在一旁，待本师兄翻手之间镇压此人，便带你们回宗，当面质问韩永毅韩宗主，为何要干出这等天怒人怨之事。”

    此刻，九霄宗弟子面色微微一变，心里也是赞同林师兄所说之话，但是李元奇如今就站在其面前，他们也不敢放肆啊。

    而月宫宗弟子此刻再次震惊，好霸道的一番话，好有正义感的一番话。

    圣宗不愧是名门，所培养出来的弟子，也是如此的刚正不阿，让人从心底佩服啊。

    月玄老妪此刻也是频频点头，培育弟子当如眼前此人啊。此人如同是她们月宫宗弟子那该多好啊。

    哪怕月宫宗不招收男弟子，也可为此人破例一次。

    而那一句，翻手之间镇压李元奇，这让月玄老妪更加惊愕，简直不敢相信自己所听到这句话。

    “哼，放肆，就算你是圣宗天骄弟子，见到本座也要尊称本座为师叔，如今你胆敢出言不逊，待本座收你神魂，永世折磨。”这一刻李元奇怒了，天地之间，一片血海翻滚，犹如血海降临一般。

    “你才放肆。”而这个时候，林凡再次向前，神色威严不已，一手拿出令牌，怒喝道。

    “本座乃是圣宗无名峰峰主，圣魔宗第六任宗主，名分乃是圣宗太上长老之一，地位乃与宗主平齐，你这小小长老，见到本座，也得尊称一声师兄，如今以下犯上，罪不可赦，还不给本座就地伏诛。”

    这一刻天地之间彻底的炸了……。

    ps：第一更来了，同志们请火力开炮吧，子弹不足的，赶紧服用大凡哥，补充子弹，延迟战斗时间。(未完待续。)