    第189章璃儿，怕不怕

    莫璃瞪了他一眼，顿时对眼前的糕点没那么大兴趣了。

    她把手里的半块梅花酥吃完，就打算提正事。

    战北擎忽然站起，踱步到她身边：“璃儿，本王带你去花园看看如何？

    摄政王府的景致尚能入眼，比寻常府邸要美不少。”

    莫璃心念动了动，但还是拒绝了：“王爷，我还有事，拿完奖赏就走。”

    战北擎也没勉强她：“也罢，以后有的是机会，你想要何奖赏？”

    莫璃歪了歪脑袋，没明白有的是机会是什么意思。不过，什么意思不重要，以后她要跟着三师兄去逍遥江湖，跟摄政王也没什么见面的机会了。

    “王爷，我想去摄政王府的药材库里一观，我想要的奖赏是拿走部分药材。”

    战北擎勾了勾唇：“璃儿这个要求……”

    莫璃挑眉：“王爷不舍得？”

    战北擎眼底盈了丝笑意：“看来，璃儿也知药材的珍贵。

    本王的药材库里有千年人参、灵芝、鹿茸等珍稀药材，璃儿觉得，你想要的奖赏与药材可成正比？”

    莫璃也知这要求有些狮子大开口，但她从来就不是肯让自己吃亏的主儿。战北擎命她去参加比赛，她自然不能轻易放过他。

    “王爷，这与是否正比没关系。小女只记得，王爷亲口答应要对小女进行奖励。怎么，王爷要反悔？”

    战北擎抬手，似要触摸莫璃的额头，莫璃仰身避开。

    战北擎未觉尴尬，漫不经心地收回手：“璃儿开一回口，本王自然不会食言。”

    莫璃心中大喜，她原本还想，若是他实在不答应，那她就退让一下，少拿点。没想到，战北擎竟是一个重诺之人，此刻她对他高看了一眼。

    “随本王走。”

    莫璃跟着他出了正殿，似乎为了配合莫璃的步伐，战北擎走得很慢：“璃儿懂药材？”

    听着他一口一个璃儿，莫璃有些不适应，抗议道：“王爷，只有环姨叫我璃儿。

    王爷还是称呼我莫小姐，或者直呼莫璃。深山中也有许多药材，我在深山长大，也认识了一些。”

    “璃儿要药材做什么？”对于莫璃有关称呼的抗议，战北擎似乎充耳不闻。

    “不瞒王爷，毒美人送我毒药防身，我不喜欢平白占人便宜，所以想用药材礼尚往来，还她这个人情。

    炼制毒药不易，听说要耗费很多珍贵药材，我自然不能让毒美人破费。”

    战北擎停下脚步，注视着她：“这么说，璃儿能联系到毒美人？”

    “不能。我只是备着，等毒美人出现时，将药材给她。”

    战北擎意味深长地望着她：“璃儿，你不喜欢占别人便宜，却喜欢占本王的便宜，就不怕欠本王人情？”

    莫璃扬着精致的下巴，一脸淡定：“这是王爷答应给我的奖赏，是我自己凭本事挣的，怎么是占王爷便宜？

    更不会欠王爷人情！”

    战北擎心有意动，很想抬手捏捏那精致的下巴，不知是何感觉，但还是克制住了：“璃儿可知，有些药材的保存需要很严苛的条件。”

    莫璃弯了弯唇：“那就是小女自己的事情了，王爷在心疼？”

    “没有！”战北擎转身继续前行，“药材乃身外之物，便是璃儿将药材搬空，本王也……”甘之如饴。

    也什么？莫璃侧头望了望他，见他只说了这半截话，没有继续往下说的意思。

    算了，她也没多大兴趣知道。

    正走着，就见夜影被人用担架抬着过来，他趴在担架上，脸色苍白，裤子混着血沾在身上，明显伤得不轻。

    莫璃默默看了看战北擎，果然是传说中的赛阎罗，下手这么狠。不过，夜影这张嘴着实令她讨厌，是该好好教训教训。

    “王爷！”见到战北擎，夜风等人急忙行礼。

    夜影起都起不来，只能趴在担架上，老老实实喊了一声：“王爷！”

    夜风说道：“属下带夜影来看府医。”

    战北擎淡漠瞥了一眼：“下次再不长记性，直接割了他的舌头！”

    夜影瞬间觉得舌头有点不听使唤了，夜风应道：“属下遵旨！”

    战北擎随手指了一下：“药材库在那儿。

    璃儿，怕不怕？”

    莫璃疑惑地看了他一眼，不明白他是何意。

    战北擎深深望了她一眼：“夜影被打成那般模样，寻常小姐早已被那些血迹吓到，也会因此而惧怕本王，璃儿似乎一点儿都不怕。”

    莫璃轻笑：“王爷莫非忘了，我自幼在深山长大，自然与京城的小姐们不同。

    在大山里，偶有受野兽攻击的事发生，甚至有时能在深山里看到被野兽吞食的骸骨。比起那些，夜影这伤真不算什么。”

    战北擎唇角勾起，来到药材库前，管家上前一步，将门打开。

    满目的木架上，是一个个木匣。木匣分门别类，上面都贴有字条，上面清清楚楚写着这些是什么药材。

    “璃儿，看中哪些药材，本王命人搬到马车里，一并送到莫府。”

    莫璃狡黠一笑：“感谢王爷的慷慨，小女就不客气了！”

    她素手一扬，随手就连续点了好几个木匣：“这个、这个，还有这个……”

    战北擎勾了勾唇：“来人！”

    ……

    在管家及闻讯而来的府医黑如锅底的脸色中，莫璃几乎搬走大半个药材库，只剩下些常见、不值钱的药草。

    府医看她的眼光，就如同他媳妇被她抢走一般，若不是摄政王在这镇着，估计府医得扑上来跟她拼命。

    再反观战北擎，也不知是不是掩饰的好，竟然看不出一丝心疼或肉疼之意。

    “璃儿，还想要干什么？”

    莫璃心满意足：“没了。”这些药材，足够她炼制很多很多药丸和毒药了，这次比赛没有白参加。

    “府医，本王记得还有株八百年左右的野生何首乌，怎么没见？”

    莫璃的眼睛立刻亮起：“野生的？八百年的？”

    府医几乎要被疼到吐血，今天的摄政王不对劲，难道是被这妖女下了降头？此女已经几乎搬空了药材库，摄政王竟然还要往外送？

    (本章完)

