    第2091章小三怀孕了！

    厉老爷子当然是看见厉行那包裹着纱布的小手指，厉行有这样的下场，他丝毫都没有觉得意外，甚至还有一种他就知道会这样的想法。

    厉行好歹是他的亲儿子，他也希望厉行在经历这样的事情后，能够不那么心浮气躁，踏踏实实做人。

    “行。”

    厉行一走，乔念才小声的问叶琳琅。

    “琳琅，你有没有发现厉行的小手指上包裹着纱布？”

    叶琳琅点点头。

    她其实一点也不意外。

    “这也很正常的！债主这是在给厉行警告，他们之所以没有步步逼紧，因为都清楚的知道，厉行其实还能榨得出钱来，这么小小的一搞，目的也就是搞出厉行的钱，而且，只是切断了小手指，只要能及时接上，并不会影响什么。”

    叶琳琅也没有说，哪怕没有小手指，也不会影响厉行的生活。

    乔念啧啧啧了几声。

    心道：这小苍有厉行这样的父亲，可真是投胎的时候没有选好爹娘。

    厉家的事，叶琳琅没有管，叶家人也是关着门，过自己的小日子。

    只是厉老爷子在离开帝都时，还是给叶家人说了一声，他要离开了。

    厉行和厉老太太的股份都重新回到了他的手上。

    厉老太太和他没有离婚，他作为丈夫，要养自己的妻子，那是天经地义的事，所以，每个月会固定给厉老太太一笔生活费。

    至于厉行？

    厉老爷子给了他两条路。

    要么厉行在集团，像一个普通员工似的，从基层慢慢做。

    要么让厉行自己去找工作。

    他说的很清楚，作为父亲，把自己的儿子养育成年，就是已经完成了自己的义务，之后的厉行要怎么生活，那就是厉行自己的选择。

    当然，此时的厉老爷子也没有料到，厉行竟然当起了厉老太太的啃老族。

    与此同时，厉行却也爱上了赌博。

    直到再度被高利贷的人追债上门，厉行方才如梦初醒一般，老老实实的在厉氏集团上班。

    在帝都的叶琳琅，突然接到了一个陌生的电话。

    “我是叶琳琅，哪位？”

    电话那端，响起向锦的声音。

    向锦颤抖着声音，羞愧难当的开口道：“叶医生，我是向锦，你能不能把厉行的联系方式给我，我……我……怀孕了！”

    向锦刚调到了一个新工作的地方，大姨妈一直没有来。

    她最初以为是换了工作，加上最近心理压力大的原因。

    然而，让向锦没有料到的是，她竟然怀孕了！

    她长这么大，有且只有厉行一个男人。

    既然她怀孕了，那向锦肯定是要和厉行商量的。

    “你拿笔记一下，我把厉行的电话给你。”

    向锦认认真真的记下厉行的电话，隔了好一会儿，才吞吞吐吐的说了一句话。

    “叶医生，对不起，还有，谢谢你！”

    向锦根本就没有厉行的联系方式，要不是自己记得叶琳琅的手提电话，她一个人在深市，那可真是叫天天不应，叫地地不灵！

    另一边，厉行接到向锦的电话时，还愣了一下。

    “你说，你是谁？”

    (本章完)

