    瑞安脸颊腾地泛起红晕，咬唇道：“先生不要拿我开玩笑了。”

    少年害羞地低下脑袋，很局促的模样。

    像见了大灰狼的小兔子。

    楚余温促狭道：“过来。”

    瑞安惊惶地抬眸，有些踟蹰。

    楚余温暗金色的眼眸微沉，这次声音多了分命令：“过来。”

    瑞安慢吞吞地挪过来，被楚余温拉到腿上坐着。

    他惊呼一声，浴巾险些松开，忙拿手捂住。

    楚余温脱了军装大衣，里面是薄薄一件衬衫，打着领带。上半身很休闲，下面却是黑色军装制服长裤，腰间别着武器，腿上绑着匕首，脚上套着一双深黑长靴。

    五官深刻俊美，如骄阳耀眼。

    除了清辉潋滟的帝国明月，无人可与之争锋，无人敢与之叫板。

    瑞安只裹了一层浴巾，坐在他腿上，白生生的小腿轻晃着，脚趾都搭不到地面。

    他无措地唤了声：“先生？”

    “头发都没有吹干。”楚余温低头看他湿漉漉的头发，“不怕晚上头疼？”

    瑞安一噎：“我可以再吹一遍。”

    “别动。”楚余温让机器自动送来吹风机，“我替你吹。”

    现在的所有东西都很高科技，吹风机却还保留了原始的形状与用法。若说唯一进步的一点，就是不再需要用电。

    在吹风机独有的声音里，暖烘烘的风吹着发梢，顺着浴巾灌进身体里，令瑞安不由自主地扯了扯浴袍。

    为了不使身体跌落，他一手扯住浴巾，一手搭上楚余温的肩膀。温暖的掌心落在他的头发上，替他将每一滴水分蒸发。

    等屋子里安静下来，少年棕色的碎发也被彻底吹干。

    “好了。”楚余温将吹风机交给机器助手。

    瑞安礼貌道：“谢谢。”

    他迟疑片刻：“我可以下去了吗？”

    楚余温说：“可以。”

    瑞安立刻踩到地面上，匆匆拿起床上的睡袍，跑进浴室关门。

    瑞安背部抵在门板上，低下眸，脸上红晕迅速消退。

    他转身，抬眼看向镜子里面容精致又陌生的少年，将浴巾解开。

    这是一具白璧无瑕的身体，如同用鲜花、蛋糕、奶油堆砌在一起，透着由里到外的粉腻。皮肤吹弹可破，白里透红，一般的Omega都娇养不出这身水嫩的肌肤。

    很难想象这是一个从第四区长大的平民少年，这分明是宫廷里金玉雕琢而成的皇子殿下。

    晏微凉同样是帝都著名的美人。他的战绩与地位胜过他容貌带来的美誉，但人们依然无法忽略他格外出挑的样貌。

    肤白如雪，精致若瓷，连带着人的气质都透着一股冷白色调，他来临之时，仿佛夜色送来寒凉。黑色碎发凌乱，墨色双眸微冷，令人望之生寒。

    是高山之雪，是高岭之花。

    除了太阳能够融化，没有人能摘下。

    晏微凉与瑞安是不一样的。瑞安娇小可爱，整个人都散发着温暖的气息，像个真正不谙世事的少年，满眼都是天真无邪。

    他望着镜子里的琥珀色双眸，半勾起一个似嘲非嘲的笑。那笑不带任何情绪，生生被这副稚嫩美丽的脸笑出纯真无暇的感觉。

    如果他不是皇子，那他确实是可以成为一位影帝。

    瑞安穿好睡袍从浴室里出来，楚余温正拿着他的光脑……玩换装游戏。

    这个人是怎么回事。

    楚余温听到人出来的动静，抬起头道：“你今天花费了一万星币？”

    账户是他给瑞安的，瑞安有任何消费他这里都会收到信息。

    一万星币对楚余温而言只是个小数目，但对第四区的平民来说恐怕不是。生来的消费观摆在那里，瑞安突然使用了这么一大笔钱，他还是有点惊讶的。

    小家伙好像一点都不客气。

    瑞安“啊”了一声，有点迷茫。

    他努力想了想：“我今天看见一个很有意思的直播，看到好多人都在打赏，就也送了一艘飞船……”他突然倒吸了一口凉气，“那个飞船竟然值一万星币吗？！”

    楚余温：“是啊。”

    瑞安顿时凝眉，又懊恼又愧疚：“我不知道！我不知道竟然要这么多钱……我能去问他要回来吗？”

    楚余温好笑道：“不用，账户里的钱随便你用。只是要长点心，别平白无故被人坑了。”

    难怪小家伙变得这么大方，原来是根本没有金钱概念。

    这就解释的通了。

    瑞安还是很过意不去：“可是，那么大一笔钱——”

    “没关系。”楚余温说，“你记住，你是这个家的主人，你拥有一切财务支配权。”

    瑞安一时难以接受：“可是——”

    “没有可是。”

    楚余温觉得自己有必要改变一下瑞安的消费观，让他不那么委屈自己。

    他打开星网，转入购物页面，立刻跳出琳琅满目的商品。

    星际时代的物流行业也是十分发达，无论多么偏远的地方，都能够通过飞船来迅速发货送达。

    购物网上的东西应有尽有，小到毛巾牙膏，大到飞船机甲。

    中三区的人们一般会在购物网上买一些日用品，价格大概在1~500个星币之间。最贵的也就是买台小型机甲或家政机器人，支付得起几千上万星币的，都是中三区里的富贵人家。

    但一万星币也就是上三区一位贵族少女一条裙子的价格罢了。

    两大区人们的消费水平就不同，平时看的购物网自然也不是同一个档次。

    上三区人们逛的是淘金网。中三区人民逛的是淘银网。下三区？下三区几乎没网。

    上三区的人们偶尔会逛逛淘银网的便宜货，不失为一种新奇的体验。而淘金网的东西，中三区人民群众都自觉不去打开。

    甚至大多数人根本不知道网址。

    那不是他们能接触到的世界，看了也顶多涨涨见识，买又买不起。

    “瑞安”自然是没见识过的。

    哪怕三皇子殿下是淘金网的至尊VIP年度消费大会员。

    看着淘金网上令人眼花缭乱的新奇商品，瑞安娴熟地露出惊叹的神情。

    ——反正来到楚余温身边后，他每天不是在惊叹这个就是在震撼那个，势必要做出一副没见过世面的乡巴佬模样。

    大概是为了体贴瑞安，商品上面的价格标签都被隐藏了起来。但每一样都会比想象中的多出好多个零——如果瑞安确实是从未见过这些东西的话。

    “喜欢哪个就加入购物车。”楚余温对瑞安说出了全星际Omega都喜欢听到的话，“可以一次性买下来，刷我的卡。”

    多么动听啊。

    瑞安受宠若惊：“真的可以吗？会不会太破费了？我还是不用了……”

    楚余温壕气冲天：“不会，尽管刷。”

    瑞安不好意思道：“那，那我就不客气了。”

    啧，不给你刮下一层皮算我输。

    有了楚余温的保证，瑞安就看似好奇地点点这个点点那个，但凡是感到有意思的全部加入购物车。似乎是担心花费太多，他选的都是小巧玲珑的玩意儿，没有碰那些大件。

    他多贤惠呀。

    事实上，越小的东西越精密，晏微凉挑的全是最贵的。

    他不管有没有用，也不管好不好看，只要贵，那就买。楚余温隐藏了价格，他对这些东西的价值却是一清二楚。

    其他方面暂时奈何不得楚余温，那就趁这个机会好好宰他一笔，使劲儿花他的钱。

    ……以泄心头之恨。

    那些价格昂贵的高科技玩意儿买完了，衣服、饰品、零食之类的也不能少。瑞安挑的东西不多，偏都属于最贵的那一档。

    不贵不要。

    楚余温笑容渐渐僵硬。

    小家伙可真识货。

    倒也不是买不起，就是可能他给的这张卡额度不够……

    “好了！”瑞安挑选完毕，好奇地询问楚余温，“先生，这些东西两万星币够吗？”

    两万星币已经是他所能想到的最大数额了。

    楚余温：不止呢，你挑的这些东西要多加四个零呢。

    其他倒都是小意思，就是瑞安还买了一个仿真战斗机器人，那个占了大头，足足要一亿星币。

    楚余温不答反问：“瑞安喜欢这个机器人？”

    瑞安看了眼：“是啊，他长得好看。”

    最新型的战斗智能机器人，售价一亿星币，其战力可相当于一名精神力和战斗力双SS的Alpha，堪称居家旅行打架必备良品。晏微凉早就想要一台，只是还没来得及订购，楚余温就给他送钱了。

    不过对于瑞安来说，这种战斗机器人唯一的价值也就只是长了一张好看的脸。

    这种仿真机器人拥有人类的外表，相貌英俊，身材高大，绝对是颜狗福音。只是这价格令大多数人望而却步。

    光看脸的话，购物网上当然还有那种专门为不可描述服务的仿真机器人，价格会便宜很多……但楚余温是绝不可能用那个替代的，这简直是玷污纯洁的瑞安。

    元帅大人已经忘了真正玷污瑞安纯洁的人是他自己。

    楚余温微笑：“好，你喜欢，那就买。”

    然后拿过光脑，从自己的账户上划款。他给瑞安的那张卡额度只有一千万，现在想想根本不够用的。

    他一边付账一边问：“瑞安猜猜这里价值多少星币？”

    瑞安怔了怔：“难道两万星币还不够吗？”

    楚余温摇摇头：“不止。”

    瑞安试探：“那……三万？”

    楚余温摇头：“再猜。”

    瑞安咬咬牙：“二十万！”不能更多了！

    “错。”

    楚余温笑看他一眼，还是少说了一个零：“两千万。”

    他担心说两亿瑞安会因为承受不住刺激而晕过去。他只是想提升一下瑞安的消费观，不想颠覆人的世界观。

    但对瑞安来说这世界已经足够颠覆了。

    瑞安沉默片刻：“能退款吗？”

    楚余温：“不能。”

    瑞安绝望地捂住脸：“我太败家了！”

    楚余温好心道：“你败不完的。”

    晏微凉：不，我可以。

    第十区，荒芜废墟。

    塞尔维亚关闭直播，切断了精神力构建。

    第十区没有网络，他能够直播，全靠用自己强大的精神力构建出一个临时的星域网。

    而能够在第十区这种信号几乎被屏蔽的地方构建出这样一片网络，他的精神力至少达到了SSS级别。

    塞尔维亚登上飞船，离开了这片无人荒区。

    太空中星河璀璨，塞尔维亚没有时间欣赏这番美景，驾驶飞船急匆匆在紫星停下。

    “我有钱了！”塞尔维亚匆忙跑进一个商店，“请给我一瓶异种化形剂。”

    商店老板——一只头上长触角的异形，吐出人类的语言：“一千星币。”

    星币是整个星际的通用货币。

    塞尔维亚这次很快就转账了。

    商店老板头上的触角微微睁开，原来这才是他的眼睛。

    “药剂在第二排柜子下面第四层。”商店老板说着又把眼睛闭上了。

    “谢谢！”塞尔维亚找到药剂，又匆匆离开。

    商店老板在他走后又微微睁开眼。

    这个人类上回来的时候一穷二白，这次倒是不知道从哪里发了笔横财……

    不过这与他无关。

    塞尔维亚拿到药剂，就趁夜跑到一条偏僻的小溪里，轻轻呼唤：“布兰特，布兰特，我把药剂给你拿来了。你快上来。”

    水面渐渐有了涟漪。

    溪水划开一道道波纹，一条巨大有力的蓝色鱼尾从水面上拍过，紧接着，人鱼出现在月光之下。

    月光映照他如雪的脊背，海蓝色的长发，蔚蓝澄澈的眼珠，还有人鱼妖精般魅惑的面容。

    人鱼上半身趴在岸上，下半身是深蓝的鱼尾，在水面下若隐若现。

    “塞尔维亚。”人鱼开口，声音动人，宛若天籁。

    “这是异种化形药剂。”塞尔维亚蹲在岸边，把药剂递给他，“喝下它，你就可以上岸了。”

    布兰特点点头，喝下药剂。

    水面下的鱼尾渐渐分开，化为笔直修长的双腿。

    塞尔维亚一喜：“成功了！”

    布兰特想爬上岸。他还不太适应动用腿部的力量，完全是靠上肢的力量想撑上岸。

    塞尔维亚忙去拉他的手，帮他一起拽上来。

    “三，二，一！”

    “唔……”布兰特轻呼一声，整个人都趴到了岸上。

    人鱼刚化为人形，身上没有蔽体的衣物，身子在月光下白的耀眼。

    塞尔维亚脸一红，立刻转身，解开自己衣服外套的扣子，匆忙披在布兰特身上。

    “你会走路吗？”塞尔维亚问。

    布兰特尝试着走了一步，从未使用过的双腿立刻无力地跌在地上。

    塞尔维亚犹豫片刻：“得罪了。”然后打横抱起了布兰特。

    “我带你上飞船，去帝国找皇子殿下。”塞尔维亚低头对他道。

    布兰特断断续续地说着人类的语言：“可是……你的身份……出现在第一区，会很危险。”

    上三区是连中三区平民百姓都终其一生难以进入的地方。塞尔维亚一个黑户又怎么可能进的去。

    “放心，我能做到。”塞尔维亚坚定道，“我答应过你，会帮助你找到三皇子。”

    人鱼缩在他怀里，没有再说话。

    元帅府。卧室。

    瑞安实在是玩腻了换装游戏。

    他问楚余温：“还有什么别的游戏可以玩吗？”

    楚余温：“有是有……”但他玩的都是打打杀杀，恐怕不适合Omega玩。至于Omega爱玩的游戏，他怎么可能知道。

    楚余温正想去星网查一查：“Omega都爱玩哪些游戏”，瑞安就迫不及待地问：“先生平时都玩什么游戏？”

    他目光希冀：“想要和先生玩同一个游戏。”

    楚余温说：“你恐怕不会有兴趣。”

    瑞安飞快道：“如果是和先生一起，那一定会很有趣。”

    楚余温听了有点高兴，唇角止不住上翘，他说：“《星河战纪》。”

    瑞安想了想：“我好像在游戏室里玩过这个……”

    楚余温颔首：“是的，也可以直接在光脑上玩。游戏室里的体验效果更佳。”他记得瑞安并不是很喜欢玩这个游戏，所以补充了一句，“这是Alpha爱玩的游戏，不用勉强。”

    “我可以试试的。”瑞安说，“您教教我，我也许就会了。”

    “那……好吧。”楚余温就打开《星河战纪》，给瑞安讲解各种技能效果，各种职业搭配，各种阵营混战……

    瑞安听得懒懒打了个呵欠，差点睡着。

    楚余温及时打住，失笑道：“我就知道这对你来说很无聊。”

    “啊？”瑞安瞬间清醒，“不是，怎么会，您讲的很有趣。我都懂了。”

    楚余温挑眉：“那你玩玩看。”

    一分钟后。

    看着认真给机甲换皮肤换得津津有味的瑞安，楚余温想，Omega果然有本事把任何游戏都玩成换装游戏。

