    第二天。
    不出意外的是，S市动物管理学院代表团在操场上设下擂台，扬言挑战N市动物管理学院的所有炼体七层以上的学生！
    这一举动可气坏了N市学生。
    “真是太猖狂了！在我们的地盘居然敢这么猖狂！走！老子现在就去挑战他们！真当我们N市没人了是吧？！”
    “算我一个！一定要打的他们哭爹喊娘！”
    “也算我一个……”
    “……”
    一时间，整个学校都是沸腾了！
    于是从上午开始，操场上就挤满了人。
    当然，这些大多数都是看热闹的。因为S市代表团挑战的是炼体七层以上的人，而他们大多数都没有达到这个条件。
    不过，还是有不少天赋卓越的学生已经达到了炼体七层甚至更高的境界。
    但是让他们有些绝望的是，这S市代表团中居然有两个炼气之境的觉醒者，一出手就已经打败了好几个炼体八层的学生，然后对着他们竖起了中指。
    这让他们感觉到无比的愤怒！
    “霍语儿还有唐炎呢？”这个时候，他们终于想到了两个人。
    一个绝世天才，一个比绝世天才还牛逼的废柴！
    他们知道，这两个炼气之境的觉醒者也许只有唐炎和霍语儿能够对付了……
    而唐炎和霍语儿呢？
    霍语儿不知道，唐炎此时却正缓缓出现在学校门口。
    迎面而来的是抱着小兔子玉儿的夏柔。
    “真巧啊。”唐炎笑着说道。
    “是啊，真巧。”夏柔似笑非笑的摆弄着小兔子玉儿的耳朵，说道。
    唐炎嘿嘿一笑，也不解释，而是上下打量了一下她，夸赞道：“今天真漂亮。”
    夏柔俏脸微红，轻声道：“谢谢。”
    小兔子玉儿眼睛滴溜溜的转了转，忽然开口道：“主人，今天姐姐穿了一件很漂亮的紫色小裤子！”
    紫色小裤子？
    唐炎一愣，然后看向夏柔，她明明穿的是裙子啊，哪来的紫色小裤……
    “哈？紫色小裤子？该不会是……”
    唐炎像是想到了什么似的，猛地瞪大了眼睛。
    而夏柔的面色则是变得血红，一把捂住了小兔子玉儿的嘴巴，羞怒道：“玉儿，不许胡说！”
    唐炎也有些尴尬，道：“我什么都没听见。”
    夏柔白了他一眼，脸上的红晕久久不散。
    小兔子玉儿则是莫名其妙，挣脱开夏柔的手后，奶声奶气道：“主人，你怎么可以装作没听见呢？明明是你让伦家打听姐姐的爱好的。”
    “姐姐喜欢穿紫色小裤子啊，我在姐姐家里看到了很多条小裤子呢，有紫色的、白色的、黑色的……”
    小兔子玉儿一边摆弄着小爪子，口中一边数道。
    唐炎早就已经长大了嘴巴，只感觉天雷滚滚。
    老子是让你打听夏柔的爱好，而不是打听她爱穿的内裤的颜色啊魂淡！
    夏柔的脸早就红成了苹果，招呼都没打，抱着还在喋喋不休的小兔子玉儿就逃也似的离开了。
    看着夏柔离开的背影，唐炎不由摸了摸鼻子，他总觉得这魂淡兔子是故意的……
    “人都走没影了，该回过神了。”就在这时，身边忽然传来一道鄙视的声音。
    唐炎转头一看，就见到霍语儿正满脸鄙视的看着他。
    唐炎则是老脸一红，道：“你怎么在这？”
    霍语儿怪异的看了他一眼道：“你还不知道？那些S市学生代表团已经在我们学校的操场设下了擂台，扬言要挑战我们炼体七层以上的学生呢！”
    唐炎眉头微挑，到是不意外，于是问道：“你也是来接受挑战的？”
    霍语儿撇了撇嘴，道：“人家是来找你的，我干嘛要上？”
    “找我的？”唐炎一愣。
    “去看看不就知道了？”
    霍语儿说着就走向了操场。
    唐炎想了想，也跟上去。
    刚走到操场边缘，就听到一道张狂的声音传来：“不是说，你们学校有一个叫做唐炎的很厉害吗？怎么？他人呢？不敢上台了？”
    “依我看，你们学校也就这样嘛，一个能打的都没有。”
    声音中夹杂着内力，传遍了整个操场，不少人都是紧握着拳头，满脸的愤怒，可是却不敢上台。
    因为他有着内力，也就是一位炼气之境的觉醒者，他们根本不是对手。
    唐炎闻言，眉头一挑，看向了前方。
    在操场的正中央，摆放着一个巨大的擂台，擂台上站着一位面色阴翳的年轻男子，只不过此时的他很是嚣张的对着众人竖起了中指。
    这个人唐炎认识，似乎是那个差点被他打成残废的草泥马男子的表哥。
    他早就猜到这家伙肯定会趁今天这个机会找他麻烦，但是没想到他居然这么嚣张。
    “唐炎在这里！”
    然而就在这个时候，一道清脆的声音却是传遍了所有人的耳中！
    于是众人齐刷刷的看向了唐炎这里。
    唐炎瞥了一眼一旁一脸得意的霍语儿，有些无语。
    这丫头最近似乎解锁了什么特殊技能啊，以前的高冷都不见了。
    而众人一见到唐炎和霍语儿，眼睛顿时一亮，随即就有人叫道：“唐炎，上啊！上去打败这个家伙！这个家伙真是太狂妄了！”
    “对啊！唐炎，我们支持你！”
    “……”
    众人兴奋的叫道。
    唐炎耸了耸肩，缓缓走上了擂台。
    “听说你找我？”唐炎笑眯眯看着眼前的阴翳男子，缓缓的道。
    范统看着走上台来的唐炎，双眼不由虚眯。然后冷冷的道：“昨天你打伤我表弟，今天我就用把你打成他一样！”
    唐炎好奇的问道：“你那么有把握？要知道连你们校长在我手上也讨不了好。”
    范统冷哼道：“少给自己脸上贴金，那是因为东方校长根本就没用全力，在大意之下中了你的暗算。”
    “据我了解，你最多只是炼气五层罢了！当真以为自己多厉害？”
    没错，他早就调查过唐炎，也知道唐炎的大致实力，综合起来只有炼气五层左右，这也是因为他敢直接挑战唐炎的原因。
    至于东方校长，那完全是在大意的情况下被这小子暗算了而已，只要他小心一点，这小子根本就不可能暗算的了他！
    而且……
    他还有一件宝贝！有了这件宝贝，他无论如何都是不会输的。
    唐炎闻言，则是耸了耸肩道：“既然你执意要挑战我，那我就成全你吧。”
    众人听到他这句话，都是沸腾了起来。
    炼气之间的战斗，绝对大有看点！
    “在下范统，炼气五层！”见此，范统拱了拱手，做出了攻击架势。
    唐炎则是噗的一声就笑了出来，然后就见到范统的面色有些发黑，急忙解释道：“对不起，对不起，我不是在笑你是饭桶……”
    底下的人一愣，随即也是哈哈大笑，他们没想到这个很欠揍的家伙名字居然这么意境……
    一时间看向他的目光也变得意味深长了起来。
    范统脸黑的都能反光了！他最讨厌的就是别人拿他名字开玩笑！
    于是怒吼一声：“混蛋！去死吧！”
    说着身子猛地从擂台上弹起，一掌对着唐炎砍去！
    但是下一刻他的瞳孔便是一缩！
    因为他发现唐炎不知什么时候已经消失不见，擂台上已经没了他的踪迹。
    “不好！”一股危险的感觉顿时袭来，他下意识的想护住臀部。
    但是为时已晚。
    当~~~
    只听当的一声传来。
    范统原本铁青的脸色顿时变成了狂喜，他哈哈大笑道：“哈哈哈……混蛋，没想到吧？老子在后面垫了铁板！”
    然而他的笑声没持续多久就戛然而止。
    因为一股无法言喻的疼痛席卷了他的全身。
    然后一道宛如恶魔般的声音传入了他的耳中：“还真是没想到呢，不过可惜的是，这次我用的是铁棍……”
