
　　头颅乃是七大异躯当中最罕见的，一百个异躯天才，恐怕也只有一个头颅异躯。

　　如今，王峰借助混沌神珠，却将其吸收了，并且催动起来。

　　他的头颅，顿时闪烁出淡淡的青光，一块颅骨的虚影，笼罩在他头颅上。

　　倘若有魔皇级别的强者看到这一幕，都会惊讶的说不出话来。

　　强行融合异躯，最难的就是头颅。

　　其他异躯，强行融合失败，最多重伤，或者修为倒退，但强行融合头颅失败，要么变成傻子，疯疯癫癫，要么识海破碎，昏迷不醒！

　　可以说，没有哪个天才，为了强行得到一个头颅的异躯，去强行融合头颅异躯，风险太大太大了。

　　当然，也不乏有着许多冒险的，但几乎都以失败而告结束！

　　“青魂控法！”

　　王峰望着四面八方冲杀而来的红毛怪，立刻催动了青魔颅的异躯神通，一道道青光从头颅当中席卷，化作一根根银针一般，刺进了那些红毛怪的身上。

　　顿时，那些红毛怪就停了下来。

　　而这个时候，空中那鬼妖魔级别的飞天红毛怪再度向王峰刺杀出一矛。

　　“上！”

　　王峰大吼一声，将近十几个红毛怪，不要命似的向天上飞扑，拦下了飞天红毛怪的攻击。

　　但后面大量的红毛怪，却没有受到控制，疯狂的冲杀过去。

　　“给我控！”

　　王峰疯狂的控制那些红毛怪，让那些红毛怪停了下来。

　　本来，以青魔颅的极限，能够控制五十个和王峰同级别的红毛怪，但王峰还开辟了识海，精神力异于常人，能够控制将近两个红毛怪。

　　当然，这种控制十分极限，对于王峰的精神力消耗十分恐怖，而且不能持续太久。

　　但王峰却也不管不了了，只要他能够看到的九阶天妖魔的红毛怪，全部被他控制了。

　　吼！

　　那红毛魔看到，发出一声咆哮，他手中还抓着一个武者的尸体，脑袋已经没了，似乎是冥九啸的尸体，被他揉成一团，将王峰直接砸了过去。

　　紧接着，他也是疯狂的冲跑过来，一掌向王峰拍击而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那手掌拍击，宛如火山降临一般。

　　顿时，王峰就感觉到阵阵压迫，他毫不迟疑，控制着那些红毛怪，叠成人墙，不要命似的冲上去，替他挡下红毛魔的攻击。

　　同时，他直接催动三千雷幻，身形化作一道黑雷，将红毛怪群的撞飞，便冲进了剑魔宝藏的门户当中。

　　右侧的门户，也是自动的关上了。

　　那些红毛怪失去控制，又发了疯似的冲向门户，可无论如何，都无法撞开大门，便是放弃了。

　　“总算逃过一劫！”

　　当王峰进入剑魔宝藏，见大门已经彻底关闭，也是松了口气。

　　刚才实在太惊险了，如果不是他吸收了青魔颅，绝对必死无疑。

　　“咦？这里是哪里？”

　　我王峰举目一看，有些惊讶。

　　他发现眼前只有一个祭坛，祭坛上有着一个太极图案，太极的一黑一白两个鱼目上，分别插着一黑一白两把长剑。

　　黑色鱼目上，插着银白色长剑，白色鱼目上，插着黑色长剑。

　　而秦兰攸，却是站在白色鱼目上，一只手紧紧的握着黑色长剑的剑柄。

　　王峰并没有打扰秦兰攸，目光却移向祭坛一侧的石碑，上面勾画了许多的文字，似乎是用剑气所勾画的。

　　王峰仅仅看上几眼，都能够感觉到，文字上所传递出来的惊人剑意。

　　“我乃剑魔姜巫，我乃正魔两剑同修，有缘者若得我传承，持魔剑可立刻获得强大的力量，但也会坠入魔道，即便是人族武者，也会成为魔族武者，持白剑，日后可获得强大力量，可修正道，即便是魔族武者，也会扭转成人族武者！”

　　王峰看到碑文，瞳孔猛的一缩。

　　剑魔，正魔两剑同修的强者。

　　持魔剑，会立刻获得强大力量，却会变成魔族武者。

　　这么说来，师姐岂不是会变成魔族武者？

　　要知道，师姐对妖魔两族，可是嫉恶如仇，即便冒着生死危机，都要将妖魔两族赶尽杀绝的人。

　　而这一次，师姐潜入天冥州来斩苗，也绝对是因为太痛恨妖魔了，又加上自己修炼到真元境，才冒险接下斩苗。

　　如今，师姐居然甘愿入魔道，这怎么可能？

　　“师姐，不可！”

　　王峰冲了过去，刚刚触碰上去，一股强大的剑意，便从秦兰攸的身上爆发出来，将他直接震飞了出去，连吐几口鲜血。

　　王峰站了起来，随后目光盯着那把银白色的长剑，径直走了过去。

　　顿时！

　　天转地旋，天地斗转，王峰便发现，自己处于另外一个地方。

　　他脚底下，踩着一把巨剑的剑柄，而他的眼前，倒插着上百把巨剑。

　　而他视线的尽头，隐约间可以看到一个正气凌然的身影。

　　这是一个中年男子，身穿白色长袍，身形消瘦，整个人好像是一杆长剑，立在那里，尤其是他的双目，投射出来的目光，宛若剑光一般，锋利无比。

　　尤其是他身上，传递出来的气息，夹杂着若有如无的剑意，给人一种神秘莫测之感。

　　见王峰一直在盯着他，中年男子也是开口道：“想要获得我的剑道传承，可没那么容易，你眼前一共有着一百零八剑，其中有着十八把剑内蕴含我生前留下来的剑意，你必须踩中那十八把剑，才能够走到我面前，踩中一根，你都会立刻被传送出这片传承之地！”

　　王峰却没有立刻尝试，而是抱拳行礼，道：“剑魔前辈，晚辈想要问你一个问题，是不是有一个女子，正在接受你的魔剑传承？”

　　剑魔微微一惊，道：“她已经在接受我的考验了，而且她在剑道上的天赋的确很强，不过，从她对剑法的领悟上看，她的剑道更正派，并不适合修炼魔剑！”

　　“她为何要修炼魔剑呢？”

　　剑魔说着，脸上也露出疑惑之色。

　　王峰立刻道：“既然前辈认为他不适合修炼魔剑，那就让她退出来吧！”

　　他知道，师姐很有可能是想要救她，才选择了魔剑。

　　他绝对不允许这样的事情发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0242章：青魔控法免费阅读。https://xs.23sk.com 