    说到“杀人机器”这个词语，黎惠先想起的就是那些被精心设计出来的武器装备，以及使用它的强大人类或类人生物。比如终结者、霸天虎或者铁血战士。

    但现在，照片上面那个叫做“藤本秋千”的少女却和以上的这些完全不沾边。

    “眼神很不错”黎惠仔细端详了这张照片，找到了照片中的少女和那些杀人机器之间唯一的共同点，她的眼睛只有一只看得见，双腿残疾，身体也是极为虚弱，唯一和那些伤残者不同的，大概就是她那似乎对一切都漠然无视的眼神吧，“但光凭借眼神是杀不了人的，我想你要说的还有其他，是不是？”

    “是这样的。”藤本大介指了指照片上秋千的右手，“您看这边。”

    黎惠再仔细看了看，果然，藤本秋千的右手上带着决斗盘，款式是多玛专用的那种诡异的决斗盘，“决斗盘……你该不会想说她能够使用决斗盘召唤出怪兽来帮她完成那些杀人的任务吧？”

    “事实上，基本情况就是这样的。”出乎黎惠意料的是，她这句开玩笑一般的话还真是事实，“秋千有‘阴阳眼’，她从小就能看到很多我们常人看不见的东西。但自从她出生之后，我哥哥——也就是秋千的父亲——的一家人就开始屡遭横祸，家里的人仿佛被诅咒了一般地一个个死于意外，所以秋千的能力被我哥哥认为是不吉利的象征。在她四岁那年，我哥哥想要将她抛弃。”

    “你当时……似乎并不反对你哥哥。”这回开口的是一旁的远坂时臣，时臣papa在听见藤本大介这样说后接下了话，“我可以从你的语气中听到后悔之意。”

    黎惠也点点头，灵体对人类的情绪波动极为敏感，这种感觉很多时候可以当测谎仪用。

    “是的，我当时没有阻止我哥哥，所以我现在后悔。”藤本大介低下了头，“丢弃秋千后，兄长一家却并没有因此好转，还牵连到了我家。这么多年来，藤本家已经就只剩我和秋千两个人了。这，也是我们的报应。”

    【这就是所谓的“全家桶”、“死一户口本”了吧……平时说着没什么，但一听到现实里真有这种情况生的时候，还真是很震惊。】黎惠这么想着，随后她对似乎回想起了某些痛苦的经历开始陷入回忆中的藤本大介说：“别老是报应来报应去的，怕死是人之常情，你的选择虽然不是正确的，但却是一个凡人的正常举动。”

    黎惠对藤本大介的行为倒是没有什么鄙视的，换位思考一下，英雄或许能不惧未知、坚定地将藤本秋千抚养长大；但凡人在面对未知的时候往往都是敬畏的，他们会害怕、会逃避。

    “但我还有一点好奇。”黎惠看对方似乎有所好转，便接着询问，“你是怎么逃过一劫的？”

    “我……我没逃过。”藤本大介解释道：“我已经被查出感染了艾滋病毒，医生说我没几年可过了。”

    “艾滋病？看来平时你过的似乎并不是那么检点。”一旁的远坂时臣说。他是灵体，不会被病毒感染所以并不在乎，但看现在身为**凡胎的黎惠也没动，就有些好奇，“诶，那个Boss你怎么没反应啊。”

    “时臣，平时多关心关心科学吧。”知道这个老伙计是彻彻底底的魔法测代表的黎惠也没对时臣的这个疑惑表示意外，“艾滋病毒又不是流感病毒，传染途径大部分都是通过人体内液或者是和内液有关的东西传染的，说说话又不会出什么事。”

    “好了好了Boss你继续，我对这些科学侧的东西不感冒。”时臣papa对此表示懒得听。

    “ok，那么，我们继续。”黎惠重新面向藤本大介，“你说这些，和藤本秋千被多玛当作杀人机器培养有什么关系吗？”

    从志那都和Z-one那里知道多玛是一个多么庞大的组织的黎政并不认为多玛会缺杀手，他们有一百万种方法让一个人在地球上过不下去，而对方却拿他们没有半点办法。这样庞大的一个组织，会专门去挑战极限培养一个残疾少女成为杀人机器吗？

    “这是因为后来我在某一天受到了一封邮件，一封由秋千寄来的邮件，她在信中说自己和一些对自己很好、不光不嫌弃自己的眼睛还教自己如何控制它的好人在一起，不想再见到我。然后我偶然通过某个黑街的头目得知了一个情报，那就是最近大热的游戏‘决斗怪兽’的精灵。”藤本大介说道：“据说，某些有着特殊眼睛的人能够看见那些精灵，他这么说的时候，我第一时间就像到了秋千。”

    “然后呢？”

    “由于我无论是在报纸上还是网络里都找不到那些研究这方面的组织。所以我就用重金聘请了一些黑客，希望他们帮我找到一些正在研究这方面的组织。”

    “于是就找到了多玛？”

    藤本大介点点头说：“过程很艰难，但最后结果是好的。在我亲自接触并加入多玛后，我当了一名厨师，用了好几年才知道秋千现在是拉菲鲁大人的直属行者，她的训练内容是保密的，可我还是从一些喝醉了的家伙那里得知每次秋千训练的对象无论是人是兽，都是死路一条！而且这些尸体身上的伤口都不是人类能留下来的，往往都是些抓伤、咬伤甚至被诡异的溶解或者四分五裂！”

    “这些奇葩的死法，是用了精灵的力量吗？”黎惠摸了摸下巴，【有可能，但它的用途道不明。如果说多玛真的在训练人使用精灵力量直接真人快打的话，那之前来找我的马丁就会直接采用一枪毙了我而不是打牌的手段。多玛所求之物，明显并不是单纯的人命或者是混乱……】

    黎惠并没有再去理继续阐述他在多玛市道听途说来的情报的藤本大介，毕竟多玛是一个大组织，所以很难知道有关他们的情报是真是假，这些情报的可信度就很低。

    现在的当务之急，是从这一大堆乱七八糟的情报中找到一个能够让她接触到多玛的突破口，因为当藤本大介说出他在多玛的那几年里的所见所闻时，系统布置的主线任务也就随之而来：

    【主线任务：奥利哈刚的天神荡（点击查看）】

    —————————————幻兽机·绳狼—————————————

    当孔雀舞走出多玛的神殿时，她感觉到有些轻飘飘的。

    一天前，她败了，败给了巴龙；她败得很彻底，巴龙的Lp一点都没少；她败得很狼狈，所有的战术和计划都被对方彻底看穿，完全没有起到一点作用。

    但失败后迎来的却不是巴龙的冷嘲热讽，而是当头一棒和醍醐灌顶一般的感受。随后，她跟随巴龙来到了多玛的神殿，在这里，她接受了达姿大人的洗礼，如获新生。

    “进入新世界的感觉怎么样啊，孔雀舞？”巴龙靠在摩托车上，摸着下巴说：“待会儿我们就一起去试试新的力量吧，相信我，能够使用奥利哈刚力量的你，不会再输了。”

    （画外音：然而这是“谁用谁输结界”……）

    “第一个目标在哪里？”孔雀舞冷冷地问巴龙，仿佛对方不是她的直属上司一样。而巴龙显然也不在乎这些，“你的第一个目标……这里，海马集团的研究员兼决斗者，游城结衣，虽然不是专业决斗者但实力却不容小觑。”

    “游城结衣吗？”孔雀舞擦了擦崭新的多玛决斗盘，“手下败将。”