    花了点时间，齐蒙跟着导航，按照张伟发的地址，来到了一处看起来像是庄园的地方。

    这里没有高楼大厦，有的只是一栋一栋的高档小区。

    “市区里竟然有这样的地方。”

    齐蒙在小区门口张望了一下，感慨道：“这样的一栋别墅至少都得几千万起步了吧。”

    “万恶的资本家啊！”

    “不过很快我也是了。”

    他刚想要走进去，一个保安就走了过来说道：“先生，请等一下。”

    “您不是这里的住户吧，我们这里有规定，不是本小区的住户是不允许进入的，希望先生能够配合我们的工作。”

    “OK，OK，等我打个电话。”

    齐蒙依言停住了脚步，然后拨通了张伟的电话，说道：“小伟子，出来接你爹。”

    “？猛哥，我开着扬声，我爸就在我旁边呢...”

    “咳咳，没事，口胡了，我现在就在你家小区门口，被保安拦住了。”齐蒙略有点汗颜的说道。

    “早说啊，我这就出来接你。”

    等了一会，一辆凯迪拉克来到了门口，按了几下喇叭。

    齐蒙挑了挑眉，走过去坐上了副驾驶座，调侃道：“小伟子，你这还挺骚包的啊。”

    开车的正是张伟，他得意一笑说道：“那可不，凯迪拉克不拉客，只拉妹妹和模特~”

    “另外，这只是我其中的一个家而已了~”

    可恶，竟然让他装到了。

    “万恶的资...咳，别比比快开车，我还没吃饭呢，去你家蹭顿午饭。”

    “得勒，您可坐好了！”

    路上，齐蒙闲得无聊开窗看了看风景。

    有一说一，高档小区就是不一样啊，大的跟个公园似的，养狗出来遛的，养猫出来遛的...？

    不，头上有个王字的，那是老虎吧，那肯定是老虎吧！

    “你们这小区还有人养老虎的？大猫也是猫了属于是？”齐蒙目瞪口呆的问了一句。

    “那算什么，业主的私事没人管的。”

    张伟满嘴无所谓的说道：“上次我还看到有一个富二代在花园里遛美女呢，一手牵着一个。”

    “啥玩意儿？”

    “就是绳子系在脖子上，让人在地上爬的那种，好像其中一个还是什么三线明星来着...”

    贵圈真乱，告辞！

    “难怪你这么变态...咳咳，优秀。”齐蒙深以为然的说道。

    有钱人的变态真是想象不到啊。

    不久。

    一栋占地足足近千平米的别墅出现在了眼前。

    在地主家的傻儿子的带领下，齐蒙欣赏完前院的游泳池和各种名贵的植物，终于进入别墅，来到了客厅。

    客厅里有一个略显富态的中年人，他走过来热情的说道：“小齐是吧，真是一表人才啊，我是张伟的父亲张显贵。”

    “来来来，刚好一起吃个饭。”

    “好，谢谢张叔叔了。”

    齐蒙也不推辞，心想张伟他爸倒是没什么架子，看起来也挺正常的，不像张伟一看就知道是个变态。

    ......

    酒足饭饱之后。

    张伟先开口了，他问道：“猛哥，你的事办完了吗？要不要在我家这里玩多几天？”

    “可以，不过我想先跟张叔叔谈个合作。”齐蒙瞄了一眼餐桌上的第四副碗筷，沉声说道。

    这里只有三个人，为什么会有四副碗筷呢？

    看来他来的正是时候，张伟已经被盯上了。

    “哦？”

    张显贵认真的上下打量了一下这个张伟的同班同学，看上去倒是很沉稳的，但是年轻的过分。

    怕不是嘴上没毛办事不牢啊。

    不过他一点没有表现出来，反而微笑的说道：“齐同学大胆的说说看吧。”

    “以张叔叔如此的身价和地位，大昌市的一些奇怪的事情应该有所耳闻吧？”

    齐蒙顿了顿继续说道：“远的不说，就第七高中的灵异事件，张伟也应该告诉了叔叔的。”

    “是知道一些，我也有叫人去调查，有人说是闹鬼，但是毕竟没有亲眼见过，我觉得真实性还有待考证。”

    张显贵回答道，不知道为什么齐蒙要问这些，难道他懂风水玄学？

    “我也认为眼见为实最好了。”

    齐蒙有所把握的说道：“那就刚好，现在这里就有一只鬼，张叔叔要不要直接看看？”

    “猛哥，你别吓唬我啊！”张显贵还未回答，反倒是张伟先鬼叫了一声。

    “你说这别墅里就有鬼？你有什么依据吗？”

    张显贵倒是没有因为齐蒙的话直接发火。

    因为他看的出来，张伟是对此人心服口服的，估计这人是有点真本事的，不妨先听听看。

    齐蒙指了指餐桌，说道：“我们一共才三个人，为什么这里会有第四副碗筷呢？”

    这个时候，张家父子俩才注意到这件事，之前竟然一直都没有发现。

    “这...或许只是拿多了！”张显贵还在嘴硬，怀疑的说道。

    而张伟已经果断的躲到了齐蒙身后了，抱大腿才活得久。

    “我也猜到了叔叔会这么说，那就来做个轻松愉快的小实验吧。”

    齐蒙拍了拍张伟的脑袋，说道：“别抱着我的大腿了，去拿个大一点镜子过来。”

    张伟很快就搬过来一面落地镜。

    “猛哥，这个够不够大？”

    “OK。”

    他招呼众人过来，然后对张伟说道：“你在镜子里和自己猜拳，别怕，有我在旁边，你不会出事的。”

    齐蒙不说后半句还好，说了张伟反而更怕了。

    他战战兢兢的走到镜子面前，回头说道：“猛哥，这鬼不会就在镜子里吧？”

    齐蒙摊了摊手，表示等下你就知道了。

    试试就逝世！

    张伟一咬牙，准备开始猜拳了。

    但是机智如伟哥，他想到了一个规矩，能对付鬼的不是只有鬼吗？

    接着，他大声说道：“我先宣布一句啊，谁赢了谁就打自己一巴掌！”

    鬼赢了也要打自己，所以这样他自己就安全了！

    石头，剪刀，布！

    “啪！”

    张伟立刻眼疾手快的抽了自己一巴掌。

    他大笑着说道：“哈哈，第一局是我赢了！”

    旁边的张显贵都被儿子逗笑了。

    但是突然，他脸色一变，反应了过来大声叫道：“不对，你怎么会赢呢？”

    张伟也僵住了，他偷偷往镜子中一看。

    镜子里的“张伟”还在维持着出剪刀的手势，一动不动的，和外面的张伟形成了鲜明的对比。

    张伟和镜子里的自己的动作，不一样。

    “有鬼啊~！”

