    “谢谢您的夸赞，其实不值一提，不过是弥补罢了，由于我们的过失，增加了费尔奇先生的工作量。”艾伦保持着谦逊和警惕。

    “纯真善良的心是宝贵的，这样的品质真是闪闪发光。好啦，孩子，这样一个热闹的夜晚，相信你一定累了，快点儿回到你舒适的床上去，祝好梦，晚安！”

    邓布利多居然没有惩罚他违规夜游，艾伦有点儿不可思议，又觉得理所当然，教授一直具有这格兰芬多英勇无畏、热爱探险的精神。何况虽然艾伦不惧惩罚，但是能少一点波折自是最好的。艾伦向邓布利多躬身行礼道别，转身离去。

    再次回到拉文克劳塔，依然要面对魔法门环的问题：“你只要叫它的名字就会把它破坏，它是什么？”

    虽然夜已深，艾伦也感到很疲倦了，但是稍加思索，他还是给出了答案：“沉默。”门无声无息地开了，艾伦立即闪身钻进去。

    正准备回宿舍，艾伦忽然停下了脚步，他感觉到似乎有人在盯着他，环视四周，并没有人，连幽灵都没有。艾伦没有急着回宿舍，傲罗大哥艾伯特经常在家里说，“要时刻保持警惕。”这句话不是艾伯特的原创，是傲罗办公室的一个前辈的口头禅。此刻，艾伦觉得特别有道理。

    他相信那不是错觉，因此，艾伦没有急于回宿舍，而是抽出了魔杖。好在公共休息室里的魔法长烛是彻夜不熄的，因此艾伦可以清楚地查看周围的情形。

    蓝色和青铜色的窗帘随风吹动，很显然，后面没有人。缀有星星的天花板和地毯一目了然，也没有人。艾伦轻轻地绕过了一排排书架，扫视了所有宽大的座椅，没有任何人的踪迹。

    静谧的夜晚配着不知名昆虫的叫声，凉风习习，本应是舒适美好的感觉，而艾伦确是寒毛直竖，这种被人盯着的感觉一直没有消失。所有的地方都已经检查过了，那么只有——

    艾伦快速走到门对面的壁龛前，仔细观察着罗伊纳·拉文克劳的半身白色大理石像。

    这是一张极其美丽的脸，她的五官极其立体，如刀凿斧刻一般。紧闭的双唇、圆睁的双目、紧皱的眉头无一不在透露，她不仅美丽，而且还是个十分严厉的人。

    她的一只手握着魔杖，环过胸前，放在了左边心脏的上方，另一只手像是自然地垂落，偏偏手掌又做出了似邀请、似解释一样的动作。

    整个塑像看起来既像在督促同学们去学习，又像是在讲解魔法知识，更像是在语重心长地剖析自己的人生经历。最有意思的是，不论你身处哪个位置，罗伊纳·拉文克劳的双眼似乎都在凝视着你。

    艾伦没能从塑像上发现异常情况，但是凭借炼体术带来的敏锐的五感，他确认了这种被观察的感觉正是出自雕像。

    “我知道你藏在雕像里，快出来！”艾伦用魔杖指着雕像。

    “再不出来，我就击碎雕像。”艾伦轻轻地用魔杖敲击这塑像。

    “四分——”艾伦的魔杖顶端发出莹蓝色的微光。

    “住手，你怎么敢？”一个极其美丽的幽灵从塑像里快速地飘了出来。

    “哦，原来是您。格雷夫人。”格雷夫人是拉文克劳的幽灵，她和她母亲一样，长得很美，瀑布般的长发齐腰，宽大的长袍及地，却掩盖不住她秀丽的身姿。但和她母亲显露的威严不同，她同时又显得很傲慢，目中无人。

    “艾伦·哈里斯，我知道你，拉文克劳的优秀学生，很多教授都对你赞叹不已。但是我知道，你每天很早都要隐身出门，你的行为很奇怪呢。”格雷夫人紧紧贴着雕像，似乎一旦苗头不对，就要躲进去。

    “原来您都是在雕像里看到我的。尊敬的夫人，每个人都有一点儿小秘密，但是我的晨练并不算秘密，我只不过是早起外出锻炼而已，隐身不过是为了避免麻烦。学校的巡查还是很严格的。”艾伦耸耸肩，他已经断定，格雷夫人没有恶意。至于观察，皮皮鬼可比格雷夫人恶劣多了。

    “但是我好奇的是，这是罗伊纳·拉文克劳的雕像吧，您怎么能寄身在她的雕像中呢？”艾伦一针见血，指出了问题的关键。

    眼睛一错不错地盯着格雷夫人，艾伦没有错过她眼中一闪而过的慌乱。

    “罗伊纳·拉文克劳是我的亲生母亲，作为她唯一的后裔，我当然可以寄身她的塑像。”格雷夫人解释道。

    有问题！艾伦才不相信这样的解释呢，画像里的人可以相互走动这很常见，但是幽灵寄身于他人的雕像就很稀有了。等等，哭泣的桃金娘可以寄身于抽水马桶，是因为马桶有管道，里面有空间可以寄身。幽灵是不能寄身于实体的，比如宽厚的墙壁，幽灵可以穿过，却不能躲在墙壁里。这样说来——雕像要么是空的，要么里面另有玄机。

    短短几瞬，艾伦就看出了格雷夫人在撒谎，那么问题来了，她为什么撒谎？她在隐瞒什么？

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。您的母亲美貌与智慧并存，作为她唯一的后裔，能拥有这样伟大的母亲，您真幸运。”艾伦恭维起来，论谦虚客套，没有人能比得过我天朝子民。

    “幸运吗？少年，等你经历得多了，你就会知道过人的聪明才智或许并不是最大的财富，也有可能带来巨大的灾难。拥有一位有着无数光环的伟大母亲，或许也并不是一件美事儿。”格雷夫人仿佛被触动了伤心事，语气十分哀婉。

    “夫人，您看起来似乎很伤心，有什么事情我可以帮您吗？毕竟我是一位彻头彻尾的拉文克劳。”艾伦尝试着劝解。

    “或许吧，毕竟你是拉文克劳，按照她的标准选出来的学生，曾经也有一位少年，他和你很像，一样的优秀，一样的风度翩翩，他也一样的试图劝解我，但是他骗了我。”格雷夫人变得愤怒起来。

    “那他叫做什么名字？”艾伦竭力做出感同身受的样子，问道。

