
房子确实很大，装修也十分豪华，可这房子总给乔安一种说不出的古怪感。

具体哪里古怪却总是说不上来。

绕过屋内无人的房间，在某个房间内，终于看到了一个男人。

这个男人应该就是那个帮方珠看房子的老人。

老人瞎了一只眼，脸上身上满是皱纹，一张脸看着十分严肃，严肃中透中普通老人少有的戾气。

他的头发花白，但是精神上完全没有老态。

乔安也说不准他具体的年纪，不过看着应该不会低于七十岁。

乔安有些想不明白方珠为什么要找一个这么老的老人来看房子？

就算这个老人精神头很好，一般也不会有人愿意雇佣这么老的老人干活吧！

乔安没有继续瞎猜，打量了老人一翻之后，开始用精神力，将这屋子上上下下环视了一遍……

“乔安，我们现在怎么办？要过去吗？”殷月咬着下嘴，脸上的表情有些无措。

“你们两个先回去吧，我留下。”刚才在那栋房子里，好像发现了一些很有意思的事，看来有必要进去看看。

“我和你一块儿去。”殷月咬咬牙，眼神坚定的说。

“你去做什么？要是遇到危险我还得要保护你。”乔安淡淡的睨了她一眼，自己几斤几两心里没点数呀。

“我不用你保护，我会保护我自己，要是真有危险，你可以自己先走，不用帮我。”殷月知道这个决定很不理智，可她从未像现在这样觉得自己离真相这么近。

她不想就这么离开，更不想把所有的事交给乔安一个人，而让自己置身事外。

“你们两个还是别去了吧，那老头真不好惹，你们要真惹了他，可不好收场。”吴军看着不远处的大别墅，忧心冲冲的说。

“大军哥，你不用担心我们，我们自己会看着办的，再说了这青天白日的，我也不信他敢对我们做什么，大不了就是一顿骂而已，我受得了。

你要实在担心，不如你在外头等我们，要是我们过了一个小时还不出来，你就去叫村里人来救我们。”

殷月虽然打算要冒险进入方珠的地盘一探究竟，但事关自己和乔安的安全，她当然不可能就这么没头没脑的冲进去。

她早已经想到办法来保障自己和乔安的安全。

“要不我和乔安一起进去，你在外边等消息。”

吴军还是不放心放两个女孩子进入这栋大房子去冒险。

要是方珠真的就是杀死月月父母的凶手，这栋房子很可能藏有未知的危险。

他怎么说也是个大男人，要是真遇到了什么事，也还能派上一些用场，总比两个女生进去要可靠得多。

吴军的这个主意，殷月当然不可能答应，在与吴军再三争辩过后，终于殷月获得了和乔安一起前往神秘别墅探险的机会。

乔安：好麻烦，吵了半小时终于争出个结果了，果然还是一个人更有效率（冷漠.jpg）。

带着硬要跟着一起行动的殷月，乔安带着殷月顺利的进入了这栋看起来阴森森的大别墅。

“乔安，为什么你会知道可以从这里进来？还知道这扇门没有锁？”殷月的眼中满是疑惑。

“疑问别太多，别忘了我们是来做什么的。”乔安给了她一记白眼。

难道要告诉你，这后门的位置是她刚才和异能看到的至于大门的锁是她用精神力打开的。

“好吧，我不问了。”殷月乖巧的说。

既然乔安同学不想说，那一定有不想说的理由，殷月不想去勉强她。

等进了屋，乔安很有目的性的带殷月直奔地下室。

这个地下室藏得十分隐秘，如果不是乔安有异能，要发现绝对非常困难。

殷月跟着乔安一路进来，看着乔安对这房子的布局好像非常熟悉，如果不是知道乔安是她同学，是专门来帮她的，她都要怀疑乔安以前来过这里，而且来过不止一次。

等被乔安带着发现一间疑似密室的地下室之后，她已经没有多少惊讶了。

总觉得只要跟在乔安身边，不止这个秘室，就连方珠藏在屋里的保险柜，她也能找出来。

某种程度上来说，殷月还真猜对了。

乔安确实知道保险柜在什么地方，如果不是知道这个世界偷窃是有罪的，她早就拉上殷月，上楼直接偷保险柜去了。

保险柜里的东西既然捞不着，地下室的那东西可不能再错过了。

这么古怪的东西，她长这么大，还从没见过呢。

找到开启地下室的机关，乔安将一个花瓶微微一转，地下室的大门就开启了。

“走吧，下去看看，你记着等下跟紧我，这下面可能有点危险。”

殷月觉得乔安说这话的时候，笑得有些奇怪。

来不及多想，她乖巧的点了下头，表示自己一定听话跟紧她。

乔安满意了，她就怕殷月会不听话到处乱走。

殷月要是死在了这里，万一她舅舅要是不给赏金怎么办？

想到这可怕的后果，乔安忍不住娇躯一颤。

等一下她还是保护好殷月好了，绝不能让她死在这里。

在没弄到那五十万之前，说什么殷月也死不得！

顺着楼梯往下，二人很快进入了通往地下室的大门。

门内停着一口血红色的棺材，这口棺材给人一种说不出的诡异感。

殷月吓得退后一步，有些不敢靠近。

“我过去看看。”乔安倒是不会被一口棺材吓到，脸色不变的对殷月说。

“你小心哦。”殷月躲在一旁，还是不敢靠近。

呜……

为什么感觉这个画面这么像她以前看过的某部鬼片！

这里面装的难道不是女鬼就是僵尸？

殷月越想越觉得可怕。

乔安则没有想这么多，她大步走到棺材前，直接推开了棺材盖。

只见一名身着黑色长裙的女人，如睡着一般躺在棺材之中。

女人的整个身体像是受到过大火的焚烧，全身上下完全找不出一块好肉。

这完全就是一具穿着黑裙的焦尸嘛……

“啊！”

殷月无意中碰到某个机关，打开了另一个密室的门，门内一具具骇骨，就这么出现在了她的眼前，吓得殷月无意识的发出一声尖叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180319"  chaptername="第71章：血十字（7）">加入书签</a>
</div>
