    “别激动，这都是我的猜测而已。”仇元正出言宽慰道，“就算妖族为上官先生设下了这个局，应当也没有算到你我才对，情况并没有你想的那么糟。”

    不！

    你这头蠢猪！

    若真是这样的话，那情况比我想的糟糕多了！

    李逸在心头痛骂。

    他今天白天手刃了近八十名妖将，斩获经验值近二十万点，若是吞下破障丹，再配合这些经验值，直接就能三花聚顶！

    但也就三花聚顶而已！

    哪怕李逸凭借超强的属性，能够在三花聚顶境就爆发出不逊色于先天圆满的实力。

    但想因此媲美绝世战力，显然是在痴人说梦。

    而【斩击卡（天）】...

    那毕竟只是道具。

    而且是一张就需要消耗100点积分的道具。

    单打独斗也许李逸比寻常绝世要猛得多，但在妖族腹地交战，拼得肯定是一个持久力，他完全不占优势！

    如果真钻进了妖族为上官龙城布下的局。

    那李逸逃脱的几率非常低。

    “那你想怎么办？”李逸直接问道。他不相信仇元正来这里就是为了说这个猜测，因为仅仅是将这个猜测说出来没有任何意义。

    “杀出去！”仇元正自顾自的沏了一杯茶，随后一饮而尽，“大家同为华国同胞，有些话我就直话直说了...”

    “我需要你的剑！”

    李逸一脸懵：“需要我的剑？你又不会剑法，你拿朱雀剑做什么？”

    仇元正：......

    终于，他强忍着怒意：“我的意思是，我需要你那强大剑招的支援！交个底吧，你那种剑招至多能用几次？”

    想了想，李逸道：“五次。”

    他估摸着五次是一个比较符合逻辑的次数。

    太多和太少都有些异常。

    仇元正闻言点了点头，那等惊世剑招能爆发五次已经极为夸张了，这几乎可以速杀任意一尊绝世之下的先天大圆满。

    沉默了约有三息时间。

    仇元正从怀里摸一张幽蓝色的符箓，递了过来：“这是天师府特制的隐身符，使用后可进入隐身状态三息时间。”

    “哦，这么厉害？”李逸舔了舔嘴唇，“再来两张，我先试试效果。”

    仇元正瞥了一眼：“你当是在菜市场买菜呢？还试试效果...天师府一年才开一炉，一炉才炼一张，这是关键时刻拿来救命的！”

    “好吧。”李逸颇有些可惜的叹了口气，他其实还挺想提前试试这隐身符的效果。

    “总之，多留个心眼吧。”仇元正意味深长的留下了这句话，旋即便离开了帐篷。

    翌日。

    万里无云。

    第四枚资格令牌出现。

    这一次，令牌被一只排在金榜末尾的老猿拿下，之后老猿不知所踪，所以并没有爆发太大的争斗。

    第四天。

    第五枚第六枚令牌相继出现。

    其中一块资格令牌被李逸队伍拿下，另一块则是被仇元正化身的向飞田拿下。

    第五天。

    第六块第七块第八块资格令牌出现。

    这次爆发了一场堪比抢夺第一块资格令牌时的乱战，李逸与仇元正合作，乱战中斩杀二十余尊妖将，斩获近七万点经验值，资格令牌则被仇元正拿下。

    第六天。

    第九块资格令牌出现。

    尽管这一次只出现了一块令牌。

    但小洞天内妖将们的疯狂程度比第五天还要更甚三分，因为它们知道，这已经是为数不多的圣女夫婿入场券了。

    这一次，李逸并没有参与抢夺。

    能活到今天的妖将，多半都已经经过了数场生死厮杀，实力都颇为不凡。

    最关键的是，这群妖将已经十分机灵，一旦碰上李逸这种队伍，根本就不会有什么出手的想法，直接就跑路。

    而李逸队伍中又有足足四块资格令牌，特殊的气息十分浓郁，导致许多妖将远远感应到了便望风而逃。

    这种情况下，李逸便是有心积攒些经验值也无力为之。

    第六日夜。

    篝火旁。

    见到七天小洞天试炼即将结束，金成禄也是问出了它们宁家队伍最关心的一件事情：“洛长老，经过这几日的鏖战，我们团队拿到了足足四块资格令牌，只是不知道这些资格令牌...”

    “您准备如何分配？”

    没办法，进入小洞天之前的那场比斗，的确是它们宁家输了。

    现在话语权都在陆家那边。

    李逸闻言，抽出一块资格令牌挂到自己的腰间：“这资格令牌么，拿太多也无用，反正洛某只需要一块，至于其余的令牌...”

    说到这里。

    李逸朝陆家大长老努了努嘴。

    意思十分明确。

    陆家大长老见到李逸将选择权交给了自己，沉思了约莫半刻钟时间，大长老开口道：“事情已经到了这一步，那老朽也不瞒诸位了。”

    陆大长老捋了捋自己花白的胡须，坦然道：“我们陆家虽是派遣了四名长老进入小洞天，但真正需要资格令牌的只有两名，那就算我和洛长老。老朽资质愚钝，加之如今年事已高，只能去宫里闯一闯了。”

    虽然陆大长老说得自己十分不堪。

    但众妖将们却不敢当真。

    这几日，它们是见识过陆大长老实力的——这是一尊至少可以排进金榜前十的老妖将。

    本来似陆大长老这种出生在世家的强大妖将，正常来说不会参加圣女选夫，更不会跑到宫内去当什么‘妖帝’。

    但奈何陆大长老年纪确实太大，已经足有四百多岁。

    这对妖将而言已经算是‘高龄’。

    若无北妖王庭官方势力辅佐。

    陆大长老极难成就妖王之尊。

    至于像陆大长老这种糟老头子的形象会不会遭到圣女嫌弃...这问题倒是不大。

    只要陆大长老在北妖王庭的帮助下成了妖王，那它的寿元又会增长一大截，届时陆大长老依旧会恢复年轻。

    “也就是说，这四块资格令牌，我们陆家只要两块。”陆大长老道，“甚至明日洛长老若是能有幸再抢一两块令牌回来，也可以都匀给你们陆家。”

    “只是宁家拿了这些令牌...”

    说到这里，金成禄哪里还能不明白陆大长老什么意思，它忙点头道：“宁家的补偿一定不会少，请大长老放心！” 				

