深夜11点57分，距离天纵的正式开放只有3分钟不到了，心脏嘭嘭嘭的跳得飞快，内心热血澎湃，脑海中飞过往事的一幕幕，哼，我失去的东西，一定会亲手夺回来！

    时间滴滴答答，在接引神殿内等待进入游戏，此时此刻，全世界数不清的玩家都在踌躇满志吧？

    终于，当指针定格在12点的时候，游戏开放了！

    “叮～！”

    系统提示：折戟沉沙，你是否立刻进入游戏？

    是！

    眼前光芒一闪，我进入了天纵世界里，“叮”的一声，作为第一个进入游戏的玩家，获得系统随机抽奖：神器——霸王剑！

    当然，这是在做梦。

    ……

    眼前一片虚无的迷雾，远处传来一声低低的叹息：“醒来吧，被遗弃的亡者！”

    “沙沙……”

    翻动泥土的声音中，我拼命的往上拱啊拱，终于“哗”的一声突出了地面，鼻尖飘来腥臭的气息，眼前的人更是吓了我一跳！

    这是一个身穿黑色法袍的人，但不能算是人，因为他的脸部眼中腐烂，皮肉掉了大半，惟独剩下两颗白黑相间的眼球转来转去，可怖之极，那提着法杖的手更是腐蚀完毕，只剩下一根根白骨。

    亡灵法师！

    这是我的第一反应，嗯，该冲上去把它做了，说不定能把手里的法杖爆出来，这法杖看起来不错的样子。

    说干，咱就干！

    我摸索了一下，挥舞着拳头就要去痛揍邪恶的亡灵法师，可就在这时却现自己挥舞的手臂居然都是白森森的骨头！

    “靠！”

    骤然停住了，我看向自己的下半身，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，那是一双森森腿骨，遮盖着一条破烂的布絮！

    要命了，我伸手就翻开了简陋的裤子，顿时脑袋里“嗡”的一下，完蛋，小……小兄弟也烂掉了，一对白森森的盆骨华丽丽的展现在眼前。

    “嗨，小臭虫，你终于苏醒了！”

    亡灵法师瞪着我，嘿嘿笑道：“既然如此，那就拿上你的刀剑踏上征途，为了夜灵的统治而浴血奋战吧！”

    “叮～！”

    系统提示：乱尸领新手村村长给予你一套新手装备，其中包括——锈迹斑斑的铁剑、布满洞孔的布衫！

    ……

    “叮咚”一声，装备掉入了我的包裹，召唤个人界面，包裹里果然拥有一把烂剑，一个破布条，烂剑是正宗新手剑，攻击力o-1，至于那破衣衫则是1点的防御。

    将两件装备都戴上，打开属性界面看看，我叫苦不迭，原以为这死灵剑士的职业级彪悍，谁曾想也是打酱油的！

    Id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（见习）

    等级：o

    生命：1oo

    攻击：1-2

    防御：1

    魔防：o

    声望：o

    幸运：o

    ……

    很好，初始攻击力是1-1，而初始防御则是华丽丽的o点了，也多亏了这件破布衫加了1点防御，否则出门哪怕遇到一只鸡我也极有可能光荣战死！

    服务器刚刚开通五分钟不到，大量玩家涌入，正是分秒必争的大好阶段，而我则略一思索，没头苍蝇的乱撞出门练级显然是不理智的，我所在的乱尸领也属于新手村，不过并不与大众玩家相同，因为我被分入了“反派”角色！

    夜灵，顾名思义，夜间游走的灵魂，其中就包括我这样的骷髅战士，还有一些恶灵、魔物、尸巫之类的邪灵，总之，就是这些玩意整天滋扰人类、野蛮人、影魔的村庄，让他们欲死欲仙。

    作为一个华丽丽的小骷髅，我脚踏天罡、龙行虎步的在乱尸领大墓地周围游走一圈，最终在一棵枯死的矮松下现了一个半腐烂的野蛮人，他也该属于夜灵了，却一副愁眉苦脸的样子，伸手挠着头，把头也头皮一起拽下来。

    乱尸领守卫，五个大字浮动在他的脑门上。

    我迈步上前，用深沉的声音说道：“哥们，有什么能帮你的！”

    野蛮人抬头看我，道：“小骷髅，人类的斥候已经现了我们，乱尸领已经不再是我们的乐园，我们必须派遣大量的被遗弃的亡者去攻击人类的村庄，但是在这之前，你必须前往村子外面，那里正有一群讨厌的大耳兔在骚扰我们的同伴。”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【杀死大耳兔】！（任务等级：F下乘）

    任务内容：杀死2o只大耳兔，并且搜集5根大耳兔的粗腿毛交给乱尸领守卫，你将会得到一定的奖励！

    ……

    被遗弃的亡者？我听得有些**，这么说，我这个死灵剑士并不属于两大阵营，既不是银月联盟，也不是夜灵阵营，类似于中立阵营？或许吧，这样也好，少惹麻烦多练级！

    ok，可以出门了！

    天纵里的任务本来就少得跟秃子顶上的头一样，放眼这里新手村，似乎也就只有这一个任务可接了。

    提着烂剑出了大墓地，外面是一片开阔的丛林区域，果然，一些黑乎乎的大耳兔正行走于村外，大耳兔的等级分布是1级-3级，以我这o级的实力应付起来颇有些难度。

    遥远不远处，一些钻地鼠正欢快的奔跑在绿色的田野上，这些人畜无害的小老鼠只有1级，是新手的最佳练级对象，就算是初入游戏的菜鸟也同样可以应付，按理说，以我延时3秒的资质，应该选择钻地鼠才对。

    不过，我眉头一扬：“nnd，就大耳兔了，我还摆不平你！”

    拖着烂剑悄悄摸近了一只大耳兔，仔细观察现这种怪物的行动异常敏捷，攻击度可非常给力，大约1.4秒左右一次的攻击，1级大耳兔的攻击力或许我还能承受，但是3级大耳兔的攻击恐怕就可以让我**一番了。

    不过，眼前的这只大耳兔是1级生物，很好，就拿它来为我的宝剑开锋了！呃，算了，这破剑……

    按照以往的习惯，我飞掠冲向了大耳兔，在距离它尚有1o码左右的时候，我已经扬起长剑用力的砍了下去！

    预判！

    没错，一个游戏高手必须具备的能力，而我明知道自己的资质是在大脑命令后延时3秒才会出刀，所以保持了良好的预判，即使在“脑残”了的情况下依旧能够挤入灵恸高手榜百名！

    “哗！”

    让我大惊失色的事情生了，烂剑徒然在空中劈出了大大的mIss，这一击居然落空了？

    不是我的命中差，而是，我距离大耳兔还有足足7米的时候就已经出剑了，这如何能够砍得到？

    然而，我的这个举动也吸引了大耳兔的注意力，它出“叽叽”的大叫声就扑了上来，强有力的后腿猛然一蹬，像是一团牛粪一样打在我的脸上！

    “12！”

    伤害数字飞出，果然，以我1oo点的生命值还是可以一战的。

    “沙沙！”

    飞退一步，反手便是一剑！

    “嚓！”

    “9！”

    我的1-2攻击也就最多打出那么高的伤害了，但是大耳兔的气血也只有3o点，3剑干掉，应该不是什么问题。

    “刷刷刷！”

    剑锋在空中划出三道折线，这烂剑快若迅雷的连续给大耳兔三击，而我的脚下却丝毫不停留，连续后退，巧妙的走位让大耳兔毫无脾气，自始自终也只攻出了一次而已。

    “叽叽……”

    惨叫着，大耳兔的腿被砍断了，倒地之间，口中喊着遗言：“天杀的夜灵，啊！我的腿……我那百米3秒7的粗毛大腿！”

    怪物并未爆出任何装备和物品，而我却仰天大笑：“天啊，你看到没有，老子……落尘回来了！”

    周围，几个吃草的大耳兔向我，就像是看2B一样。

    而我自顾自的狂喜着，刚才的一连串攻击让我找回了当年的感觉，为什么？只是因为，我的延时3秒大大的缩短，根据我的测试，现在我的延时最多只有1秒了，而这是我绝对能够承受的限度，如果只是1秒延时的话，纵然当不了顶尖高手，至少我有绝对的信心跻身于一流高手的行列！

    乐极生悲，我的笑声引来了三只大耳兔的围攻，其中一只是3级，只是一次扑咬就让我掉了41点气血！

    “27！”

    “41！”

    “14！”

    “39！”

    几乎瞬秒就被秒杀，我在天纵里的处*女挂华丽丽的登场了。

    浑身一痛，复活在墓地里，现身上光溜溜的，那件防御+1的衣衫爆出来了，顿时心疼得像是掉了块肉一样，急急飞奔出新手村，所幸还没刷掉，急忙捡起来穿上，随后游走在森林边缘，寻找落单的大耳兔下手。

    因为级别太低的关系，暂时没有学会技能，只能硬砍了。

    好在，多年的游戏生涯让我总结出一套对付怪物的走位，这走位虽然不能mIss怪物的攻击，但却可以将怪物对自己的伤害降低到最低。

    “沙沙……”

    飞退数步，烂剑连挥两次，又一个大耳兔华丽丽的挂掉了。

    “啪嗒！”

    一声清响，爆出东西了，赫然是一根粗粗的腿毛，正是任务物品。

    飞快纳入囊中，继续去寻找下一个目标，同时心里暗暗希冀着，爆出一个我能用的高级武器就好了，这烂剑杀1级怪物都颇为费力，而3级的大耳兔我根本就不敢去挑战，这样，练级效率完全跟不上。

    杀了好一会，2o个大耳兔击杀任务完成，而粗腿毛还差一根。

    夜幕降临，露水渗透了身上的布衣，骨头上湿漉漉的特别难受，我提剑游走在林间，不知不觉进入了丛林深处。

    “刷！”

    击杀掉第24只大耳兔的时候，终于升到了1级，获得5点自由点数，全部加在力量上，这么一来，攻击力达到了可观的4-7，可以放手与3级大耳兔一搏了！

    兴奋之余，我走近了一只3级大耳兔，从后悄无声息的起了突袭！

    “嘭嘭！”

    烂剑连续两次斩过大耳兔的脖颈，那里是弱点位置，拥有5o%的伤害加成！

    “31！”

    “37！”

    果然，获得了点数之后攻击格外犀利了！

    3级大耳兔的气血是12o点，我一举干掉了一半，脚下一滑已经飞退了三码，同时烂剑迎空挥出了一剑！

    “4o！”

    很好，还是精准的命中了大耳兔的弱点位置。

    胸口一窒，大耳兔的一次撞击同样让我掉了41点气血，但是它也只有这一次攻击机会了，不待大耳兔的第二次出手，烂剑已经横贯入大耳兔的脖颈，击杀！

    “啪嗒！”

    又是一根大腿毛，完美了，任务完成！而且，还爆出了一个初级血瓶，瞬加8o点气血的高级货色！

    兴奋的捡起了腿毛，转身就要回新手村，却不想忽地身后一阵寒意，目光一瞥，顿时心脏“砰砰砰”的剧烈跳动起来，一半是激动，一半是紧张。

    密林枝叶下，一只全身覆盖着绿毛的级大耳兔正死死的盯着我，显然，这只大耳兔很不同于一般！

    大耳兔领（F级下等Boss）

    1V-5

    我浑身一震，居然，让我遇到了Boss级的存在！

    天纵中，Boss等级最低F，最高sss，每一级的Boss又分为上中下三等，而眼前的这个大耳兔领就属于F极下等，嗯，最低阶的Boss了，不过，以我这种烂剑破衣服的档次，理智一点的人就该逃之夭夭了，Boss级的怪物根本就不是新手能够挑战的。