
　　【感冒真的很难受，大家注意吹空调。别感冒。】

　　这尊魔宝还没有出世前，就已经能感受到，可怕的气机隐匿其中，一旦爆发出来，足以毁天灭地，威力必然奇大，超乎想象，那种灭世般的气机，让人感受到后，不由自主的生出恐惧，宛如看到尸山血海。

　　这尊魔宝一旦落入龙傲天的手中，毫无疑问，造成的威胁，会相当可怕。

　　现在龙傲天明摆着，就是在葫芦山谷中列阵以待，大易若是不过去，那魔宝自然唾手可得，获取这尊先天魔宝，足以崩灭一州之地，威胁是赤果果摆在面前的。若是前往，那就要承受山谷阵势的压制，纯粹以肉身搏杀，法力神通什么的，统统都不复存在，绝对生死的，是勇气，实力与战争储备。

　　“这尊魔宝不能让那龙傲天得到，否则，会带来巨大的麻烦。这尊魔宝是由天葫地煞葬魔阵势孕育而出，天生就具有掌控这种阵势的能力，这种先天阵势，一旦爆发，足以崩碎整个龙魔大陆，在阵势中，魔宝的威力可以十倍数十倍的增幅。所以，这件魔宝，绝对不能让他得到，一旦得到，战争将会走向难以估测的境地。”

　　江泥开口说道。

　　神色十分凝重。正是因为他是风水师，才更加清楚，这种先天阵势中孕育出的宝物，一旦蜕变完成，会有多么可怕，那是夺天地造化而成。这更是一件魔宝。

　　所以，无论如何，都必须阻止这样的事情发生。

　　“果然是阳谋，哪怕是明知道他们的目的，依旧要踏进去，这龙傲天果真不简单。对于人性的把握还是极强的。”贾诩缓缓说道。眉宇间，露出一丝凝重。

　　“他们要战，那我们便与异族联军战上一场。真以为我们大易的将士，没有法力神通，就会变成软脚虾么。简直就是笑话，这次，正该杀出属于我们大易的风采。”

　　诸葛亮断然开口说道。

　　“嗯，理应带上各种战争兵器，我人族，依靠的从来就不仅仅只是体魄，还有智慧与工具，才是致胜的关键。这些年天工阁打造出的各种战争兵器，可不能浪费，全部带上。”

　　贾诩也笑着说道。

　　要战便战，大易从来不怂。真要以为大易将士没有法力就不会战斗，那就想错了。而且是大错特错。

　　“出征！！”

　　“大军开动，出征葫芦山谷。”

　　“给我动起来，等下要多杀几个异族，多砍几个魔崽子。听说，战场上会禁空禁法，不过，不用怕，我们本身就是最强的，肉身体魄，不比其他异族要差。”

　　各大军团纷纷开始动了起来，朝着葫芦山谷中而去，只不过，这一次，萤火军团，不死军团被留在外面，以待他用，这两支军团，都是女兵，而且，以辅助，医道神通治疗为主，一旦进入山谷，没有办法施展神通的话，自身战力会因此而削减大半，反而留在外面，更能随机应变。

　　而且，这一战因为神通法术无法施展，各种战争兵器就变得尤为重要。

　　天工阁中炼制出的战争兵器可是数量惊人。

　　比如，地精战车，已经被天工阁的工匠改造，变成属于大易的麒麟战车，不仅外边上更加狰狞，而且，针对性的对车身的防御做了特别的加固加厚，各种符文铭刻进去，让其外表，坚固到几乎无法被摧毁。足以承受来自四阶，五阶，甚至是六阶强者的攻击，上面装备着大型的便携式床弩，是放大版的诛神弩。一根根弩箭，全部都是放在旁边，链带式的进行填装，在战车两侧，是一根根狰狞的利刺，仔细看去，只怕跟长矛也相差不多。一旦撞过去，毫无疑问，挡在前面的敌人，当场就会被扎出一个个血窟窿。同时，战车上可以容纳三名弓箭手，三名长枪兵。三名刀盾手。

　　一旦出现在战场上，绝对是最恐怖的大杀器。

　　而且，这战车，是机关造物，如同一尊活着的机关兽，里面融入了兽魂，各种精密零件汇聚在一起，就算是在禁法之地，一样可以行走自如。

　　大军很快就来到葫芦山谷前。

　　刷！！

　　虚空中，一道七彩虹光闪过，跟着就看到，一辆巨大的战辇出现在虚空，以九龙拉车，散发出浓浓的威压。如潮水般，向四周散逸出去。

　　“参见帝君，帝君万福金安。”

　　目睹战辇到来，顿时，诸将士纷纷躬身拜见道。

　　能看的出，所有将士内心中，本能的变得更加兴奋，激动。毕竟，如此战役，一朝帝君，亲自降临战场，对士气的鼓舞，是前所未有的。

　　“无需多礼，这次前来，只是看看一位老朋友，当然，是不是老朋友还未曾可知。在这里，战场上一切听从诸葛阁主的命令调遣就行，其他无需理会。”

　　易天行平静的说道。

　　这次突然降临，自然是对这龙傲天十分的好奇，还有，龙魔大陆出现先天魔宝的消息，让他内心中有些不安，所以，也就过来压阵，具体的事宜，并不会插手。

　　当然，他的存在，只要出现在这里，那毫无疑问，对所有将士，都是一种无形的激励与信任，相信，他们可以战无不胜，攻无不克。这是自一次次尸山血海中杀出来的信任。

　　天地间，无人可以取代。

　　“有帝君再次压阵，我大易将士必将战无不胜。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　没有人可以取代易天行在军中的影响力，他也不会去影响。这是开国之君的威望。

　　“出发！！”

　　诸葛亮再次点点头后，一挥手，快速下令道。

　　这一战，许胜不许败。

　　葫芦山谷不得不说，确实是地形险峻。进出都只有一条峡谷通道，不过，这峡谷的范围可不小，足以容纳上千人并排向前走，都毫不拥挤。而且，地面很平整，骑兵哪怕是发起重逢，也不会有任何狭窄。

　　在山谷中，显然，异族一方没有准备什么埋伏之类的，这里禁法禁空，对他们的影响同样巨大。这样的峡谷，哪怕是设置埋伏，也起不到太大作用。还不如在山谷内部，摆开阵势，真刀真枪的杀一场。

　　当然，该有的警惕并没有放松。

　　大军依次向前，快速千金。

　　在进入峡谷后，立即就感觉到，一股无形的力量覆盖四周，体内所有法力都被禁锢在体内，根本施展不出来，不是谁全部禁锢了，在身体内部是可以流转的，可却用不到外面，也就是说，神通法术，都会消失，化为虚无。御空的话，也不行，只能依靠自身的弹跳力。

　　但你弹跳的再高，一样要快速坠落。始终都是飞不起来的。

　　“有意思，这种特殊地形都能找的到，可惜，你们不知道，在永夜战场中，比这还要艰难的绝境也曾经历过，想要在这里做文章，这不过是痴心妄想而已。”

　　易天行站立在山谷前，并没有直接进入。

　　静静看着那道通天彻地的光柱。看着光柱中孕育出的魔宝。

　　“这件魔宝确实很厉害，得天地造化孕育而生，不过，魔宝出世，必然会杀戮众生，以血祭祀。看情形，这魔宝具有天罡地煞之力，一旦出世，天罡魔雷灭世，地煞浊气灭灵。整个龙魔大陆都会被摧毁，就算不毁灭，要成为灭绝之地。不再适合生灵居住，要想治理，恐怕要耗费巨大的精力与资源。帝君最好不要让这件魔宝出世。”

　　江泥出现在战辇外，开口提醒道。要是真的被摧毁，这一战的目的未免有些不完美。

　　最根本的目的，就是不能动那件先天魔宝。还要将它重新压制下去。才能镇压整个龙魔大陆的风水。

　　“有没有具体的方法。”

　　易天行询问道。

　　“只要江山社稷图在龙魔大陆完成布局，以这无上风水大阵可以镇压这座天葫地煞葬魔阵。不过，前提是，要能够击溃眼前的这些异族联军。要能够让江山社稷图的力量彻底覆盖整座大陆。”

　　江泥摇摇头说道。

　　神色间带着一丝异样。

　　所以，说一千道一万，还是需要打上一场在说。

　　大军以极快的速度穿过峡谷。穿过后，眼前的视野随之一片开阔。出现在面前的。是一片巨大的空间。一眼望去，似乎看不到边际。可想而知，这山谷内部空间到底有多大。

　　哪怕是数千万大军进入这片山谷，也不过占据其中一小部分而已。这里没有树木，视野宽广。堪称是最好的战场。

　　大军很自然的完成列阵，整齐的屹立在战场上。

　　在对面，赫然可以看到，有一根巨大的光柱冲天而起，那条光柱，就是先天魔宝在孕育，吞吐着天地灵机，随时都准备出世。在另外一方，俨然可以看到，足足亿万异族大军，正脸色冰冷，面目狰狞的看向大易的各大军团，眼中的凶光，能感受到，他们已经快要忍耐不住，恨不得立即发起攻击。

　　那种浓浓的煞气，弥漫在虚空，化为煞云，根本就散不开，更是被光柱吞噬化为养料。

　　“很好，这里有千万大军，应该就是大易的精锐，若是彻底埋葬在这里，想必易帝会很心疼吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙傲天端坐在一张王座上，咧嘴一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1731章 两军对垒免费阅读。https://xs.23sk.com 