    “姐姐，那个就是你的男人吗？”

    白裙小姑娘蹦蹦跳跳的拉着姐姐，她的姐姐很漂亮，走起路来好像清风拂柳般扭动，很自然也很优美，像是春天破土的树芽，活力之中是对生的赞美。

    不像她……

    小姑娘撅着仿佛樱桃红渲染的小嘴，有点气闷的吐了吐舌头。

    “小白，跟你说多少次了，想要做人就不能总是这样乱吐舌头。”

    小姑娘委屈的抬头，“姐姐你变了，有秘诀都不告诉小白！”

    “秘诀？什么秘诀？”

    “就是走路的秘诀啊，同样是蛇，你走路那么好看，说是没有秘诀人家才不信呢！”小姑娘鼓着腮帮子，小眼神却是盯上了姐姐的屁股，看起来好像没有故意扭动啊，可为什么有种惊心动魄的感觉。

    “说了多少遍了，姐姐不是蛇！”

    小姑娘又哼一声，仿佛嫌弃的撇过头，“好啦，好啦，知道你现在是蛟，有什么了不起，人家以后也肯定能够化蛟！”

    清晨朝阳洒在千里水泊之上，一大一小两个白衣美女丝毫没有犹豫的进入了水中，大的那个身姿婀娜容貌倾城，仿佛是大自然的恩赐，走到哪里都那么和谐。而小的那个，同样是美人胚子，从里到外就差将‘可爱’二字写在脸上了，然而她走起路来却像是喝了假酒的醉汉，晃啊扭啊像是没有骨头一般。

    ……

    左舟睁眼，有些疑惑的回头瞄了一眼，视线仿佛能够穿透封闭的窗纸，然而灵觉感知之下却找不到任何问题。

    “怎么了？”

    展十七扭动着娇躯往他的怀里钻了钻，贪婪的感受着那熟悉温暖的气息，终于找了个舒服的姿势才算是停下来。

    “没什么？可能是错觉，刚刚好像有人在看着我们，不过……呵呵，可能是你那师祖吧，也就只有他才能如此简单的规避我的探查。”

    “别胡说，师祖怎么可能做这种偷窥的事情呢？何况师祖如今应该在祝家庄。”展十七好笑的拍了拍左舟胸膛。

    “呵呵！”左舟觉得有必要让十七认清楚一些老不羞的真面目。

    展十七看左舟表情不屑，有些好奇的看着他，“你……变了。”

    “嗯？怎么？”这妹纸又要出什么幺蛾子？

    展十七古怪的看着他，“你有点不对劲，昨夜……按照你以前的行事风格，肯定会直接将我叫醒，然后对我……动手动脚。才不会只在梦里呢！”

    “哦，你说这个啊，主要是我怕你叫的声音太大，会吵醒邻居，人家明天还要上班呢！”左舟随口回答，谁愿意让一个老不死的观摩啊。

    “你还挺谨慎……”

    “开玩笑！男孩子在外面要懂得保护自己，尤其是我这种帅哥的身体，哪是随便谁都能看的？”左舟说着低头近距离极具压迫感的逼视展十七，“你这是发骚了？没关系，等我们回了大秦，到时候我造个大床，你、阿香还有青萍，我们一起睡，这样就不用将发骚说的这么隐晦了！”

    “嘶！真不要脸啊！”

    展十七如此感慨，娇躯却十分诚实的又往怀里拱了拱，突然间感觉有什么硬物在顶着她。已经在梦中有过经历的她当然知道是什么。

    “要不，我们现在……”说到一半就不好意思说下去了。

    左舟好笑，“不要了吧，都是早上了，仆人来来往往若是被听到了你以后岂不是社死？”

    “我……我忍着不叫！”

    “哼，当初青萍主动上来送的时候也这么说的，生怕吵醒阿香。结果那一晚你是不是彻夜难眠来着？”左舟言语中颇为得意。

    展十七傻了，脑海中不自觉的回想着当初的事情，的确，那一晚她是抱着阿香一起睡的，虽然阿香一直在假装打呼噜，可其实两人都明白，那声音抓心挠肝的往她们脑海里钻。

    “我……我比青萍公主的武功高！”

    “好吧，看在你如此主动又对自己充满信心的份上！也是时候向一些人宣示主权了。”

    展十七笑喷，“好像你很委屈似的！等等，你是不是误会了什么？我可跟别的男人没有什么……”

    正经的声音没了，取而代之的是一种靠单调音节传递情绪与含义的玄妙语言，这语言诞生在混沌之初，极为古老，传承至今已经不知多少的岁月。

    ……

    扈家庄，会客厅

    扈成挥挥手将刚刚送来的情报打开，“可恶，这李应杜兴竟然投靠了梁山！到底得了什么好处，竟然如此干脆却又没有痕迹。”

    卢俊义和火麟对视一眼，还能是什么好处，一次快活呗！

    “内兄勿慌，虽然李家庄已经倒向了梁山，但只要我们两庄联盟还存在，那李家庄和梁山的人就别想做什么。只是如今敌人势大，再想如之前那般主动出击怕是不行了。如今攻守易型，我们只能防守了！”

    扈成看着祝彪，刚刚那一声内兄已经意思很明显了，这小子昨天看他还挺够意思的，现在就想趁人之危了？

    不过想想倒也无所谓，三娘早就与祝彪有婚约，如今就算是提前了也没什么，反而可以加强彼此的关系，在这个时候也算是尤为重要。

    旁边祝龙祝虎也是人精，哪里不明白自己弟弟的意思，不过他们倒是乐见其成。

    怎么讲呢？寻常势力结盟要么是强强联合，要么是有所图。以前周侗等人不来的时候，他们与扈家庄算是强强联合，自然要按规矩来。如今明显他们更强了，而扈家庄只有扈成扈三娘能打，与他们一比颇为单薄。又是在这特殊的局势下，那祝彪当然更焦急抱得美人归了！

    “成亲乃是人生大事，当然要选一个黄道吉日才行，哪里能够草率？”

    清亮的声音传进大堂，令所有人背后多了一丝冷意，可这冷意眨眼就不见了，只以为是幻觉。

    青裙飞舞，花容月貌，恍若体香又似玄妙的牡丹芬芳瞬间就充斥了整个大厅。

    祝彪看到来者倩影一瞬间有些把持不住，上前笑道：“三妹，许久不见了，你功力又有精进啊。”

    扈三娘很有礼貌的对祝彪点点头，却是眼神望向了一直在一边坐着的卢俊义。

    此时卢俊义却是有点坐不住了，祝彪只是觉得扈三娘武功精进，却没有看出她已经踏入了人榜宗师大圆满的境界！

    好快啊，不，快不是重点，有妖魂打底，再加上好天赋和灵药秘籍等辅助，他们这些大妖成就人榜宗师圆满都会很快。问题是，这属于自主觉醒的妖魂啊，此时是人性占据了上风啊！

    那……会怎么看待他们这帮兄弟？

    卢俊义尬笑道：“呵呵，扈家小姐好天赋好功夫，祝家兄弟好福气啊！”

    祝彪一听还挺开心，“哈哈哈，师兄过奖，等小弟大喜之日一定要留下来喝一杯啊！”

    “这个自然。”卢俊义继续陪着傻笑，总觉得眼前小伙再不多笑笑就没机会了。

    扈三娘也没有表达什么，只是淡淡道：“成亲的事情我一个女孩子不适合太上心，否则传出去我还做人不做？你与吾兄商谈便是。”

    祝彪最怕扈三娘反感，如今一听大喜，忙道：“三妹放心，这些俗务自然该由男人料理。”

    扈三娘转头，抱拳道：“常闻卢员外棍棒乃是一绝，今日得见三生有幸，不知可愿指点一下小妹？”

    卢俊义一愣，这么快就找上来了？

    做出一副为难的样子瞄了眼祝彪，后者忙一副拜托的表情，只能好笑道：“那咱们就相互切磋一下，说实话我对扈家的双刀绝技也有些好奇。”

    “请！”

    “请！”

    祝彪还要跟着，扈三娘却是一推，“你去商量大婚的事情，老跟着我做什么？难道以后不怕以后让人说你怕老婆？”

    祝彪讪笑自然不敢多言，其余人见状更不好跟着了。

    两人很快来到了扈家庄后面的山林之中，两个人榜宗师圆满境界将真气放开，扫了一圈又一圈后才确定没人。

    “这事怪为兄，没有能够早点找过来，让你自行觉醒了妖魂，却不知……”卢俊义先开口。

    扈三娘似乎并不在意，双手负后竟是比卢俊义更有宗师气度，“我等当初既然舍弃了妖身，以妖魂转世为人，那就应该走坚定的人道！在我看来，这以自己的力量觉醒妖魂才算是不枉费这肉躯一场。”

    卢俊义闻言有些郁闷，得！开口就是站在了人族立场。

    扈三娘见状笑道：“兄长莫要以为小妹胡说，以人身觉醒妖魂之后虽然会以人族立场思考，可也能够觉醒一部分当年的妖族神通。”

    卢俊义微怔，“妖族神通？妹子你说的莫非是……如果这样的话，倒是有必要保持人身，沾不得半点妖气！”

    卢俊义说着又顿了顿，意味深长的看着扈三娘，“如此说来，你与公孙胜的想法一致？”

    扈三娘微笑，一点都没有因为被看穿了计划而担忧，“二哥这话虽中却有区别，他是妖身觉醒，而我是人身觉醒，却不要忘了，秦皇化龙后的气运，可算是人族气运啊！”

    卢俊义微怔，皱眉沉声，“为何选我？”

    “因为二哥是瑞兽血脉啊！”

