    第91章二圣临朝

    谢明珠没有说话，只是托着下巴，聚精会神的听着秦澈讲叙秦将军的故事。

    “秦将军与夫君恩爱甜蜜，她在战场搏杀，夫君坐镇后方，调拨粮草，筹备银两。”

    “后来,秦将军与夫君一同问鼎天下，称之为二圣临朝。”

    “没过多久，圣后产下一子，随其姓，立太子，圣后却因为多年战场厮杀，落下病根,生下孩子没多久后，便撒手人寰。”

    “秦家为了圣后之子的安全,让圣后之妹嫁入皇位，成为圣上续弦，也是如今的皇后。”

    谢明珠听见秦澈这么一说，便问道：“就是永安商行的太子殿下吗？”

    “是。”秦澈应道。

    谢明珠又问，“那圣上后来还有别的子女么？”

    “有。”

    秦澈听太傅说，父皇又纳一美人入宫，据说长相与母亲有七成相似。

    秦澈想，或许母亲并不需要父皇以这样的方式来怀念她。

    谢明珠听见这话，也忍不住唏嘘道：“太子殿下是真的体弱多病么？”

    有没有可能是被人下了毒？

    就像秦澈一样！？

    倒不是谢明珠心思阴暗，而是，当圣后离世，秦家一脉自是神隐了，手握皇权的圣上，真愿意将这江山拱手送给姓“秦”的太子殿下么？

    纵然圣上愿意，那后宫嫔妃以及嫔妃们身后的势力，她们会愿意么？

    太子殿下能在这样风云谲秘的局势中安然无恙，这可能么？

    此时的谢明珠自然没有将面前的秦澈与太子殿下联系在一起。

    她忍不住调侃道：“秦澈,太子姓秦,你也姓秦，说不定，你们五百年前，是一家。”

    秦澈听见谢明珠这话，清澈的眼眸里，闪烁着璀璨星光。

    “你说的对。”

    谢明珠站了起来，看着秦澈，来回在房间里踱步，过了一会儿，才道：“秦澈，你说，我们要不要告诉太傅，或许太子殿下并不是生病，而是中毒？”

    “明珠，我们没有任何证据。”

    谢明珠心道：也是。

    告诉太傅也没有用，太傅一时半会也回不了京城。

    纵算太子殿下是中毒，也需要有名医解毒。

    “秦澈,看在你和太子殿下都姓秦的份上,我们通过永安商行提醒一下太子殿下吧。”

    虽然，谢明珠没有看见太子殿下,不能确认太子殿下是不是中毒？

    但提醒太子殿下小心谨慎，总归是没有错的。

    秦澈从谢明珠的神情中，就猜得出来谢明珠在想什么。

    她其实很好懂，也很纯粹。

    “明珠，你是因为太子殿下和我们做生意，你才提醒他呢？还是因为他的母亲是秦将军？”

    谢明珠倒也没有隐瞒，只道：“二者皆有，不过，你知道我的，我很欣赏圣后这样杰出的女性，能握枪上战场。”

    秦澈的心脏，怦怦怦地跳跃着。

    “我也很喜欢。”

    秦澈有的时候在想，倘若如果母亲没有成亲呢？

    倘若母亲没有成亲，那是否这个世界上就没有他的存在？

    “可惜，我没有投生在圣后活着的时候，不然，我一定要去京城瞻仰她的风采。”

    秦澈笑问，“你不觉得圣后不像女人？”

    “怎么会！”谢明珠由衷道：“圣后是我们所有女性的榜样。”

    虽然，她也很婉惜圣后的离世，可她却明白，圣后一定在生前也是皆尽所能的去安排了自己的身后事。

    更何况，她只是一个女人，她又没有通天的本事。

    一个她，要如何对对抗那么多的男人？

    她只是没有一个真正的帮手！

    时也，命也！

    “明珠，以后你不要在任何人的面前，提及圣后。”

    秦澈不希望谢明珠提及太多关于圣后的事，更不想要让谢明珠身处于危险之中。

    “除了你以外的人？”

    秦澈轻轻点头，道：“是，除了我，你谁也不要提及。”

    “好。”

    谢明珠微微打了一个哈欠，柔声道：“秦澈，我是这样想的，我明天中午做一个全鱼宴感谢太傅出手搭救，然后我们就搬离开这里吧。”

    她们就是普通人，住在这种地方，谢明珠都觉得自己浑身不自在。

    “你如果可以的话，也可以和太傅请教一下学问，我当然是欢迎太傅来我们明珠书院的，只是，太傅要等新的郡守上任，我们也没有办法和他一起。”

    秦澈认真的聆听着谢明珠的话。

    以他的身份，别说住在郡守府，就算是丞相府也住的。

    只是……如今的他，并不是太子秦澈，而是道观里的那个病秧子秦澈。

    “我听你的。”

    谢明珠和秦澈下午睡了一会儿，这会也不是很困。

    “我看这里有许多书，不如，我们来认字？”

    谢明珠一言难尽的看着面前这位严师，应道：“好。”

    郡守府用的油灯，没有什么烟。

    加上又不用省钱，油灯自是摆得多，虽然没有后世的电灯亮堂，光线却也是极好。

    谢明珠并非是文盲，只不过从简体思维转换成繁华思维，还是需要一个适应期。

    所幸的是，这个朝代所用的文字，不是小篆，否则，她就真成了地地道道的文盲了。

    两人认真识字的身影，照耀在窗户上。

    不远处假山上的太傅看见这一幕，不禁欣慰抚须。

    他想，倘若圣后还在，一定也会很喜欢谢明珠。

    她与京城的贵女不一样，她朝气勃勃，生机盎然，也只有她才适合太子殿下。

    他也终于明白为何那老东西会说她是太子殿下的一线生机。

    如今太子殿下挺过这一关，以后的人生，便会一帆风顺，万事顺遂。

    想来，圣后在天之灵，看见太子殿下这般，也会万分欣慰。

    一想到圣后，太傅不禁眼眶微红。

    太傅缓缓坐在岩石上，看着夜幕上璀璨繁星，心里涌起一股悲伤。

    圣后故去数十载，渐渐的，将不会再知晓圣后，也不会再有人知晓圣后当年是多么风姿灼灼。

    太傅深呼吸了一口气，想，或许，也只有等太子殿下问鼎皇位之后，圣后的生平，才会被人知晓。

    太傅想，到那时，他一定要亲自为圣后写一本传记。

    “太傅，京城来信了！”

    ?  ?走过路过的大佬们，请给慢慢投张票票呀！

    ?      推荐票和月票，都可以~

    ?      你们猜，圣后是谁下的毒手？

    ?  

    ????  

    (本章完)

