    开凰影视集团发布的声明内容很简单，大概就是：

    第一，网上流传的黑料并非谣言，公司已经证实。

    第二，公司已经第一时间与萧亦汉解约，对其进行永久封杀，并会追求法律责任。

    第三，公司对旗下艺人疏于管理，造成不良的社会影响，伤害了粉丝的感情，对此深表抱歉。

    最后还有公司公章和程宾的签名。

    当然，这条声明也是程宾要求发布的。

    这则声明，等于是彻底把萧亦汉钉死在了耻辱柱上……

    粉丝声援群就地解散。

    而开凰影视集团，居然误打误撞得到了网民们的一致赞赏。

    现如今很多公司遇到黑料，第一时间就想洗白、狡辩，经常引起民众的反感。

    而开凰影视集团主动认错，还和污点艺人撇清关系，实在是冰清玉洁，令人赞赏。

    只不过，网民们做梦都没想到，黑料就是公司自己发出来的。

    公司都的目的就是让萧亦汉凉透，又怎么可能帮他洗白？

    …………

    古镇拍摄场地。

    程宾当着楚凡的面，把善后工作办得妥妥的，又给楚凡再三道歉，才如释重负带着小弟们离开。

    导演陈临安目睹了这一出好戏，有种活在梦里的感觉。

    如此不可一世的萧亦汉，好似蚂蚁一样，在几个小时内被决定了人生。

    再次看向楚凡时，陈临安的表情很不自然。

    他想想还有些后怕，自己居然敢让这种大佬来当替身演员……

    “陈导，抱歉，你们这戏，目前应该是拍不成了。”楚凡转过身来，说道。

    如此风度翩翩的模样，全然没有先前玩弄人命的狠辣模样。但陈临安还是十分紧张，颤巍巍地道：“没、没事，今天什么都没发生，就是临时出了些意外，导致扮演男主的萧亦汉无法继续参演。”

    陈临安混了一辈子娱乐圈，知道什么事能说，什么事不能说。幸亏他提早让其他剧组成员回去休息，不然太多人亲眼目睹楚凡切断萧亦汉的钢丝绳，难保有管不住嘴的。

    萧亦汉高空坠落，纯属安全事故。这就是真相，不是也必须是。

    至于剧组的损失，程宾临走前也给出过承诺，会全额赔偿。

    所以说，今日的一切事件都彻底揭过，不需再提。

    陈临安主动转移话题，道：“说起来，我记得柳总说过，楚先生要选演员拍广告片，不知道选得怎么样了？”

    楚凡笑了笑，道：“陈蝶就可以，还有上午拍戏时候擂台外的那个演丫鬟的姑娘，也不错。”

    “哦？那小丫鬟？要不，我再让她们俩来见见你？”陈临安提议道。

    “也好。”楚凡点点头。

    陈临安给女儿打了个电话，没多久，陈蝶和小丫鬟的演员就过来了。

    两人现在没有穿古装，一身清爽性感的衣裙，让人眼前一亮。

    她们并不知道自己离开的这段时间内发生了什么，也不知道萧亦汉是死是活。不过，在休息时间，她们刷手机看到了一些消息，确定萧亦汉凉了。

    再看楚凡，什么事没有。

    两人也懂了，楚凡的能量极其恐怖，恐怖到可以让萧亦汉背后的资本屈服。

    这导致她们面对楚凡时，都感到了不少的压力。

    “别这么紧张，楚先生又不会吃人。”陈临安开了句玩笑，缓解了一下气氛。

    楚凡也是笑了笑，道：“大家一起拍过戏，当朋友相处就行。”

    陈蝶看到楚凡平易近人的样子，情绪放松了不少，道：“倒也不是紧张，主要是楚先生还穿着古装，我老把你当成戏里的剑客，一时半会儿没能从剑客的压迫感中出来。”

    楚凡哑然失笑，他拍戏之后就一直没换衣服，身上还溅到了血，确实怪怪的。

    于是他去更衣室换回了衣服，重新走了出来，变回了现代都市大男孩。

    陈蝶却是有些微微失神。

    她难以忘记和楚凡拍摄的那段戏，那短短的一分多钟，可能是她演艺生涯中最独特也最宝贵的经历。

    此时楚凡换掉了戏服，陈蝶也明白，那位剑客或许不会再回来了，令人遗憾。

    不过她旁边的“小丫鬟”却是美目中浮现异样的神采，悄悄打量着楚凡……

    “楚先生，你看上的小丫鬟，应该就是她吧？”陈临安这时问了一句。

    楚凡点点头，道：“没错，我看到她演戏很专注，样貌也不错，所以打算让她试试。”

    陈临安看着小丫鬟，道：“小金，你遇到贵人了啊。”

    叫小金的女演员很是诧异，道：“陈导的意思是……”

    这时，柳蓝笑吟吟地走了过来，道：“楚先生投资了一款美妆产品，让我帮忙拍摄广告片，最终选定的两位女演员，就是你和陈蝶。”

    “啊？真的吗？”小金睁大眼睛，不敢相信。

    她只是个很小很小的演员，努力了很久才得到了进入剧组的机会，演了一个不重要的小丫鬟。

    至于广告片？

    大公司的正经广告片，几乎不会找她这种底层演员。

    更何况，这次的广告片是要邀请陈蝶的。

    陈蝶可是重量级女明星，找她拍广告片，花费肯定是以千万为单位。最终的成片，一定会大量投放在各大媒体、卫视，获得极高的关注度。

    而她若能够和陈蝶同台拍摄，哪怕只是配角，都能沾到陈蝶的光，得到不少的曝光机会。

    运气好点，说不定拍个广告片都能把她拍火了呢。

    “真的，楚先生说，努力的人应该得到回报。”柳蓝笑着道，“恭喜你了。”

    “谢谢柳总，谢谢楚……楚先生。”

    小金惊喜万分，连连道谢。

    不过她在对楚凡道谢时，却有些不太顺畅，好似下意识要叫出了楚凡的名字。

    楚凡默默看了小金好几眼。

    陈临安很是细心，发现楚凡好像对小金很有兴趣，于是干咳一声，道：“小金啊，楚先生给你创造了这么好的机会，你说声谢就完了？”

    同为男人，陈临安相信，楚凡是看上了小金，馋人家身子。

    既然如此，不如成人之美，让小金顺从了楚凡。一般的小演员，可难得有高攀大佬的机会啊。

