    第224章 我知道是怎么回事了！   

    转眼之间，距离七天之限，只剩下了三天的时间。

    

    秦风和唐仁并没有选择坐船离开，而是打算留下来查明真相。

    

    两人经过一系列的调查，终于发现了一点眉头，于是来到昆泰的房子外，打算先看一下录像纪录。

    

    来到这边，王保强顺势给肖阳打了电话。

    

    【“你好！”

    】   

    【“泰哥，是我啊！”

    】   

    【“唐仁啊，你到马来西呀了还是缅殿了？”

    】   

    【“泰哥，我在你家门口！”

    】   

    【“啊！”

    】   

    只听房间里传来一阵巨响。

    

    昆泰听到此话，整个人直接从床上摔了下来。

    

    房间之中。

    

    昆泰用毛巾捂着自己的脑袋，眼睛中闪烁着委屈的泪花。

    

    【“你们为什么不走嘞！”

    】   

    【“我也要证明我是清白的呀！”

    】   

    【“你以为这是拍电影吗？

    你王者归来吗？”

    】   

    【“你的要帮助我啊！”

    】   

    【“我已经把你跑路啦！”

    】   

    【“你还得要帮助我啦！”

    】   

    【“我在帮助你，我警察还干不干啦？”

    】   

    看着暴怒的昆泰，王保强犹豫再三，还是决定威胁道：“他们要是知道你收黑钱，开小赌场……”   

    昆泰一脸正气，怒喝道：“你居然敢威胁我？”

    

    唐仁多多少少有些心虚，毕竟这位是他曾经的老大。

    

    不过现在话已经说出口，干脆一不做二不休。

    

    “你老婆要是知道你保养小老婆。”

    

    听到这话，昆泰顿时没了脾气，整个人瞬间变得温柔下来，亲切说道：“我该怎么帮你嘞？”

    

    唐仁抬起头，说道：“我们要看颂帕的详细资料。”

    

    站在一旁的秦风补充道：“和他近半年的消费清单。”

    

    “好啊！”

    

    昆泰一脸笑容，想都没想便答应了下来。

    

    “我们还要进警察局，看监控录像。”

    

    “Are you crazy？”

    

    昆塔瞬间睁大眼睛，不可思议的看着眼前二人。

    

    “你连局长的老婆你都……”   

    “我们重新计划一下啦！”

    

    昆泰握着唐仁的手掌，一脸的贱笑。

    

    看到这一幕，影厅之内的所有观众都放声大笑起来。

    

    哈哈哈哈！   

    肖阳这演技真实角色，真是将角色的贱演绎的入木三分。

    

    没想到周扬导演也没拍出这样的电影，这样的脑洞简直没谁了。

    

    可以毫不夸张地说，在这个喜剧电影不占优势的年底里，周扬的这部喜剧电影绝对会横空出世。

    

    《唐人街探案》绝对是有史以来最好看，也最精彩的喜剧电影，没有之一。

    

    随着观众们继续将心神投入到电影之中，屏幕之上的画面也开始继续变化。

    

    经过唐仁，秦风，以及昆泰三人的谋划，秦风最终进入到了监控室。

    

    【“到案发前一共七天，四个摄像头的所有监控资料都在这里了！”

    】   

    【“从第一天开始，一起放给我看。”

    】   

    【“没用的，太多了，根本看不完！”

    】   

    【“这你不用管，快进。”

    】   

    【“再快！”

    】   

    这时，由周扬扮演的秦风，眼睛专注的看着面前的监控记录，身上散发着一股莫名的气质。

    

    那认真的神情，仿佛就像是一位真正的侦探。

    

    看到这里，很多观众也是面露异彩。

    

    在他们以往的认知里，周扬一般很少出演电影主演，相反更多的是担任导演这个角色，但是没想到他居然会出现在这部电影当中，还饰演了秦风。

    

    不太熟悉周扬的人，可能会认为他只是一名导演，但是殊不知，周扬更是一名演员。

    

    哪怕他出现在镜头里的机会并不多，但是他的演技却让无数观众觉得非常惊艳。

    

    一位好演员，绝对是演什么像什么，周扬就是如此。

    

    随着剧情的不断发展，一个又一个的谜团被秦风唐仁二人揭穿，但是随之而来的，却是更加巨大，且更加杂乱的谜团。

    

    同时，在无数观众的期待之中，国民妹妹张紫枫立即出场，只不过，这一次，她吞服了安眠药自杀。

    

    地上，多了一本正在燃烧的日记本。

    

    唐仁和秦风急忙将思诺送至医院。

    

    在医院中，秦风也打开了属于思诺的日记本，上面是她本人写的日记，记载了她的不幸。

    

    【“我不想再活下去了！”

    】   

    【“终于，他控制不住自己的兽欲，以取照片的名义把我骗到他的工坊！”

    】   

    【“他用肮脏的手段抓住我，我极力反抗，但是都是徒劳！”

    】   

    【“我真的想要离开这个世界了，但是我最放心不下的就是我的爸爸！”

    】   

    【“我希望爸爸不要埋怨我，愿上帝保佑我的爸爸！”

    】   

    看着思诺在上面写的日记，很多观众眼里闪过一丝明悟，他们觉得现在已经接近了真相。

    

    思诺这本日记已经非常清楚的描述了事件始末。

    

    颂帕这个男人，为了得到思诺，用尽手段，最后却被思诺的养父得知，养父亲手杀死了颂帕。

    

    可是事情真的有这么简单吗？

    

    绝对不是，事件远远要比观众们想的复杂，恐怕任凭他们想破脑袋，也想不到现在躺在病床上的小女孩，这个看清来清纯至极，人畜无害的小女孩，竟然会是整起事件的幕后黑手。

    

    电影中，由周扬扮演的秦风，感觉一直身处在一阵浓浓的迷雾之中，他想要掀开这阵迷雾，看清楚里面的真相是什么，但是却很难做到。

    

    直到王保强撞翻小推车，周扬看到这一幕，瞬间灵光乍现，面前的迷雾瞬间散开。

    

    “我知道是怎么回事了！”

    

    看着神情激动的周扬，王保强一阵发愣，案件不是已经查清楚了吗，现在又是在搞哪一出？

    

    影厅里的很多观众也是疑惑，这到底是怎么回事，难道这起案件的背后还另有隐情？

    

    一些心思细腻的观众也在这时候发现，黄金的下落还没找到，这就说明这起案件还没有水落石出，真正盗窃黄金，并且蓄意谋杀的凶手还没有找到。

    

    想到这个点，许多观众顿时就敢头皮发麻，这种剧情的复杂程度，简直太庞大了，也不知道周扬老师到底有什么样的脑容量，才能写出这样的剧本。

    

    

