    萧阳一声怒吼，犹如惊雷一样，在整个比武场炸响，响彻天际。

    甚至台下一些实力弱小的武者们，都感觉耳膜鼓荡，心神战栗，胆子小一点的直接被吓的两眼发黑。

    所有人，都被这一声吼叫所震惊住了。

    这是萧阳气势的回归，以守转攻的时刻！

    他心里早就憋了一肚子火，唐灿灿本不该死，可是被风陵师太杀了。

    尤其是唐灿灿生前所受到的各种屈辱，更让萧阳无法接受。

    一个白月光一般的女孩子，一个无比纯真的女孩子，只是因为追求了爱情，最后却被封建大家长所迫害。

    在萧阳看来，风陵师太就是如此。

    她没有权利剥夺任何一个人的生命。

    她以为唐灿灿从小生长在峨眉，就可以掌握对方生死了。

    如果不是昨天裘千寸出面，昨晚他就会和风陵师太一战。

    而且，这只是其中原因之一，还有一个重要的原因。

    那就是，风陵师太想杀自己！

    派遣唐灿灿就是为了灭掉自己，一个想杀死自己的敌人，萧阳有必要留手吗？

    没有丝毫必要！

    只是，萧阳还是看低了风陵师太，没想到对方的实力这么强悍。

    所以他只能硬着头皮拿出全部的生死搏杀经验来对付这个老家伙。

    最后，在颤抖了长达半小时之后，终于被萧阳抓住了机会，直接朝着风陵师太扑杀而去。

    几乎瞬间，萧阳就扑杀到了风陵师太的跟前。

    “死！”

    就在这时——

    风陵师太陡然间一声爆喝，踏前一步，化手为刃，猛然朝着萧阳劈来。

    这老妖婆竟然还有后招！

    ——《四象掌》！

    这已经是风陵师太第五次动用杀招《四象掌》了。

    她生平最多一次，也只动用了两次，可是现在却不顾一切，超负荷运转，势必将萧阳斩杀。

    虽然风陵师太被萧阳刚才那一拳轰的倒退了数步，甚至体内脏腑已经受创。

    现在贸然出手，肯定不能发挥出四象掌最大的威力，但是，她不能再等了。

    她知道，再等下去，她将失去所有机会，唯有战败！

    风陵师太无法接受堂堂峨眉掌教，被一个小宗门的宗主赢了。

    原本上八门就只有她一个掌教参赛，她豁出去峨眉的体面和尊严，也要获取冠军。

    可是如果这一战失败了，那么她丢人可就彻底丢大了。

    少林不丢人，武当也不丢人，因为他们派的都不是掌教。

    而她，将会成为笑柄。

    现在，风陵师太的真气只剩下最后四分之一，豁出一切，就在这一击！

    “呼呼——”

    萧阳似乎也受到了感应一般，这一次没有选择躲闪，而是直接抡圆了手臂，一拳轰了出去。

    他意识到，风陵师太肯定已经放手一搏，但同时他也发现，风陵师太的实力已经没有那么强了，属于强弩之末。

    在这种情形下，愤怒大极致的萧阳，自然不可能躲闪。

    “嘭！”

    一阵闷响传出，萧阳的拳头狠狠的砸向了风陵师太的掌风上，真气喷发，似火山爆发一样，响声不断，真气凌虐。

    旋即。

    风陵师太的手掌，被彻底弹开，手掌通红一片，完全处于麻木状态，虎口撕裂，鲜血洒落。

    整个人，更是再也无法站在原地，倒飞了出去。

    风陵师太，峨眉掌教，竟然被萧阳轰飞了出去！

    而再看萧阳，则问问的站在原地，没有丝毫动弹，右拳轰出，缓缓的又收了回来，看不出半点受伤的迹象。

    这一幕，和之前萧阳逃跑风陵师太追击的场面，前后形成鲜明的对比。

    一切不明就里的人，更是看的一脸懵逼，刚才明明风陵师太都快赢了，怎么一眨眼的功夫，风陵师太却飞了出去？

    “这——这——”

    这种反差，让现场那些实力弱小的武者和上流社会的武道门外汉们，一个个惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “什么情况，这么快就分出胜负了吗，而且，似乎不是自己看到的样子啊。”

    这一刻，那些强大的参赛选手都看出来了。

    “局势扭转了，萧阳十有八九会获得最后的胜利。”

    他们看得出来，风陵师太已经变弱了，气血跟不上，真气紊乱，仓促出手，又被萧阳击飞，已经受到了重创。

    这种情况下，还想反败为胜，难！

    “完了，咱们师父，要输了！”

    蓝紫冰死死的捏着玉拳，一颗心彻底沉了下去，就跟霜打的茄子似的，满脸呆滞的看着场上，不知道该做什么。

    剩余的七仙女，一个个脸色也难看的跟黑锅底一样。

    “师父难道真的不行了吗？”

    “真气枯竭，咱们师父，是活活被萧阳拖死的。”

    “师父实力不赖，瞬间攻击力比萧阳要强悍的多，只可惜，这家伙太滑溜了，太不是东西了，卑鄙！”

    倒在地上的风陵师太，难以接受这个现实，披头散发，面目狰狞，似鬼非人。

    “这，这不可能！”

    她能感觉到，自己体内的真气，已经近乎枯竭，原本如湖水的真气，已经被她彻底抽空。

    她怒吼着，仿佛无法接受。

    可是，浑身剧烈的疼痛告诉她，她的确已经失败了！

    哪怕她明明武道实力比萧阳要强大，明明拥有峨眉绝学《四象掌》，明明开始占据上风的情况下。

    她还是败了！

    “我不甘心，我不甘心！”

    倒在地上的风陵师太，心中怒吼着，咆哮着。

    呼——

    萧阳没有说话，回应她的是一道破空之声。

    萧阳击飞风陵师太之后，也不停留，闪电一般掠来。

    风陵师太见状，下意识的翻身而起，只是，她凭借的是身体的肉身力量，速度在萧阳看来，跟龟爬差不多。

    萧阳虽然已经猜到了风陵师太状态并不好，可是没想到，这老妖婆竟然如此玩命，连最后自保的真气都不留了。

    这种状态，分明是体内真气消耗一空导致，堂堂修真级强者，竟然真气都能消耗一空，这种情况，实在太过少见了。

    可对于萧阳来说，却是一件好事。

    萧阳右手高高举起，居高临下，像是拍苍蝇一样，一巴掌扇到了风陵师太的脸上！

    “啪——”

