    　　徐凌雪坐在柳无邪身边，狠狠掐了他一下。

    　　一天到晚脑子都想些什么东西：“多少星晶也给我买下来，不够我们几个凑。”

    　　徐凌雪说完，白了柳无邪一眼，惹来众人一阵大笑。

    　　跟其他包间相比，天道会一派祥和。

    　　几女竟然真的凑了不少星晶，打算买下这枚坐心莲花。

    　　“不用，星晶你们留着自己用。”

    　　柳无邪岂能要她们身上的资源，她们身上这点星晶，只够她们自己修炼。

    　　拍卖继续开始了，这次的物品价格相对高一些，第一件拍卖的是一柄长刀，不过有些残缺，全盛时期应该是堪比窥天镜。

    　　里面窥天镜的法则还算完整，最终被一名巅峰地仙境，花费二十五万星晶买走。

    　　一件接着一件成交，这些大宗门还真是沉得住气，他们还在等。

    　　期间有个二流宗门出手过一次，只是喊了一次价，并未购买。

    　　等了约莫一个多时辰，终于轮到坐心莲花了，四女情绪有些紧张，生怕被人买走。

    　　这段时间来，她们都想尽快怀上孩子，迟迟没有反应。

    　　随着修为越来越高，正如柳无邪所说，怀上孩子的概率不断降低。

    　　“这枚坐心莲花，起价十万星晶，每次加价不得一万，具体妙用是改造身体，尤其是女性修士，炼化之后，更加的妩媚动人。”

    　　无痕长老解释一遍，倒没有提及更好的怀上孩子。

    　　在场那些女修士疯狂了，尤其是一些大人物的妻子，已经开始撒娇，无论如何，也要买下这枚坐心莲花。

    　　“十一万！”

    　　排在末尾的一座包间喊价了，好像是一个二流星球的星主，妻妾成群，估计是买给自己的女人使用。

    　　“十二万！”

    　　坐在下方一名女修士开口，长相一般，想要通过坐心莲花来改变自己的容貌。

    　　“十三万！”

    　　末尾的那座包间继续开口。

    　　“十四万！”

    　　这次报价的，竟然是柳无邪隔壁的包间。

    　　柳无邪看了一眼苗剑英，后者很快跑到一侧，看了一眼隔壁包间的名字。

    　　“是赤云门！”

    　　苗剑英说道。

    　　这个赤云门底蕴很深，一直排在丹神宗后面。

    　　丹神宗被挤下去，很多人都猜测，赤云门将取代丹神宗的位置，成为二流宗门之首。

    　　谁曾想到，天道会居然取代了丹神宗的地位，赤云门依旧是万年老二。

    　　关于赤云门的消息，很快调查清楚，苗剑英整理一份资料，送到柳无邪面前。

    　　门主云杨，个性跟他名字一样，非常的张扬。

    　　宗门整体实力很强，没有太多的弱点，除了灵丹，兵器，其他方面也有涉足，属于自给自足的那一种。

    　　“无邪，云扬前不久，新纳一名小妾，听说是某个一流宗门的弟子，修为极高，应该是为这个小妾购买的。”

    　　苗剑英继续往下说。

    　　天道会信息中枢，由苗剑英负责，天刑这些年调教，苗剑英成长极快。

    　　到了星域之后，很快组建一个信息联盟。

    　　柳无邪点了点头。

    　　价格已经飙到二十万了，赤云门的云扬似乎不肯罢休。

    　　那名女修士已经放弃，二十万的价格，一般的散修拿不出来。

    　　柳无邪斩杀那么多的高级地仙境，也不过获得二十万的星晶罢了。

    　　只剩下赤云门跟排在末尾的那座包间抢夺，报价的声音，慢了很多。

    　　每当那座星球报完价，赤云门都会迅速跟上，一副势在必得的气势。

    　　柳无邪迟迟不报价，徐凌雪等人很是焦急，生怕东西被人买走。

    　　“拍卖会拼的是定力，千万不能被对手猜到你的底线在哪里。”

    　　柳无邪示意她们稍安勿躁，也是给众人讲解拍卖知识。

    　　过快的报价，看似很强势，其实也是一种心虚的表现。

    　　一个细节，就能判断出人的内心，谁更具有争夺权。

    　　“二十三万！”

    　　排名居末的那座包间，直接加了两万，将价格提升到二十三万。

    　　“二十五万！”

    　　果然，赤云门迅速跟上，不给对手任何喘息的机会。

    　　“差不多了！”

    　　从他们的语气中不难听出，这是双方的底线了。

    　　如果居末的那座包间继续报价，赤云门就会放弃。

    　　坐心莲花的价值，也就在二十五万星晶左右，再多的话，就不值得了。

    　　居末的那座包间心里也很清楚，继续加价，物超不值，还在犹豫当中。

    　　趁着他们犹豫的时候，突然袭击，最适合不过。

    　　“二十六万！”

    　　柳无邪开口了，加了一万。

    　　话音一落，无数人朝天道会包间看过来，包括赤云门。

    　　自始至终，天道会没有参与竞价，为何突然冒出来了。

    　　这是一种心理战术，不论是赤云门还有居末的那座包间，他们的心里预期，已经达到极限。

    　　任何一方报价，可能都会放弃。

    　　天道会突然横插一脚，恰好他们心里又不想继续加价了。

    　　人有强烈的购买欲望，当你购买欲望降低的时候，哪怕再好的东西，可能都会失去购买的兴趣。

    　　柳无邪就是要在他们失去购买兴趣的时候出手，这就是心理战。

    　　正如柳无邪所料，居末的那座包间没有继续加价，每个人看向赤云门。

    　　“天道会好手段啊，报价的速度不急不缓，不快不慢，这一招见缝插针，运用的淋漓极致。”

    　　坐在下方那些人，虽然不是一流宗门，但是他们的智商并不低。

    　　三流宗门想要生存下来，其实要比一流宗门更难，他们在夹缝中生存，这样的人，需要时时刻刻琢磨人心。

    　　“可怕的不是天道会，而是柳无邪，听说他去了一趟九龙殿，成功切断了丹神宗灵药供应，随后将金蝉丹的代理权给了九龙殿，从此以后，九龙殿跟他就是一条船上的人了，此子太可怕了。”

    　　天道会跟九龙殿合作的事情，早已传遍天下。

    　　尤其是柳无邪软硬兼施，又利用金蝉丹捆绑住了九龙殿，简直是神来之笔。

    　　关键是九龙殿还没法拒绝，代理金蝉丹，可以赚取一大笔的资源。

    　　底下议论纷纷，无痕长老开始宣布价格，当三次落锤，则为成交。

    　　连续喊了三次，赤云门最终没有报价，柳无邪以二十六万的星晶，买下这枚坐心莲花。　　“我很不理解，天道会此番前来，难道不是购买那些天地宝物吗，这坐心莲花虽然很珍贵，毕竟无法提升修为，柳无邪的几位妻子各个绝色天香，无需坐心莲花来改造身体。”

    　　很多人对于柳无邪购买坐心莲花的事情很不理解。

    　　“天道会虽然发展迅猛，短短几个月，也就赚取百万星晶左右，后期出现的那些宝物，动辄都是上百万星晶，天道会根本吃不下。”

    　　一语点醒梦中人，众人纷纷点头。

    　　天道会资源有限，才会出手购买坐心莲花。

    　　下面的谈论声，正中柳无邪的下怀，他的目标，就是让人不知道他身上有很多的星晶，才能打得对手一个措手不及。

    　　百年一度的拍卖会，何尝不是各大宗门的一场交锋。

    　　也许一件逆天宝物，就能改变一个宗门的命运。

    　　剩下的物品柳无邪没有继续出手，由其他宗门争夺。

    　　足足过去大半天时间，前面二十件物品全部拍卖结束，接下来拍卖第二十一件到第三十件。

    　　二流宗门争夺将会上演了，出现的宝物等级越来越高。

    　　跟之前一样，休息一炷香的时间。

    　　包间大门打开，一名绝色美女手里托着洁白的玉盘，送到柳无邪面前。

    　　“柳公子，这是您要的坐心莲花。”

    　　女子声音甜美，年纪也不大，最多二十六七岁，身材高挑，胸部饱满，微微倾斜着身体，将高耸的双峰，送到柳无邪面前。

    　　人未靠近，香气已经涌入柳无邪的鼻腔。

    　　“这是二十六万星晶！”

    　　柳无邪拿出一个储物戒指，里面装上二十六万星晶，放到玉盘之中。

    　　“我叫小希，柳公子要是有什么需要，尽管吩咐。”

    　　接过储物戒指，小希朝柳无邪抛来一个媚眼，丝毫不理会坐在柳无邪身边的四位妻子。

    　　在紫竹星域，强者为尊，很多强者妻妾成群，早已不是什么稀奇事。

    　　像柳无邪这种年轻才俊，是多少女子梦寐以求的如意郎君。

    　　如能为柳无邪添一个子嗣，岂不是地位崇高。

    　　“东西已经拿到了，赶紧离开吧。”

    　　简杏儿这时候催促道。

    　　“那我就先告退了，祝柳公子购物愉快。”

    　　小希说完，迈着轻盈的步伐，离开了包间。

    　　“真骚！”

    　　陈若烟吐了吐舌头，天满楼培养的这些女子，每一个都妩媚动人，很难让人抗拒。

    　　“她们修炼了媚术，骨子里面已经改变不了了。”

    　　柳无邪这时候解释道。

    　　这些女人可不是泛泛之辈，修炼媚术，需要吸收无数男人的元阳之气。

    　　一百名女子，不知道吸收多少男修士。

    　　一炷香时间很快过去，又是十件商品推上来。

    　　相同的话，相同的动作，十名女子打开前面的禁制，十件商品出现在众人面前。

    　　其中一件商品，高达三米，站在那里，像是一尊巨人，很是恐怖。

    　　掀开禁制的那一刻，场中传来阵阵惊呼声。

    　　“蹭！”

    　　柳无邪蹭的一声站起来，搞得整个包间的人都惊了，纷纷看向拍卖台。

