    第353章 陆美珍   

    “估计她还有一会儿才能到，我先去做被奶茶给陆美珍喝。”

    见李义阳同意了，文晓惠便忙活起来了。

    

    “我帮你，来的人只有她一个吗？”

    李义阳一边拿着新鲜的水果，一边问。

    

    文晓惠想了想说:“她没说带人来，应该就她一个吧！”

    

    于是两人就做了一杯水果奶茶，用的全是当季的新鲜水果。

    

    这款奶茶，还是文晓惠闲着没事自己研发的，结果就成了主打产品。

    

    不过因为用的都是当季的新鲜水果，而且没有兑水，所以卖的比较贵。

    

    但现在生活条件好了，大多数人还是舍得喝的。

    

    做好奶茶后，文晓惠向新店长交代了几句，便和李义阳步行去了商务大厦那里。

    

    因为近，所以他们就没开车。

    

    两人到的时候，陆美珍还没有来，外面的风有点大，李义阳便想让文晓惠到大厦里面等。

    

    就在这时，一辆火红色的玛莎拉蒂潇洒的停在了马路边上。

    

    不一会儿，一个穿着貂皮大衣的年轻女人，从车上走了下来。

    

    只见对方肤白貌美，酒红色的波浪卷发，衬的她皮肤更加白嫩。

    

    “晓惠！”

    她站在车门旁，两眼含笑，很有富家女的气质。

    

    文晓惠听到声音，转头看去，顿时露出了激动地笑容:“美珍，你怎么瘦了这么多？”

    

    以前的陆美珍有些微胖，笑起来会有两个酒窝，非常的惹人喜欢。

    

    虽然她笑起来依旧有酒窝，不过看着却高傲了许多。

    

    “这不是太胖了没人要，就拼命减肥嘛，你没有等急吧？”

    陆美珍笑着问。

    

    文晓惠快步走了过去，并摇了摇头:“我也是刚到一会儿。”

    

    李义阳则跟在她的身后，也走了过去。

    

    看着走过来的人，陆美珍张开自己的手，和文晓惠紧紧的抱了一会儿:“这么多年没见，真是想死你了。”

    

    文晓惠:“我也想你！”

    

    这时陆美珍才注意到跟在文晓惠身后的李义阳，她松开文晓惠好奇的问道:“晓惠这位是？”

    

    文晓惠这才反应过来，她一把挽住李义阳的胳膊，满脸幸福的介绍道:“美珍，这就是我的丈夫李义阳。”

    

    结婚的时候，陆美珍并没有参加，加上她没有看过李义阳的照片，所以这还是陆美珍第一次见义阳。

    

    陆美珍在听到文晓惠的介绍后，表情有些微妙，但还是礼貌的点了点头:“你好，我是晓惠儿时最好的朋友陆美珍。”

    

    “你好，我常听晓惠提起你。

    

    知道你要来，这是晓惠亲自做的奶茶，你尝尝！”

    李义阳说着，便把奶茶递给了陆美珍。

    

    陆美珍看着这不知名的奶茶，没有太大的兴趣，但还是接了:“谢谢，晓惠你是在奶茶店上班吗？”

    她好奇的问。

    

    文晓惠刚要说话，这时副驾驶下来了一个人，他是陆美珍特意找来的。

    

    早知道晓惠的老公不靠谱后，她就有想法让晓惠认识优质的男生。

    

    只有她看到了自家老公与别的男人的差距，才有可能会产生离过的念头。

    

    可她没想到的是，晓惠竟然把她老公也给喊来了，貌似两人的感情还挺不错。

    

    但她觉得这很有可能就是晓惠故意给自己制造的假象，好让她以为她过的很幸福。

    

    毕竟她和晓惠这么多年的朋友了，知道她一向是报喜不报忧的人，自己作为她的朋友也不好拆她的台。

    

    而赵凯的爸爸，就是和自家爸爸一同开火锅店的合作伙伴，也算是知根知底。

    

    他结过婚，也有一个女儿，不过两年前就离婚了，正好现在有二婚的想法。

    

    所以，她就想到了晓惠，虽然赵凯离过婚，但人还是挺不错的，出手大方，性格也好。

    

    最主要的是，他的家境好，他爸就他这么一个儿子，将来晓惠要是嫁给了他，以后她们不仅可以经常见面，还会有享不完的福。

    

    于是，她就把晓惠的照片给了赵凯看，这赵凯一眼就相中了，还表示晓惠愿意嫁给他，直接送一套房子。

    

    于是，她就把赵凯给带过来了，借机撮合两人。

    

    文晓惠同样好奇的看着从副驾驶来的人:“美珍，这是你男朋友吗？”

    

    陆美珍急忙解释:“不是男朋友，就是朋友关系，他爸和我爸是生意上了合作伙伴。

    

    他听我说要来青城市玩，也想过来看看，你不介意吧？”

    

    “没事，人多才热闹。”

    文晓惠摇头。

    

    赵凯看着比照片还要漂亮的文晓惠，心中一动，不过表面上还是一副绅士的模样:“你好，我叫赵凯。”

    

    文晓惠刚要握手，李义阳就率先握住了他的手:“赵先生你好，我是晓惠的丈夫李义阳。”

    

    男人最懂男人，所以赵凯什么想法他一眼就看穿了。

    

    如果他没猜错的话，陆美珍这次打电话约晓惠出来，就是为了介绍两人认识。

    

    看着文晓惠的老公，赵凯心中有些不悦，他从美珍那听说了，这个男人不务正业，整天就知道赌博。

    

    就这样的男人，也配晓惠？

    

    不过表面上，他一副很友善的表情:“你好！”

    

    随后两人不约而同的松开了各自的手。

    

    “不好意思，我不知道你会来，所以只做了一杯奶茶，正好这里有咖啡馆，不如咱们进去坐坐？”

    文晓惠歉意道。

    

    “没关系，我也不怎么喝奶茶，这午饭时间就要到了，咱们还是去吃饭吧！”

    赵凯不在意的笑道。

    

    想起自己来这的目的，陆美珍亲昵的挽着文晓惠的手，朝李义阳问道:“李先生，我这好不容易才和晓惠见一面，你不介意我把她借走一天吧？”

    

    这要是李义阳跟着她们，她还怎么撮合文晓惠两人。

    

    刚刚她可是看到了，李义阳和文晓惠是走到商务大厦的，连辆代步车都没有。

    

    可怜晓惠这么漂亮，竟然嫁给了一个废物。

    

    说什么，她也要帮助晓惠脱离苦海。

    

    李义阳能感觉到陆美珍对自己的轻视与不屑，但他就像是听不懂一样:“我这人比较粘老婆，你不介意我跟着我老婆吧？”

    

    陆美珍愣住了，不知道李义阳是真傻还是在那装傻充愣。

    

    不过他话已经说的这么直白了，自己也不好再赶他走，只能扯着嘴角同意了。

    

    赵凯，同样有些不高兴，可文晓惠还在这里，他得保持自己的绅士风度与形象，当即表现的一副很欢迎的模样。

    

    “咱们去哪吃饭？

    你们在前面带路，我和我老公在后面跟着。”

    

    她的车就在附近的停车场里。

    

    但陆美珍误会了她的意思，顿时一脸的不高兴:“你这是在打我的脸吗？

    我开了车开，还能让你打车去？”

    

    “我这不是怕太挤了，没关系的，我和义阳……”文晓惠话还没说完，就被赵凯打断了。

    

    “你们就别推脱了，一会儿你坐副驾驶，我和你丈夫坐后排就行。”

    

    “赵凯说的对，你要把我当朋友，就坐我的车去。

    

    这辆玛莎拉蒂还是我回国我爸给我买的，花了差不多一百来万，也不是很贵，不过肯定比出租车坐的要舒服。”

    

    至始至终，她都不认为文晓惠夫妇有车，不然他们两刚刚怎么会走路过来。

    

    可话也不能明着说，不然太伤晓惠的自尊了。

    

    见陆美珍都这样说了，文晓惠也不好再说什么。

    

    

