    天命之地灰暗的宇宙虚空下，拥有一处广阔的森林，被遍布礁石的沙漠所围绕，其地域几乎能覆盖一个小禁天的超级神国了。

    这里，已经算是天命之地的核心了，所以这处广阔的森林中，盘踞着大量着先天生灵。

    比如冰石巨人、地甲龙、不死神物都有不少。

    一位须发皆白的古神弟子，正潜伏在这片森林中，一点气息都不敢释放出来。

    他，正是翁光。

    此行天命之地的古神弟子中的最强者。

    只是此时的翁光，看起来非常狼狈，身上伤痕累累，受创严重，有轮番大战后的疲惫和虚弱。

    “这么多年了，那神秘兽骨的下落，还是没有找到！”

    翁光感受到四周，正有先天生灵正在迅速靠近，顿时眸光焦急了起来。

    这次任务的奖励，对他而言，也是充满了吸引力。

    光是进入古宝阁五年的时间，就能让他有机会，找到更多宝物了，说不定还能闯入古宝阁第五层。

    这对他未来冲击上位道神境，可以打下坚实的基础。

    为此，他不惜以身犯险，孤身闯入天命之地的核心区域，可惜还是没有寻到那根神秘兽骨，反而陷入险境，四周都是强大的先天生灵，现在想要再闯出去，都难如登天。

    轰隆隆！

    就在这个时候，突然天地颤动了起来，可见无数先天生灵都停下，然后齐齐朝着森林之外冲去。

    广阔的森林，一下子变得空荡荡了起来。

    “这……这是怎么回事！”

    望着这一幕，翁光惊呆了。

    刚才明明有不少先天生灵，和他擦肩而过啊，结果对他竟然毫不理会？

    “这些先天生灵，好像都是朝着天命之地的西方而去！”

    “肯定有什么大的变故爆发了，跟上去看看！”

    这一刻，翁光回过神来，也顾不上自身伤势了，咬牙追了上去。

    整个天命之地，都处于一片沸腾之中，无数先天生灵都在朝着一个方向汇聚而去，宛如神兽大军出动，狂暴的气势流淌而来。

    “怎么回事？”

    “这些先天生灵都疯了吗？”

    ……

    分散于天命之地各处的古神弟子，以及翼神弟子们，全部都惊呆了。

    这么多先天生灵齐齐出动，散发出的气势，就足以让他们颤栗。

    和翁光一样。

    即使他们踪迹暴露，也未曾引得这些先天神灵驻足。

    ……

    与此同时。

    嗖！

    天命之地的高空之中，一道浑身充满了紫色神血的身影，在不断瞬移。

    他，正是从那平原中，抢到了神秘兽骨，正疯狂朝着天命之地出口位置而去的萧叶。

    “玛德！”

    “那神秘兽骨，到底是什么来历，我放入时间之塔中，竟然还是有气机扩散了出来！”

    萧叶的神阶意志，捕捉到四周空间一片动荡，四面八方都有先天生灵朝着这边推进而来，顿时心头颤动了起来。

    恐怕没有人能猜到，引发天命之地如此变故的，是因为他取走了那神秘兽骨。

    而且，那两百具化神骷髅，还在身后紧追不舍。

    其中好几具可以穿梭空间，正以极致的速度追了上来，让他连疗伤的机会都没有。

    “这样下去，我还没有离开天命之地，就要被这些先天生灵给淹没了！”

    萧叶内心焦急。

    被整个天命之地的先天生灵进行围剿，即使是他都头皮发麻，根本招架不住。

    而躲进时间之塔也不现实，除非他扔掉那根神秘兽骨，否则还是会有气机扩散。

    这，简直就是烫手山芋，想要带出天命之地，实在太困难了。

    “怎么办？”

    萧叶焦急如焚，一边朝着天命之地出口位置奔袭而去，一边在考虑着对策。

    轰！

    突然间，一股恐怖的道神力冲天而起，宛如混沌长河铺展而开，朝着萧叶压落而来。

    “偷袭？”

    萧叶眸子中精芒一闪，天灵盖中冲出一缕紫光，化作古神神河护住自身，挡住那一击，但他也是被迫停下。

    “萧叶，你这急着要去哪里？”

    身躯高大，通体缭绕着紫光的布雷瞬移而来，厉镇川也是紧随现身，眸光犀利，像是要将萧叶看穿。

    他们距离萧叶，本来就不算太远。

    在发现天命之地中的变化后，他们立刻展开了搜寻，发现萧叶正在逃命，顿时将其拦下。

    “真是冤家路窄啊！”

    萧叶眉头紧皱。

    竟然又碰到这两个家伙了，而且看对方的样子，恐怕绝对不会轻易放他离开啊。

    “那些化神骷髅，快要追上来了！”

    萧叶望向面前表情不善的布雷和厉镇川，突然心头一动。

    “两位师兄，我找到了那根神秘兽骨，只是师弟我实力低微，恐怕难以避过翼神弟子的追捕。”

    “不如就借花献佛，赠予两位师兄吧，希望日后在群族之界中，两位师兄，能多照顾照顾我。”

    萧叶手掌一挥，顿时数万丈长的神秘兽骨凭空出现，朝着两者飘去。

    “什么！”

    这一刻，布雷和厉镇川都是瞪大了双眼，有些发懵。

    萧叶……

    竟然对他们服软了，而且还主动将他们寻求不得的神秘兽骨，给拱手相让？

    “哈哈！”

    “萧叶师弟，你还算开窍，如果你能将你的道神器，也拿出来，日后师兄定然待你如亲人。”

    布雷大笑，毫不客气将神秘兽骨收起，再度望向萧叶。

    然而此刻，萧叶却是脸上浮现似笑非笑的表情，在飞快后退，且在炼化高级混沌石在补充损耗。

    “这小子……”

    此时此刻，布雷察觉到有些不妙了。

    轰！

    就在此刻，空间震荡，天宇崩开。

    一头森然骨龙状的化神骷髅穿梭空间出现，两只绿油油的眼睛有鬼火在跳跃，瞬间盯上了布雷。

    轰！轰！

    在其身后，一具具化神骷髅现身而来，也是瞬间将布雷给包围了起来。

    至于厉镇川还没有来得及躲开，也被包围了进去。

    “这么多化神骷髅！”

    布雷和厉镇川表情大变，特别是察觉到这些化神骷髅，竟然对萧叶视而不见，顿时反应了过来。

    “萧叶，你敢坑我！”

    即使布雷反应再迟钝，此刻也明白了过来，顿时发出愤怒的大吼声，气的吐血。

    “布雷师兄，我可是好心赠与你宝物啊。”

    “而且两位师兄实力强大，想必这么一点化神骷髅，应该难不住你们吧。”

    然而迎来的，却是萧叶那轻飘飘的话语。

    「第二更到！」

