    王家说到底只是湘南当地的一个家族，资产大概几十亿的样子，也没多厉害，还不至于被林云放眼里，可神鹰派不一样。

    神鹰派是由修道者组成的势力，高手众多，势力遍及整个湘南，他们一旦出手，必然天雷勾动地火，雷霆万钧。

    而且，林云可以肯定，神鹰派百分百会出手对付他。

    一派之副门主，地位何其尊贵，神鹰派但凡有点儿血性，也要找他为张玄报仇。

    林云个人倒是不怕神鹰派，大天使无极光之剑在手，天下我有，他就怕神鹰派找他手下人的麻烦。

    “林总，你放心，一切都很顺利，曹家挺配合我们，再过一周时间，星辰餐厅湘南分店就可以开业了。”

    罗春梅说道，心里非常疑惑，林云好像格外关注星辰餐厅在湘南开分店的问题，只是一家分店而已，林云至于这么关心吗？

    “是不是疑惑我为什么一直关心湘南的事？”

    林云笑着问道，一看罗春梅的样子，他就知道罗春梅心里在疑惑什么。

    “林总，这里面有什么名堂吗？”罗春梅不解的问道。

    “名堂倒是没有，主要是我得罪了人，我怕人报复啊。”林云长长的吐了口气。

    “恕我直言，林总，以我们星辰集团的能量，根本不惧他小小一王家。”

    罗春梅正色道，林云给兄弟庆婚得罪王家的事，她早就知道了，区区一个王家，何至于让他们这么谨慎。

    可能在外人听来，罗春梅的话有些过于嚣张，王家好歹是拥有几十亿资产的大家族，但相较于偌大个星辰集团而言，王家真的不够看，她只是实话实说而已。

    “你说的对。”林云点了点头，也没有跟罗春梅解释神鹰派的事，这种修道界的事，罗春梅知道了反而不好。

    “不过，湘南那边你还是要多盯着点。”

    林云轻声说道：“正好王军利来了公司，到时候电视项目部的事情，你通通交给他去办即可。”

    “林总，你打算留下王军利了？”

    罗春梅问道，之前林云便提过一句，现在又这么说，似乎已经下决定了。

    “你推荐的人，我当然放心，等会儿见一面，如果人品上面没问题，我就留下他。”

    林云笑了笑，星辰科技公司从零到有新建电视项目部门，看起来好像很麻烦很复杂的样子，但实际上，并没有那么麻烦。

    林云在公司待了一会儿，处理了一下这段时间挤压的文件。

    两个小时后的三点半钟，罗春梅派出去的人，从机场将王军利接到了星辰科技公司。

    林云在会客室接见了王军利。

    王军利是一个年近五十岁的中年人，走路虎虎生威，气息十分沉稳，唯一让林云觉得有些不好的是，王军利的面相不怎么和善，脸上没什么表情，给人一种孤僻的感觉。

    “林总，久仰大名！”

    见到林云，王军利主动上前握手，心里充满了感叹。

    林云才不过二十岁出头的年纪，却是创建了赫赫有名的星辰集团，实在是太厉害了。

    江山代有人才出，各领风骚数百年。

    “王经理，坐！”

    林云做了一个请坐的手势，对于王军利的印象，勉强还算是满意。

    秘书为王军利送上茶水，王军利感激了一声，目光回到林云身上，开门见山的道：“林总，关于星辰科技公司涉足家电领域，我可以问几个问题吗？”

    “请问。”林云笑着道。

    “我想请问林总，星辰科技公司进军家电行业，是林总一时心血来潮的决定，还是贵公司出于长远的战略考虑？”王军利问道。

    “当然是我们公司的战略安排。”

    林云想也没想的说道，他如果敢说这是他一时的心血来潮，王军利估计立马就会走人。

    “林总可以为我介绍一下贵公司就涉足家电行业的战略规划吗？”王军利又问道。

    “具体的规划暂时还没做，不过我制定了一个必须要完成的目标，在明年的今天之前，我们星辰科技公司研发的超级电视机，必须要卖出一千万台！”

    林云用十分笃定的语气说道，这是系统给他的任务，也是星辰科技公司的任务。

    “一……一千万台？”听到林云这么说，王军利瞪大了眼睛，脸上布满了惊骇，一家新成立的公司，现在连厂房都还没有，林云居然说未来一年内，公司要卖出一千万台电视。

    这口气未免也太大了！

    现在的年轻人都这么好高骛远吗？

    “看来王经理没有信心？”林云挑了挑眉。

    “林总，我确实没有信心，恕我直言，这根本是不可能的事。”

    王军利摇头道：“电视机不同于手机，手机一年卖出一千万台不算什么，因为手机更新换代很快，可电视机不一样。”

    “王经理，你来我们公司之前，没有了解过我们公司吗？”

    林云反问了一句，不等王军利回答，便霸道的说道：“我们星辰科技公司，最喜欢做的，就是在别人看来不可能完成的事，没有挑战的事情，我们从来不做。”

    “林总，我相信你是一个可以创造奇迹的人，但一年卖出一千万台电视机，你真的想多了。”王军利面无表情的说道。

    “王经理，话不要说的这么绝对，事在人为，我们董事长既然说，我们的电视机可以在一年内卖到一千万台，那就一定可以做到。”罗春梅开口道。

    “罗总，家电行业，真的没有你们想的那么简单，这里面的水深着呢。”

    王军利无语的道，大话谁都会说，但也要考虑一下，做不到的情况，丢脸是小事，影响到公司的整体信誉才是大事。

    “行了，王经理，我赶时间，关于未来的规划和目标，我就不跟你介绍了。”

    一看王军利的模样，林云便知道这人是一个极其固执的人，他实在没心思浪费口舌让王军利相信，时间会证明一切。

    林云直接道：“先说说你的工作，你的任务其实很简单，只需要做好三件事情即可。

    第一，以最快的速度，帮我们星辰科技公司组建起一个电视项目部，人数不低于三十人，我不求这些人有多大的能力，只求他们做事够效率，绝对不要墨迹的人。

    第二，在项目组建完毕之后，你亲自带队出去收购一家电视加工厂，并在一个月内完成对该工厂的改造，让这个工厂具备生产我公司超级电视机的能力。

    第三，你要负责打通产品的线上销售渠道，在各个主要网络购物网站上面，必须有我公司超级电视机的购买网页。”

    “一共就三点，只要做到这三点，你就可以出任我们星辰科技公司电视项目部的总经理，年薪五百万，外加年底分红。”

    林云淡淡的说道，他其实很不喜欢质疑自己的员工，若是在平时，他绝对不会用王军利，但现在时间紧张，只能将就了。

    “五百万年薪？”王军利眼睛一亮，万万没有想到，林云直接给他开了五百万的年薪。

    不过马上，王军利的眼睛里的神采便消散一空，摇头道：“林总，很抱歉，我实在没有信心让贵公司的超级电视机，一年内卖出一千万台，这个总经理的位置我担当不起。”

    “王经理，五百万年薪，外加上年底分红，您不满意吗？”罗春梅问道。

    “罗总，林总，说实话，来之前，我真的万万没有想到，贵公司愿意为我提供这么好的待遇，我必须承认，我心动了，但我真的没有信心一年内迈卖出一千万台电视，心有余而力不足。”

    王军利苦涩的说道，五百万年薪，足足比他原来的公司高了十倍。

    “王经理，你似乎并没有听懂我的话。”

    闻言，林云额头上三条黑线，“我再说一遍，你的任务只有三个，组建团队，收购工厂，打通销售渠道。”

    “我再说的直白一些，你的任务只是执行命令，而不是质疑和怀疑，计划是否需要更改，计划最终能否成功，通通与你无关，就算到明年的今天，一台电视没卖出去也与你无关，你只需要做好我交给你的事。”林云平静的说道。

    “那我还是项目部的总经理吗？”

    王军利反问道，没有责任，自然也没有决断权，什么权利都没有，那他这个总经理还有什么意义？

    “你如果觉得自己胜任不了，可以当副总，总经理我自己兼任，但你的工作仍然是我刚刚说的那三个。”

    林云随意的道：“不过副总的待遇，肯定比不上总经理。”

    “林总，我还是当总经理吧。”

    王军利当即表态道，他算是明白林云的意思了，林云就是想找个跑腿的，但凡对家电行业有所了解的人，其实都可以来干这份差事。

    年薪五百万，这种好事王军利可舍不得让给别人，最关键的是，任务没完成，他不用承担责任。

    基础薪资如此之高，就算年底拿不到分红，也不打紧。

