    此刻，眼看着长生尊者即将被九圣子攻击，就连此时的独孤清影和林清雅，神情都是十分的凝重。

    “雅儿你支撑一下。”

    此刻的独孤清影来不及开口多说什么，只能让林清雅承担多一些的压力。

    而林清雅一句话也没有说，只是心中做好了准备。

    在最关键的时刻，眼看着九圣子的至圣级别的本命魔剑，即将要斩击在长生尊者身上之时。

    在这一刻，独孤清影有了动作。

    所有人在这一刻，只感应到一股强大且凌厉的剑意。

    随后，看到斩击想长生尊者的至圣级魔剑，直接被那股强大凌厉的剑气挡住，并且顺势将其打的偏移了原来的轨迹。

    九圣子的至圣级本命魔剑，带起的剑风，仅仅是削掉了长生尊者的一缕长发。

    这一击，被独孤清影出手所影响，算是险之又险的避过了。

    不过，众人都还没有来得及松一口气，此时的林清雅和莫秋，却后退了几步，距离长生尊者更近了一些，并且两人的脸色一阵苍白。

    而独孤清影在这一刻，再一次的全力出手，加入其中。

    “本座到是要看看，你们能够坚持多久，能够救他几次。”

    姬靖荷看到这一幕，顿时脸色很是不好看，冷声开口说道。

    因为就在这一刻，根本就不用姬靖荷再次开口，九圣子再次出手了。

    九圣子做出决定出手的那一刻，就已经不会回头，不会改变主意了。

    长生尊者的死活，他一点都不在乎，死就死了。

    姬靖荷，不能有事。

    所以在这一刻，他根本就没有什么好犹豫的。

    不出手则已，一出手，必然倾尽全力，毫不留情，拖泥带水可不是他的行事作风。

    “你莫要自误。”

    在这一刻，林清雅看到九圣子一点都没有停手的意思，顿时寒声开口警告九圣子。

    很显然，现在九圣子若是一直出手的话，那么之后便是敌人了。

    在这么重要的时候，九圣子的选择，便是他今后的立场，这一点林清雅希望九圣子可以想清楚了。

    “我没有选择，抱歉了。”

    九圣子此时，何尝不知道自己的行为，到底代表着什么。

    可是现在，就如她所说的一样，他没有选择。

    姬靖荷，不能死，他可以和所有人为敌，但是不能站在姬靖荷的对立面去，特别是现在这个生死攸关的时候，更是如此。

    因为此时，若是姬靖荷败了，那么死的就是她。

    在场的这么多强者，除了圣族的人，可能会想办法保住姬靖荷。

    其余的人，一旦有机会，必然会第一时间杀了姬靖荷。

    若是说，这里仅有圣族之人，那么他九圣子完全可以配合圣族这边，将姬靖荷压制。

    但是，此时却不是。

    现在这里有各方势力的顶尖强者，他们怎么可能会允许姬靖荷活着，一旦有机会杀了姬靖荷，他们一定一点点心慈手软，一丝一毫的犹豫都不会有。

    所以现在，他必须要站在姬靖荷这一边，除此以外，再无其他的可能。

    除非是现在，圣族这边有人，拥有绝对的实力，能够护住姬靖荷，否则他九圣子不可能选择站在姬靖荷对立面的。

    而在场之人，不管是林清雅，还是独孤清影，显然都不具备这个能力。

    唯一可能具备这个能力的林清尘，这么多年来还不知所踪。

    所以现在这个时候，他不能冒险，不能将姬靖荷的生死，寄托于之后这些人击败姬靖荷之后，会手下留情上。

    而且，很显然这些人之中，至少占据绝大部分的人，都希望姬靖荷陨落在此。

    “你也不用保护他，他的生死，和你们没有关系，不要因此让自己承受更大的压力，不值得。”

    “想想当年，你们经历过什么，现在这么做，可对得起曾经陨落之人。”

    此时的九圣子，再次出手的同时，也在劝告着独孤清影和林清雅。

    别的不说，就说长生尊者吧，天玄域这边和长生一族开战，陨落了多少强者，陨落了多少的精锐。

    这其中，又有多少是跟她们关系密切之人，是她们身边的朋友。

    可是现在，独孤清影和林清雅，又在干什么。

    当年导致她们身边朋友和麾下强者战死的罪魁祸首，如今她们却要拼死守护，值得吗，对得起那些陨落之人吗。

    所以现在，还是放弃吧，不用在承担这么大的压力，甚至于有可能是生命威胁，来保护他的安危了。

    “我们和他的账，自然是不会忘记，以后会清算，但却不是现在。”

    “九圣子，既然你已经做出选择，那么现在开始，我们便是敌人。”

    此时的独孤清影，也给出了自己的答案。

    没错，她们和长生尊者之间，的确有很深的仇恨。

    但是现在，却不是跟他清算的时候，而且，这一切她们也绝对不会忘记。

    只是，现在时机不合时宜，所以只能暂且等待罢了。

    待以后的时候，自然还是要和长生一族清算的。

    长生一族，是以后的敌人，而现在你九圣子，却是我们现在的敌人。

    独孤清影此时的态度，说明了一切。

    现在这个时候，别说是长生一族，其他各方势力，跟天玄这边难道就没有恩怨和仇恨吗。

    有的，但是现在却不能如此做。

    独孤清影此时的一番表态，可以说算是瓦解了九圣子的离间之计。

    一旦这个时候，她有丝毫的犹豫，那么就会导致此时联手的各方势力强者，心中出现罅隙。

    届时，局面会更加的不利。

    所以现在，无论如何都必须要保证，在场的所有人，一定在此时是一心的，谁也不能有其他的想法。

    否则的话，很有可能因此，内部出现裂痕，被九圣子和姬靖荷找到机会逐个击破。

    二人开口对话，也是一种交锋，与此同时，谁手上也没有闲着。

    九圣子此时，依旧是在朝着长生尊者出手，而独孤清影，也只能分出一部分精力，来保证长生尊者不被九圣子所斩杀。

    只是，如此一来，林清雅和莫秋承担的压力，却越来越大，伤势也逐渐的加重，随着时间的流逝，隐隐有一种压制不住的趋势。

    可是，纵然如此，却也没有人放弃，因为他们心中都清楚，一旦让那股强大的力量冲破空间叠层的封锁，那么长生尊者必死无疑。

