    第34章 饕餮表示晦气！（求推荐票！求收藏！）

    藏经仙阁门口。

    几个泡菜国人拉动门环，试图推动青铜门，进入藏经阁。

    但，不管他们怎么推。

    青铜门纹丝不动，如同被锁死一般。

    “西八，这门怎么打不开？”

    “被锁起来了吗？有没有人会开锁啊思密达！”

    “开锁？可是这连个锁孔都没有啊！”

    几个泡菜国人看着大门愣住了。

    他们以为，来到藏经阁就可以进去随意拿东西。

    但到了这里才知道，他们连门都打不开。

    而且，想要开锁。

    整个青铜门上，一个锁孔都找不到。

    锁孔都没有，怎么开锁？

    这帮泡菜国人呆住了。

    难不成，只能暴力破门？

    江雪的无人机此刻遥控飞到这群泡菜国人这里。

    听着他们的对话。

    直播间有懂泡菜国语言的人把他们的话翻译到直播间。

    直播间观众破口大骂。

    “太他妈不要脸了，门打不开直接准备暴力破开？”

    “真以为是你们自己家啊？在别人的地盘想怎么搞就怎么搞？”

    “小偷国人真恶心！呸！”

    “赶紧滚回去吧！你们的行为必将在全世界遭到谴责！”

    直播间一片骂声。

    此刻，还有泡菜国的观众在直播间洗地。

    “西八，你们懂什么？我们泡菜国这是为整个蓝星做贡献！等到时候弄回来的修仙书籍，我们泡菜国会和全人类共享！懂不懂？”

    “就是！一帮愚昧的网友，怎么能明白我们大泡菜国高层的苦心？”

    ……

    就在这帮泡菜国人肆无忌惮，准备破门的时候。

    一阵嘎吱嘎吱的声音从大门两侧传来。

    “什么声音？”

    直播间内，有人听到这些奇特的声音。

    现场，这几个泡菜国人也听到了声音。

    这些声音，太过诡异，就像是石头之间摩擦产生的。

    颜何月直播间。

    颜何月今天又带着她自己直播间的观众看秦昊的直播。

    看到泡菜国人如此肆无忌惮的偷东西。

    她也在火头上化身键盘侠在直播间狂喷。

    然而，就在这时候，颜何月眼睛一撇，无意间看到大门两侧，两个饕餮石雕似乎动了。

    颜何月几乎不敢相信自己的眼睛。

    说了一句：“你们看，那两边的石雕，刚刚是不是动了？是我看错了吗？”

    一开始，颜何月还以为自己是眼花了，看错了。

    但接下来，直播间的观众也疯狂发弹幕。

    “卧槽！不是看错！我也看到了！真的动了！”

    “那些石雕，是活的吗？”

    “吓死我了，这竟然是个惊悚直播间！”

    “石雕也能活过来？震惊我妈一万年！果然是修仙文明，不能以常理论之啊！”

    “奶奶的，我明明看的是修仙直播间，怎么有种恐怖片的既视感？”

    “我隐约感觉到，这几个泡菜国的人要倒霉了。”

    ……

    藏经阁门口。

    一个泡菜国的人死死盯着一旁的石雕，用一种颤抖的语气说道。

    “你，你们看，这两座石雕，是不是在动？”

    另外几个泡菜国高层不耐烦道：“西八，你是不是脑子有问题？石雕怎么会动呢？又不是活的思密达！”

    这几个泡菜国高层一边说一边转过头来，瞥了石雕一眼。

    下一秒，他们也愣住了。

    因为，他们这一眼，果然看到石雕动了。

    不仅是动了这么简单。

    而且两头饕餮石雕直接从底座上跳了下来。

    一对充斥着尸山血海的眼睛，正注视着这几个泡菜国人。

    “我的妈！活……真活了！”

    这些泡菜国高层吓坏了。

    之前那头龙熊已经把他们吓到了。

    现在又见到了活的石雕，能不害怕吗？

    这两头饕餮一步步靠近他们。

    泡菜国人往后退去。

    “你们想干什么？我们是泡菜国的人，谁敢动我们？”

    “仙人！仙人救我们啊！你不能杀我们，否则，我们大泡菜国不会放过你的！”

    几个泡菜国人害怕极了，这个时候才想起来跟秦昊求救。

    然而，他们的话还没说完。

    那两头饕餮石雕直接凌空扑起。

    张开血盆大口，一口一个，如吃豆人游戏一样，把这些泡菜国人当成豆子给吃了。

    秒杀！

    对于饕餮而言，几个普通人，根本连一点反抗能力都没有。

    干掉了这几个泡菜国人。

    泡菜国的直升机驾驶员见势不妙，早已经吓软了。

    开着飞机就想跑。

    然而，这两头饕餮只是看了一眼。

    接着，两只饕餮石雕踏空追赶，在空中奔跑起来，追上直升机，将整个直升机都给拖了下来。

    在饕餮石雕的手里，直升机都飞不走。

    看着如此暴戾的两只饕餮石雕。

    直播间的观众忍不住倒吸凉气。

    这也太凶残了！

    一言不合，直接生吃啊！

    “吓死我了，这辈子没见过这么劲爆的画面！”

    “直接生吃泡菜人，这石雕真猛！”

    “这么劲爆的视频，这是我不开VIP就能看的？”

    “我是外国人，不懂就问，这石雕刻的是啥？也太凶了！和狮鹫比起来哪个更厉害？”

    “我来科普一下！这只石雕，造型羊身人面、目在腋下、虎齿人爪，在龙国上古神兽形象当中，属于龙之九子之一的饕餮！是贪欲的象征，常用来形容贪婪无度的人。

    将饕餮石雕立于藏经阁门口，仙人果然高见！就是为了预防像泡菜国这样的贪婪之辈，如果我猜的没错，应该是这几个泡菜国人的贪欲唤醒了石雕，将他们吃了，如果是心怀敬畏之人来到这里，饕餮石雕就不会出手了！”

    “至于和狮鹫比起来哪个厉害！我只能说，饕餮身为龙子，排行老五，吃无度，吞无量，据说战斗力连日月都能吞下去，和混沌、穷奇、梼杌并称上古四凶、天地恶人F4！小小狮鹫，在饕餮面前，估计连一个开胃菜都算不上！”

    “这话就不对了，狮鹫体型还是比较大的，只要来到数量够多，在饕餮眼里，还是算的上一道小菜的！也别把人家狮鹫看扁好吧！”

    “饕餮表示：TMD！怎么敢拿那种小垃圾跟我比的？真晦气！小小狮鹫也敢班门弄斧？”

    “不过，就这么把泡菜国的人给吃了，仙人不会惹麻烦吧？”

    “我也想问这个问题，泡菜国那边，会不会趁机开战？”

    (本章完)

