    “咚！咚！咚！……”

    剧烈的心跳声响起，瞬间所有人的心脏都随着跳动了起来，让人血脉喷张，血管直欲爆裂，所有人都面露痛苦之色，难以支撑，飞速退去。

    “大帝之心！”

    “这是我妖族一代大帝的圣心！”

    在场的一众老妖，惊呼出声。

    就在这个档口，一道比所有人都快的身影与天地相合，化作一道绿光瞬间将妖帝之心夺在了手中，一股庞大的气息升起，瞬间将一众修士全部震翻在地。

    这身影赫然就是被侵占了肉身的庞博！

    姬家一位宿老顿时瞳孔一缩，眼前这尊妖气冲天的人影绝对是尊圣主级别的人物，同时他的心中也是后悔万分，原以为只是一座普通的大墓出世，没想到真正出世的竟然是一代妖帝的陵寝。

    凭他们来的这些人，根本就拦不住眼前这尊妖族大能。

    摇光圣地的人同样是后悔不迭，这可是妖帝的心脏啊，竟然就这样失之交臂了。

    虚空当中的“庞博”眼神当中满是睥睨之色，不屑的扫了摇光圣地与姬家的修士一眼，身影瞬间便着要向远空掠去。

    摇光圣地与姬家的人虽然心中愤恨，但也不得不退让，如果触怒了眼前的大妖，恐怕他们这些人小命难保。

    他们已经发出了求救信息，为今之计就只能等门中的强者赶到了。

    但就在这个时候，一根白骨大棒无声无息间出现，瞬间砸在了“庞博”的后脑之上。

    “啊！”

    “庞博”忍不住发出一声惨叫，魁梧的身躯瞬间砸进了大地，荡起大片的烟尘。

    与此同时哮天犬已经将妖帝之心一把捞在了手里。

    “一位圣主级的人物，竟然就这样被一骨棒给砸晕了过去？”

    摇光圣地与姬家的人一脸不可置信的看着手持大骨棒的哮天犬，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    “这是哪里来的凶人，这也太野蛮了！”

    山场当中的一众修士，看着正在傻笑，手中的大骨头棒上却沾满了血迹的哮天犬，心中一阵的发寒，能将一位圣主级人物一大棒骨敲晕，这绝对是个狠角色。

    “庞博！”

    正在山场边缘徘徊的叶凡见状，脸色顿时大变，将神行符贴在腿上之后，向着庞博坠落的方向，疯狂的奔来。

    在强烈的刺激之下，叶凡的苦海当中顿时迸发出无尽金色的气血，仿佛潜力得到了彻底的激发一般，在很短的时间当中，便冲到了庞博的身边。

    “嘶！”

    庞博缓缓的张开眼睛，口中发出一声痛呼。

    叶凡顿时惊喜道：“庞博你醒了。”

    “哪个混蛋下黑手，我靠！疼死我了。”

    庞博摸着自己脑后的大包，一脸痛苦道。

    叶凡闻言立刻捂住了庞博的嘴巴，但眼神当中还是惊喜莫名，庞博终于恢复正常了，恐怕方才那一大棒骨将庞博身体当中的那个妖孽灭杀了。

    哮天犬将妖帝之心收入一只玉匣之后，眼睛一转，却是将目光扫向了一众修士，呲牙道：“这片地域上的所有东西都属于我的主人，所有人都将身上的宝物给我交出来，否则就休怪我不客气了！”

    说着哮天犬将森白的白骨大棒，指向了一众修士，他却是看到徐然似乎对这所谓的妖帝墓穴当中的宝物十分感兴趣，所以想要将在场所有修士的收获一网打尽，留着讨好徐然，也好能在徐然身边能够多呆一阵子。

    他自知以他的修为已经对徐然起不了多大的作用了，但现在徐然有用的上他的地方，他自然要全力以赴的做好。

    看着指向自己的白骨大棒子，一众修士顿时脖子一缩，方才那棒子可是将一尊圣主级别的人物敲的生死不知，他们可不想挨上那么一棒子，顿时纷纷将自己得到的宝物掏出来放在了地上。

    他们心中实际更多的是惊骇，能够一棒子将一尊圣主级人物敲的生死不知，哮天犬至少都是一尊巅峰圣主，但是就是这等强横的人物，竟然背后还有一位主人。

    这由不得他们不惊骇，他们已经想象不到，哮天犬背后的主人究竟是何等的人物，难道是一尊圣人不成？

    在场有妖族的修士看出来，眼前的这尊无上强者的本体同样是妖身，顿时便有大妖想要上前与哮天犬攀攀关系，但没等他们开口，便被不耐烦的哮天犬一骨头棒子砸成了肉泥，顿时在场的所有修士全都静若寒蝉。

    “对对对！将你们身上的法袍也给我留下来！”

    哮天犬大声呵斥道。

    徐然眼神当中闪过了一丝古怪，哮天犬的这番举动去是让他想起的无始大帝的那只大黑狗黑皇了，一样的寸草不生，哮天犬如果与黑皇凑到一起，恐怕会比较臭味相投吧。

    顿时即便是摇光圣地与姬家的修士也都脱的就只剩下些贴身衣物，即便是那些身躯干瘦，牙齿都没几颗的宿老也毫不例外的在寒风当中瑟瑟发抖。

    终于一位身材干瘦的摇光圣地宿老，有些经受不住这般羞辱，忍不出言威胁道：“这位前辈，我可是摇光圣地的长老，你这般羞辱我等，可是等若在打我摇光圣地的脸面，如果我门中的强者赶到，恐怕……”

    但还没有等他把话讲完，一根大骨头棒子便从天而降直接将这位宿老砸成了一摊肉泥。

    哮天犬不屑一笑，这个世界除了他的主人，他谁都不放在眼中，哪里会受一个在他眼中不过是个凡界修士的威胁。

    他本就是妖族，又是个混不吝的性子，心中根本就没有善恶之分，这个世界除了面对徐然的时候他是一副赖皮相，其他的任何人，哪怕是如来佛祖冒犯了他的主人，他也敢上前去耍狠。

    顿时所有修士都被眼前血腥的场景惊呆了，所有人都不敢再反抗，眼前之人根本就不会顾及他们的身份。

    “这这这位前辈，不知您的主人是何方神圣，说不得我姬家的长辈与前辈的主人还是旧识，可不要大水冲了龙王庙。”

    姬家的领头人物，一脸讨好道，他却是想打探打探哮天犬的来历，他姬家因为虚空大帝当年的功绩，在整个北斗还是颇为受人尊敬的。

    哮天犬闻言，一脸骄傲道：“我的主人乃是昭惠二郎显圣真君！

    尔等凡人又岂有资格与我主人相识！”

    在场的一众修士，虽然没有听说过哮天犬所说的这位强者究竟是何等存在，但定然是一位了不得的大人物，只能心中将这个尊号牢牢记在心中，不敢再有反抗的心思。

    这些人没有听说过二郎神的名号，但是叶凡和庞博可是如雷贯耳。

    “我靠！我靠！叶子！二郎显圣真君竟然真的存在！”

    “难道我们今天真能见到这位战神不成！”

    庞博一脸激动的摇晃着叶凡的肩膀。

    叶凡同样一脸的激动道：“难道虚空当中那位拿着大骨棒的强者，就是传说中的哮天犬不成？”

    “我靠！”

    顿时叶凡与庞博激动的抱在了一起，这可是他们家乡传说中的人物啊，如今竟然真的在现实当中见到了。

