    城外西南方向的一处群山之内，萧寒一直尾随在李浩天身上，将两人之间的距离控制的很好。

    不得不说李浩天的反侦察能力很强，几次都差点被发现。

    又是赶路片刻，李浩天才停下身影，仔细的观察了一下四周的情况后，突然在一个悬崖处一跃而下。

    萧寒皱了皱眉头，没有御剑往下跳，这是打算寻死？

    “呵，这根本不可能。”萧寒心中想着，听力直接尽可能的外放，为了避免被发现连神识都没往外探。

    他保留的这个距离别说金丹期，就是元婴期修士都发现不了他。

    至于这李浩天是否将李悦藏在这里，李悦生死如何，萧寒并不关心，他只关心为什么李浩天如此谨慎的来到这里。

    直到萧寒听到微微嘭的一声，才判断出来李浩天的状态。

    这并不是真的跳崖，而是悬崖上似乎有个平台，李浩天可以精准的落在上面，这么熟练的动作显然是对这个地方格外熟悉。

    为了防止被察觉，萧寒没有任何多余的动作，甚至于还往后退了好几公里。

    “来了？”一道略微带有一丝沧桑的声音出现在萧寒耳中，萧寒皱了皱眉，下面这悬崖上很可能有个山洞，而这山洞中还有别人存在。

    只听那李浩天“噗通”一声跪倒在地，顿了顿后继续说道：“尊敬的魔王大人，我的主人，不知道昨夜给您送来的那个人族女修可还满意。”

    魔王？萧寒刚听到这两个字，下意识的就想快速离开，这李浩天竟然跟一个魔族有染，而且还抓蝉花谷的女修给人家送来。

    当真是可恶至极，难怪看着就不像是什么好人，李悦目前是凶多吉少，萧寒想到李悦那平易近人的性格。

    突然觉得有着一些对李浩天的憎恶，倒不是觉得李悦死了可怜，对李悦抱有什么同情心，只是单纯的觉得李浩天这种人及其可恶。

    接近李悦并表面看起来追求，谁知道会被比较熟悉的人算计，都已经把话说到那种程度，多半是动了感情同意李浩天吧。

    这就相当于将自己的道侣送出去，这种人就应该千刀万剐。

    “呵。”那魔王冷笑一声，随后继续说道：“别以为我不知道你提前已经品尝过了，不过我倒是不在意这一点，滋味还不错。”

    “更何况让你给我抓人族金丹期女修可不单单是为了那种事情。”刚说到这那魔王连忙闭口不言。

    这魔王听声音似乎是比较高兴的，似乎是多说了些什么，萧寒面色一沉，果然有些问题吗？

    只是抓人族金丹期女修到底是为了什么。

    李浩天的呼吸开始变得急促，顿了顿后小声问道：“不知主人有何计划，可否让我知道一二，你也知道我不可能背叛您，您死我就必须要死，我没必要跟自己的命开玩笑。”

    “只是我这好奇心实在是比较厉害，特别好奇最近又在酝酿什么大棋。”

    “呵呵...”魔王笑着看起来很开心，缓缓开口道：“只是想试探性的打一下万宗城而已，我魔族准备这么多年，早都不想龟缩起来。”

    “嘿，其余的你别问这么多，万宗城内不是要举行琉璃小会，你在那小会结束之后快点离开万宗城就行。”

    李浩天愣了愣，再次磕头道：“多谢主人解疑，我那同行的还有两位金丹期的女修，等我得手后一定给您送来。”

    “其中有一个更是绝色，主人你一定很喜欢，就是...”

    那魔王连忙追问道：“就是什么。”

    李浩天顿了顿后轻声道：“就是有一位修士叫寒枭，看着是金丹后期的实力，可我总感觉深不可测，害怕失手，不知道主人能不能给我些手段。”

    “原来如此。”说着魔王便扔出了一道符箓，继续说道：“这是一道我刻画的术法，属于魔族手段，你用一丝灵力催动就行。”

    “使用的时候一定要小心，别把自己给误伤了。”

    “多谢主人。”李浩天当即叩首谢道，随后继续说道：“对了，我还有个消息想跟主人透露。”

    “玄天宫的人来到了万宗城，说是为了一个五阶古宝，主人你们一定要好好考虑该如何应对这个局面。”

    说到这那魔王眉头一皱，玄天宫他必然是知道的，没想到玄天宫居然来到这万宗城了。

    沉思片刻后那魔王轻声道：“嗯，这件事我知道了。”

    随后便是一些闲言碎语，萧寒失去继续听下去的兴趣，双眼中漏出一丝狠辣，本来他还打算留这个李浩天一条命，看看还能不能探索出什么线索。

    现在看来这个李浩天是不能留，居然打乔檀儿的主意那就更不能留，这种垃圾没有任何价值。

    一直等到中午时分，萧寒才听到那李浩天离开悬崖，饶了个路往万宗城而去，萧寒尾随其后，不过这一次却并未将自己隐藏起来，而是故意被对方发现。

    “呵，不知道是哪位道友，跟我这么久又是什么意思？”那李浩天发现有人跟踪后，大声询问起来。

    萧寒恰到好处的暴露身形，一脚踏在飞剑上开口道：“呵，李浩天道友，不知你这为何不在万宗城内找李悦道友，来到这万宗城外又是何意。”

    一开口萧寒就问到这个问题，没有跟李浩天僵持下去的意思。

    那李浩天看见萧寒的那一刻，眼神中有着些许闪躲，随后冷静了一下才开口说道：“原来是寒枭道友。”

    说着整张脸都垮了下来，那一脸悲伤的情绪，要是萧寒不知道事情的缘由，还真可能被骗了。

    一时间李浩天泪如雨下道：“我来这万宗城外不也是为了找李悦，七八九大区一直找不到李悦，传信也没有任何消息。”

    “所以我才想到这城外找找看看有没有什么消息。”

    萧寒嘴角一咧道：“别说七八九，就是整个万宗城都没有李悦的身影了吧，倒是那悬崖处可以去找找。”

    “李浩天，你勾结魔族残害我人族修士，今天我便代表着人族修士将你就地击杀。”

    听到这李浩天怎么可能还听不出来发生了什么，先不管寒枭是怎么得到这些消息的，只要是知道那就不能留寒枭这条命。

    思虑片刻后李浩天收起所有情绪，面色阴冷的看向萧寒道：“既然你已经知道了，那咱们之间也就没什么好说的。”

    “刚好在这里把你这个麻烦解决掉，后面也有利于我把你那道侣抓住好好享用，去死吧。”

    说着李浩天便取出一把飞剑，快速朝萧寒而去。

