    再想想没和赵云交手马超就无比纠结，想着要不再追回去看看赵云，这可是真正和吕布单挑全身而退，毛都没伤的超级高手，而且还是战场上对砍。

    “温侯其实人还可以，只是有些时候脑子转不过去，我的武功就是他指点的，你能活着回来真的是对方放水了。”孙策估摸了一下马超的实力开口说道。

    “是啊……”马超整个人都蔫了一大截，别人放水放的都快成大海了，居然还差点被秒杀，要知道从头到尾对方能算得上认真的就最后一招。

    “不过你看起来和我差不多大，还有个二十年，到时候说不定我们比温侯更强。”孙策笑着说道。

    “这么说你很强？”马超的感知比较差劲，动手之前基本看不出来对方的实力强弱，不过这也正常，他没有那么多时间研究这些杂七杂八的东西，在马超看来只要自己够强，能不能看出深浅都不是问题。

    “试试就知道了，我对于你的实力也很感兴趣。”孙策笑着伸出手来，他对对手实力的感知也是一个半桶水，原因同马超，都是没时间研究那些东西，不过比马超好的一点在于，他至少能看出对方是不是内气离体。

    “试试就试试！”马超大笑道，直接伸手朝着孙策握去，一副自己必胜的笑容

    打不过吕布那是因为年龄不够，打不过典韦那是积攒不够，打不过关羽是气势不够，打不过张飞是力量不够，总体说来在马超看来自己打不过别人只是因为年龄问题，他认为自己已经站在同年龄段的巅峰。

    马超和孙策搭手的瞬间，双方都缓缓地加力，马超哑然的看着孙策，“我要加力了。”

    “不要客气。”孙策轻笑着身上爆发出金黄色的内气，甚至于双眼已经化作金色，高傲宛若王者一般盯着马超。“尽你的全力，让我见识一下！”

    马超感受着手上的疼痛，面上浮现一抹狂傲的笑意，“来得好啊！”身上直接爆发同样的金辉。不过下一刻他的金辉之上就开始流转出蓝白色的电芒。

    “哈！”孙策疯狂的爆发出自己的实力，从斩杀了于吉辨识清楚自己，抵达到内气离体极致之后，孙策第一次爆发出自己的全力。

    “哈！”傲慢如马超也在孙策全力爆发的瞬间明白自己遇到对手了，身上的电火花疯狂的爆出。但是却依旧无法压过孙策。

    突然孙策停止了自己的爆发，马超也随即住手，不过不过不同于孙策的笑意，马超眼神很明显有些愤懑。

    “为什么住手！”马超瞪着孙策询问道。

    “现在的你还没恢复，不是我的对手，等你恢复好好打一场，现在我就算是赢了，也胜之不武。”孙策看着马超双眼同样的傲然。

    “好，等我恢复之后，我们打一场！”马超盯着孙策双眼微冷的说道。对方并不比他年纪大，但是之前一瞬间迸发出来的实力居然也压制了他。

    “所以马将军还是好好养伤，有什么需要的东西提出来，我们都会尽力满足。”周瑜面带微笑着说道，虽说马超不能拉拢，但是作为和曹操、马腾隔空喊话的工具倒是再好不过了。

    孙策和周瑜离开之后，马超看着自己的双手，他身体里面内气下滑了非常多，大概连之前的一半都不到。

    缓缓地伸出双手，激发内气之后。原本纯金色的内气在马超的手上爆发出了蓝白色的电火花。

    “雷电的力量吗？”马超苦笑着说道，自己失去了一半的内气，就获得了这么一个能力，内气水准直接从内气离体极致掉到了初入内气离体。

    不过好在内气离体极致的其他方面全部保留了下来。现在马超也就相当于一个内气不足的顶级武将，至于内气恢复，不知道为什么马超的内气只能恢复到一半的程度，甚至于马超仔细检查自己身体，愣是没有发现丝毫的问题。

    要知道按照以前的流传的说法，内气离体只要没死就能恢复。只要苏醒一切负面无效，还有内气离体能和项王搏一搏什么的，结果现在除了第三项没办法证明以外，这一次前两项已经证伪了。

    “幼平还没有苏醒吗？”孙策走到周泰沉睡的地方皱着眉头问道，按说周泰的身体已经彻底恢复了正常，但是直到现在居然还没有苏醒过来。

    “没有，张医师已经看过了，身体各方面机能已经彻底恢复了过来，但是一直都没有苏醒，张医师用特殊的手法仔细检查过，身体并没有丝毫的问题，只是苏醒的时间没办法确定。”周瑜缓缓地开口说道，他已经生出了某些不太好的想法了。

    “幼平一定能恢复的。”孙策微微一顿，随后笃定的说道。

    实际上在前天周泰依旧没有苏醒的时候，孙策的直觉已经告诉他，周泰恐怕再也醒不了了，但是孙策实在难以接受这个直觉，每天都来询问，但是得到的都是一个令他失望的回答。

    另一边张仲景其实已经确定了周泰的病症，但是却一直没有开口，以他的能力怎么可能无法确定周泰现在的情况，身体已经恢复到了完好无损，但是灵魂呢？或者说是精神呢？神石能恢复身体，还能恢复精神？

    周泰之前属于燃烧了一切，内气，精神，身体所有的一切统统燃烧了，才爆发出那种惊人的力量，神石就算是恢复了身躯，精神的泯灭人照样死，只是因为身体恢复了，精神没有继续消散。

    周瑜的琴音确实是唤起了周泰的求生**，意志也确实超越了身体的极限，同样也获得了神石生命力的支撑，但是精神已经在之前燃烧的七七八八了，强悍的身躯没有精神的控制，也只能永远躺在这里。

    “唉，恐怕周将军这辈子也就这样了。”张仲景无奈的说道，不是他医术不够高，只是像周泰这种情况，就算是华佗来了也束手无策，伤不在身体，在精神，这是当今天下所有医术的禁区。(未完待续。)

    PS：  求票票~求订阅~

