
　　“师尊~”

　　修炼中的林晴雪睁开眼，看着站在门外一脸欲言又止的鹿窈，说道：“何事？”

　　鹿窈背在身后的小手抠在一起，犹豫着说道：“弟子……弟子烧了些水，想问问师尊要不要沐浴。”

　　林晴雪闻言愣了一下，说道：“我已修成无垢之身，不染尘埃，不近烟尘，无需沐浴。”

　　“哦……”鹿窈默默退下。

　　林晴雪再次闭上眼睛。

　　可没过多久，她再次张开眼，无奈地看着又从门外探进脑袋的鹿窈，说道：“还有何事？”

　　“要不，还是洗一下吧。”鹿窈略带讨好的眨了眨眼睛。

　　林晴雪无言，默默闭上了眼睛。

　　小半个时辰之后。

　　林晴雪披散着秀发浸入水中，只留一截白的发亮的香肩在水面，身后鹿窈正在往桶中添加热水，水面上点点花瓣被冲的四处飘散。

　　虽然以林晴雪的法力，她可以让一湖水瞬间沸腾，根本用不着加热水，但小徒弟的一片心意，她也不好拒绝。

　　鹿窈拿着锦布，认真小心地帮林晴雪擦着白皙纤瘦的美背，正如她所说，果然一尘不染，没有丝毫污垢，心里顿时舒服了许多。

　　林晴雪微闭着眼睛享受小徒弟的服侍，忽然问道：“离霜，你觉得……你师兄是个什么样的人？”

　　鹿窈动作一滞，不知道师尊为什么会这么问，他们认识的时间不应该更久吗？23sK.com

　　虽然感到奇怪，但她还是沉吟道：“师兄，人很好啊。”

　　回想起叶上秋那晚的模样，鹿窈微微笑道：“如果不是师兄救了我，可能我这一生都将生活在那个充满了黑暗的地方，每日与痛苦和绝望作伴，看不到尽头。”

　　林晴雪闻言神色微动，鹿窈的这段经历与感受，和她竟是那么的相似！

　　直到现在，她依旧忘不了那个暗无天日的地方，充满了孤寂与黑暗，看不到一丝一毫的希望。

　　直到那一天。

　　禁锢了林晴雪整整五百年的禁绝法阵，忽然有了松动的迹象，而且禁锢之力还在以一种缓慢的速度渐渐消退！

　　当时她就知道，终于有人来救她了！

　　禁锢之力越来越弱，首先挣脱束缚的，是她的神识。

　　她迫不及待的将神识向上方探去，想看看到底是谁在救她，当时有好几个身影在脑海中闪过，可出现在她神识中，却是一个陌生而又年轻的炼气期小修士。

　　在浣月潭下，她曾给自己算过无数次命，但无论算多少次，都是困笼绝死之命。

　　可在这个小修士出现之后，她的命格却由此而变，从困笼绝死变成了困龙升天之命！

　　当时她便有了明悟，或许她这五百年苦等，就是在等他吧。

　　虽然差点让他半路溜掉，但好在那时候她已经可以调用一些法力，及时将他抓住。

　　脱困之后，林晴雪掌控衍天宗，将叶上秋收作弟子，可她却一直看不透自己这个弟子，所以她才会询问鹿窈对叶上秋的看法。

　　一个小小的衍天宗外门弟子，竟身怀煌天宗不传之秘《万相鎏金》，而且还如此巧合的在浣月潭下发现禁绝神铁。

　　当诸多巧合聚集在一起，那就不是巧合，林晴雪几乎可以断定，她这个弟子，身上一定隐藏着天大的秘密。

　　水渐渐凉了，林晴雪姣好的酮体从水中走出，瞬间蒸发水气，披上衣服说道：“过几日我有一好友到访，你准备些灵果灵茶，到时候在旁听用。”

　　“是，师尊。”

　　…………

　　三日后，一只仙鹤落在天柱峰顶，一位绿衣美妇从仙鹤上走下，满脸激动的抱住了前来迎接的林晴雪。

　　“晴雪！没想到我还能再见到你。”

　　生性清冷的林晴雪有些不太适应她人的热情，微微笑道：“好久不见了，璇旻。”

　　璇旻眼带热泪的打量着林晴雪，说道：“五百年前你突然失踪，我几番到访都没能找到你，真没想到廖星化这个无耻之徒，竟敢把你封印在潭地五百年！若是早些知道，我必定剁了他不可！”

　　“都过去了，我们进来聊吧。”林晴雪将璇旻请进大殿。

　　两人落座，鹿窈给她们倒上灵茶，璇旻好奇地看着这个灵气十足清丽可人的小丫头，问道：“这孩子是？”

　　鹿窈见礼道：“小女离霜，是师尊座下弟子。”

　　以璇旻洞虚中期的修为，自然能看出鹿窈的特殊，赞叹道：“好俊的姑娘，初次见面，也没有准备，这块沨鸣佩是我随手炼制的小玩意，你就拿去玩儿吧。”

　　说着，璇旻拿出一块青色的水云玉佩递给鹿窈，而鹿窈也不知该不该接，求助地看向林晴雪。

　　“看我做什么，还不谢谢璇旻仙子。”

　　鹿窈乖乖接过玉佩，谢道：“多谢璇旻仙子。”

　　璇旻闻言呵呵直笑，摆手道：“什么仙子啊，早就成了老白菜了，哎，每次一看到你们这些小娃娃，我都感觉自己老的不行了。”

　　林晴雪微笑不语，静静听璇旻说话。

　　聊了好一会，璇旻总算开始进入主题，问道：“晴雪，最近衍天宗的日子不太好过吧。”

　　在老友面前，林晴雪也没什么可隐瞒的，“弟子死伤过半，多位长老战死，岂止是不太好过，衍天宗风光了这么多年，一朝伤了元气，手底下却依旧掌控着那么多资源，难免会遭人觊觎。”

　　璇旻放下茶杯，正色道：“实不相瞒，我这次来，就是代表道玄宗来跟衍天宗结盟的，若是我们两家结盟，那些宵小定然不敢再放肆！”

　　道玄宗，东玄洲顶级宗门之一，门下强者如云，丝毫不比以前的衍天宗来的差，而璇旻也是道玄宗的一位长老。

　　两家联手，对于当下的衍天宗来说，的确是一件大好事，但林晴雪知道，天上从来不会掉馅饼，尽管她和璇旻是好友，可道玄宗也不会仅凭这一层关系就主动上门结盟。

　　林晴雪眼眸低垂，指尖摩挲着杯壁，说道：“应该没有这么简单吧，道玄宗想要什么？”

　　璇旻闻言有些尴尬的说道：“也不怕你笑话，我们最近也遇上了一些麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四十四章 道玄宗来客免费阅读。https://xs.23sk.com 