    沈浅菲也翻看资料了，尽管因为资料少，只是看了一个片面，但是沈浅菲可以确定，她的这种修复剂也可以称之为粘合剂的东西，是可以应用到石油设备中去的。

    据她所知，这种适合石油行业某种设备的粘合剂, 此时应该还没有生产出来。

    沈浅菲悄悄的瞥了一眼坐在旁边眉目清淡的黎显之。

    这件事情，她一个人是做不来的。

    这和偷偷在空间里修古董还不一样。

    需要太多的科学数据与实验理论和实验结果。

    而且她现在修复瓶子用的粘合剂是神鼎加工过的。

    如果在现实里，按照这个配方调配出来的粘合剂，不知道有没有这个效果。

    如果她有个实验室就好了。

    实验室的某种功能可以代替神鼎。

    沈浅菲在心底里微微的叹了一口气，她倒不是前怕狼后怕虎，是因为有些事情一旦做了，真的就开弓没有回头箭。

    可是, 如果真能生产出新型的粘合剂, 不管是军用还是民用, 对社会都是有好处的。

    尽管她曾被恶意对待，可她还是爱着这片土地，因为这片土地上有她最爱的家人和朋友。

    他们爱，她就爱。

    就这么简单，一点都不复杂。

    沈浅菲自以为在悄悄的打量黎显之，殊不知黎显之早就察觉了，微微的勾起嘴角，忽然开口道，“菲菲，你可是有什么事？”

    突然的问话在安静的车厢里响起，沈浅菲愣了一下，本能的摇摇头，“没有。”

    黎显之再次问，“真的没有吗？”

    沈浅菲想了想，要不要将自己初步的打算与黎显之讲呢？

    与黎显之合作其实是最好的选择。

    莫名的, 她对黎显之非常信任。

    甚至有着她自己都无法察觉的亲切。

    可最后, 沈浅菲还是摇了摇头，轻声的说道，“目前没有，我只是有一个不成熟的打算，但是还没有想好，等我想好之后再和你讲。”

    黎显之目光微暗，淡淡的瞥了一眼坐在旁边的小姑娘。

    果然，她的确是有事要说，就是没有考虑成熟。

    他轻轻的嗯了一声，之后，慢悠悠的说道，“听说陆家老爷子打算在元宝村养老了。”

    “对呀，我也是昨天刚知道的，房子都租好了，村里还给陆爷爷特批了一块宅基地，就在我家的西面，不知道今年房子会不会盖起来。”

    黎显之沉吟了一瞬，说道，“依照陆老爷子的脾气，估计要和你家一起盖房子吧。”

    “那我家要一直不翻盖房子呢？”

    黎显之嘴角带着笑意, 沈浅菲这话说的有些孩子气。

    “怎么会？”这时候杜海在前面接着说道, “菲菲, 我可是听洛洛说了，明年你要盖两栋别墅呢！”

    沈浅菲，“……”

    洛洛这小丫头，嘴倒是挺快的。

    只不过，沈浅菲很认真的点点头，“洛洛说的没错，我准备明年盖两栋别墅。”

    “菲菲，我是相信你有这个能力的，我听说你出的卷子，现在已经印出了三千本，已经被几所中学给瓜分一空，后续还在印刷之中，照这个势头，你再弄出几套高二或者高三的，那的确是细水长流，只要有销量，你就有钱赚……”

    沈浅菲朝前探了探身子，这事她是知道的，叶曼阿姨已经打电话和她讲了。

    只不过要一个月之后她才能分到钱，第一次似乎不多，还要看后续的销量，如果卖不动的话，那她也是一分都得不到的。

    “杜叔叔，你没和别人说是我出的卷子吧？”

    杜海不满意的瞪了瞪眼睛，“菲菲，你杜叔叔是个大嘴巴的人吗？”

    沈浅菲呵呵一笑，“自然不是的。”

    然后她转过头，看了一眼若有所思的黎显之，解释道，“我不过是一个高中生，如果被人知道是我弄出来的，肯定不会像现在这么顺利，他们会质疑一切，而且他们还会鸡蛋里挑骨头，所以这件事我就全权委托给叶曼阿姨去做了，叶阿姨是以省城师范大学的名义运作的。”

    黎显之倒也来了兴趣，难得的，声音带着戏谑，眸光含着笑意，“看来明年你家的别墅能盖起来了。”

    停顿了一下，黎显之又难得好奇的道，“不过我倒是觉得你外公未必会答应啊。”

    沈浅菲不在意的摆了摆手，“没关系，这事明年再说，反正房子肯定是要盖起来的，我们现在住的房子太破了，虽然已经修了一遍，可其实还不保暖，冬天的时候特别冷，四处透风。”

    黎显之眉头微微蹙了蹙，差点说出，让沈浅菲冬天搬到他家去住。

    但这话还是被他给咽了回去。

    那可太唐突了。

    “你们有现成的宅基地，所缺的不过是建筑材料以及人工费等，现在人工费很便宜，建筑材料我可以帮忙。”

    “对的，菲菲，黎氏集团下属有建筑材料公司，去年成立的，生产的都是绿色环保产品，用起来放心。”杜海连忙补充道。

    这个沈浅菲还真不知道。

    “那可真是太好了，明年真的要盖房子的话，少不得要麻烦你们了。”

    杜海悄悄的瞥了一眼自己的家主，哪有你们呢，其实还不都是看在家主的面子上。

    这一次他没说话。

    黎显之看了一眼眼睛放着光的沈浅菲，淡淡的答应道，“没问题。”

    沈浅菲笑了，眼睛弯成了月牙，没有想到坐个顺风车的同时，还定下了明年盖房子的建筑材料。

    杜海不会骗她的，而且她也相信黎氏集团的口碑。

    如今的建材市场五花八门良莠不齐。

    后期随着时代的发展，国家才逐渐重视这一块。

    可没想到黎氏集团这时候就已经在做绿色环保的材料了。

    沈浅菲又想到了自己的粘合剂。

    这种粘合剂如果真的能研究出来，真的可以用在很多地方。

    她相信黎显之早已经察觉出那个镯子用的粘合剂的异常。

    可是他却没有主动对自己提。

    像黎显之这样的人，肯定不会主动询问自己这样的事情。

    但是如果自己和他合作，他应该会很痛快的答应……

