    用那种伪装过的口吻说完后，唐娜仍然没有等洛萨11开口，就挂断了电话。

    “希望这位小少爷不要哭出来。”

    “毕竟，他算是那些家伙中，为数不多的好人。”

    用这样的话语评价洛萨11后，这位谋划了眼前一切的女士，身躯突然的就是一个踉跄，虽然下一刻就站稳了身躯，但依旧让那位追随的战士胆战心惊。

    “副首领？”

    托尔斯眼中满是担心，声音关切的问道。

    他很清楚，他们为什么能够这么顺利的完成这一次次看似巧合的设计。

    除去副首领天衣无缝的计划外，就是借用了那件‘东西’的力量。

    如果不是这样的话，根本不可能瞒得过‘百大家族’中那些隐秘的存在。

    当然，这样的‘借’，可不是平白无故的。

    是，需要付出代价的。

    “没事。”

    “还在控制的范围中。”

    “咳咳咳。”

    安抚下属的话语还没有说完，唐娜就连连咳嗽起来。

    猩红出现在捂着嘴巴的手掌里。

    唐娜看着这抹猩红，眼中带着无奈。

    反噬，比她想象中的还要猛烈。

    留给她的时间不多了。

    “托尔斯，我们要加快速度了。”

    说着这样的话语，唐娜快步的向外面走去。

    托尔斯看着副首领的背影，嘴巴微张，想要说些什么，但是完全的说不出来。

    最终，他掏出枪，对着森德3和那位中年秘书各补了三枪后，这才快步的追了上去。

    咔！

    铁门再次的关上了。

    一切都恢复了安静。

    而拿着电话的洛萨11则是呆愣在了原地。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    什么叫做‘少爷，都解决了’？

    我吩咐你去做什么了吗？

    还有你是谁啊？

    洛萨11身躯一阵无力，扶着墙，就这么的跪在了走廊上。

    他仿佛已经看到了一口硕大的锅从天而降，落在自己身上了。

    解释不清楚了！

    对方不会给他解释的机会！

    或者说……

    周围的人也不会给他解释的机会！

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    洛萨11脑海中不停的翻滚着这个问题。

    事实上，答案就在他心中。

    想要活下去，只能是抓紧他现有的‘力量’！

    然后，展现自己。

    最终妥协。

    只有这样，他才能够活下去。

    但！

    洛萨11肯定，如果他真的这么做了，就会落入到对方的圈套中。

    而如果不这么做？

    他就只能等死了。

    左右为难！

    “你真是的目的，究竟是什么？”

    洛萨11低声自语着。

    到了此刻，洛萨11仍然无法看清楚对方的目的是什么。

    甚至，连一点儿靠谱的猜测都没有。

    再制造一次‘游戏大厦’内的‘暴乱’？

    不会的！

    第一次，是意外，是错不及防，是对方占据了天时地利人和，是长久谋划而出的。

    现在！

    整个‘游戏大厦’早已经戒备重重，不可能再让这样的事情发生。

    至于挑起‘洛萨家族’和‘森德家族’的战争？

    更是不可能的。

    他的长兄、父亲才不可能因为他和‘森德家族’开战。

    如果‘森德家族’追究的话，他一定会被交出去。

    毕竟，他就是家族第十一顺位的继承人，家族不会为他承受再多。

    眼泪不自觉的又开始流出了。

    他害怕。

    他恐惧。

    他有点不太敢承受做出这个决定后的后果。

    可，他想活下去啊！

    想到这，他按下了手腕电子表的按钮。

    下一刻，走廊玩的比尔德四人就走了进来。

    “洛萨11少爷？”

    比尔德四人惊讶的看着跪在那的洛萨11。

    “我膝盖有点硬，医生建议我多做深蹲练习。”

    说着这样的话语，洛萨11扶着墙站了起来。

    深蹲？

    比尔德、佩尔斯、罗斯罗、嘉伦面面相觑。

    四人是知道深蹲是什么样的，洛萨11刚刚的动作和深蹲完全没有一丁点儿的关系。

    不过，四人没有追问。

    不单单是四人很识趣，还因为洛萨11此刻面容十分的严肃。

    罕见的严肃。

    那是只有生死存亡时才会有的严肃。

    “我们现在即将陷入绝境！”

    “现在还有个机会你们可以离开！”

    “不要因为我的身份，情谊而贸然答应，现在真的关乎到了生死！”

    “比之前还要危险？”

    比尔德问道。

    “嗯，比之前还要危险。”

    “可以说，之前的暴乱和现在的危险比起来，简直是小儿科。”

    “所以，你们如果想离开，我马上安排人，让你们离开。”

    洛萨11看着四人说道。

    对于曾和自己一同战斗过的四人，洛萨11还是十分珍惜的。

    他不希望这件事将四人卷入其中。

    毕竟，那个混蛋从一开始就是冲他来的。

    之前已经拖累了四人一次。

    这一次，他不想要这么做了。

    每个人都应该有每个人的选择，不是吗？

    四人一愣。

    他们当然不会认为洛萨11是在开玩笑。

    但正因为这样，才会变得犹豫不决。

    死亡？

    谁又能够坦然面对？

    大约半分钟后，罗斯罗第一个站了出来。

    “抱歉，洛萨11少爷，我又妻子和女儿。”

    罗斯罗一脸的羞愧。

    “没事的。”

    “你是最无辜的，你本来就是被卷进来的，不要往心里去。”

    洛萨11笑着拍了拍这位医生的肩膀。

    “我希望陪着罗斯罗。”

    “我对现在的生活，有些厌烦了。”

    比尔德是第二个开口的。

    “我也不希望过现在的生活，连猫都没有。”

    佩尔斯是第三个。

    “嗯。”

    “我理解。”

    “我也不想要过现在的生活。”

    “可我没有你们幸运。”

    洛萨11叹息着。

    然后，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人目送三人离去。

    扭过头，他的目光看向了嘉伦。

    虽然之前说了很多客观的话，但是当遇到真正愿意留下的人时，洛萨11还是很感动的。

    “嘉伦，谢谢……”

    “我留下是因为杰森阁下。”

    没有等洛萨11的话语说完，‘金色小羊’就强调着。

    然后，整个人就向着走廊尽头的‘狂虐者公寓’走去。

    洛萨11感动的神情僵在了脸上。

    “嘉伦，我认为你可以晚点告诉我，或者干脆不告诉我，这会让我好受一点儿。”

    洛萨11一边说着，一边追了上去。

    “妈妈说过，要做一个诚实的人。”

    ‘金色小羊’这样回答着，脚步停在了杰森房间的‘门’前。

    “但有的时候，善意的谎言，也是可取的。”

    洛萨11再一次的开启了杰森所在房间的‘门’，他和‘金色小羊’肩并肩的走了进去，没有任何的客气，熟门熟路的坐在了那个沙发上，看着已经捧起了烤羊排的杰森，手里则是在手腕上不停的输入一道道命令——既然想活下去，那就要努力了。

    嘉伦很自觉的走到了一旁。

    他注视着杰森、洛萨11，脸上有着压抑不住的笑容。

    还有什么是比和杰森在一起更好的事情？

    自然是洛萨11也在。

    能够和他的两个救命恩人在一起，实在是太好了。

    单纯的嘉伦这样想着。

    但是，洛萨11的脸色却是越来越难看了。

    因为，他发出的命令没有一个人回复。

    很简单，他被人无视了。

    或者说，没有谁看好他。

    “这也是应该的，毕竟，我就是一个依靠‘洛萨家族’活着的废柴！”

    “在家族大概率要把我交出去，换取和平的时候……”

    “谁还敢来帮我啊？”

    洛萨11苦笑着，然后，抬手就用房间内的掌上电脑下了一单。

    他再次点了酒。

    这个时候，他除了酒精什么都不想要。

    咕咚、咕咚。

    烈酒入喉，愁苦心头。

    洛萨11忍不住的絮叨起来。

    他再次说着自己的梦想，说着自己的日常，说着自己被一口‘锅’，砸中的事实。

    “我哪有那么厉害？”

    “如果我真有这么厉害，我现在早就布局好了一切！”

    “还用得着借用‘游戏大厦’内的力量吗？”

    “更何况……”

    “我还被拒绝了！”

    “果然，我就是个废物！”

    洛萨11说着，眼泪再次流出。

    然后，他看着杰森的背影，很抱歉的说道：“抱歉了，杰森，承诺给与你的食物，我恐怕做不到了。”

    他马上就要死了。

    虽然他重视承诺，但是真的做不到了。

    正在咀嚼着羊排的杰森一皱眉。

    免费的营养餐虽然营养价值高，但是他可不想在之后的日子一直吃那些东西，他还是喜欢手里的羊排这类自然的食物。

    想到这，杰森开口了。

    “你真有那么厉害。”

    杰森淡淡的说道。

    “别开玩笑了。”

    “其他人不知道，难道你们还不知道吗？”

    “我就是一个废柴。”

    洛萨11无奈的一耸肩。

    “是啊，其他人不知道。”

    杰森加重了语气。

    其他人不知道！

    洛萨11一怔，然后，脑海中浮现了一个大胆的想法。

    “你、你是说？”

    洛萨11看着转过身的杰森，声音都有点结巴起来。

    “其他人不知道你是装的。”

    “那你就是真实的。”

    “你就是布局了一切的人：洛萨11。”

    杰森重申着，强调着。

    洛萨11双眼一亮。

    他似乎把握到了杰森话语中的意思，他仿佛看到了解决眼前局面的方法，虽然是饮鸩止渴，但是总比坐以待毙的好。

    不过，马上的，洛萨11就皱起了眉头。

    有一个关键点！

    “虚张声势注定是假的，即使我们只是为了度过眼前的难关，但这些家伙绝对不会因为我最简单的‘虚张声势’而就范。”

    “至少……”

    “至少需要有一两个人来‘证明’我是那个布局了一切的人。”

    洛萨11停顿了一下后，就看向了杰森。

    在场的人当中，也只有杰森有这个能力。

    杰森没有推辞。

    因为，一个混乱的局面，就是他想要的。

    而还有什么是比干掉一两个需要‘证明’洛萨11的人，对他来说更好的吗？

    自然是获得更多的、准确的‘好处’。

    在洛萨11的注视下，他说出了自己的条件。

    “在现有的普通、珍惜食物的基础上，我需要一些特别的东西——是那种有着特殊力量的物品。”

    “特殊力量的物品？”

    “可以！”

    “但是我不敢保证一定找到！”

    “这些东西对于我这个顺位的继承人来说，特很难得，尤其是在我的家族，我的父亲、长兄严禁我和其他的哥哥、姐姐去接触这些东西。”

    洛萨11坦诚的说道。

    “什么样的顺位可以接触到这样的物品？”

    杰森顺势问道。

    “至少是5-6的顺位才行！”

    “3之前的话，一定会有！”

    “即使没有，也会有拥有类似力量的人去保护！”

    洛萨11回答着。

    杰森不动声色的点了点头。

    森德3的死亡，他一直心存疑惑。

    既然眼前的世界有着‘神秘侧’的力量，以百大家族的势力，就不可能不给自己家族的继承人配备或布置这样的力量。

    而现在，显而易见的，森德3身边拥有‘神秘侧’的保镖。

    可是！

    那个‘幕后布局者’更强！

    或者准确的说是：针对性！

    “给我一两个姓名，我们需要立竿见影的那种。”

    杰森准确的说道。

    “多塞，‘游戏大厦’的安保负责人。”

    “克林克，‘游戏大厦’机动队的负责人。”

    “他们两人负责了整栋大厦的安全，也是掌握了整栋大厦守卫力量的人，我之前就是最先联系他们的。”

    洛萨11说道。

    “嗯。”

    杰森点了点头，表示明白。

    然后，他并没有马上行动，而是指了指洛萨11的手机。

    洛萨11一愣。

    随后，这位‘洛萨家族’的第十一顺位继承人就想到了什么。

    “不可能吧？”

    洛萨11轻声问道。

    声音中带着些许犹豫和不确定。

    “相信我，她既然敢杀掉森德3让你背锅，那就一定会让这口锅稳稳的落在你的身上，没有一丝一毫的动摇，因此，多塞、克林克，她一定会替你杀掉，但是她会让你给与保证，或者其它什么——别着急，拖延一下时间，我很想要看看她其他方面的手段。”

    杰森解释着。

    “明白！”

    洛萨11点了点头。

    这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人丝毫没有因为杰森刚刚在提出条件时，不说明这一点，而产生一丝一毫的恼怒。

    相反的，洛萨11心底松了口气。

    因为，杰森本可以什么都不说。

    甚至，什么都不做。

    但杰森不仅说了，还要亲身涉险。

    这在洛萨11看来就是坦诚。

    此刻的洛萨11需要的就是这样的坦诚。

    还有什么是比四面绝境时的援手更难能可贵吗？

    那就是伸出援手的人没有欺瞒。

    洛萨11伸出了右手。

    他带着期待看着杰森。

    略微犹豫后，杰森也伸出了右手。

    一小一大手掌用力一握后，洛萨11笑了起来。

    “合作愉快！”

    随着洛萨11的这一声合作，杰森转身大踏步离去。

    踏、踏踏！

    步伐开始时沉稳有力。

    但仅仅只是走出几步，就变得轻盈、飘忽。

    杰森的身影，也随之消失不见。

    就如同是一颗投入河水中的石子。

    虽然带起了层层涟漪，但是石子本身却消失不见了。

    而最后，涟漪也会消失不见。

    那河水，又会恢复一样。

    仿佛什么都没有改变。

    但，真的如此吗？

    恐怕不是的。

    或许在常人的眼中是一样的，但细微之处却是天差地别。

    尤其是当这条河，被称作——

    命运！

