    赵昊焕这一枪外界看起来或许很不可思议。

    他跑得实在是太快了。

    但对于国内的很多人来说，这都是正常操作。

    一时间整个田径场上都是“赵昊焕”“赵昊焕”“赵昊焕”的声音，听起来十分的激昂和热血。

    可让赵昊焕有些惊讶的是，自己这样的发挥后，那个牙买加的大个子，居然……

    丝毫没有震惊和惊愕。

    反而眼神里面都是……

    跃跃欲试的味道。

    赵昊焕越发觉得这个家伙“不对劲”，越发明白苏神为什么对于这个人，如此的刮目相看。

    不过“超越超级后程的超级后程”？

    我也想好好见识见识呢。

    赵昊焕这组结束后，进入半决赛第二枪，这一组国字号成员梁佳宏位列其中。

    梁佳宏这一组的对手最有名的肯定是尤罕.布雷克。

    当然这是苏神的角度。

    而且这一组的实力，的确说不上强，对于梁佳宏来说，也是个可以好好发挥的分组。不然他要是分到了赵昊焕和苏神这一组，可就不好说。

    分组的运气，有时候也是一门“实力”。

    决定你是不是可以进入决赛枪。

    梁佳宏的实力在这里，其实就欠缺刺激，苏神这次“投其所好”给了刺激，所以他也很期待梁佳宏的表现。看看是不是真的……“朽木不可雕”。

    这一组除了他和布雷克，还有枫叶国的年轻飞人，贾斯汀.华纳。

    日不落小鹰国的韦德.贝内特.杰克逊。

    来自芬兰的维萨.洪都斯托。

    来自小曰本的大纪后藤。

    来自开曼的凯马尔.海曼，这人巅峰期可以破十，但是很显然，那不是现在。现在的他，还是个正儿八经的小菜鸟，又菜又没有看出什么潜力的那一种。

    以及来自瑞士的罗尔夫.方格。

    这八个年轻人现在都开始通过安全检录，然后分别走上赛道。

    梁佳宏在第二道，布雷克在第六道，两个人并没有挨在一起。

    布雷克虽然是天才，也是苏神记忆中本小组的第一名，可是他现在的硬实力也没有那么强。梁佳宏还是很有希望在这一组以前二的成绩，大Q出线。

    苏神甚至告诉他很清楚。

    只要他保持“国服名将级”的发挥，那么就大概率可以击败布雷克，小组第一出线。

    别觉得不可能，现在的布雷克也就是10.30+级别的实力。

    最新的PB，其实就是上个月在才创造，现在布雷克也不是特别稳定。

    同时这一枪是逆风枪，想要跑好恐怕有点难度。

    这样一来，梁佳宏的实力其实很可能绝地翻盘，成为小组第一进入决赛。

    “小梁今天的状态有些积极啊。”张权在下面对着袁郭强说道。

    “鬼知道这小子抽什么风呢。半决赛希望这一枪不要被淘汰才好。”袁郭强表情有些严肃，似乎他对于梁佳宏一直都特别的严肃，完全没有对待苏神他们的柔和。

    这一点别人不知道，张权其实一清二楚，因为梁佳宏是袁郭强一手带起来的人，从“亲密度”上来说他，他甚至比其余人还要亲密，因此袁郭强会对与他特别的严厉，同时也特别的期待。

    即便是现在袁郭强已经知道他不可能超越苏神和赵昊焕，那也不代表就想要放弃他。

    反而是在苏神和赵昊焕在省队崛起后，更加对于梁佳宏更加的严厉。

    他绝对是好心。

    但是上一辈这种深沉的爱，这一辈的小字辈，其实并不是所有人都会明白。

    明白了也不一定会就能激活心底的能量。

    按照苏神自己的理解，如果可以激发，你管他是黑猫还是白猫呢。

    只要不是有力律法之外，就是可行之策。

    比如这种彻底的“投其所好”“手办奖励”，要是袁郭强肯定不会这么做，甚至想都没想过。但是……其实这样才是梁佳宏这个个性可能最需要的。

    苏神是经历过网络大爆炸的人，很清楚，年轻人，需要的是什么。

    光打鸡血，在这一代人行不通。

    他们要礼，要义气，也要物质上和精神上的东西啊。

    梁佳宏06年原本最好成绩就有10.32，这还是苏神没有重开前，所以实打实，他这一次的BJ世青赛就是有机会夺冠的人。但是因为状态和训练体系的不稳定，让他只在决赛跑出了10.43，比他最好成绩差了0.1以上。

    不然，即便是10.32，也足够在家门口夺金。

    这都说明，咱们缺的是天才嘛？

    不是啊。

    这也是为什么后来丰树勇大力推进教练深化改革，提高教练素质教育的最大根源。

    运动员绝对不是教练的棋子或者是资源而已。

    并非是单纯的上下级关系而已。

    只要训练不耽误，苏神把梁佳宏要的，给他。

    一点点给他，就好。

    梁佳宏听到观众们对于自己好像不是很热情，至少远比苏神和赵昊焕差远了。就连解说员虽然看起来是在给自己加油，但是……并没有多少底气。

    似乎觉得这一组，自己可能出线并不是很容易。

    的确。

    自己最近的一系列比赛，都是止步决赛之外。

    这一个事情他并不否认。

    可是。

    这不代表我不行啊。

    而且这个手办，我也……很想要啊。

    梁佳宏在跑道上朝着选手观赛区扫了过去，苏神正在那边看着他。后者看到前者的目光转了过来，立刻笑了起来，然后当着全场几万的人议论声，给梁佳宏比了一个大拇指。

    梁佳宏一愣。

    不知道怎么的，有些憋，可很快就深吸了一口气，朝着苏神那个方向重新露出了他的标志性微笑。

    几万人的场面，甚至没有摄像机捕捉到苏神的这个动作，可梁佳宏却感觉到了和以往不同的激励。

    虽然他是天才，也是原本粤省队袁郭强的爱将，可……

    有人真正这么明晃晃的支持和信任过他吗？

    教练组这边或许心里想，但是从没有这么堂而皇之的表现过。

    而这，正式梁佳宏欠缺的，需要的。

    男人的悸动就是这么简单，不需要太多的言语和言情，几个小动作就足够了。

    我。

    要赢。

    梁佳宏自己或许都没有感觉到，自己已经无形中自动屏蔽了和外界的链接。

    只能听到自己的声音，甚至是……心跳。

    “on your marks。”

    “set。”

    嘭————————————

    比赛开始。

    梁佳宏跑了起来，整个的力气十分均匀，没有任何的分心，也没有平常那种无所谓和吊儿郎当。就是一个想法——————

    我想赢。

    这一枪，我要赢。

    砰、砰、砰、砰。

    起步很顺，甚至梁佳宏踩了一波“三点一线”起手出来，动作或许没有苏神和赵昊焕那么好看，也没有湖凯那么流畅，但是……他的的确确是用了出来。

    整个苏神系，能够做到这个程度，也没有多少人。

    袁郭强看到这里一时间有点，愣。

    甚至他自己都不知道梁佳宏自己做好了这个技术的实战化准备。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    起跑衔接加速，因为这个“三点式起手”，梁佳宏的起步显然要比平常更好，他其实严格意义上来说不算是后程也不算是前程，也可以都算，因为……他是均衡型。

    这种人，最大的好处就是，每一段没有明显的弱点。

    当然，你也可以说，他没有明显的优点。

    而这种话的定义，完全是看……你最后能不能跑赢。

    结果赢了，那就是没有弱点。

    结果输了，那就是没有优点。

    怎么定义，就看你自己了，梁佳宏。

    苏神在一边看着，他已经尽可能做到了自己的激发，剩下的……

    全看运动员自己。

    来吧，打破你得原本时间线，进来……国服王者级吧。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    “加速跑我国梁佳宏在领跑！”

    现场解说员这话带上了感叹号，其实就是意外和兴奋的集合体。

    布雷克在后面追，再往后面是贾斯汀.华纳和韦德.贝内特.杰克逊，这四个人组成了第一集团。或许未来布雷克很强，但是……绝不是现在。

    现在的他，绝非无敌。

    现在的他还是最好成绩和梁佳宏一样。

    只有10.32。

    2个月前刚刚刷新。

    类似这种情况，起跑没有发挥后，其实一点也不稀奇。

    同样没有跑好的还有凯马尔.海曼。

    一开始没有跑好，这就代表原本的种子选手之一，凯马尔.海曼，他，已经是掉出了大Q的争夺战。

    梁佳宏没有想这么多。

    他这一瞬间，觉得自己从没有这么集中过。

    甚至他都没有感觉到自己集中了，只是一心想要赢，想要奖励。

    不管是，哪种奖励。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    “进入途中跑，看看梁佳宏还能不能……好，他依然保持着领先！！”

    解说员来劲了，现场的观众也随着梁佳宏自己的表现，开始渐渐自发为他加油起来。

    到底是“国字号单位”的作战，这些同胞观众，不可能在这种情况下，不给自家人加油。

    否则，小心你“活着”出不去这个体育场。

    布雷克有些心惊。

    他这一枪原本是想要有所保留的，为了晚上的决赛蓄力。

    因为或许在他的眼里，种花家这边的青年一代只有苏神和赵昊焕。

    但熟知历史的苏神很清楚。

    这一年的世青赛，即便是决赛枪，梁佳宏也就输给了他……

    仅仅0.01秒。

    也就是三分之一的身位的样子。

    所以，真不要小看我们种花家其余人。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    梁佳宏进入“六秒爆发”模式，其余人也爆发了，很多亚洲国家的主教练看到这里，都蒙了。

    因为。

    为什么种花家的运动员，会这个？

    不是说这只有欧米人才会的吗？才可以激发的吗？

    为什么种花家的人，他们可以呢？

    世青赛，也是世界性的比赛，受众和观看程度覆盖全球，论影响力来说，这个比赛才是种花家在100米正式展现自己100米新跑法的大赛舞台。

    梁佳宏这一波爆发很不错，甚至他越跑越好，在布雷克都有点后悔自己开局没有全力以赴，放水起跑放大发了时，梁佳宏已经处于了领先。

    越来越领先。

    布雷克猛追，他不想要让自己输给了苏神他们，又输给了种花家其余人。

    布雷克意气用事很严重，这一点贯穿他的整个职业生涯，但这就看你怎么去引导。

    就和梁佳宏一样，好的引导和坏的引导可能结果完全不一样。

    梁佳宏现在没有什么想法。

    因为他已经看到终点线。

    甚至还隐隐用余光扫到了场边不远处袁郭强那张略微吃惊的脸。

    袁指导，你吃惊的样子，真的听好看呢。

    尤其是为了我。

    ……

    “还在领先，梁佳宏还在领先，他还在第一位！”

    “他有机会小组第一出现！”

    “保持速度！”

    “保持！”

    “梁佳宏！”

    “压线！！！”

    “赢了！！！梁佳宏赢了，我们这一枪是小组第一！！！”

    “小将梁佳宏黑马杀出，成为了这一枪的第一名！”

    梁佳宏直到冲过终点线，才发现……自己真的是小组第一。

    回头看着大屏幕开始回放自己的跑动，真是……

    第一次发现自己，跑得，这么帅气。

    这些黑人和白人在身后追赶自己的样子，真是……

    莫名的爽感。

    就在解说员还在说着的时候，全场突然爆出了更大的欢呼声，梁佳宏一扭头，看到电子大屏幕上赫然打着——

    第二道，梁佳宏，半决赛枪，10.29！

    还是逆风一枪。

    逆风10.29！

    硬的很啊。

    第二名是布雷克，10.40，第三名贾斯汀.华纳，10.48，第四名……

    梁佳宏和原时空的时间线一样，半决赛拿到了小组第一。

    不同的是，他这一枪的含金量，终于打破了他原本的06年极限PB。

    终于吃到了“苏神重开buff”的效果。

    完成了时间线上自我的超越。

    梁佳宏看到这个成绩，愣了三秒，这才突然振臂，大声高呼。

    起码这十秒，他，是这个几万人体育场的主角！

    袁郭强看到这里，鼻子用力吸了吸后才道：“这个臭小子，就知道出风头。”

    可熟悉袁郭强的张权知道，这是袁郭强……

    至此，半决赛三枪过去了两枪，而其中的两枪头名，都是种花家。

    都是自家家门口的自家人。

    苏神笑着和梁佳宏击掌，然后他对着张培猛说道：“走吧，该咱们了，培猛。”

    世青赛半决赛的第三枪。

    苏神瞟了一眼某处，心里暗暗道——

    来吧，闪电。

    该我们了。

    PS：第一章~~~

