    第66章 刀尖玩乐·怨恨

    闵宅。

    “是谁让你们去请战的。”大堂之上，闵玧一席墨青色长衫背身而立，他的身后是互相握着手跪着的双生子闵原和闵皑。

    闵原和闵皑知道，自己的大哥背过身对着亲人的时候，就代表他生气了。

    很快忍受不了大哥的冷暴力的二妹闵原开口辩解道:“我不明白，所锦就是个狐狸精，大哥你这么优秀的人为何要偏袒她!!”

    “你哪只眼睛看见她是狐狸精，又是哪只眼睛看见我偏袒她。”闵玧转身问道，明明平静如水，却让姐妹俩心中不安了起来。

    闵皑也开始说道:“她不是狐狸精，会让我大哥像个木桩一样天天待在屋顶上等她回来？大哥没有偏袒她，你一接到关于她的消息，为什么会抛下一整个闵家，抛下我们，去找那个狐狸精!!!”

    闵皑说道激动处，眼眶都红了。

    闵玧的手在袖间紧了紧，闵皑和闵原张口闭口一个狐狸精，让他心中有怒，但是他更怒的，是这两个不知轻重的妹妹竟然趁着他去寻找所锦的时候，去向天道主请命出战……

    “把自己的性命放在刀尖上，却以为只是玩乐……来人……把大小姐，二小姐关进柴房，三天不给饭菜，七天内不准出来。”闵玧说完，拂袖而去，徒留两姐妹震惊哀怨地看着他远去的背影。

    她们的大哥，从来不会重罚她们，一定是那个狐狸精将大哥的心偷走了，两姐妹交换了一个眼神，都在对方眼中读懂了接下来的行动……

    …………

    …………

    天伦酒馆。

    在一个包厢内，一个瘦弱的女子正瘫在一个角落，一坛一坛地喝着酒，因为酒量不精，频频被呛，屡次呕吐，吐完继续喝……

    整个包厢弥漫了一股烈酒的味道……

    这人正是所锦。

    她将这个酒馆所有类别的酒都包了下来，一坛一坛的开，一坛一坛的饮，喝到温良不烈的酒，就整坛摔破……

    但是包厢被她用灵力包围了起来，声音并没有传出外面，叫人听见。

    “嘭……”所锦又摔了一坛……

    “为什么……为什么……为什么不能去怨恨……”所锦眼中有了浑浊的血丝，显然已经多日酗酒，没有休息。

    她现在每天的念头都是去找回刑卓他们报仇，但是皲木让她不要被仇恨蒙蔽了双眼，所以就算她现在控心术几乎强盛无比，也没有去找任何人，但是她不明白……

    不明白皲木为何让她不要怨恨……

    她知道的，岳熵他们从来没有信任过她，他们总是在背后议论着怎么处置她，总是在讨论她的书一无是处，总是在担心她哪天就不受控制了，万界境域的人们也不是真心想让她当天道主，甚至对此深恶痛绝，他们联合起来一起弹劾她，他们给了浮寂无数的人员名单，只为能够换掉没有任何功德，没有为万界境域的人做出贡献的她……

    他们总是把她当做傻子一样地取笑，以为她什么都不知道，但是无论是骨宅，还是她的手下怨奴，都能让她轻易得知这些丑陋的消息……

    但是她没有想到的，是岳熵，她没想到他早就在古其玉埋下了致命的术，早早地就在想着置她于死地，如果不是皲木毁了古其玉，她现在还蒙在鼓里……

    像她的父母亲戚一样，舍友，老师一样，总是在嘲笑她的自闭，嘲笑她的不会为人处世，嘲笑她的能力不足，钱财有限，没见过世面，嘲笑她的幻想空想，嘲笑她不会有出头之日……

    她不明白，为什么这样了，还不能去怨恨呢？

    …………

    …………

    (本章完)

