    “嗖嗖嗖——”

    在叶凡抱着祁绾绾翻滚出去的时候，只见几十把刀片飞射过来。

    接着当当当全部钉入祁绾绾坐的轮椅。

    在轮椅炸开变成一堆碎片时，四周突然多了十几个白大褂男女。

    站在他们背后的是一个中年男子。

    戴着口罩看不清面目，但给人一种无尽冰凉，好像太平间刚拖出来的一样。

    他们无视尖叫奔走的病人和患者，只是死死盯着滚入一张石桌的叶凡。

    他们一步一步靠近，眼神杀气让人非常不安。

    “砰——”

    叶凡把石桌掀起挡住祁绾绾半个身子，随后横在面前吼出一声：

    “祁绾绾是我过命兄弟的女人，不管你们是老A还是老K，我绝不允许你们杀她。”

    “要想祁绾绾的性命，就先从我尸体上踩过去。”

    叶凡大义凛然的声音在整个花园荡气回肠。

    祁绾绾眉头微微一皱，难道真是老K派人来杀自己？

    难道她的结局真的只有被灭口？

    一股不再被信任的感觉渐渐蔓延心底。

    只是她依然没有出声，而是盯着现场，想要窥探一个究竟。

    “听到没有？”

    叶凡摆出一个白鹤展翅挡在面前：“别伤害祁绾绾，有种冲我来！”

    中年男子没有废话，双手一压。

    “嗖嗖嗖——”

    十几名白大褂男女瞬间暴动。

    一片片刀光又从衣袖闪出，锋利刀片像江河倾泻。

    “我去！”

    叶凡马上抓起石桌死命转动起来，同时用身子挡住了祁绾绾。

    只听一阵当当当作响，飞射过来的刀片被叶凡打飞出去，射入四周极其刺眼。

    其中几枚刀片还落在祁绾绾的身边。

    她伸手抓了过来。

    下一秒，她反手飞射了出去。

    “啊——”

    只见刀光一闪，远处顿时三声惨叫。

    三名从侧边靠近过来的白大褂男女捂着心口齐齐倒地。

    祁绾绾也闷哼一声跌坐了回去。

    全身酸痛还汗流浃背，刚才一击耗掉她不少力气。

    她原本不想出手。

    但为了试探这些人是不是叶凡安排的演员，她就雷霆出手杀掉三人。

    如果真是叶凡安排的棋子，三人横死，不仅能激怒叶凡露出破绽，还能让自己出口痛快的气。

    拿杀手来考验自己，我就将计就计干掉几个，让你叶凡后悔不已去。

    只是三人横死，叶凡不仅没有凝重，反而哈哈大笑：

    “弟妹，干的不错，还能再杀几个不？”

    叶凡一边挥舞石桌左右挡击，一边把脚底几枚刀片扫给了祁绾绾。

    “你不是天境高手吗？”

    祁绾绾声音一怒：“你一根手指头就能戳死他们！让我这个重伤的人出手干什么？”

    “我当然能杀他们，可今天是十五啊，我信佛，初一十五不杀生的。”

    叶凡咳嗽了一声：“所以只能靠你或者等我保镖了。”

    我信你个鬼！

    祁绾绾怒笑一声，随后抓起一刀飞出。

    “嗖——”

    一道璀璨的光芒横亘中间，把一道摸上来的敌人射翻。

    接着祁绾绾再甩出一刀。

    只见刀芒一闪，远处一敌，仰天倒地。

    要放冷枪的敌人眼里满是不可置信。

    “漂亮！”

    叶凡见状再度喊叫：“弟妹威武！”

    “闭嘴！”

    汗流浃背的祁绾绾喝出一声：“别贫了，快解决他们！”

    “快了，快了，我上厕所的保镖快回来了。”

    “你说老K也真是心狠，不动手则已，一动手就是十几号人。”

    叶凡给老K泼着脏水：“看他们这些飞刀手法，搞不好还是你培养出来的。”

    祁绾绾扫视周围一眼，发现敌人正一边飞射飞刀，一边从四面八方压上来。

    “别再顾忌什么杀生不杀生了。”

    “你再不干掉他们，他们如果合围住这个凉亭，化刀为枪，咱们全要死在这里。”

    祁绾绾呼吸急促：“挡住他们！”

    “好！”

    叶凡答应一声，留下石桌保护祁绾绾，然后抓起几枚刀片冲了出去。

    他一动，十几名杀手马上包围过去。

    叶凡挥舞刀片跟他们缠斗一起。

    刀光飞射，拳打脚踢，非常热闹。

    叶凡还不断喊叫：“有本事冲我来，不能伤害我弟妹。”

    他这样宣告祁绾绾的重要性，以及祁绾绾刚才射杀几名敌人。

    压阵的中年男子马上身子一纵，绕过叶凡向祁绾绾冲锋了过去。

    正微微喘息的祁绾绾见状手腕一抖，一把刀片嗖一声飞射出去。

    “砰！”

    中年男子身躯一滞，脚步一挪，接着一拳轰出。

    他把刀片直接打落在地上。

    随后，中年男子踏步上去。

    “轰！”

    一步踏下，脚下的地面似乎随之颤动了一下。

    精通杀人之道的他出拳极为的简单。

    他以最快速度一拳轰向祁绾绾的脸面。

    简单，粗暴，一击毙命！

    这就是中年男子的杀人之道！

    祁绾绾根本来不及躲避，只能深呼吸一口气，凝聚全力落在完好的手上。

    接着她扯起石桌横档于胸前。

    “砰！”

    中年男子这一拳轰杀而至，重重地轰在了石桌上。

    拳势中的力量汹涌而出，澎湃绝伦。

    石桌瞬间碎裂，一股脑儿的全都轰向了祁绾绾。

    “嗯！”

    祁绾绾口中闷哼了声，体内气血为之翻腾而起。

    她身躯一阵摇晃，脸色煞白，从亭子翻滚了出去。

    鲜血一口喷出。

    她低喝一声：“你是什么人？”

    “杀你的人！”

    中年男子冰冷回应一声，接着一个箭步上去

    他一拳轰向祁绾绾脑袋。

    “嗖——”

    就在这时，原本没有武器任人宰割的祁绾绾头发一甩。

    光芒银河般倾泻，一把手术刀电闪一般掠过。

    中年男子脸色止不住一变，随后一个倒仰竟翻了出去。

    中年男子避过了祁绾绾的雷霆一刀，整个人如苍鹰展翅般落在地上。

    只是刚刚触碰地面，他又弹射了回去！

    祁绾绾眼里划过惊讶，似乎讶然中年男子的深不可测，却更惊骇他的速度。

    这杀手好像有两下子。

    当然，这也跟她身受重伤有感。

    念头中，对方已经杀到。

    中年男子喝出一声：“死！”

    他对着祁绾绾脑门一把按下。

    “呼！”

    就在这时，一人一闪而至，诡异到了他的背后。

    一剑无声无息刺下。

    中年男子脸色巨变躲闪不开只来得及稍移身躯。

    他一转身，击向他背后的一剑刺在他的侧肋之上。

    “砰！”

    中年男子先是整个人喷血飞起，然后才感觉到身体中剧痛无比。

    等他落的时候，他的腹背已经多了一个血洞。

    他本能一拍地面要弹起跑路，却见独孤殇已到了面前。

    中年男子双手挥动，射出不少刀片。

    独孤殇黑剑一荡，刀片散开，全部落在地上。

    中年男子脸色巨变，忍着剧痛双手再度挥舞，构建一道道防线。

    他想要挡住独孤殇的攻击。

    独孤殇只是往前一刺。

    “当当当！”

    几记脆响，中年男子护臂断裂。

    下一秒，黑剑抵住了他的咽喉……

    中年男子面如死灰：“你是谁？”

    独孤殇没有说话，只是冷冷盯着他。

    “砰砰砰——”

    与此同时，叶凡也双手晃动，撂翻了十几名白大褂男女。

    随后他就转身向祁绾绾跑来：“弟妹，你怎么样了？又受伤了？”

    祁绾绾咳嗽一声，没有理会叶凡，只是盯着中年男子：“你是老K派来……"

    “扑扑扑！”

    话还没有说完，只听天空又是一阵锐响。

    在叶凡抱着祁绾绾一把翻出去时，一颗弹头打在了祁绾绾原地。

    一颗弹头逼退了独孤殇。

    还有一颗扑的一声打爆了中年男子的脑袋。

    中年男子直挺挺倒地，眼睛瞪大，死不瞑目。

    叶凡吼道：“小心，狙击手！”

    祁绾绾气喘吁吁趴在地面，但眸子却死死盯着不远处的弹头……

    心头有着一股悲凉。

    那是老K狙击枪打出来的特制子弹……

