    宋成发听到进攻号角后，立即下令卫所军掉头，向护关军前进。

    人一旦累急了坐下休息，肌肉会因乳酸堆积而导致缺氧，从而在短时间内失去行动能力。

    坐在地上休息的护关军，全身上下只有喘气的力量，连站都站不起来。

    只能眼睁睁的看着长枪刺入自己的身体，就连惨叫声都有气无力的。

    天津右卫军户冯十三，挺枪刺穿了一个饭店小二打扮的敌人。

    总旗官训斥道：“冯十三你使那么大力气干嘛？枪尖后面有倒刃老子看你怎么拔出来。”

    冯十三使出吃奶了力气也没把枪拔出来。

    嘟囔道：“我怎么知道大活人还没训练时的草靶结实。”

    总旗官瞪了冯十三一眼道：“让开，老子帮你拔。”

    总旗官是军官子弟，力气比吃不饱饭的冯十三大多了。

    他右脚踩住店小二尸体的胸口，双手抓紧枪杆用力向后一拔。

    “咔嚓！”

    枪尖倒刃扯断了一根肋骨，总算是拔出来了。

    总旗官用力太猛，一个踉跄差点闪了腰。

    怒吼道：“冯十三你个弱逼以后对着肚子扎，下次枪头再卡在骨头上，老子才不管你拔。”

    冯十三低头不敢看总旗官的眼睛。

    低声道：“小的明白，以后就扎肚子，不刺胸口。”

    一边倒的屠杀，持续了不过一盏茶的工夫，卫所军就杀死杀伤了好几千名河西务百姓。

    林广生正在接受郎中的救治，突然听到前方隐隐传来微弱的惨叫声，心中升起一股不详的预感。

    “林十五，去前方看看情况，难道是接敌了？”

    “是，少爷”

    林十五跑出去没一会，就气喘吁吁的回来了。

    林广生一看林十五惨白的面色，就知道情况不妙。

    “少爷，大事不好啦！咱们的人都坐在地上不反抗，任由官军一个个的用枪扎死。”

    林广生闻言眼前一黑，差点因怒火攻心晕了过去。

    回过神来后心想完了，完了，我军士兵肯定是因为追张世恒太猛，累瘫在地上了。

    我真他么蠢，两条腿怎么可能追得上四条腿，当初就不该下令全军出击。

    “广生少爷，现在怎么办，你再不拿出个主意，咱们的人就被官军杀光了。”

    林广生猛然想到自己学诸葛武侯，将护关军分成了前后左右中五个营。

    列阵时只上了左中右前四个营，还留下后营作为预备队。

    林广摘下腰上挂着的私印，塞到林十五手上。

    “你马上去通知族长，让他率领后营来前线支援，记得提醒族长保持士兵体力！”……

    冯十三双臂哆哆嗦嗦的，将长枪刺入第十三个敌人的腹部。

    这一刺仿佛用尽了他全部的力气，冯十三感觉两条胳膊已经不是自己的了，无力再将长枪拔出来。

    宋成发看到本方士兵，因扎人累的精疲力尽。满脸遗憾的看着成千上万名坐在地上休息的敌军，无奈的下达了撤退命令

    林族长忧心忡忡的带兵赶到战场，目光所及之处是一片血海，无数尸体躺在血泊中。

    血海中还有许多蠕动着的血人，这些伤兵一边爬一边发出“呃～呃～呃～的低吟声。心想地狱也不过如此吧。

    吓丢了魂的林族长，在躺在担架上的林广生耳边低声道：“广生，现在向冠军侯投降还有活路不？”

    林广生心里一直在考虑这个问题低声道：“冠军侯是个念旧之人，要不我现在已经是个死人了。

    族长，安排辆马车送我去见冠军侯，趁现在还有的卖，应该能给咱家寻条活路。”

    族长咬牙道：“你要出卖王，李两家？”

    林广生点头道：“这时候也顾不上许多了。”……

    张世恒纵马追上大部队后，立马命令全军变急行军为慢步走。

    走了不到五里地，张世恒看到前方经过一条小河，立即命令全军原地休息。军官负责砍柴，打水。伙夫原地埋锅造饭。

    张世恒紧张的看着河西务镇方向，心中一个声音不断叫着。

    危险！

    危险！

    危险！

    宋成发因对卫所士兵羸弱的身体状况估计不足，撤退令下的有些晚了。

    现在士兵的体力已经耗尽，起码要休息一刻钟才能恢复行动能力。

    如果敌方统帅反应过来，命令士兵追击。本方也会面临没力气还手的情况。

    宋成发悄悄凑过来低声道：“爵爷，咱俩换下坐骑吧，你那匹白马吐白沫了。”

    “靠！天津卫所算烂透了，养个马都中看不中用。

    成发叔，你觉得敌人会追上来吗？”

    “可能性不大，咱们至少杀伤了二万多名敌军，死了一半士兵，他们还敢追击？”

    张世恒正抱着一个木碗吃面片汤，值班军官跑过来说道：“侯爷，敌军派来个使者，说是您的故人非要见您不可。”

    张世恒笑道：“呵呵！故人？我怎么不知道自己在河西务镇还有故人。带他来吧。”

    林广生杵着根拐杖，一瘸一拐的来到张世恒身前，勉强行了个躬身礼后道：“侯爷，别来无恙啊！”

    张世恒抱拳回礼道：“林兄来下战书？”

    林广生摇头道：“侯爷，如果我们林家向您投降的话，能否保证我们林家河西务钞关的一成收益。”

    “哈哈哈哈！把你们五家的都杀光了，不光钞关利益是老子的，你们五家的财产也是老子的。

    既然你们林家想投降，看在你给本侯介绍过生意的份上，我可以饶你们林家不死，并且可以保证你们林家的私有财产。钞关利益你们就别想了。

    林广生低声道：“侯爷，天津三卫的人现在肯定会听话，但几年之后，几十年之后，还会像现在这般老实吗？

    我们林家在河西务钞关，经营了三百四十一年。经验丰富就不说了，起码在平衡之道上，还是小有心得的。”

    张世恒冷眼看着林广生。

    “我不信任你们林家。”

    林广生咬牙道：“只要侯爷答应我们投降后的条件，我回去就替您把王，李两家料理了。

    河西务镇还有三万多名丁壮，如果我们严防死守的话，起码您目前这二千士兵攻不下来。”

    张世恒心想让林家把王李两家屠了也好，毕竟屠杀妇孺的命令，自己实在不想下。

    再说河西务钞关，今后也不能完全用天津三卫的人管理。让林家这个经验丰富的家族，盯着点也不是不行。

