    “都说了，等你有钱了再给我。真笨！”

    这孩子怎么一根筋呢？

    花睿都无语了！

    “我才不笨呢，花二哥是大坏蛋，哼哼！”

    这话霍思兰可不爱听，虽然不高兴，不过她还是紧紧抱住了暖水瓶，舍不得撒手。

    花睿又买了点需要的东西，这才挤出了人群。

    见霍思兰抱着暖水瓶笑得像个傻子一样，不由得摇摇头：“一个暖水瓶而已，你至于嘛？”

    “要你管，坏人！”

    霍思兰得意地一昂头，率先走到了前面。不过，到底是把嘴角的傻笑收敛了。

    走出不远，就和他玩得好的几个朋友碰了面。只是大家都忙着购买年货，都只是随便聊了两句，就各奔东西。

    很快，他又碰到了蒋为民。

    因为今天是火炮场的关系，蒋为民今天加班出来维护次序。

    看到花睿，当即眼前一亮：“花睿，这是霍家的小女孩吧？怎么就你一个出来赶场？”

    “就是霍思兰，她哥还没回来，没办法，只能我带她出来赶场。别说他哥了，就是朝朝也没回来。她忙得很，估计这个年都得到处跑了表演节目，也不知道大年初一初二能不能回来？”

    “应该能吧？朝朝她说不回来过年了吗？”

    蒋为民倒是很理解。就好比他吧，人家过年他就好像在过难，人家放假他就特忙。这乡村的公安局屁大点地方事儿还贼多，别想着有假期了。

    “我瞧着多半是回不来了。”

    花睿虽然老实，可蒋为民的意图他还是看得明白。谁让对方当初也是老爸看中的未来的妹夫人选之一呢？

    得知花朝过年不能回，蒋为民果然失望了。

    不过，他还是交代二人注意安全，这才离开了。

    花睿敛了笑。

    看着蒋为民逐渐走远，他摇摇头刚要走，却看到了不远处的邮局。

    邮局里人山人海，取信的，寄信的人多得很，把邮局的窗口都堵得严严实实。和之前的供销社也有得一拼。

    透过重重人群，花睿似乎又看到了窗口处，那个脸盘圆圆的可爱又甜美的女孩子，正望着他笑……

    他忍不住也跟着笑了起来：“晓晓……”

    “喂，喂！~”

    霍思兰走出了一段路后，发现花二哥没跟上来，这才赶忙倒转回来查看。却看到花睿正站在路口傻笑。

    霍思兰深深地叹了口气，白了他一眼：“花二哥，你就不能机灵点儿吗？别光顾着打望，赶场你也能走丢……”

    “咳咳，你怎么说话的呢！”

    花睿的脸一下子险些下不来，他转身就走。甚至都不敢回头。

    晓晓她，现在也在准备过年了吧？

    也不知道她现在过得好不好……

    “花二哥，花二哥等等我……真是的！”

    霍思兰追上来，不料赶场的人太多，很快就把她裹挟着往后倒退。等她终于从人群中脱离出来，发现花睿又走远了，这才赶忙追上。

    因为发生了这个小插曲，花睿也无心再逛。转身就说要回去了。

    “现在就回去？可我还没买对联呢！”

    霍思兰可不会忘记婆婆的吩咐，过了年哥哥就要和朝朝姐订婚了，贴在门外的对联，婆婆千交代万交代，一定要买回家。她可不能忘了。

    “对联哪里用得着买？我爸就是写对联的行家，等回头我给你送过去。”

    一副对联的价格虽然不高，可能省一分是一分。

    小财迷霍思兰当即就高兴了：“行呀！那我跟你一起回去吧，我好拿回去贴上。”

    “……”

    这么不信任他？

    “行，你要跟就跟吧。”

    其它好像也没什么需要买了，花睿就带着霍思兰返回。

    别说，霍思兰是真的打定了主意，要拿到对联再回，居然真的跟着花睿回去了。

    等到了家花开城发现他身后跟着的小尾巴，都很好奇，一问，知道霍思兰是来拿对联的，当下赶忙丢下手里的活儿。

    “有有有，我马上就写。很快的！”

    花开城拿出笔墨来，把花睿抓来裁剪红纸，他自己则磨了墨，这才开始写对联。

    “红心向党抓革命，恐后争先促生产。”

    “春风杨柳晚秋条，六亿神州尽舜尧。”

    “……”

    花开城提起笔来书写，如笔走游龙般，很快就写好了好几副对子。

    为了避免不够，他还特意多写了两幅交给霍思兰。

    另一边，谭小红早就捧出各种好吃的招待她。霍思兰嘴里吃着，手里拿着，末了临走时，还被谭小红塞了满满地一大包。

    霍思兰自然也没忘记花睿买的暖水瓶的钱。

    “花二哥，暖水瓶的钱，等我挣到了钱，我一定还给你！我一定还！”

    花睿很想说不用了，可看到霍思兰认真的神色后，到底只是点了点头：“行，还钱的事不着急。你什么有了钱再还给我都行，三年五载可以，十年八年也没问题。”

    “不用那么久，我一定会尽快还给你的。”

    霍思兰很认真的保证着。

    这才带着一堆东西回了家。担心她拿不动，谭小红又吩咐花睿把孩子送回家。

    小虎子也闹着要一起去。

    于是乎，一人回家变成了三人行。

    谭小红这边也忙得很。

    当地有年夜饭，必须从年尾吃到年头，得吃过大年十五的习俗。

    这年夜饭，自然少不了吃鱼。

    为了吃上这条活鱼，花开城半夜就爬起来去了溶洞那边捉鱼。也是他运气好，天才刚亮就逮到了好几条。最大的一条被他用来做了全鱼装盘，小的也切段裹上面粉油炸好了。霍思兰过来时，他也正好给了小姑娘一条。

    想必，霍家也没地儿去买全鱼。

    不仅油炸了鱼段，还有油炸汤圆、花生米、素丸子、肉丸子、酥肉、甚至还有油果。

    满满当当的摆满了一整个案板。等需要上锅蒸的菜进了蒸笼，她总算可以坐下来歇口气了。

    刘敏霞帮着打下手烧火，火苗跳跃中，映照得一张脸红扑扑的。

    外面，花开城正忙着贴对联，见谭小红总算空闲下来了，就开口喊她看贴得正没正。

    花睿把人送回去后返回，就听到老妈的笑骂声。

    “往左、往右、上面一点，多了多了……嘿，看你笨成了什么样儿，让我来！”

