    早在当初在那溶洞里接触这个时代的火器开始，他就有大把的念头想着在这个时代实施，别的他不太懂，但对如今的火绳枪，他的想法自然是不少。

    无论是定装火药，还是从火绳枪演变到燧发枪，都足以大幅度影响这个时代战争的走向。

    而这个念头，随着兵权的掌握，以及对兵事的熟悉，亦是更加清晰。

    当初朱由检一登基，李修立马建议其掌握兵仗局，便是多有谋算。

    毕竟，纵使外朝的军械制造部门再庞大，他如今也难以施加什么影响，文贵武贱，在这个时代，可不是简简单单几个字就能说清的。

    而内廷兵仗局则不同，与外朝毫无关联，自成体系，且由宦官掌控，要施加影响，那就容易多了。

    而让兵仗局弄来这些匠人，自然是为了火器研发乃至改进而用！

    相比较极其消耗资源钱财与时间精力的武学，火器的演变，对于一支军队而言，反而更加容易推广且实用。

    思绪流转之间，李修一把拿过身旁亲卫背负的火铳，几步便走到了一众匠人面前。

    见到李修这般来势汹汹的模样，本就被兵威所摄的一众匠人，顿时引起一阵骚动，不少匠人，已是跪倒在地求饶起来。

    “都起来，本将对你们的性命没兴趣！”

    李修也没兴趣玩什么礼贤下士，直接呵斥一声，一众匠人顿时如吓破胆的鹌鹑一般，一个个颤颤巍巍的站在李修身前，大气都不敢喘一下。

    “这火铳你们都会造吧？”

    询问一句，却是好一会都没人敢回话，似乎是担忧李修发怒，又过一会，一名年长的匠人才硬着头皮站了出来，拱手应声：“启禀将军，小的们在兵仗局，都是造火铳的，这鲁密铳，小的们都会造！”

    “好。”

    李修点了点头：“以后你们就在勇卫营住下，衣食住行都不用你们操心，钱财俸禄本将也不会少你们分毫！”

    “本将只要你们做一件事，那就是改良一下这火铳！”

    这话说出，原本颤颤巍巍的一众匠人，浑浊麻木的眼神之中，顿时出现了一抹亮色。

    衣食住行不愁，钱财俸禄不缺！

    简简单单几个字，对他们而言，却是做梦都不敢想的事情。

    现在，却有人告诉他们，这会成为事实？

    看到这一众江湖的神色变幻，李修哪里会不知道他们在想什么，说起来，就这般生活的匠人，在这个时代，还算是过得不错的。

    哪怕就在这京城之外，每一分每一秒，都不知道有多少人因缺一口吃食而亡！

    这要命的世道，李修当年在那难民群里，早就看得清清楚楚。

    当初他也曾想过，王侯将相，宁有种乎，要掀翻这该死的世道，重建一个祥和盛世。

    可阴差阳错之下，一步一步的，却走到了如今这条前途一片黑暗的道路上！

    似是勾起了心中潜藏的一丝柔软，李修那稍显生硬的语气，亦是缓和了不少。

    结合着前世对燧发枪的一点粗浅了解，一字一句的诉说起来，言语之间，李修亦是打量着眼前一众匠人的反应，直到话音落下，安静了好一会，那一名年老的匠人才接腔道：“回禀将军，若按将军所说的改良方法，恐怕是极难完成！”

    “此言何意？”

    李修眉头一挑，他对火铳的演变虽略知一二，但其中的具体情况，他也非专家，自然谈不上太过了解。

    “现如今的火铳皆是以火绳击发，若按将军所说，以燧石击发的话，耗费人力物力制造一两支为将军赏玩尚可，大规模制造的话，限制太多……”

    似是说到了自己擅长之道上，这老匠人也少了几分唯唯诺诺之意，侃侃而谈，倒也颇有几分大匠风范。

    只不过李修此时倒也没心思去在意这老匠人风度如何，听着这老匠人的诉说，李修这才发现，自己之前的预想，终究是外行人琢磨。

    正如这老匠人所说，燧发枪的制造，限制太多，诸如燧石的质量，以及燧发机的制造，火药的质量等等，皆被目前技术条件所限制。

    正如这老匠人所说的一样，不顾人力物力，制造一两支用来赏玩尚可，在技术条件不成熟的情况下，大规模制造，事倍功半且不说，光是财力的消耗，李修也承受不起！

    思绪流转之间，李修这才看向眼前这老匠人，仅仅凭借自己寥寥几句的诉说，便能窥得燧发枪之优劣，甚至是技术难关都能看出……

    人才！

    “你叫何名？”

    李修此问一出，一众匠户亦是为之一动，不少羡慕的目光顿时汇聚在了那老匠人身上。

    似是预感到了接下来的场景，这老匠人面色有些潮红，很是恭敬的回道：

    “回禀将军，小的名为牛二，在兵仗局干了二十来年了！”

    “好，他们以后就归你负责了！”

    “还是之前那句话，本将只要你们做一件事，那就是给本将认真研究，尽快做出燧发枪！而且是能大规模量产的燧发枪！”

    说完，李修一挥手，身旁数名士卒便端着托盘而来，托盘上一锭锭雪花银顿时吸引了所有人的目光。

    “本将从不差饿兵，给本将办事，本将绝不吝啬赏赐！”

    “每人赏十两银子，月俸按照你们之前在兵仗局的待遇提升一倍！若是最终改良成功，本将给尔等所有人一生富贵！”

    再多许诺，也不及真金白银送到手中。

    十两白银，在如今的李修看来，不值一提，但对一个底层百姓而言，完全可以说是一笔巨款！

    对这些被限制在兵仗局几乎成为奴隶的匠户而言，更是如此！

    真金白银到手，一时之间，原本的压抑瞬间消散，一片跪地感谢高呼之景。

    李修也没再多说，在明白燧发枪其中技术难点之后，李修的期望，就立马消散了不少。

    燧发枪的出现容易，但大规模制造，乃至改变战场态势，注定是任重而道远的事情，现如今，还是不要抱太大的期望。

    ……

