    热窝半岛。

    这是一座位于圣汀岛东南部荒漠的偏僻岛屿，一面环山，三面对海，是整个阿拉巴斯坦王国，少有的几个不法地带之一。

    军舰在热窝半岛东侧的一处凹陷处停下，这里附近被高山遮掩，若有舰船掩藏在最里面，不进来查看根本无法发现。

    “按照之前的安排，布玛的军舰，本该在这里等候我们才对。”

    黄猿站在船头，眯眼打量着眼前空荡荡的山体夹缝，“岩石表面有过炮火轰击的痕迹，看来这里昨晚发生过大规模战斗。”

    然而军舰和人都不见踪影。

    甲板上的众人皆是默然，黄猿眯眼环顾四周，忽然像是注意到了什么，身形陡然化作一道金色光芒，消失在船头。

    下一刹，便是来到了山体中间的某处夹缝前，浮空而立。

    夹缝中的温度要远比外界低，越往深处越是如此。

    里面残留着薄薄一层雪。

    黄猿伸出食指，揩了一些，放在阳光下微微眯眼观察。

    那晶莹的六角形雪花，在沙漠地区的炽烈日光下迅速融化消散。

    他脸上顿时露出若有所思之色。

    “雪雪果实能力者？”

    一旁突然传来熟悉的声音，却是诺夏不知何时也踏着月步来到了旁边，皱眉道：

    “布玛少将他们，全部被冰雪封住，所以才会连求援信号都没发出，就落败失踪？”

    “可怕的小鬼，明明我也才刚想到这一点呢……”

    黄猿诧异地看了他一眼，点点头，“估计是了，不过我印象中，上次雪雪果实能力者出现，还是四五年前，貌似是新世界一个叫哈尔的海贼来着……”

    “新世界的海贼？”诺夏目光一凝，“这种家伙怎么会跑来……”

    “啊，你误会了。”

    黄猿摆摆手，“那家伙早就死了，四年前刚被本部把悬赏升到六千万贝利，就膨胀的不得了，去挑战卡普中将了……具体经过没人知道，反正最后变成了肉酱，场面挺惨的……”

    诺夏：“……”

    “虽然并不是百分百的把握，但如果真是雪雪果实能力者干的话，那可就有些麻烦了啊……”

    黄猿抬起头，望向远方悬崖下的那座小镇，眯着眼道，“麾下居然有自然系能力者，而且藉藉无名，那个地下军火商的实力，恐怕比我们想象中还要可怕。”

    可怕归可怕，他黄Sir该干的事儿还是得干的。

    “出发。”

    黄猿带着诺夏回到船头，下达了命令，“把军舰停到热窝半岛最大的港口，上岸调查，我就不信，一个舰队还真就能这样凭空消失，不留一点蛛丝马迹。”

    “不遮掩一下行踪吗？”古米尔少将皱了皱眉，他担心打草惊蛇。

    “没必要，布玛深更半夜，藏在这最里头都被发现了，我们白天大摇大摆过来，蛇要是想跑的话早就被吓的没影了。”

    黄猿看了眼腕表，“如果下午黄昏之前，泳装海贼团和那个地下军火商的人还没出现在半岛的话，就把热窝城整个端了，把里面的不法之徒全部关起来，挨个盘查审问。”

    “是，中将！”

    ………

    军舰进入港口，不出意外地在整个热窝半岛掀起了一阵骚乱。

    许多不法之徒亡命奔逃，沿街的一些商铺老板，也纷纷紧张地关上大门，街道上一阵鸡飞狗跳，倒是显得海军这边像是反派登场似的。

    不过这其中也有一些人，或是自恃实力，或是胆大心勇，非但没有逃离躲避，反而蹲在屋顶，眯眼打量着这批气势汹汹而来的海军。

    “喂，老三，你看那边！”

    街口处的某栋三层楼窗口，一名身材纤瘦的阴柔男人，观察着远方的黄猿道，“那家伙的肩章，是少将吧？”

    “离得有些远，看不太清……”

    他身旁的同伴长得五大三粗，蓄着络腮胡，闻言迟疑道，“好像是中将来着，老大，你想干什么？”

    “干什么？”

    阴柔男子吐出叼着的烟，架起狙击枪，“当然是宰了他，老子现在的赏金都大半年没提过了，也不知道海军那帮人长着脑袋是干什么的！”

    “不过无所谓，要是他们的中将都被老子杀了的话，那帮蠢货自然知道该给老子配什么等级的赏金了，而到那时候……”

    他说到这里嘿然一笑，眼中露出狂热之色，“整个伟大航路，都将知道我弗利沙大人的名号！”

    “老大，这是不是有点太冒险……”

    “少废话了，我们可是隔着几百米远呢，要是没打中，再跑也不迟！”

    阴柔男子瞪了眼他，便专注地瞄准起街上的黄猿，将准心逐渐对准后者脑袋。

    一秒，两秒，三秒，待到黄猿转过头去的那一刹那，他掐准时机，骤然扣动了扳机。

    砰！

    子弹划过常人难以看清的轨迹，直奔黄猿后脑勺，然后在阴柔男子兴奋的注视中，穿透了过去……

    “啪嗒”一下，打在了诺夏的背部。

    “谁扔的炮仗？”

    莫名其妙挨了一发的诺夏，看着地上被弹开的黄澄澄子弹，皱眉转过头，找了一圈后，将目光落在了那栋三层楼的窗口处。

    “有不自量力的家伙送上门了呢……”黄猿像是什么都没发生过一般，幽幽开口道，“要不就从他们俩盘问起，如何？”

    “正合我意。”诺夏看了眼他，“我来？”

    “不用。”黄猿看向了那处楼房，“节省下时间吧，我去去就回……”

    三楼，窗口。

    这是什么情况？

    两个海贼目瞪口呆，他们瞄准的不是那个面相猥琐的海军中将么，怎么子弹直接从他脑袋里穿过，打到了那个黑发小鬼身上了？

    而且那个黑发小鬼，还毫发无损，一点事儿都没有的样子……

    “不对劲。”

    阴柔男人咽了口唾沫，果断收起狙击枪，“硬茬子，我们走！”

    没有回应声响起，他转过头，疑惑地看了眼自己的伙伴，却发现后者正僵硬地站在原地动都不敢动。

    之前瞄准的那个海军中将，不知何时就出现在了屋子里，正亲热地搂着络腮胡大汉的肩膀，笑眯眯地望着自己。

    “啊呀，终于看到我了吗？”

    在阴柔男人惊恐的注视中，这家伙微微抬起了一条腿，璀璨的金色光芒迸发而出。

    “反应真够慢的哦，顺便问下，你……有被光速踢过吗？”

