    “阿耶，阿耶……”

    似是无法承受这突如其来的变故，女童先是一呆，随后就咧开嘴巴，大声哭了起来，声音凄迷，透着股难言的哀怜。

    “你是谁？快放开我！”

    银光笼罩中，老者听到孙女哭声，神情惊怒中，隐约夹杂中某种更深层次的敬畏。

    他似是猜到了江炎的身份，所以只是呼喝，不敢太过近前争论。

    “没明白我的话吗？眼前这个小东西可不是你家娃娃，只是披着一层人皮罢了。”

    没有理睬老者，江炎左掌一拂，将其卷上高空，降落安全地带后，眼眸微转，视线越过正悲伤哭泣的女童，投向墙角处的阴影角落。

    他没有选择立刻动手，而是凝望那处黑暗些许时间，语气探究：

    “你摆脱了疯狂，恢复了灵性？”

    随着他这句话落下，近前哭泣的女童声音戛然而止，而她整个人也由饱满变的干瘪，变的薄薄一层，成了一张人皮，不再是个人。

    一点金光乍现，将之焚烧成灰，彻底抹除。

    没有太过关注这个结果，江炎姿势未变，依旧凝视着那片越发昏暗的阴影，没有开口，等待回应。

    据他了解，怪异初步诞生，实力弱小时，没有丝毫灵性，行动只受本能支配，作为天地污秽之力衍生的生灵，它们本能的表现出疯狂与嗜血。

    充满着攻击性。

    但随着位阶的晋升，层次的提高，会有部分怪异找回属于生灵自身的灵性，变的拥有灵智，能够一定程度上克制自身的恶性趋向。

    江炎自习武至今，经历丰富，除却几尊无法想象的超阶怪异外，却只有一次遭遇中，那怪异拥有着理性。

    那是在渔阳村时，他自外来商队中意外购买了一面铜镜，里面有着一只自称为“不死者”的怪异。

    但。

    当时他太弱小，感觉自己无法掌控它，怕遭遇阴谋，承受意外，所以直接利用修改器特性吸收了它的本质，使其死亡。

    近前这只被官家称为“白引”的存在，会隐藏，能交流，善欺诈，明显拥有着灵性，存在着一定智慧。

    这让江炎对其产生了些许兴趣，没有立刻选择杀死它，而是试图沟通，试图交流。

    但角落处的阴影却没有做出回应，而是选择沉默，并企图退离这处院落。

    只是这处院落已被江炎重新镇封，它想要顺利离开，近乎不可能。

    又过了一会儿，见对方始终未开口，江炎的耐心一点点耗尽，他微点脑袋，表情不见失望的道：

    “你很聪明，以为不开口就会引起我更大的兴趣。

    这样一来，我或许就不会杀你，会留下你的命，你的命运就有了变数，或许就有了另外的可能。”

    说到这里，他嘴角缓缓上扬，扯出一个弧度：

    “但你知不知道，你只是我的食物，无论如何，我都会吃掉。

    你有着灵性，拥有着智慧，也只是让这个过程变得更有趣罢了，对我并无太大增益。”

    说完这些，江炎微微躬身，旋即转身离开，未带任何犹豫。

    而随着他一步步接近大门，这里渐渐被更多的金黄色彩占据，难以言喻的恐怖焰流一点点将这处院落填满，将这里构筑成一方火焰世界。

    唳！

    蓦然，一声尖锐的、近乎能够刺穿心灵的某种波动倏忽而起，越过层层叠叠的金色焰流，一下就包裹住江炎的身躯，将他彻底笼罩。

    这是“白引”怪异积攒许久的袭击，按照它的想象，那尊比它强大的武者遭遇偷袭，即便不会受伤，也会因为这样的变故而分神。

    而这，就是它的机会，逃脱的机会。

    但是，意外发生了。

    被精神力量席卷的江炎似乎未受影响，他像什么也没发生那样，走到院落大门，打开门栓，跨步离开。

    “……真是浪费时间。”

    江炎环视一圈，看到了些逐渐朝着这个方向接近的人。

    并未在意这些，他从衣兜里取出了叠折好的纸页，找到描述“白引”的这一张，随手捏碎，继而打开另外一页，认真看了一遍。

    “目的地：滋溪阜。

    猎杀目标：电缎。”

    做完这些，他又将那叠纸页重新收起，脚步前踏，身影随即变得影影绰绰，快速淡化，变得透明。

    ……

    ……

    傍晚，武道会。

    符阳在某个纸页上写下最后一笔，将之叠好，装入信封，并吩咐麾下武者将其带出。

    做完这些，他并未离开，而是一个人待在大厅，目视着这里的光线由明亮一点点变得昏暗。

    这个时候，他肚腹隐有丝痛传出，被其迅速感知到。

    “该死，中午吃的那些食物……”

    符阳缓缓起身，抬起脑袋，望了眼已然昏沉的大厅正门，他犹豫着是先解决一下这个问题，还是继续等待一会儿。

    毕竟，昨日与江炎约定的时间就要来到。

    但还等他做出决定，灵感就突有触发，当即转首望向了身体左侧的某张椅子。

    椅上不知什么时候已经出现了一道道纯净清澈的月光，在这银白月光中，一道身影缓缓勾勒，从模糊到清晰。

    正是江炎。

    “拜见前辈。”

    符阳顺势转正，身形微躬，垂目低眉，不敢再真的直视他，心下则有某种疑惑泛起，疑惑江炎为何今昨两日，表现的功法特性如此不同。

    “昨日初见，其人若大日金阳，其光无尽，其势煌煌，若至阳降临，压迫心灵。

    今日再遇，却身化银月，清冷冰寒中内蕴着纯粹至极的攻伐之力……

    世间竟有这般功法，能够同时容纳这两种力量，真的神奇。”

    思绪乍闪乍灭间，符阳强自将内心情绪沉淀，没让这些表现出来，没等江炎开口，他主动说道：

    “前辈，您昨日的任务委托已有部分结果。”

    ……

    ……

    江炎坐在木椅上，掌间随意摩挲着一件钩状事物，这是他今日的收获，具体来自于某个六阶怪异。

    今日一番奔波，徐赣贡献的那叠纸页已经消耗了三分之一，作为对应，他的收获也颇为丰富，非但怪异值有了大幅增益，还意外获取了部分怪异材料。

    而这，又是一笔财富。

    这个时候，江炎抬起脑袋，视线投向徐赣，语气和缓：

    “你没有让我失望，这很好。

    那么，为我具体介绍一下情况。”

    ……

