    他怕她刚好的脚，再次受了伤，他立刻给夏医生打了电话，让他紧急来北洋会场一趟。

    平时至少四十五分钟的车程，被他十五分钟，飙到了北洋会场。

    他赶到时，她和千歌的风波已经平息，他刚找到车位，就透过挡风玻璃看到了她和庄仪。

    贺季晨一言不发的样子，让季忆心底愈发的不解，也愈发的慌张，她指尖微弯了弯，想到自己晚上对贺季晨撒的谎，以为他是因此不开心，又小声的开口说：“贺季晨，你是不是在生气？气我，骗了你……”

    听到季忆的话，贺季晨的喉结上下滚动了两下。

    是，他是在生气。

    可他气的，不是她骗了他。

    他气的是，她居然又一次用这样傻的方式，对付千歌。

    虽然这一次的她，和上次不一样，没让自己受伤，但，他还是气。

    季忆看贺季晨还是不说话，以为自己猜对了，抿了抿唇，忍不住垂下脑袋，低声说：“对不起，贺季晨，我不是故意要骗你……”

    季忆的话没说完，贺季晨猛地就转头，看向了她：“你知不知道，你晚上做的那些事，到底有多危险？！”

    因为心底有气，贺季晨的话语，有些凌厉，凶的季忆嘴里的声音，瞬间低到了没有。

    “如果你摔倒的时候，没拿捏好力气，真的扭伤了脚怎么办？你知不知道，你的脚养了一个月，才刚刚好？！”

    贺季晨越说，心底那股气就越旺盛，“还有庄仪，她是怎么回事？你胡闹，她也跟着你胡闹吗？！”

    季忆不傻，知道贺季晨凶巴巴的背后，更多的是担忧。

    她虽被他骂着，可心底却是暖的，她没像他从前生气时那样怕他，甚至在他越来越气时，赶紧语气软萌的开了口：“我这不是没事吗？”

    “万一呢？万一有事了怎么办？继续在轮椅上坐一个月？！”

    面对贺季晨凶巴巴的语气，季忆回了一个甜甜的笑容。

    贺季晨本想继续说的话，瞬间说不出来了，他恶狠狠地瞪了季忆一眼，然后就撇开头，看向了车窗外。

    车内顿时陷入了一片安静中。

    季忆知道，贺季晨胸膛里的气还没散，她也知道他是为了她好，过了一小会儿，她主动开口，柔声细语的哄他：“好了，不生气了……”

    贺季晨没理她。

    季忆伸出手，扯了贺季晨的袖子，轻轻地摇了摇：“我请你吃宵夜，好不好？”

    她的主动触碰，让贺季晨周身冷硬的气息，缓和了许多，就连紧绷着的唇角，弧度都变得柔和了下来。

    “贺季晨……”季忆看贺季晨还是不肯看自己，便和在微信上跟他聊天时卖萌一样，语气娇软的“嘤嘤嘤”了三声。

    贺季晨胸膛里的怒气，瞬间烟消云散，他转头，看了一眼季忆，过了一小会儿，终于开了口：“以后，不要这样了。”

    很简单很普通的一句话，不知怎么，就触碰到了季忆心底最深最柔软的地方。