    “3位八阶吗？感觉还可以。”龙皇卡德瑞苟斯点了点硕大的头颅。

    斯克鲁人一共有7位八阶强者，也不知道蓝星人能不能达到相同的数量。

    而且神级跟神级之间也是有差别的。

    像普朗特、曹丞相这种神级巅峰往往一个能顶三四个普通神级。

    蓝星人要真想战胜斯克鲁人，不仅“量”要达到，“质”也不能差。

    “那五阶至七阶呢？这些大概能有多少？”卡德瑞苟斯关切地问道。

    钟峰想了想，认真回答道：“目前的具体数量还不确定，不过我们蓝星联合政府正在搞一个‘7+70+700’的运动，主旨就是为了培养出能与斯克鲁人抗衡的高阶强者……”

    钟峰很有耐心，把蓝星上他们正在做的事情仔细地说了一遍。

    对于龙皇提出这样的问题, 钟峰其实还是非常高兴的。

    龙皇既然这么问，那就代表它有意愿跟蓝星人类合作。

    钟峰也没有夸大，把现在蓝星地实际情况描述了一遍。

    ……

    钟峰说了大概二十多分钟。

    等他说完，龙皇倒了杯山泉水递给他：“辛苦了！”

    同时它认真说道：“钟峰，实际上我很希望站在你们蓝星人类一边，为了龙族的未来我们也很愿意豁出去。

    但是现在龙岛的情况你也知道……”

    “龙皇陛下, 我很清楚龙族目前的处境。”钟峰严肃道：“以目前龙族的实力完全不能和斯克鲁人掰手腕，所以我的建议是把我们双方合作隐于地下。

    我们蓝星人类打算在龙岛上建设一个秘密的敌后根据地，希望得到您的支持！”

    钟峰说出了他的目的。

    龙皇卡德瑞苟斯没有过多思考，马上就回答道：“行，我可以帮你们建设秘密基地，并给你们的人提供足额的庇护。

    不过你们也不能暴露我们之间的合作，在铲除斯克鲁人这件事情上，我们可以把你们人类看作值得信任的伙伴。”

    钟峰心里一喜，马上保证道：“放心，保密工作我会做的天衣无缝的！”

    “嗯，我相信你会是一个好战友。”卡德瑞苟斯伸出它那巨大的爪子，放在钟峰面前。

    钟峰立即把手放在它的爪子之上，认真道：“期待我们双方共同为消灭斯克鲁人而努力！”

    ……

    一人一龙又聊了半个小时后，钟峰向龙皇提出要离开斯克鲁星，返回蓝星。

    通往蓝星的空间隧道早已开启，他最好早点赶回去。

    不过在回去之前, 他还要去一趟玛卡顿王国，带上足够的月光定位石回去。

    听到钟峰要回去，卡德瑞苟斯没有挽留。

    不过他突然想到了什么，说道：“钟峰, 要不你等一会儿再走吧。我去跟其他几位龙王说一声，它们都有东西送给你，想让你带回蓝星去。”

    谷伤

    钟峰当然没理由拒绝，只说了句“好吧”。

    ……

    又过了半个小时后，红白蓝绿黑五色龙王联袂而来，进入龙皇的龙巢中。

    它们每条龙都把一个空间戒指或者一个空间储物装置交给钟峰，同时还说道：

    “钟峰你把这些东西带回去吧，这是我们的一点小心意。我们留着没用，不过应该可以提速你们蓝星人类的发展。”

    钟峰没有拒绝龙王们赠送的这些东西。

    打开空间戒指和空间储物装置看了看，他发现每个里面都至少有上百立方米。

    在这上百立方米的空间中密密麻麻地堆放着黄金、各种类型的贵金属、灵能石、高阶装备等珍贵物品。

    钟峰大致估算了一下。

    5个空间储存装置中单单黄金就上百吨！大块的灵能石更是无法估计重量。

    就凭钟峰短时间的心算，5个储物空间里的东西每个价值至少在400亿以上，加在一起总价值甚至不低于2000亿烈阳币！

    这可以说是一笔巨额财富了！

    不仅是五位龙王，龙皇当然也要表态。

    他也拿出了一个空间储物装置，递给钟峰：“钟峰啊，我知道你们蓝星最缺黄金。这三天我清点了一下库存，我这里一共有300吨黄金现在全部赠送给你了，就当是你拆穿‘临龙’研究所的报答。”

    钟峰接过龙皇递过来的圆盘型的储物装备，看了看里面，里面果然有15立方米的黄金。而且这些黄金都是纯净的，几乎不含任何杂质。

    除了黄金之外储物空间中也塞满灵能石以及一些高级装备。

    这些装备大多数都是斯克鲁人打造提供给斯克鲁人使用的，龙族觉得好看就弄过来收藏，现在干脆一股脑送给蓝星人类，或许蓝星人能穿戴这些装备。

    龙皇的储物空间中的珍贵物资相比五位龙王只多不少，钟峰大致算了一下，发现里面总价值至少在1000亿以上！

    而且这些都是实物不是没卵用的货币，可以说龙族这次是相当大的手笔了！

    对于龙族送的这些东西钟峰非常感谢。

    他向龙皇和5位龙王鞠躬感谢道：“多谢各位能赠送给我们这么多的物资，尤其是黄金，这对我们蓝星人类来说真是很重要！”

    “不用客气。”白龙女王率先说道：“这些东西特别是黄金，留在我们这里用处也不大，不如带回去提升一下你们蓝星人类的实力。”

    黑龙王接口道：“对，特别是那些斯克鲁人的装备，带回去你们还穿穿，放在我们这里几乎完全没价值。”

    红龙女王则是红着眼说道：“钟峰，记得在战场上多杀烈阳人！只要你们杀烈阳人，我即使倾家荡产也要帮助你！”

    听着龙王们真切的话，钟峰十分动容。

    不过他并没打算无偿全盘接收这批珍贵物资。

    既然蓝星人类已经和龙族结为盟友，盟友之间就要讲互利互惠。

    龙族一下子给了他价值3000亿烈阳币的物资，作为蓝星人类他当然需要表示表示，展示一下己方的诚意。

    于是他看向龙皇和五位龙王，正色道：“在这里，我代表蓝星人类感谢各位的好意。

    不过各位，我们既然是盟友，就不应该有这种单方面赠予的行为，我们双方互惠互利才应该是常态。”

