    第111章 冲动是魔鬼啊

    “还能是啥事儿？”

    “林阳跟秦淮茹乱搞男女不正常关系，你看吧！”

    刘海中刻意刺激何雨柱，他就说道。

    这么说，就是为了刺激何雨柱，让他最好是失去理智。

    然后呢，最好就是何雨柱拿把刀，就冲过去把林阳给砍了。

    如此一来，林阳死翘翘，就算是给他报了仇了。

    何雨柱被判刑，从此院子里就又少了一个易中海的死党份子了。

    一举两得。

    刘海中很清楚，长久以来，何雨柱都是对秦淮茹有意思的。

    如今，秦淮茹却是跟林阳搞起了破鞋。

    这让何雨柱如何能忍？

    正所谓，奸情自古出人命。

    刘海中所要的，就是利用何雨柱来制造出人命的官司啊！

    “狗日的林阳，太不是人了。”

    “我要不劈了他，我就不姓何……”

    果然，一听说林阳跟秦淮茹有奸情，更是被贾张氏给捉奸在床，何雨柱就又是一股子热血冲上脑腔，刹那间失去了理智。

    他的一双眼睛，蒙上了一层血色，浑身都在颤抖，喘气如老牛，呼哧呼哧的。

    眼看着，这家伙就又是变成了一头发疯的公牛，就要狂奔而出，横冲直撞了。

    幸亏，易中海一把拼命拉住了他。

    啪！

    易中海情急之下，也是顾不得什么了，为了让何雨柱清醒过来，直接是拼了老命，扇了何雨柱一耳光。

    “柱子，你还冲动？”

    “许大茂的教训，你还没受够？伤疤都还没好，你就忘了疼？是吧！”

    易中海破口大骂地教训道。

    “刘海中，你还是问事儿大爷呢？这要是发生危险，我去街道办告你去。”

    易中海当然是听出了刘海中这话的险恶用意的，他一边儿扇了何雨柱一巴掌，迫使他清醒过来，一边儿直接就是对刘海中发出严厉警告道。

    “我不是……不是实话实说嘛！”

    一听易中海说去街道办告去，刘海中也是有些怕起来，显出一脸无奈地诡辩道。

    何雨柱也是被易中海这一巴掌给打醒了。

    他愣在地上，一动不动了。

    易中海骂的无疑是对的，打的也是太及时了。

    他是不可以再冲动了啊！

    上次冲动，直接是一脚踢废了许大茂，这导致许大茂至今都还躺在医院里。

    而他，则是还在为筹集医药费而绞尽脑汁，能借钱的亲朋邻居都给借了一遍儿，可还是不能彻底解决问题。

    现在的他，都已经是债台高筑了。

    没个七年八年的，只怕都是还不清欠债了。

    这还不够可怕吗？

    现在要是又犯老毛病，再去把林阳给砍了，这辈子不得搭上才怪了。

    冲动是魔鬼啊！

    “柱子，你也老大不小了，要学会冷静。”

    “别动不动就冲动，着了别人的道儿！”

    易中海又是教训了何雨柱一顿，跟着就看向阎埠贵，说道：“我们过去看看吧！”

    说完，一拉何雨柱的手，头也不回地走了。

    阎埠贵对着刘海中的时候，是一脸的笑呵呵，不过现在他就变成一脸冷森森了。

    因为他看了刘海中一眼。

    竞拍会上，刘海中给他来了个背后捅刀子，这个事儿，他可是不会忘记的。

    而此时，听着易中海教训何雨柱的话语，尽管是并没有提名道姓，但是，这就是在教训何雨柱不要上了当。

    不要上了谁的当呢？

    当然就是，不要上了刘海中的当。

    “让一让，让一让啊大家……”

    易中海走到人群近前，看到众人围成了一堵墙，就把林阳家的这间厨房给堵了个水泄不通。

    他只得是大声地叫道：“大家都让一让。”

    “呦，一大爷来了。”

    众人一看到是易中海，马上就叫道。

    “还有三大爷呢！”

    “呵，二大爷也来了。”

    众人叫着，也就向着两边儿退开去。

    通向林阳家厨房的路，也就随着人们的退开而通畅了起来。

    易中海、阎埠贵、刘海中三人，跟着便是走进了厨房。

    何雨柱是被易中海给勒令站在外边儿，不许搞事情。

    而清醒过来的何雨柱，也是对自己的处境认识得很清楚了。

    此时的他，只感觉到一阵阵的后怕，那是再也不复有此前热血上头的冲动了。

    厨房里，贾张氏站着，头低得像是一颗豆芽菜。

    聋老太太当中而坐，林阳坐在旁边一个凳子上。

    娄晓娥气恨恨地站在另一边儿。

    看到这个情景，易中海三人无不是感到惊异与愕然。

    尤其是刘海中，更是惊出一身冷汗。

    “咋回事？”

    “不是秦淮茹跟林阳搞破鞋？”

    “贾张氏自揭家丑，当场捉奸吗？”

    “秦淮茹呢？秦淮茹不在场，聋老太太在场，林阳在场，娄晓娥也在场，这算怎么回事？”

    “难道是林阳跟娄晓娥有奸情？可是也不对啊！如果林阳跟娄晓娥有奸情，那聋老太太怎么会也在场……”

    “更为重要的是，贾张氏也在场？她到底是在捉谁的奸？”

    可以说，一个又一个的疑问，就在三个问事儿大爷心里，如雨后春笋般冒了出来。

    “老太太，这是……咋回事啊？”

    易中海怔了怔，看了看现场，还是不能明白这是怎么回事，只得是看向聋老太太，询问道。

    不过，在他心里，已经是确认了一件事情，那就是这里的事情，并不是什么捉奸的事情。

    他就说嘛，林阳这个人，非同一般，怎么可能会干出这种被人捉奸在床的事情。

    这也未免太小看他林阳了。

    “你让她自己说。”

    聋老太太气鼓鼓地看向贾张氏，怒斥道。

    “我……其实我也是胡乱喊着玩……”

    贾张氏知道今天这事儿闹砸了，惊动了这么多人，这要是再由她亲口说出整个事情的前因后果，以后只怕是没脸在这院子里见人了。

    惶恐之下，她就要抵赖，看看能不能亲口否认掉这一切。

    可是，聋老太太是断断不会给她得逞的机会的。

    “说实话。”

    “你要是不说实话，等我老太婆替你说出来，你就得罪加一等。”

    “你可要想清楚了。”

    聋老太太语音严厉地警告道。

    “我说……我说还不成吗？”

    贾张氏已经是对着聋老太太招供过了一遍儿，现在无论如何，是抵赖不过的，为了不被聋老太太给罪加一等，她没有别的办法，只得是如实招供。

    当着三个问事儿大爷的面儿，以及院儿里众人的面儿，结结巴巴地又是说了一遍儿。

    “哦，原来是这么回事，我就说嘛，之前分明我就是听到这什么奸夫阴妇的话语，这才对得上。”

    “可是，你这老嫂子也太那个了，怎么能这么怀疑诬陷你的儿媳妇儿呢？”

    “你这不是端着屎盆子，往自己儿媳妇儿头上扣，往自己头上扣吗？你这是老糊涂了？还是吃错药了？”

    三个问事儿大爷强忍怒气，这才耐住性子，听贾张氏又说了一遍儿，然后，可就怒气不息地斥责说道。

    “妈，您说您怎么能这样怀疑我？编排我？您还让我怎么有脸见人……”

    恰在此时，秦淮茹的声音，也是突然地响彻而起，带着哭腔以及满腔的委屈与愤怒。

    (本章完)

