    被胡一菲长久以来的积威震慑，众人纷纷闭上了嘴，安静听着她的介绍。

    “事情是这样的，我和孟浪、关谷他们因为掌管厨房的关系，之前一直在为小区里的垃圾分类问题头疼。

    正巧最近街道柏阿姨那里接到了两人三足比赛的通知，她知道咱们这群人里有不少运动健将，就拜托我做教练带领咱们小区争光。

    作为代价，她答应我只要咱们这次拿了第一，以后咱们浩气盟的人在小区里就能享有特权——柏阿姨会雇专人等在那边帮咱们给垃圾分类，不用自己动手了。”

    “什么！？还有这种好事？”张伟满脸兴奋跳了起来，“一菲，你帮我和柏阿姨说说，把这份兼职让给我呗，垃圾分类我很在行的！”

    胡一菲：“……”

    女魔头翻了个白眼没有理他，继续道：“于是我就和孟浪商量了一下，刚好他也觉得这是个锻炼大家默契的好机会，所以这件事就这么定下来了。

    根据咱们孟老板的安排，下一批次五枚光武宝珠的发放将和两人三足比赛进行绑定，排在前五名的队伍分别可以得到一枚光武宝珠，且第一名还另有额外奖励。”

    在座众人闻言，眼前瞬间一亮。

    那可是比神机百炼制造出来的法器更加高级的东西，称它一句至宝也丝毫不为过。

    而据孟浪所说，光武一共有28颗，现在已经用掉了13颗，之前他也对众人提过，除了有5颗会留给未来加入的新人之外，他会在未来两个月的时间里用队内争夺的方式将10颗光武珠分发下去。

    这样看来，这第一波5颗宝珠的争夺战就要落在两人三足比赛上了……

    率先想通了其中关节，张楚岚马上举手：“姑姑，我有两个问题！”

    “讲。”

    “已经得到光武珠的人还能不能报名参赛？还有参赛过程中有没有其他额外规则？比如不许使用内炁什么的。”

    “很好！”

    胡一菲满是赞许的瞥了自家准侄女婿一眼：

    “你的问题都问到点子上了！

    首先，已经得到光武的人可以参赛，但没有获奖资格，即便获胜也只能把奖品让给此前没有得到过宝珠的搭档。

    其次，这次两人三足比赛是严格禁止使用异能的，到时候孟浪会亲自出手封锁参赛者的气海，所以作弊什么的你们就不要想了。

    好了，大家还有其他问题吗？”

    众人闻言互相对视一眼，随即齐齐摇头。

    “很好，那就拿好你们的报名表格，自行找人组队去吧，周一上班的时候把填好的表格带来就行了。”

    ……

    ————

    两天后，宝力大厦顶楼办公室。

    昨天操劳了一整晚的孟浪倦容满面，和身边容光焕发的诸葛大力对比鲜明。

    虽然很累，但他却觉得十分充实。

    就像鲁树人先生曾经说过的那样，“人生在世，所求的无非是做人不缺爱，做……不缺人”——现在的生活已经很令孟某人知足了。

    他没精打采的伸了个懒腰，随手将参赛人员名单放在了桌上。

    【本次参赛人员共XX组，具体名单如下（括号里是孟某人的组队评价）——

    吕子乔和陆展博（意料之中）

    关谷神奇和唐悠悠（本该如此）

    张伟和陈朵（夺冠苗子）

    张楚岚和陆玲珑（如胶似漆）

    诸葛青和傅蓉（举案齐眉）

    王也和王震球（女装大佬？）

    张灵玉和夏禾（没羞没臊）

    咖喱酱和诸葛萌（吃货之光）

    风星潼和丹尼尔（中西结合）

    诸葛升和诸葛观（脑积水队）

    肖自在和朱策（武修大佬）

    赵海棠和陆琳（除之后快）

    大娃和四娃（兄弟上阵）

    高二壮和马仙洪（？？？？）】

    有一说一，在刚刚看到这份组队名单的时候，孟某人嘴里是压着一堆老槽没能吐出去的。

    除了那些本来就是一对的情侣之外，诸如吕子乔和陆展博、还有咖喱酱和诸葛萌这些朋友之间的组队也就算了，多少都在他的意料之中。

    但王也和王振球组队是什么鬼？女装大佬队吗？

    还有二壮和马仙洪这一队……谁能过来解释一下，这两个从脾气秉性到生活习惯完全南辕北辙的两个人是怎么认识的，都互相熟悉到可以组队的地步了？

    虽然有些地方死活想不明白，但孟浪依旧还是对女魔头超高的工作效率表达了高度肯定：

    “一菲姐，那个药方我早就送给曾老师了，估计是因为其中有几味药材比较难找这才耽误了。

    不过你放心，相关药材我已经让星潼走他们家的内部渠道下单了，大概两人三足比赛结束之后就能到货。

    正巧下个月初金凤婆婆要过来带我们三个去一趟秦岭山谷，到时候我编个理由叫上你和曾老师一起过去。

    出门前你记得把药材带好，秦岭一行结束之后我会给你们安排一个野营观察的小任务……”

    说着，孟浪脸上露出一抹成年人都懂的高深笑容，挑眉道：“嘿嘿～那地方荒山野岭的，又有野兽猴群出没，曾老师叫天天不应、叫地地不灵，绝对没处可躲！你可以尽情为所欲为了～”

    “好，那我就拭目以待了！”胡一菲满意一笑，没有多说什么便转身离开了。

    见女魔头走远，诸葛大力没好气的白了自家死鬼一眼，无奈道：“孟浪，咱们这么掺和一菲姐的家事真的好吗？而且二十四节谷毕竟事关宝儿姐的身世，让外人一起跟去是不是不太好？”

    孟浪微笑着摆了摆手，笑道：“无妨，我对我的药方很有信心，曾老师事后一定会感谢我的，至于二十四节谷的事情嘛……其实我是故意要带上曾老师的，帮一菲姐的忙才是顺便。”

    “为什么？”

    “不知道，或许是出于直觉吧。

    那里毕竟是无根生和其余甲申三十六人们赖以悟出八奇技的神秘之地，我总觉得像曾老师这样一个完全不会受到炁影响的人能在那里发挥出意想不到的作用……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

