    “草！失策了！”

    东平阁中。

    李逸发出了一声长叹。

    此刻，距离东妖帝叶晨与彼得一战已经过去了半个多月，一直没有见到叶晨再做回应的李逸，终于是察觉到事情有些不对。

    叶晨答应了自己是不假。

    但他没说啥时候来啊！

    要是叶晨借着伤势拖个几个月，那还搞什么？

    想到这里，李逸不由得痛骂叶晨这个老不死的心机深沉。

    不过，玩心机本来就不是他的强项，他的强项在于以理服人，重生之后李逸行事之所以相对顺利，主要倚仗的就是这一点。

    他的拳头和宝剑一向巧舌如簧。

    鲜有人能与之争辩。

    不过，也是当时的李逸见叶晨答应了自己。

    已是心满意足。

    根本没有往深处去想。

    这不禁让李逸感慨社会险恶，这些老硬币们活了几百年，一个个说的比唱的都好听，但那个心是真的脏。

    不过，一想到明天地球上《蓝星online》就要开始公测。

    他郁闷的心情又被冲淡了不少。

    这段时间，李逸每天除了教导张小卉，就是自己偷摸的使用【飞行卡】跑到一些偏远的山头寻些妖族杀。

    一趟下来大概能攒个一两千点经验值。

    比单纯用积分去换【经验胶囊】要划算得多。

    但实际上，以他后天境七层的修为，轻易能捏死后天境巅峰的即时战力，干一票的收获不应该只有这么点才对。

    不过没办法。

    李逸每次出行‘打野’，选择的都是一些偏僻的山头。

    杀的也是一些小妖和大妖。

    妖将和妖王，他是没有碰过的。

    妖王就不说了，这短短几个月来，李逸一个人就干掉了五尊妖王，加上彼得、奥利司，还有世界各地那些脾气暴躁的先天宗师。

    妖王差不多死了十多个。

    虽说十多尊妖王在整个妖族近四千妖王的庞大数目面前不算什么。

    但妖王毕竟是妖王。

    妖族要诞生这么一尊先天境也不是容易事。

    这事闹大了以后。

    妖族发现不对劲了。

    几个月就让你们干掉十多尊妖王，那过几年、几十年还得了？

    于是乎，妖族东南西北四个王庭。

    都已经高度警惕了起来。

    这个时候，李逸自然是不会去顶风作案的。

    而妖将的话，虽然不是什么了不得的角色，但一般在当地也算有点存在感，现如今正是敏感时期，杀多了也容易出事。

    李逸出去了七八趟。

    攒了大概有一万多点经验值。

    如果能再来那么十多趟，那他就可以晋升后天境八层，收获还算是可以。

    不过，因为每一次‘打野’李逸都需要兑换【飞行卡】，他的积分也用到只剩1200点。

    没有地球第一欧皇更从心的加持。

    李逸整整一个月没抽到什么好东西。

    那些杂七杂八，价值五点、十点积分的【活血丸】、【小还丹】，还有每次【谢谢惠顾，祝君好运】积攒下来的幸运值，倒是有不少。

    这让李逸多少有点不爽。

    不过想到明天那个地球第一欧皇更从心就会上线，自己又能愉快的吸欧气。

    李逸也就不再计较那么多了。

    然而，就在李逸准备打开地球论坛，看一看玩家们对于这次公测反应的时候。

    他的手机收到了一条新信息。

    佐伊：老大，救我！

    李逸皱了皱眉。

    就这？

    没了？

    通过这短短的四个字，李逸差不多能想象到对方如今危急的处境，想必是已经没有闲暇多说，正是逃命的紧要关头。

    但他能怎么办？

    蓝星这么大，李逸又不是射到了太空的卫星，他上哪救人去？

    好在没过多久，佐伊又发送了一个实时位置过来，虽然没有多做任何说明，但至少也算是一条线索。

    不过发生了这种事情，李逸好不容易恢复的好心情又坏了起来。

    在他看来，勾引杀手去杀人，这简直是一件容易得不能再容易的事情，诱导让一个人去干自己的本职工作，这难道很困难吗？

    我随便发布条消息就能办到好吧！

    不过转念一想。

    李逸又觉得自己太自信了。

    这种事情自己又不是没干过，前段时间花那么大精力去挑衅一个叶晨，结果非但没成功，还让对方摆了一道...

    哦，原来我上我也不行啊...

    那没事了。

    沉思了约莫三四秒。

    李逸还是决定前往救援。

    一来是佐伊也算得上他半个手下，办事也还算牢靠，他还想通过佐伊这个混乱三角洲本土人士，来给沙雕玩家们调查帕尔瓦牵线搭桥。

    这二来嘛...

    吸引杀手来送经验这件事。

    佐伊之前成功了两次。

    加起来差不多给李逸提供了三万点经验值。

    收益如此可观且可持续发展的事情可不能断了，至少在自己完成主线任务，灭了帕尔瓦之前，不能断。

    没多做他想。

    李逸从积分商城换了一张【飞行卡】，转身离开了东平阁。

    “呀，师父飞走了。”正在庭院中练剑的张小卉抬起了头。

    见到李逸的背影消失在天边，她兴奋道：“岚岚，师父走了，我们一起出去逛街吧！”

    顾小岚闻言摇了摇头：“小卉姐，就算大叔出去有事，咱们也不能懈怠，这样才不算辜负了大叔的悉心教导。”

    说完，顾小岚在心头叹了口气。

    在她看来，习武之人理应有良好的自律心和自觉性，师父在或师父不在，应该是一个样，光靠别人监督是成不了大器的。

    自己这个闺蜜什么都好。

    为人热情且仗义。

    但就是有些太贪玩了。

    要不是父母给的优秀基因，加上南岳剑宗浓厚的习武氛围和优渥的资源，张小卉压根就不可能在这个年纪打破第一道基因锁。

    可是习武如登山，一步一重天。

    后面的境界想突破更难。

    就在顾小岚准备苦口婆心劝诫一番时，张小卉开口了：“哎呀岚岚，咱们都已经有好几天没去逛街了，这次你就陪我去嘛”

    “你放心，师父这么好，他发现了也不会怪罪我们的...”

    说着，她拉着顾小岚的手不断摇晃。

    “小...小卉姐，你别这样...”

    顾小岚又好气又好笑：“大叔对咱们这么好，咱们就更应该努力习武才是，这样以后等大叔有麻烦的时候，我们才能帮到他...”

    “哎呀岚岚，师父是剑圣诶，他那么厉害，哪里会有什么麻烦...”

    “可是...”

    “别可是了，我听说路易斯又出新款包包了，咱们雁城限量88个，去晚了可就没有了！”张小卉不断的催促。

    闻言，顾小岚眼前一亮。

    旋即，她神色又有些纠结。

    短短的几息时间，顾小岚似是经历了一场天人交战。

    末了。

    她终是嗫嚅道：“好吧小卉姐，这是最后一次了，咱们以后可不...”

    话还没说完。

    张小卉就拉着顾小岚的手冲出了东平阁。				

