    “别怪吴恤，这个要喊出来真挺难的。不如这样吧，以后这个名字咱们自己心里知道就好，不说出去。”

    韩青禹一边跟温继飞商量着，一边把战刀插回背后，转身拎起来一个大号的背包搭肩上，说：“走吧。”

    这件事作为发起人的温少尉，自然是乐在其中，但其实真要这样生喊出来，挺让人尴尬的，比当初韩青禹第一次被带领着喊蔚蓝口号那会儿，还要尴尬不少。

    他们三个人里，锈妹如今性格日渐贪玩，全当它是一件好玩有趣的事情，所以情况还好，勉强能够接受。接受完了……变得开始跃跃欲试。

    韩青禹则是能应付。他这么多年跟温继飞相处下来，别的东西没太学会，但是单就敷衍温继飞这一块，已经很熟练了。

    最困难的那个是吴恤，他做任何事情的态度，总是都很认真，在这种情况下，难免就最尴尬。

    “不说出去？不说出去取个毛的名字啊？！名字就是用来说出去响亮的，青史留名、名垂千古、百世流芳、恶名昭彰这些，都没听过么？”

    温继飞收刀，哀怨不满，抱怨了一句。

    心想主要还是因为现在身边的人不对，这事等他找到贺堂堂、刘世亨……他们仨能兴致勃勃演上一天，再把报名号的顺序和队形整出来。

    他也俯身拎起来一个大包挂在身上。

    然后吴恤拿了一个。

    “温少尉，你那个给我吧？”一共就三个大包，锈妹空着手，用打趣的语气对温继飞说：“下山路可不好走。”

    “没事，我当锻炼呢。反正就算摔了你们也能捞住我。”温继飞摇了摇头，开启装置往快步前走…跑，说：“你负责看地图好了。”

    近段时间，当韩青禹他们都在因为温继飞终于走出一条自己的路，而为他高兴的时候，瘟鸡飞自己心里其实很清楚：

    在这个属于源能的世界里，他现在基本已经触碰到自身战力和战场作用的天花板了。

    如果骰子的问题一直无法解决，源能动力死铁子弹的热武器也一直不出现……那么，他现在能在战场上做到的这些，大体就是他将来所能做到的全部。不可能再发挥更大的作用了。

    仅有的，还可能提升的方面，就只剩下他对身体的强化，耐力的增强，以及对骰子翻转惯性更进一步的适应。

    这就是他说的锻炼。现在，再开着源能装置快速奔跑，他已经不会像以前那样，那么频繁地摔倒了。

    温少尉现在能够初步控制和利用源能潮涌的惯性。

    作为一个骰子，这些东西在蔚蓝没有人能跟他交流经验，连手把手教他用枪的米拉队长都不能，一切都只能靠他自己摸索、尝试和锻炼。

    这样，在山、水和原野之间又走了一天，遇见了一些小队和居民。他们距离目的地昂拉仁错越来越近，天色也再一次暗了下来。

    “都趴下。”暮色中，温继飞突然在路边卧倒，小声而急切地喊道。

    “怎么了？”锈妹应了一声。

    同时三个人连忙跟着趴下来。

    “你们自己看，别看我，看那边。”

    山路边有土坡，从土坡上的一个豁口往下面看，远远地，一具黑甲大尖，正呆头呆脑地站在那里。

    除了偶尔左看看，右看看，再仰头看一会儿天……基本不动，就算动，动作也很慢。

    大尖啊，大尖就意味着飞行器，飞行器就意味着金属块……终于找到一块，韩青禹有些激动起来，恨不得马上上去砍了它，但是转念，突然又想到另一件事……

    “吴恤，记得你早上说过什么吗？”一旁，温继飞转头沉默看了吴恤一会儿，说：“你说你下次会说好的。”

    吴恤老实地，“嗯。”

    “那去吧，出去报完字号，再砍死它。”

    身边这三个，现在任何一个都有单切黑甲大尖的实力，温继飞的意思是让吴恤去，不过要他必须先跟大尖说，他是蔚蓝，溪流锋锐，的谁。

    大丈夫一诺千金，吴恤认真在酝酿着。

    他从小在于氏也是接受过传统教育的，读过一些教人规矩的古书，也偶然看过戏文，大体知道这属于战前骂阵的范畴，要去，开口就不能弱了声势。

    好难啊，我真的要去跟大尖叫阵吗？而且就算我说了，它也听不懂啊。

    “瘟鸡别闹，吴恤你别理他。”韩青禹突然开口，给他们阻止了，说：“我跟你们说件正经事。”

    点头，吴恤默默松了一口气，转头看向韩青禹。他知道青子既然这么说，就是真的有正经事，要不然，青子肯定很乐意躲一边看他去跟大尖叫阵。

    韩青禹就是这种人。

    “什么正经事啊？”沈宜秀的刀都拔出来一半了，又按回去问道。

    “这只看着有点呆，咱们试一下，看能不能抓活的。”韩青禹说。

    他还欠着辛摇翘一只活体大尖。

    瞬间懂了，温继飞看砍大尖，又看他，“可是，怎么抓啊？要不伤它……”

    韩青禹把目光转向吴恤和锈妹，“还记得昨天你们在车上是怎么对我的吗？抢我账本的时候。”

    “就那样，你俩上去抱胳膊，试着给它控制住，然后我上去扑倒它。”

    …………

    按说应该是两具的，但是在附近严严实实地搜索了一圈，也没发现另一具大尖的踪迹。飞行器倒是在，就在坡下这具黑甲面前的一个坑里。

    “可能另一只在路上就死了。”韩青禹分析说。

    “也可能他们感情不好，下车就分道扬镳。”温继飞说了一种可能，转头看了看吴恤，“还一种可能，另一具说它出去找路，去了就没能找回来。”

    吴恤：“……”

    “嘘。你们看它。”

    锈妹伸手指着，把目光引导过去。

    视线中，黑甲大尖握着柱剑，缓缓把剑尖朝向自己，抵在肚子上。

    “草！它不会要切腹自杀吧？！快上。”

    “颂！……颂！”

    锈妹和吴恤一前一后，冲了出去。

    黑暗中人行如电，地面扬尘，控咵啦一阵碰撞……铁甲沈少尉，双手死死抱住了大尖的右臂。

    太突然了，大尖整个懵了一下，转头看到锈妹……猛地开始拼命挣扎，挥手臂想甩掉她。

    但是可惜怎么都甩不开。

    “你不要想不开啊，不要死，你怎么那么傻。不，你别管我，让我去死吧，我真的不想活了。”温继飞看看韩青禹，说：“怎么样，有没有这种感觉？”

    韩青禹点头，“嗯，有点。”

    视线中，黑甲大尖奋力挣扎几下，见没效果，终于举起握剑的左手臂，准备横扫过来。

    但是，“啪咔。”

    它的左手臂停在了身侧。

    吴恤终于找到机会，一把将黑甲大尖的左手臂抱住了。

    就这样，两人一左一右，全力拉住大尖不让它动……画面莫名诡异。

    “颂！”

    韩青禹发力冲出的同时，一声大喊：“撑住！”

    “嗯。”

    “咔！”

    一声脆响之后，大尖突然能动了，带着吴恤冲了出去。

    “……”锈妹站在原地，先是低头看了看，再转回头看韩青禹，“不怪我。”

    她的怀里，现在抱着一整条黑甲大尖的粗壮手臂。

    “这……这特么还是一只正经大尖么？！”

    温继飞一边追着韩青禹跑，一边目瞪口呆。

    “嗬啊！”不远处，猛地一声大吼，吴恤咬牙拼死力，硬生生凭自己一个人，把疯狂前冲的大尖给拖住了。

    他要是被带走……可就很难再找回来。高原这么大，地形这么复杂，他身上又没有通讯器……说不定就此，就告别青子他们了。

    “好，吴恤你……”

    “咔！”

    脆响声中，韩青禹话说一半，咽回去。跟着嗤……一声，脚下刹车站住。

    不到十米外，吴恤也站住了，双手抱着一条完整的大尖手臂，站在那里。他抱着这条就厉害了，上面还握着柱剑呢。

    隔两秒，吴恤转回头，惭愧地看了看青子。

    在他前方。两条手臂都已经没有了的黑甲大尖，以一个十分古怪的姿势，一下左一下右地甩着头，撇着双腿，继续朝远处狂奔而去。

    “突然想起小时候。”温继飞跑到韩青禹身边站住说。

    “嗯？”

    “抓螃蟹。”

    “……”

    “我那边弄断一只叫杨过……现在两只，杨寸？”

    杨寸终于还是自毁了，在它跑出去四五百米后，在韩青禹都以为真的有机会活捉，还想着抓到得赶紧给它包扎一下的时候，它似乎终于意识到自己已经受伤了，没救了……突然间开始自毁。

    而后，梭形飞行器也自毁了。

    破片雨落定，韩青禹第一次不那么单纯开心和激动地捡起来的地上的金属块，放好……不管怎么说，终于又回到26块了。

    吴恤和锈妹两个一人抱着一条大尖手臂，站旁边看着他。这是仅有的，没有自毁的东西，具体什么原因谁也不知道。

    “那这个怎么办啊？”锈妹双手把大尖手臂，递过来问。

    “还能怎么办？烤了呗。钳子也有肉的……”温继飞搓了搓手说：“真的呀，你就当它是个螃蟹。万一很好吃呢……话说正好咱包里头有盐，还有瓶老抽。”

    最终，在抵达昂拉仁错附近区域后，韩青禹找到一支华系亚方面军的小队，把黑甲大尖的两条手臂交给了他们，让他们帮忙带回去，顺带着打听了一下1777小队的去向。

    “那不知道啊”，对方队长一手抱着一条大尖手臂，像电影里老外们抱着特大号的法国长面包……说，“这一路走，一路上分散出去救援搜索，谁跟谁都记不清了。”

    这时间，天色已经差不多完全黑下来了。

    一路经历了三次战斗的蔚蓝华系亚方面军第1777小队，正在黑暗中，继续朝着普蓝方向前进。

    按地图上的位置，昂拉仁错在西偏北，而普蓝，在西南，正好在嵌进尼泊尔版图的那个边角上。