    旗员训练营设有医务处，归总务处管，里面的郎中是从崇州、成都聘请的。

    贾六到的时候，郎中正在替表侄陆国章缝合刀伤。

    让贾六意外的是，郎中手中用于缝合创口的针很像后世手术用的曲针，并且表侄陆国章也是服用麻药后进行的缝合。

    另外止血的金创药，用于敷在伤口的止血布，用于消毒的不明液体一应俱全，除了郎中没有穿白大褂，一切看着都很专业，不比洋人的医术差。

    刀口不是太长，较深，明显能看到骨头。

    陆国章由于服用麻药的缘故趴在那里昏昏沉沉，意识处于模糊状态，并不知道他表叔这会就在边上。

    从郎中口中确认侄子伤势并不严重后，贾六觉得自己留在这里也没有多大意义，便准备前往训练营。

    刚出门，就看到自己的表弟陆阿彩一帮人。

    “哥，要是晚上一步，你大侄他就被满旗子给害了！”

    陆阿彩咬牙切齿。

    贾六将这个表弟拉到一边，问他到底怎么回事。

    据阿阿彩讲，那天有满旗子过来找国章他们，说是朝廷要同番贼和谈，身为八旗军人的他们绝不能允许这种丢人现眼的事情发生，因此要求汉军子弟同他们一起前往大坪大营向大将军请命，必要时候甚至要死谏，用八旗的子弟的鲜血捍卫八旗荣誉！

    “...国章当时想这事要是哥的命令，那大家肯定去，但哥没下命令，完全是那帮满旗子私下在搞，国章肯定不答应，结果和那个钮德堡吵了起来，唉，也怪国章嘴欠，”

    贾六问道：“国章说什么了？”

    “这...”

    陆阿彩吱唔一会，方才老实说道：“国章说那帮满旗子死谏了，正好空出位子让他们坐。”

    “......”

    贾六忽然意识到，他能成功走到今天，不是他的理论有多么先进，而是在长期歧视政策下，汉军旗子弟早已经有了“变革”的萌芽。

    也就是群众基础。

    要不然，祖应元、王福他们怎么会那么自然的就跟着他鬼子六，把“太君”一个又一个的坑掉呢。

    他贾六所做的一切，其实就是汉军子弟的梦想。

    只是这个梦想从前属于敢想而不敢为，突然有那么一个人跳出来当带头大哥，加之又有巨大利益，这帮汉军子弟也就顺水推舟了。

    印象中乾隆朝把汉军八旗几乎全部开革出八旗，弄不好就是老头子除了担心汉军大量繁衍使八旗本末颠倒外，就是因为汉军出现了种种不好的思想苗头。

    “集团”出现苗头同“个人”出现苗头的性质不一样，为了防止汉军这个集团成为八旗动乱的根源，索性把他们全开出去当汉人。

    也就是将一个集团打散，使之成为分布在各地的个体。

    这样一来，哪怕有的“个体”依旧会成为大清不稳定的因素，但所起的破坏作用却远不如汉军八旗这个集团乱起来的大。

    妙，妙啊。

    老头子当之无愧的封建权术第一人。

    能被称为明君，不是不无道理。

    “哥，你可一定要替国章做主啊！那帮满旗子再不压一压，弄不好他们就能做出大逆不道的事！”

    姑表亲，打断骨头连着筋。

    陆阿彩必须提醒表哥再不对训练营中出现的“牺牲派”加以打击，恐怕那帮激进份子会将他这个领队大臣拖进无底深渊。

    .......

    事件的调查结果很快就呈到了贾六手中，比他预想的还要恶劣。

    的确是“牺牲派”同“稳重派”的矛盾导致。

    凶手钮德堡隶属的“牺牲派”已经事实形成思想纲领。

    这个纲领竟是强调八旗是满蒙的八旗，主张将汉军革出八旗，严加限制汉军、汉人的任用，从而建立满蒙子弟对大清军队的绝对领导权。

    更有激烈者甚至提出军机大臣都不当由汉官任之，汉官于中央最多只能担任内阁学士、翰林学士，于地方只能至布政一级。

    “稳重派”也并非先前以为的贪生怕死派，而是主张八旗是满洲、蒙古、汉军共有的八旗，最终纲领是旗汉一体化。

    也就是出仕机会平等，旗俸米贴一致。

    钮德堡属于“牺牲派”的骨干，也是激烈分子，或者说脑袋缺一根筋，否则也不会持刀砍伤陆国章。

    看完祖应元递交的事件详细报告后，贾六不由感慨一句：“短短数月，为何这些人会羽化成蝶？”

    祖应元冷哼一声：“因为这帮人闲着没事干。”

    贾六诧异：“为何你理解事情的角度这么刁钻？”

    “事实就是如此。”

    贾六想了想，觉得小祖说的怕就是真相。

    一群本就是精英的满蒙旗子原先分散于各处，突然被他集中在一起，然后不断的打鸡血，灌鸡汤，本来是卯足劲要为大清平乱，恢复祖先荣光成为真正的八旗勇士，结果突然上面说不打了，要和谈，这让他们的满腔热血瞬间冰冻无事可干，自然而然就要开始反思。

    这一反思，一切就顺理成章了。

    上头有奸贼呗。

    祖应元询问怎么处置钮德堡，按军法此人必须处斩。

    贾六却让祖应元将此事件写成详报，报呈定西大将军明亮。

    大营批复很快下来，革除钮德堡前锋参领一职，降为拜唐阿听用。

    “明亮总是护着满洲子弟。”

    贾六拿过公文，在上面进行了一些变动。

    同时革去达兰泰、万佳等“牺牲派”骨干官职，又将全员由满蒙子弟构成的第三中队打散。

    瞥了眼祖应元：“不能让他们觉得明亮好，要让他们觉得明亮坏，怎么做，你比我在行。”

    “要不要给你搞个十八子，主神器？”

    祖应元没好气，他又不是搞阴谋诡计的人，怎么这种龌龊事老要他干呢。

    “西贝货，主大清也不是不可以。”

    贾六嘿嘿一笑。

    祖应元眉头微皱：“这样做，会不会让那帮牺牲派出现异动？”

    贾六淡淡一笑：“只要是为了大清，异动也不是不可以接受。对了，你把这句话拿给达兰泰。”

    “什么？”

    祖应元看了眼贾六递来的纸条，上面写着的是这么一句话——“不知我等是狂是愚，唯知一路往前奔驰。”

