    接下来的时间，陆婉清几乎全部沉浸在为小穆蓝制作白泽机甲这件事上，超3s机甲制作过程很难，但是陆婉清并没有退缩，只要想到孩子，她心里就有很多动力。

    转眼，最后几个月的时间也过去了，陆婉清也终于将白泽机甲做出来了，这一次制作机甲，穆斯杰全程陪在旁边，他看到了她制作机甲的每一个过程，当然，在陆婉清有时候不小心发生小失误的时候，他也会开口提醒她，因此这台白泽制作的过程虽然辛苦，但是一切很顺利。

    “先去测试一下机甲等级。”看着陆婉清将白泽组装好，穆斯杰立刻高兴地说。

    陆婉清转头看向穆斯杰，笑着点头：“嗯。”

    她们一起将白泽带去检测了，最后结果是超3s！

    又是超3s机甲，穆斯杰几乎无法表达自己心中的震撼，婉清的天赋真的太强大了！

    “我们去测试一下具体性能吧。”陆婉清看着机甲也很满意，笑着说。

    穆斯杰连忙点头：“好。”

    穆斯杰也很高兴，这台机甲是超3s机甲，而且还是专门为穆蓝设计的，是陆婉清准备送给穆蓝的礼物，他只要想到，就忍不住激动。

    但是到了测试场，他们又全部懵逼了，机甲是做好了，可是……

    这台机甲是专门为蓝蓝设计制作的，换句话说，这是一台小孩体型的机甲，机甲舱很小，大人根本进不去，谁来测试？

    这个问题一直为难到了下午，该去接蓝蓝放学的时间了。

    陆婉清犹豫了一下，最后用空间钮将机甲装了起来，转头对穆斯杰说：“我们先去接蓝蓝吧。”

    “好。”穆斯杰点头。

    他们收拾好了东西，一起往外走，这似乎……是最后一天了吧？

    按照之前约定好的一年，明天婉清就要离开穆家，去钟离家了。

    心里想着事情，穆斯杰感觉时间都过得难熬起来，坐上悬浮车，一起去幼儿园的路上，他好几次转头看向陆婉清，想说什么，但是想到她上次拒绝的话，又说不出口。

    她真的……一点也不喜欢自己吗？

    还是说，她只是暂时还没有喜欢上自己，以后还有可能？

    他们想着，不知不觉又到了幼儿园门口，小穆蓝跟之前一样，一放学就从幼儿园里冲了出来，看到他们，很快跑过来。

    “爸爸，妈妈！”

    “老师再见！”

    小穆蓝对这一套流程已经很熟悉了，拉着爸爸妈妈的手，就转头跟老师说再见。

    幼儿园的老师也笑着挥手告别：“蓝蓝再见～”

    陆婉清和穆斯杰一起带着蓝蓝上了悬浮车，一家三口一起回家。

    “今天晚上我们一起去外面吃一顿吧。”悬浮车刚刚启动，穆斯杰开口道。

    “不要！”小穆蓝想都没有想，直接拒绝了。

    “我想吃妈咪做的饭！”下一刻，小穆蓝拉着妈咪的手，仰着头，十分期待地说。

    今天是最后一天了，妈咪明天就要离开穆家，去别的崽崽家里了，他今天不想去外面，只想留在家里，吃妈咪做的饭！

    陆婉清和穆斯杰都愣了下，一起看向孩子。

    穆蓝拉着陆婉清的手，摇了摇，期待地问：“妈咪，我们回去后，一起去星网上买菜好不好？”

    陆婉清瞬间就懂了穆蓝的意思，孩子喜欢的，是亲子过程吧？

    “好。”陆婉清答应。

    陆婉清转头看向穆斯杰。

    穆斯杰也笑着点头：“嗯。”

    于是他们回到家里，谁都没有提机甲的事情，默契地一起登陆星网，然后准备去买菜！

    不过在搜索农场的时候，他们突然看到一个新的东西，陆婉清和穆蓝的视线一下就被那个页面吸引了，包括穆斯杰，一家三口都盯着那边。

    “妈咪，是荒星！”小穆蓝指着搜索面板上最醒目的那个广告页面，兴奋地说。

    陆婉清心跳也很快，她看着那个广告页面，心里忍不住说，假的吧？怎么可能那么快？

    “应该是被开发了，我们要不就去荒星看看吧。”穆斯杰笑着说。

    说起这个，穆斯杰心中也有些遗憾，上次陆婉清和穆蓝落难荒星，结果他却不能马上过去，最后反而是钟离飞鱼在那边和她们相遇了，并在一起度过了美好的几天。

    “嗯嗯，我想去，我要去荒星！”小穆蓝开心地都快跳起来了，太高兴了。

    陆婉清心情也好，她点头答应：“嗯。”

    上次在荒星的经历的确不算差，至少看穆蓝现在兴奋的样子就看得出来，孩子很喜欢那里，并没有对荒星留下任何心理阴影。

    他们有了目标，很快就选择了传送地点，再一转眼，人就已经到了荒星。

    别的不提，星网的拟真效果真的超级厉害，突然出现在“荒星”，陆婉清差点真的以为自己到了荒星，周围的一切太真实了，就仿佛她们真的回去了一样。

    “爸爸，妈妈，我们去竹屋！”小家伙刚刚看清楚周围的环境，就立刻一左一右拉着陆婉清和穆斯杰的手，兴奋地说。

    陆婉清无奈：“蓝蓝，这里是开发模拟出来的，可能没有竹屋。”

    这里又不是真的荒星，星网上的一切都是假的。

    不过很快，陆婉清就懵了，因为她看到了竹屋。

    竹屋构建得很真实，陆婉清忍不住抬手去摸了摸，就……感觉跟真的一样？

    “可能他们将你做的竹屋也拟真出来了。”穆斯杰解释。

    陆婉清嘴角微微抽搐。

    “爸爸，我们可以去钓鱼，妈咪教我们打窝，可厉害了，打窝之后，就能钓到好多好多鱼，可以做鱼汤，很香！”小穆蓝开心地跑向不远处的小河，兴奋地大喊。

    提到钓鱼，穆斯杰也来了兴趣，脚下的步伐加快，跟着小穆蓝跑过去。

    陆婉清愣了下，然后无奈，也连忙跑起来，跟上他们。

    “可惜没有鱼钩。”陆婉清说。

    “鱼钩可以买的，要买三个吗？刚好你们三个人，一个人一根鱼竿，可以跟陆婉清他们那样钓鱼！”陆婉清的话刚刚说完，背后就突然传来一个声音。

    陆婉清吓一跳，回过头去，朝着声音传来的方向看去，她看到一个二十出头的青年小伙。

    青年小伙看到她也愣住，然后眼睛瞪大，他震惊，然后狂喜：“是你！陆婉清！”

    “还有蓝蓝！！！”青年小伙又看向穆蓝，激动地说。

