
　　皇甫澈走到了楚凌熙面前站定。ŴŴŴ.23sk.com

　　那飒爽英姿让一旁的女孩子们尖叫连连。

　　“哇，好帅啊！”

　　“离近了看，更帅哎！”

　　“好巧，我们又见面了。”皇甫澈眯着眼睛看向楚凌熙。

　　楚凌熙觉得这样的搭讪方式简直LOW爆了，她抱着胳膊看向皇甫澈，“你好像是来找我的吧？装什么偶遇呢？”

　　“错了，我还真不是来找你的，我是来找你们丰总谈生意的。”皇甫澈左边的唇角轻轻勾起。

　　楚凌熙顿时觉得自己的脸上有火在烧！

　　竟然自作多情了！

　　她也不知道能说些什么，转身欲走，结果皇甫澈三步并作两步快，一把抓住了她的手腕！

　　“你干什么？”

　　楚凌熙脚上踩着高跟鞋，只能任由皇甫澈拉着她走。

　　皇甫澈把她拉到了墙角，在楚凌熙的头马上要磕到墙壁的时候，他还十分贴心地把自己的手在她的后脑上一垫。

　　楚凌熙只感觉自己的后脑贴在了一个有力的手掌上，她立即把头抬起来，远离了那个手掌。

　　皇甫澈随即就把双臂撑在墙上，把楚凌熙禁锢在他的双臂之内。

　　“你想干什么，皇甫澈？！”

　　楚凌熙对于他这样粗暴的行为深恶痛疾。

　　“想干你，可以吗？”皇甫澈脸上那玩世不恭的笑容，让楚凌熙仿佛受到了偌大的嘲弄。

　　她抬起腿来直奔皇甫澈的某处而去，只可惜皇甫澈似乎早有防备，用腿一挡。

　　楚凌熙的腿也被禁锢住了，动弹不得。

　　这个时间刚好是下班时间，又是大厦门口，不少员工都纷纷投来目光。

　　门口聚集的人越来越多。

　　楚凌熙只感觉自己的脸越来越火辣，“皇甫澈，你闹够了没有？”

　　“我还没有和你说正经事呢。”

　　“你能有什么正经事？”

　　“当然有了，来我们天鹰集团上班怎么样？我们天鹰集团可是国内首屈一指的人工智能公司，在国际上也有一席之地，我们这里有最好的智能实验室，也有最大的实验基地。”

　　皇甫澈一本正经的样子，让楚凌熙有些恍惚。

　　“原来是天鹰集团想要挖走楚总监啊。”

　　“是啊，这也太大胆了吧？直接堵公司门口来了。”

　　员工们开始议论纷纷起来。

　　楚凌熙只觉得好笑，“好啊，那我倒要听听看，你给我什么样的待遇，敢如此明目张胆地来挖我？”

　　皇甫澈轻笑一声，那低沉暗哑的声音再次袭来。

　　“一分钱都没有。”

　　楚凌熙听了这话更是气愤至极，合着他玩她呢！

　　“有谁听说过给自家工作还要薪水的？天鹰集团的总裁夫人要什么薪水，你说对不对？”皇甫澈说这番话的时候，朝着楚凌熙眨了下眼睛。

　　那英俊的一塌糊涂的五官此刻性感的无可救药。

　　“你——”

　　原来还是在戏弄她！

　　“丰朗能给你的是钱，而我能给你的是人。”皇甫澈补充道，“我相信你这么聪明的女孩子，应该知道怎么选择吧？”

　　一旁的女孩子们个个艳羡不已。

　　“要人啊，我当然是要人！这么帅气多金的男人，谁不要谁是傻瓜！”

　　“我也要人！哇塞，太浪漫了吧？”

　　“可是丰总好像也喜欢楚总监呢。”

　　“拜托，丰总哪有皇甫澈长得帅呀，而且财富榜上皇甫澈也比丰总高了好几个档次好不好？”

　　员工们的话全都听见了皇甫澈和楚凌熙的耳朵里。

　　自然还有身后的丰朗！

　　丰朗听了员工的话，脸已经比锅底还要黑了！

　　在他们自己员工的眼里，他竟然比皇甫澈差了那么多！

　　“听见没有？谁不要谁是傻瓜！”皇甫澈重复着刚刚那个员工的话。

　　“皇甫先生，这样明目张胆地来我们公司挖人，是不是有点儿过了？”丰朗从人群背后走了出来。

　　他的脸上始终带着亲和力满分的笑容，永远都是那么随和温厚。

　　员工们急忙给丰朗让出了位置。

　　皇甫澈这才站直身子，楚凌熙也终于可以从皇甫澈的魔爪中出来了。

　　“我做事一向光明磊落，不像某些人总喜欢背后搞小动作。”皇甫澈冷笑一声，“挖人就是来挖人，不躲不藏。”

　　丰朗点了点头，“皇甫先生果然厉害，不过也要看我们楚总监愿不愿意了。”

　　“我当然不愿意！”楚凌熙径直朝着丰朗走了过去，站在了丰朗的旁边。

　　丰朗看见楚凌熙站在自己身边十分得意，“皇甫先生，你也看见了？楚总监并不愿意去天鹰工作，所以……”

　　“没关系，我这个人不喜欢放弃。”皇甫澈十分认真地盯着楚凌熙的眸子。

　　那火辣辣的目光，让楚凌熙脸上飞来两片红霞，她立即把目光转向了别处。

　　“好了，楚总监不是要和姐妹们逛街去吗？就不耽误姑娘们逛街的时间了。”丰朗十分亲昵地拍了拍楚凌熙的肩膀。

　　楚凌熙也不想继续和皇甫澈纠缠下去，便直接和那帮女孩走了。

　　这场闹剧暂时告一段落，员工们议论着纷纷离开了。

　　“皇甫先生，借一步说话。”

　　两个人一起来到了丰朗的办公室。

　　在这里两个人全部卸下了各自的伪装。

　　皇甫澈脸上那玩世不恭的笑容消失，换上了他平日里冷漠的表情，丰朗也终于不再有随和的笑容。

　　“你究竟想要做什么？你想要她死吗？你就不怕她因为你而记忆错乱！”

　　皇甫澈冷笑一声，“怎么？不行？”

　　“你——”丰朗的目光里有着些许恐惧的神色，难道是他猜错了，皇甫澈根本没有那么爱楚凌熙。

　　“好，我实话告诉你，既然你抹掉了她的记忆里的我，那我就重新出现在她的生命里。”

　　丰朗不可思议地看着皇甫澈。

　　他没有想到皇甫澈竟然想要用这种方式！

　　“你不是想要得到她吗？好啊，那我们就比比看，到底是她先爱上你，还是先爱上我。”

　　皇甫澈冷哼一声，决然而去，留给丰朗一个决绝的背影。

　　丰朗握紧了拳头。

　　这个男人！

　　一句“她先爱上你，还是先爱上我”刺痛了丰朗的心。

　　看来他应该采取什么措施了，要尽快和楚凌熙结婚，否则，他的这一切就白费了。

　　丰朗立即拨通了一个电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第225章 是先爱上你，还是先爱上我免费阅读。https://xs.23sk.com 