
　　“从这边继续往东走的话，或许能够找到一个你想要的机会，若是能够在这里成功解开一些谜题的话，你也许实力能够更上一层楼，当然了那个地方也是非常危险的，如果不是到了一些非常必要的情况之下，我想整个虚空世界当中应该没有人会主动跑到那边去吧。”

　　小魔女知道此刻的林羽希望能够通过其他的方式从这里逃走，但是这种事情的难度要比他们之前想象当中的还要巨大很多。

　　所以此时听到林羽说的这样一番话，他很快就做出了自己的决定，要带着眼前这个少年成功离开这里，无论后续会有怎样的麻烦等待着他们，这都已经无所谓了。

　　如果任由事情继续这样恶化下去的话，的确会给他们带来不小的压力，不过索性站在这里的小魔女，对自己的实力非常自信。

　　何况眼前这个年轻人的实力也不是那么简单，那么两个人加起来的战斗力，放眼整个虚空世界当中，恐怕很难找到第2个人跟他们相抗衡了。

　　因此两个人可以随意的选择去任何一个地方探险，这个世界依旧是有很多地方没有调查清楚的，如果是他们能够成功的将所有的事情全都解决清楚的话，这当然是一种好事。

　　那么两个人也是乐的看到这样的事情发生，所以听到林羽说了这番话之后，小魔女沉思片刻之后，很快就给自己做出了一个合适的选择。

　　“从这里继续往东走的话，的确有一个地方或许能够像是你想的一样隐藏我们的踪迹，同时也能找到其他的保障和提升实力的最好办法，但是危险同时也是伴随着的，你若是做好心理准备的话，我们现在便可以出发了。”

　　看着面前的小魔女。

　　此刻的晓明自然是没有多说任何一句废话的，因为对他而言，这一切都已经是在自己的掌控之中，设计的，难度自然是可想而知，并不是谁都有能力解决所有问题的。

　　哪怕是现在的林羽对于这样的情况也充斥着各种未知，不过他对于自己的实力还是充满一些自信的。

　　哪怕眼下这个问题并不像是之前想象当中那么容易解决，现在的自己也愿意去为了这件事情承受一些风险。

　　“能够从这些家伙的手中逃脱出去对我而言可是非常重要的这些家伙现在并不准备轻易放过我，而我却不能在这里死死等着他们对付我啊，所以抓紧时间离开这里，这才是当下最重要的一件事情，无论后续还会发生怎样一个情况都已经不重要了。”

　　林羽的嘴角微微上扬，如果说之前的确是有一些担心后续所发生的事情会对自己非常不利的话，那么现在就已经是另外一种状态了，他很清楚的明白、

　　只要自己能够在短暂的时间当中提升更强大的实力的话，那么接下来即便是这些家伙想要找他的麻烦，也要看看自己是不是有这个本事。

　　如果是贸然来找林羽的麻烦，很有可能非但不能让眼前这个年轻人服输，还可能还会让自己葬身于此，这些家伙都是一些聪明人，自然不会做出如此莽撞的选择来的。

　　但是清楚的明白这一点，所以此刻的林羽才会表现得如此平静，事情到了今天这一步，接下来就。

　　要看看这些家伙的本事如何了，如果真是有那么厉害的手段的话，自然是需要将他们当做是一个难缠的对手。

　　不过以现在林羽所有的阅历来看的话，这些家伙多半也没有他们想象当中的那般强大，更不需要将他们当做是什么非常难缠的对手，只要在这个过程当中能够顺利的将所有的问题都给解决掉，这就能够放轻松许多了。

　　两个人在这个时候做好决定之后，自然也就没有在这边过多停留开始快速的前进了，他们接下来还有很多事情要去做呢。

　　如果在这个过程当中能够跟随林羽顺利的将所有的问题都摆平的话，这之后有很多问题也会变得更加简单许多小莫你清楚的明白。天籁小说网

　　眼前这个年轻人所展现出来的各个实力和自己想象当中的是有一些差别的，他原本认为在这个过程当中自己能够掌控眼前这个年轻人。

　　但是伴随着时间流逝，他才在这一刻真正意义上的明白眼前这个少年根本不是自己想的那般简单，现在的他实力已经是成长到了一个非常之高的地步，甚至在一定程度上都可以跟眼前的小魔女平起平坐的去谈论一些问题了。

　　对于一个这样的少年，此时的小魔女还有什么选择呢？

　　跟他合作双方达成共赢，这样才能够在这之后成功的解决很多问题，他竟然想要让林羽帮助自己找寻他的哥哥，那么就必须要在这个时候跟眼前这个年轻人达成一个合作协议。

　　眼前这个年轻人的实力的确是非常强的，有这样一个年轻人帮助自己的话，那么的确是可以让接下来的很多事情变得更加简单，无需再担心什么问题会变得更加严重。

　　诸如此类的事情再发生在自己的身上，这一切对他们来说难道不是一种好事吗？

　　“你要清楚的知道，接下来等待你的问题可能并不会像是你想的那般简单，这些家伙的实力也算不上是很差劲，因此在这个时候要小心一些”

　　虽然说他们已经成功从敌人的包围圈当中脱离出来，但是在这之后还有怎样的麻烦等待着此刻的他们。

　　就连在这里的小魔女也同样是无法做出肯定的，因此在这个过程当中他表现的非常平静，如若这件事情出现任何一丁点的纰漏，都有可能在这之后给他们带来巨大的麻烦。

　　眼下好不容易从这个地方秃头出来，自然也就不希望自己很快被卷入到这个麻烦的事情当中了，更何况站在这里的小魔女还有更加重要的事情需要去做的，他可不会就这么快的死在这里，更是不希望自己因此而被缠上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七十九章 神秘追击者免费阅读。https://xs.23sk.com 