    钟鼎登上宿舍三楼，刚转身往沿走廊向宿舍走，突然被人从后面“啪”地拍了一下肩膀。

    “老三，不赖啊。”耳朵传来笑声。

    钟鼎转头扫了一眼安七夜：“你差点重伤住院了。”

    “啥?”安七夜莫名其妙。

    钟鼎道：“刚才我差点给你来了一个过肩摔。”

    “切，说得你会武术似的。”安七夜不以为然，然后伸手搭在钟鼎的肩背上，露出男人都懂的笑容：“刚才我都看见了，有一个大长腿美女开车送你回到宿舍楼。”

    “哦。”钟鼎平静地应了一声。

    安七夜等了几秒没见有下文：“你不解释一下吗？”

    “你连女的都不是，我跟你解释什么？”钟鼎撇嘴道。

    他和曹蒹葭只是非常普通的朋友，甚至不完全是朋友，曹蒹葭只是曹氏世家与他的联系人。

    今晚曹蒹葭带他找好吃的，就是曹立的意思。

    安七夜愣神一下，随即笑道：“说得好有道理。”

    “那我们就聊男人之间的话题。”他随即道，“刚才那个美女腿真长，够玩十年的。”

    钟鼎：“……”

    安七夜：“你怎么不说话？”

    “你好猥琐。”钟鼎。

    安七夜顿时被气得鼻孔猛吸气呼气。

    两人说话间，已经走到宿舍门口前，但没立即进去，而是站在走廊说话。

    “好吧，我说实话。”安七夜道，“其实，我认识曹蒹葭。你可要好好珍惜，圈子里不知有多少公子哥盯着她流口水呢。”

    “这是我给你的忠告。”

    他担心钟鼎有点自恋过头了，不知道个人再优秀也非常非常难跨越几个阶层。

    才开学不到一个月，钟鼎就和曹蒹葭谈上了，这么容易得到的东西，也许钟鼎不知道珍惜。

    “谢谢你的忠告。”钟鼎应道，没解释，因为他知道安七夜先入为主了，解释不清楚。

    第二天早上，张妍玉充满期待地去上英语课。

    又可以和钟鼎坐一起聊天了。

    可是，上课铃声响起了，她仍没看见钟鼎的身影。

    她忍不住用手机给钟鼎发信息：钟鼎，你迟到了？

    很快，钟鼎回复了：没有。我英语很好，不需要上英语课了。

    张妍玉一阵失望遗憾：好吧。

    等了一会儿，确定张妍玉不发信息，钟鼎干脆把手机暂时关机，免得受到影响。

    他此刻正坐在小红楼的独立居室的客厅沙发上。

    他意识微沉，进入脑海深处的系统商城，寻找到《普通物理》精通，然后花50积分兑换出来。

    下一刻，无数物理知识涌入钟鼎脑海里，令他大脑有些发胀。

    30秒后，症状褪去，钟鼎精通了《普通物理》。

    经过一周的积累，加上完成迎新文艺晚会的任务，他如今又有500多男神积分。

    所以，今天他打算把这个学期所有课程直接从系统商城兑换学习。

    稍稍缓一两分钟，钟鼎再次进入系统商城，把电子技术基础精通兑换学习。

    十多分钟后，钟鼎把这个学期所有课程都学会并精通了，花了250男神积分。

    大一第一个学期的学科不算很多，但也不少。

    钟鼎之所以能仅花250男神积分就能学完，是因为在高中阶段，他就已经精通了英语、高等数据、线性代数和概率论学等学科。

    至此，这个学期不用上课，他也能考试满分了。

    燕大教学比较开放，不会强制学生进行上课考勤，去不去上课自由，考试过关就行。

    毕竟，燕大的学霸太多，有些人天生就是聪慧，不需要按部就班学习。

    休息几分钟，钟鼎站起来，走进书房，坐在电脑前，准备开始写他大学的第一篇学术。

    “系统，此处应该有任务。”钟鼎在脑海里对系统叫道。

    系统：“叮，任务发布：男神的履历必须耀眼，请宿主在两个月内在SCI发表一篇论文。

    任务奖励：四级一星颜值卡一张、500男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击十天，每天五分钟。”

    听完任务内容，钟鼎深呼吸道：“系统，你狠！”

    所谓SCI，是花旗国《科学引文索引》，世界著名的三大科技文献检索系统之一，是国际公认的进行科学统计与科学评价的主要检索工具，其中以SCI最为重要。

    华国博士毕业的硬性指标之一，就是至少有一篇论文发表到SCI上。

    可以说任务要求钟鼎大一就发表了博士论文级论文！

    两个月整出一篇博士论文，钟鼎顿时感到压力。

    深呼吸，让自己平静下来，钟鼎知道他之前准备要写的论文可能不够用。

    至于写什么题目才能在SCI发表论文呢？钟鼎觉得很有必要找钱锋请教。

    不过，在找钱锋之前，他得自己提前准备相关的题目。

    眼睛微闭，钟鼎开始从他得到的民用热核聚变反应堆技术中，寻找比较重要且目前尚未被人研究出来的理论知识，以用来作题目。

    花了一个多小时，钟鼎罗列出十个课题。

    十点半左右，钟鼎给钱锋打电话。

    他有些担心钱锋没空接电话，但不一会儿，电话还是接通了。

    “小鼎，你找我？”钱锋笑着问道。

    钟鼎回应笑道：“钱教授，我有些学术问题想当面向您请教，不知方不方便？”

    “好啊。我上次跟你聊，我得到不小启发。”钱锋立即道，“明天上午九点，你到我办公室来找我吧。”

    钟鼎：“好的，谢谢您。”

    “哈哈，你客气了。”钱锋笑道，“没有别的事，就先这样吧。我正在给学生上课。”

    他在这种情况下中断讲课接钟鼎电话，可见他对钟鼎的重视。

    钟鼎闻言，惭愧道：“原来我打扰你上课了。再见。”

    结束通话，钟鼎到客厅休息一会儿，喝杯茶，然后又返回书房，坐在电脑前。

    十指在键盘上化成残影，钟鼎打字如飞，噼里啪啦、噼里啪啦地写小说。

    一直到十二点午饭时间到了，他才停下，而一个多小时已经写了五万多字，够他两天的更新量了，是其他作者七八天的更新量。

    【作者有话说】

    今天临时有急事，一直忙到晚上才有时间更新，非常抱歉。太累了，今天的更新就此吧。

