
南方必须激动啊。

除了棒娱第一反派这个金子招牌，李总监还有让他都觉得很是佩服的地方呢。

为什么同是三大经济社的话事人，很多老资格的棒国艺人可以在节目里轻松笑谈杨菊花和朴猩猩的轶事，但只要一提到李总监的大名，却大多语气恭敬呢？

无他，李总监是实在牛叉，尤其是他的眼光和魄力。

棒国男团市场当初刚刚成型，各家还在摸索下步该怎么走的时候，他就坚定的挑选了纯偶像这条道路，还走出了花路。

等别人开始也经营偶像，他又已经开始玩人设了。英雄在中，最强昌珉，这些现在读起来很有些中二气息的名字，却在当时的亚洲实实在在带起了一股棒流旋风。

然后又是空前的巨型男团老少年，更多选择更多欢笑，搞得跟麦当似的，将偶像商业化推到了新的层面上。

南方甚至认为，只要再给李总监六到七年，他又能带领傻帽重新站上一个更高的高峰。

因为其他经纪公司还在博人品、玩男团女团的时候，他已经又把触手伸向了全新的领域，不只是影视，还有综艺制作。

爱豆如果想要红，除了有作品之外，最需要的是什么？--曝光率嘛，人设嘛。

而要得到这两点，就离不开以前最让经纪公司们抢破头的资源--热门综艺。

傻帽从电视台挖来金牌综艺制作人不说，刘在石、姜虎东、申东烨，这些棒国赫赫有名的顶级MC，你要细看一下他们跟傻帽公司的关系，估计也得吓一跳。

何况傻帽还有自己的一手培养出来的后备MC队伍：希澈、圭贤、三郎、利特。。。各个都有自己的特点，甚至还有已经开始向PD转型的神童。

到时候等整个棋局成型，其它经纪公司怕是只能落个陪太子读书的命运了。

这就是格局和眼光的不同。

南方笑眯眯的仔细端详李总监镜片后的那双眼睛。。。是不是眼睛小，真的会聚光啊？

。。。。。。

跟有格局的人谈起来就是不一样，等南方将自己的计划和盘托出，金英敏还在那里皱眉沉思呢，李总监这边已经在激动的拍大腿了：

“没问题！只要电视台那边南方XI能够说服，那我们傻帽也一定全力配合!”

金英敏一惊：“可是董事会那边。。。”

“董事会那里，我会跟你一起解释的。”李总监胸有成竹。

“李总监不必客气，对我用平语就好，我们华国人不讲究这些。”南方得到回复之后，也舒心大笑：“那孝渊的行程。。。？”

“孝渊那儿，我会让经济室帮着协调出时间来的，只是两天的话，问题不大。”李总监甚至感觉自己又年轻了几岁，声音也洪亮了些。

“那就好，嘿嘿，李总监，金社长，要说的我刚才都说完了，那待会就直接下去领人了哈，我年纪轻性子急，你们可千万别见笑。”

“哈哈，那我现在就给经济室的负责人打电话。”李总监起身伸出手来，他很喜欢南方这种坐言起行的行事风格。

金英敏也赶紧站起。

。。。。。。。。。

拒绝了李总监亲自陪同的提议，南方跟着金英敏的助理就溜溜达达来了到孝渊所在的练习室门口。

笑吟吟的挥手送别那助理，南方轻轻将面前的移门拉开了一小截。

节奏明快的音浪，扑面而来。

镜墙前，孝渊正和另外两个面生的女舞者排成一排，跟着旋律齐舞。

看着她跳跃舞动的身影，南方一时倒不急着进门了，眯眼笑着从门缝里偷看。

真的赏心悦目，能跳出这种让人看着都觉得酣畅淋漓的POWERDANCE，女爱豆里除了以前放学团的那个朴嘉熙，估计就只有她了。

要说这小娘也是个神奇的存在，你要是把她丢进九腿里，可能存在感从来都低得很。

但只要九腿们一开始跳舞，你的视线就会不由自主的被她牢牢吸引去。

舞后孝渊--南方这次回首城的重要原因之一。

如果当时西卡向他提议邀请的是少时中的其她任何人，他可能还要拿乔考虑一下。

但唯独这位舞后，他没法拒绝。

因为，她将是综艺第二季的重要核心，是他整体计划中的关键点。

而且九腿里，他最不担心会跟自己牵扯上狗血情节的，也是这位心直口快金十岁。

遥想当初他传出的第一个绯闻，就是跟孝渊啊。

可人家却分外的知情识趣，连感谢手信都是委托呆子带到剧组交给自己的。

一点都没有想跟自己起瓜葛的苗头，这样的合作对象，多省心？

“停！”孝渊突然止住身形，抹了把汗，抬手招呼道：“停一下，刚才那组动作，好像还有点问题。”

“咔~”音乐果然就停了，南方眨眨眼睛，除了三个跳舞的，还有专门负责放音乐的咩？

好奇之下，他又将移门拉开了一些，再仔细看。

果然，在练习室的另一边角落里，除了个连接着音响的笔记本电脑，还有个半死不活盘腿坐在地上的小娘。

李三郎。

见孝渊在那边跟两个女舞者开始交流比划，三郎又软哒哒的把小身子靠在了墙壁上。

南方也是差点失笑，这小东西怎么会出现在练习室里，这很不合理啊。

如果九腿里最懒的是西卡，能躺着就绝不坐着。

那第二懒肯定定是李三郎了，她能坐着就绝不站着。

眼见这还在排舞阶段呢，连正式舞台都会跳错步子的她来这儿干嘛，啥忙都帮不上啊。

“孝渊哪，你把我拖来干嘛？我好累的。。。待会儿还要去录节目呢。”果然，三郎开口也是这么问的。

可还没等孝渊回答呢，就有一个声音从练习室门外、南方的身后响起了：“南方XI？！”

南方愕然回头。

是个看上去四十出头的男子，西装领带，鼻子上架着副黑框眼镜。

“您是？”南方带着疑惑朝他伸出手去。

“啊，我是经济室的负责人，姓金，金勇奎，非常荣幸见到您。”金室长赶紧也握住南方的大手，欠身恭敬行礼。

“哈哈，你好你好。”南方恍然大悟。

“南方XI您怎么不进去呢？对了，刚才李总监已经给我来过电话，所以我赶紧就来帮孝渊协调日程了。”金室长笑得很甜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363953"  chaptername="第七十一章  舞后">加入书签</a>
</div>
