
　　第152章时空裂缝

　　所以这个空间才会把两人拉扯出去，以免在这个空间内受到什么危险，这个空间非常危险，只有神王才可以在这里自由活动。

　　两人之所以在这个空间内没事，纯粹是因为他们两人体内的神秘能量的帮助下，才可以自由活动的，否则绝对会被时空能量给碾压而死。

　　林白与宋无心被吸进写着斗三的白色圆环之后，以两人的视角他们都看到时间轴在两人的眼前流动着，就像哆啦a梦穿越时空的一个场景。

　　林白看到其中一个时间轴，看到唐三率领史莱克七怪参加魂师大赛的其中一个片段，随后林白又看向另一个地方。

　　这个地方就显示着未来的双神大战，只不过这个画面是不会出现在林白所在的未来的，因为林白已经彻底扰乱了时间线。

　　现在的未来一片模糊，根本不可能再像斗罗大陆那样的发展了。也不会像斗罗大陆中成为唐三一家的后花园了。

　　好吧，扯远了，言归正传。

　　林白与宋无心的穿越速度也越来越快，他们能观看的画面也越来越庞杂，最后只能看到一些光点，从眼前漂流而过。

　　再也无法看清未来的一角，不过勉强还能看清楚一个片段的是，霍雨浩独自面对帝天的场景，随后便是一闪而过。

　　林白向前观看着，发现有一束白光照射到林白的24k钛合金狗眼上，林白下意识地用双手格挡住那束有些强烈的白光。

　　龙王传说时期，日月联邦的某旮旯的小城市边缘。

　　突然就在上方虚空中，凭空的冒起了黑色的闪电，随后虚空便如同玻璃般破碎开来，虚空的上方如同一个虫洞一般，显现在虚空中。

　　这个虫洞内是由红色与紫色组合而成的，这两种色彩开始进行疯狂的旋转着就如同太极图一般，虫洞内冲出了两道瘦小的人影。

　　随后两人便迅速的掉落到一个空地上时，林白在掉落到地面的一瞬间就施展出木兮术，控制着周围的蓝银草，形成一个柔软的渔网。

　　地面的蓝银草接收到林白的感召之后，蓝银草如同蛇一般，向周围的大树爬动着，爬到树干上之后，再向周围的树木开始连接到了一起。

　　周围的所有蓝银草开始进行编辑到了一起，编制到像蜘蛛网那样就行了，随后两人便重重的砸落到那些由蓝银草形成的鱼网上。

　　当渔网受到两人从高空掉落而来的压力，如同惯性弹射而起时，地面的蓝银草直接抓住到了那些渔网上让两人无法弹射而出。

　　时空隧道把两人传送到龙王传说时代后，时空隧道也缓缓开始闭合了起来，就好像是如同什么事都没发生过一样。

　　两人的魂力也及时耗尽，由蓝银草形成的渔网也开始急促的收回到原本的样子，两人也开始慢慢的放回到了地面上。

　　当然了，这一切还是什么人都没有看到，因为这一切实在是发生的太快了，快到所有人都来不及反应，就消失在众人的眼帘。

　　林白与宋无心从高空中坠落而下，并没有晕过去，而是没有缓过劲来，两人躺在地面上缓和了好一阵，这才缓过神来。

　　林白拍了拍有些晕眩的脑袋，再观察了一下自身的周身状况，发现并没有什么事之后这才安下心来，看了一下宋无心的状况如何。

　　“还好没受什么伤，对了宋无心你怎么样了？”林白有些关心的问道，宋无心连忙回应道：“我没事，只是魂力消耗的有些多而已。”

　　“你没事就好，我们还是先在这里恢复一下魂力再说吧！”林白看到宋无心没有什么事后，开始盘坐了起来，运行木之呼吸法。

　　宋无心也是第一次看到林白修炼，林白的修炼可以说是非常炫酷，“这就是老大的修炼吗？就是不知道他修炼的是什么功法？”

　　宋无心也没再多说什么，就按照林白的吩咐修炼着，恢复一下自身的魂力，现在的宋无心有着林白的帮助下，也已经突破到了10级。

　　只用猎杀一只魂兽获取他们的魂环，他就可以直接突破到一环魂师了，当然了，获取魂灵也是可以的，因为这个时代有魂灵。

　　林白与宋无心的修炼速度可以说是非常快速，两人的功法都已经达到了这个世界的巅峰，恢复魂力只用耗费几分左右的时间就可以恢复魂力了。

　　花开两头，各表一枝。

　　独孤博与独孤雁久久没等到林白两人后，还以为这两人发生了什么意外才导致瞬间消失不见，不过独孤博可不认为林白他们死了。

　　在独孤博看来，林白这家伙作为重生者，而且还是非常强大的重生者，是不可能这么容易死的，他一定还有什么保命的底牌才对。

　　不过独孤博久久没等到两人，不过博就打算先帮助自己的孙女猎杀魂兽，获取魂环再说，独孤博便在原地留下了一个讯息之后就消失了。

　　独孤博便抬起右手，右手散发着绿色的能量，独孤博一掌打向一个空地，绿色的能量击落到地面上时，并没有发生出任何的爆炸。

　　绿色的能量只是缓缓的融入到了地面上，然后就周围一分米内，就直接散发出绿色的毒雾，环绕在四周，再然后就迅速消失。

　　“好了，雁儿走吧！我先帮助你猎杀魂兽，获取第二魂环再说，我已经在这里留下了一串信息，等他们回来之后会找到我们的。”

　　独孤博说完，就带着独孤雁走向了星斗大森林的深处，去寻找属于独孤雁的魂兽了。四人就这样被迫分离了。

　　************

　　白色的空间。

　　神秘人看到林白与宋无心两人的武魂融合技之后，神秘人便满脸诧异的看着林白。

　　“这是怎么回事？这两人的武魂融合技居然能牵引到我自身的能量，这也太不可思议了吧！”

　　神秘人摇了摇头，不再多想其他的，随后一脸无所谓的说道：“就这样吧！给他们一个限制，否则他们的能力真的有可能无限次的使用这个能力，也可以说他们的能力是没有任何限制的，这简直就是个bug。”

　　神秘人说完之后便抬起左手，一股能量便释放而出，瞬间阻隔了两人的再一次施展魂技的机会，弄完这一切之后，他便摆了摆手。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第152章 时空裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 