    紫霄宫宫中，陈宁和张三丰相对而坐，中间隔有一张桌案，桌上放着倒好茶水的茶盏，正冒着腾腾热气。

    陈宁伸手将身前的素色茶盏拿入手中，轻抿一口，缓缓说道：“好差, 道友果真是会享受的主。”

    张三丰没理会陈宁的挖苦，同样轻抿一口茶水，清声道：“乌杏龙雨，难得的好茶，还是前些天去上面一趟找到的。”

    陈宁闻言放下手中茶盏，正了正神色，朝张三丰问道：“上面？我来此界时便落足于万城主的洗魂桥上，虽问了些事, 但却也不知道上界之事, 而且...”

    说着，陈宁伸出单掌一捏，一声沉重如闷雷的声响轰然发出，拳周更是出现点点波纹，似要将空间都撕裂开来：“我并未察觉到所谓的上界，此界空间颇强，并不像一界的下属位面。”

    “哈哈！道友你这是刚来此界，有所不知也是正常。”张三丰打了个哈哈，放下杯盏，细细回到：“我所言上界并非是所谓的仙界，而是此界的另一面！”

    “另一面？”陈宁发问。

    “不错。另一面。”话语落下，张三丰指尖点入茶盏，带出点点水珠，于桌案上涂画开来。

    陈宁看着张三丰的一举一动，没一会，桌案上就出现一副水线绘成的太极图, 而张三丰的一指，正点于右侧的阳鱼之上。

    “这，就是你我所处的空间！”

    说着，张三丰手指移动，点向阴鱼：“而这，就是所谓的上面，也是道友方才所说的上界，还是此界众人所言的仙界。”

    陈宁目光随着张三丰指尖的移动不断变幻，同时听着张三丰的解释，心中陡然明悟几分，却也又生出些迷惑出来，直接问到：“若两界互为阴阳，那便本是一体，为何有了所谓的上界和飞升之称？”

    张三丰轻笑，显然陈宁问到点子上了。就见张三丰将手指收回，转而是单掌于阴阳图上轻抚一下，原先还一般大小的阴阳两鱼陡然发生变化。

    代表着人间的阳鱼不断变小，代表着上界、仙界的阴鱼却是不断变大。仿佛阳鱼正再被阴鱼吸收消化一般。

    陈宁看着眼前不断变化的阴阳两鱼，心中明悟，又想起前世时的记忆，心间不由划过一道闪电，凝神说道：“莫非是气运？”

    “咦！？”张三丰听到‘气运’两字不由轻咦出声, 朝着陈宁好一番打量，待陈宁清咳一声后才收敛回神道：“不错，正是气运。”

    “不过，我更喜欢称之为‘气’。”

    “气？”

    “不错，气运之事多有虚实，虽真实存在但却太过高远，与其将两界变化归于‘气运’，还不如将其归根于‘气’之一字。”

    张三丰细细回到，同时还不忘朝陈宁解释：“相比于气运，气关乎天地万灵，日月星辰莫不以之生，便是练武修行之人，也少不得气之一字。”

    “至于所谓的仙界之称，也是因上面占‘气’太多，自然就有着长寿之望，以及更高的境界。而人间，则是因为气被仙界所占，所以众多渴望长生和探寻前路的修行之人，才会想着飞升仙界。”

    说道着，张三丰不禁长叹一声，挥手将凝结于桌案上的太极图抚散，同时又似想的什么，补充道：“但这江湖人间中也有许多见性豪杰，甘愿困守人间，也不飞升前往仙界之中。”

    经张三丰一番解释，陈宁终于将心中疑惑悉数解开，转而看了身前老道一眼，疑声道：“你这老道怎么也学会拐弯抹角这一回事了，不就是想要拉我入伙么，直说就是。”

    “额...咳咳！”张三丰听言不由咳嗽两声，显然没想到先前喜欢打些弯弯绕的陈宁竟然变得这般直接。

    不过陈宁既然主动将话挑明，张三丰也就不再含糊其词，直接道：“等会我带你去藏经阁一趟，其中经文不少，无论是北莽道德宗还是离阳龙虎山的经文的法门都收录其中。”

    “便是那些光头的功法也都有收录，你先在藏经阁待些时日，过几天我就领你去看个宝贝。”

    “真是...”陈宁扶额，却也没太过在意，只是起身朝张三丰道：“既然如此，张大掌教咱们朝藏经阁走着吧！”

    “走着，走着，这就走。”张三丰笑着起身，乐呵呵的带着陈宁往藏经阁走去。

    路上，陈宁沿途看着武当风景，不时指点一声，显然对此界武当的景致颇有兴趣。

    就在陈宁跟着张三丰绕过一处楼阁时，陡然撞见脸黑至极的万归藏和带有几分无奈笑意的洪洗象。

    “放开，放开！我袖子都要被你扯烂了！”万归藏死劲的拽着自己被洪洗象紧抱的袖子，正朝外面卖力走去。

    而洪洗象则是紧拉着手中的青布长袖，脸上无奈笑意更甚，但也丝毫不见他松开手劲：“万兄，万兄，别介啊，这才一局啊！”

    万归藏闻言，陡然立住身形，让卖力扯着自己袖子的洪洗象险些摔个趔趄，待洪洗象立稳，万归藏已抽出袖子，冷冷道：“一局？你知道我刚才费了多少心血吗？你知道我刚才白了几根头发？你以为谁都有两个心窍不成！”

    洪洗象无奈，费心血？增白发？为了悔棋费的心血吗？

    不过洪洗象心中虽这般想，却不会再去刺激万归藏，缓声道：“就是费了这么多的心血，才更要坚持啊！万兄！！”

    “你！”万归藏无言，看着眼前骑牛...额不，看着眼前青年道人，心中也生出几分心思来，确实是只需再坚持一会就能赢过这道人了。

    清咳一声，出声道：“既然你这般说了，那我就勉为其难...”

    “掌教！”不待万归藏说完，洪洗象就忽然觑到立足不远处的陈宁二人，嘴角一抽，赶忙上前行礼道：“掌教，陈师叔，方才...”

    “不必多说！”张三丰挥手拦住话语，朝洪洗象挤眉一笑：“我懂的。”

    说着，还伸手拍了拍洪洗象肩膀，叹息一声：“下棋嘛，输输赢赢很正常。”

    “这...”洪洗象无言，尤其是见到陈宁略显莫名的神色，更觉人生无光，却也没甚好说，只是拱手道：“多谢掌教教诲。”

    “嗯。既如此，那你和万城主继续，我和陈道长就不耽搁你们时间了。”

    “掌教慢走，道长慢走。”

    洪洗象神色寥寥，似是提不起太多兴致。

    而陈宁此时和张三丰已越过僵立一侧的万归藏，却是并未再和万归藏主动交谈，只是问过好便径直而走，直往藏经阁。

    待陈宁两人身形消失，身形僵立的万归藏才终于缓过神来，朝身后陈宁消失的方向遥遥一望，才朝洪洗象看去。

    “骑牛的...”

    万归藏咬牙，洪洗象见状也是挠了挠头，眉宇间充斥着几分尴尬。

    “骑牛的！”

    一声娇呼，让原本还有些不好意思的洪洗象陡然打了个寒战，从头到脚，如冰水划落。

    不顾万归藏要吃人般的神色，赶忙拉着万归藏往棋室跑去，同时高呼回到：“下棋呢！”

    “真是...”身形不停的张三丰听言摇了摇头，也不知道在想些什么。

    倒是陈宁听到“骑牛的”三字不由朝后望了一眼，极佳的视力望去，哪怕隔了许多距离，也望到一抹如火般的赤红。

    “一对璧人，何须在意。”

    陈宁看了眼张三丰，淡淡说道。

    “毕竟，清修之地啊！”

    张三丰回到，似是痛心疾首。

    “嘴硬...”

    陈宁打趣而回。

