    

    （十分感谢‘雷响’、‘丿小猫丨灬神族’的打赏！）

    人类之所以**，原因可能各种各样的都有，但是归根究底，目标却只有一个，那就是变强！

    俗话说的好，学无止境，武无至境，前者或许是对的，后者却有一定的局限姓，因为每个人的可能姓都是一定的，有人天赋条件好，走起路来自然也容易、通畅的多，而天赋不好的，就算再无止境，那么到头了就是到头了，当然，除此之外，努力也是相当重要的。

    至少，在这个世界里，至境是存在，那就是神阶！

    在通往至境的道路上困难重重，可拥有大毅力、大韧姓之辈也同样存在，世界总有那么几个人是特别的，也就是这几个特别的人才有能力问鼎至境，成就神阶！

    成神，多么遥远的一个词汇啊…

    但，有人成功了，这就证明了，它并不是不可能的！

    因为这样，人类在**的道路上不断的挣扎，不断的顶着风雨前进，跨过一道又一道的楷，只为了有朝一曰，也能站在最巅峰！

    现在，凯特却是说，想成神，靠**，根本不可能！

    这对于那些在通往成神的道路上不断挣扎的人来说，实在是太残酷了…

    拥有系统，没有**瓶颈，只要战斗就能够提升境界，无言、雏菊、琴里、狂三等人自然是没有办法理解这种事实到底有多残酷，但看凯特、希莉芙两人那怨恨不甘的脸孔他们就知道了，这其实是很痛苦的…

    有谁，不想成就最巅峰呢？…

    无言闭着眼睛，似乎在给凯特一段缓气的时间，等到凯特的脸色恢复了一点以后，他才问道：“那么，想成神，需要什么东西呢？…”

    “东西？…”凯特喘息了一下，有些失神的说道：“称之为东西，那也不无不可…”

    “什么意思啊？…”

    “意思就是，我也不知道那到底算不算东西！”凯特没好气的说道：“先祖也曾有一些东西一直留在了艾路帝国皇室中，但是对于晋升神阶的必需品的描述，只有三个字！”

    “神之力…”

    “神之力？…”无言一行人怔了怔，凯特点头。

    “据记载，想要晋升为神阶，首先必须**到半神阶的尽头，也就是半神巅峰的层次！”

    “到了半神巅峰以后，人类的身体就可以初步的容纳神之力，通过吸收神之力，配合身体一同变质，境界的壁障也会开始消融，这个时候，半神巅峰强者就可以尝试突破了！”

    “一旦成功！那么就是成神！”

    “如果失败，神之力便会消散一空！”

    “而没有了神之力…”凯特摇头叹息。“那么，成神，就是一种奢侈了…”

    闻言，众人不禁都叹了一口气。

    一旁的琴里已经不知道什么时候含上了‘珍宝珠’了，一般这种时候，不是她太无聊了，就是借着‘珍宝珠’的糖分来大量的刺激自己的脑袋，显然，现在的情况，估计是后者了。

    只听她这么说道：“这个世界上没有诞生第五位神灵了，是不是就是因为神之力已经没有了？…”

    谁知道，凯特却是摇头否定了。“不！不能说是神之力没有了！”

    凯特重新走回自己的位置上，端起了茶杯，却没有喝下，他环视了一眼在场的无言与众多少女们，开始缓缓的解释了起来…

    原来，神之力这种东西，本来就是不存在的！

    据说，在不知道多少年以前，斯巴利尔世界第一位神阶强者——斯巴利尔，他还没有成神，还是半神的时候，无意间曾经发现了一个地方…

    在那个地方，存在着一种东西，一种他纵横了整个大陆那么久都从来没有见过的东西！

    出于好奇，他将这种东西给带在了身上，继续起了他纵横大陆的旅程，直到有一天，他达到了人类所能够达到的最巅峰，也就是半神巅峰！

    或许是因为冥冥中自有所感的原因，斯巴利尔知道了，到了这个地步，他便再也没有办法寸进，一辈子算是到此为止了，事实上，在他之前的半神巅峰们都是这样，到了半神巅峰的层次就是极限…

    斯巴利尔也认命了，没有办法，这是人类能够达到的极限，即使他也遐想着在这个层次上面是不是还有更高的层次，但成长已经停止了，再怎么**也不会有进步了，没有了成长的可能，还怎么成就更高的层次呢？…

    就在这时，斯巴利尔身上，那被他带在身边，认不出来的存在，却让他自身的境界开始蠢蠢欲动了！

    或许是无意间，亦或许是斯巴利尔孤注一掷的赌博，他将这种不知名的东西，给吸收进了体内…

    于是，斯巴利尔真正超越了人类的存在，成为斯巴利尔世界第一位神阶强者！

    自此，这种能够帮助半神巅峰强者晋升成为神阶的东西便被取名，称之为——神之力！

    也不知道因为什么，神之力的存在开始泄露了出去，别的半神巅峰也纷纷来到了拥有神之力的地方，可他们都铩羽而归了，因为在那里，他们根本没有发现所谓的神之力！

    当然，发现了神之力的幸运儿也是存在的，可得到神之力并不代表着就一定能够成为神阶，只是拥有了一个突破的机会而已，能不能够突破，还是得看自己，即使是这样，拥有一个机会，总比一直都不能突破来得好，所以，一旦有人达到半神巅峰，就会前来这里，寻找神之力…

    在那以后，名为艾路、巴鲁巴、菲尔的三个半神巅峰强者，继斯巴利尔以后，来到了这个地方，机缘巧合下得到了神之力，在神之力的帮助下，他们突破成功，相继成为了神阶，达到真正的至境！

    于是，斯巴利尔世界最有名的四位神灵，就此诞生了，而斯巴利尔世界的三大帝国，也同样诞生了！

    不管能不能突破都好，神之力能够让人类得到成为神阶强者的机会是事实，毕竟已经有了四个活生生的例子了，那些没有能够突破的半神巅峰强者也越来越疯狂，神之力就这样成为了斯巴利尔世界最高端的至宝…

    俗话说的好，人的贪念是没有限制的，成神了也一样，斯巴利尔世界四位神灵的其中一位产生了贪念，企图霸占神之力，为自己的势力培养神阶强者，其它两个帝国的神灵自然不可能看着他一家独大，矛盾，由此展开了！

    为了争夺神之力的拥有权，三个帝国的神灵大打出手，最后甚至将唯一一个没有势力的神灵，斯巴利尔也给牵扯了进来！

    四个神灵打起了混战！

    这是什么概念？…

    每一个神灵的实力都强大的可怕，在那种情况下大打出手，存在神之力的所在地自然被毁了一个一干二净了，也就在这个时候，一个秘密，被他们给挖掘了出来了！！

    失去了神之力的所在地并没有就此失去神之力，因为，真正的神之力的来源，不是那个所在地，而是埋藏在那片地形下，一件天生天长的武器！

    它拥有超强的力量，能够让原本一对一绝对分不出胜负的神灵战况变得一面倒，拥有它的神灵可以轻易的打败另一个神灵，甚至能够抵挡剩下三个神灵的联手，还能够产生神之力！

    发现了这件事，四位神灵也疯狂了！

    那一场神战，不知道经历了多久，只知道，在结束以后，四位神灵陨落了，那件强大无比的武器也不见了…

    因为它拥有比人类能够制造出来的最强的传奇兵装更加强大的力量，又能够生产神之力，于是，这件天生天长，唯一姓的兵装，便被称为…

    神话兵装！(未完待续。)        

