    这些十几个小混混，费了老鼻子劲，却挖了一个空穴，一个个气得火冒三丈。

    回桃园村村里的路上，他们逼着张凡写欠条，不然的话，要将张凡直接埋在新挖的大坑里面。

    张凡吓得连连磕头求饶，刚好王小天有事经过，碰到了十几个小混混在威逼张凡。

    王小天近段时间，正感觉心情不爽，冲上前去，就是一阵猛揍，结果将十几个小混混打得是四散而去。

    紧接着，王小天找来了张强等人，之后大家便一起往王根生家里而来。

    关键是，王根生的电话打不通，王小天也不知道如何处理这件事情。

    王大憨举起了手，又想抽张凡。

    别人不清楚，他心里最清楚了，那棺椁里面的老僵厉害到什么程度，简直是让人骇人听闻。

    万一让老僵重新获得了自由，桃园村将真的是永无宁日。

    王水清是众人中的长辈，也是年纪最长的人，他看着这样一个情形，叹气道：“大家还是多注意一些，

    万一有老僵残害村民和牲畜，一定不能和他硬碰硬，能跑就跑。”

    “好了，大家先回去吧，也只有等王根生回来之后，再商议该怎么做了。”李婉茹轻轻说道。

    大家都回去了，唯独张凡留了下来。

    “张凡，你怎么还不回去？”李婉茹皱眉问道。

    “李支书，我觉得这里面有蹊跷。”张凡低声说道。

    “什么蹊跷？”李婉茹一愣。

    “我怀疑张强他们有挖墓的嫌疑。”张凡得意道。

    “你回去吧，我会跟王根生说这样事情的。”李婉茹无可奈何，发生了这样的事情，她也是手足无措。

    青山镇，王根生和柳叶飞已经准备就绪，两个人可谓是全副武装，只等时间一到，便可以出发。

    柳叶飞一直显得很紧张，王根生反而不停地安慰她：“柳叶飞，小叶叶，小飞飞，别怕，有我呢！”

    柳叶飞叹气道：“王根生，有你在，我感觉更怕。”

    “为什么呀，我又不是老虎？”王根生笑着道。

    “你虽然不是老虎，却比老虎要厉害很多，我永远不知道，下一秒你要干什么？”柳叶飞又是叹气道。

    “不知道什么叫出其不意，攻其不备吗？”王根生又是得意的一笑。

    “……”

    柳叶飞怔住。

    看看时间差不多了，柳叶飞才沉声说道：“王根生，如果你因为我送了命，你会后悔吗？”

    “我从来都没有后悔过，柳叶飞，走吧，我跟你打小怪兽去！”王根生一脸淡定的说道。

    出了民房，王根生开着车，载着柳叶飞，往临山市的方向而去。

    大约只行驶了一二十公里，便是蜿蜒崎岖的山路。

    若非王根生车技牛逼，也不知道几次坠入了山崖。

    王根生边开车，边嘀咕：“柳叶飞，暗夜的名字还真不是乱叫出来的，做事都不敢正大光明，

    你说大半夜的，把人约到这样的地方，是几个意思？”

    “不是这里。”柳叶飞淡淡道。

    “那是哪里？”王根生冷声问：“莫不是在京城，暗夜的老巢？”

    “那倒不至于，我们老大收了佛爷和华商集团的巨额酬金，另外因为我而得罪了昼伏，

    所以便想拿住我，做到杀一儆百，给暗夜的杀手树立一个榜样出来。”柳叶飞轻声道。

    “呵呵，有没有五讲四美，一个比黑社会还黑的组织，还树立什么榜样？”王根生冷笑了起来。

    “等等，你看到了那里没有？”柳叶飞指着侧面的一片银光闪闪的地方问道。

    “我又不是瞎子，那不是一处堰塞湖吗？”王根生反问道。

    “我约了他们在这里会面。”柳叶飞淡淡说道。

    王根生将汽车开到了一处比较隐蔽的地方，将柳叶飞所准备的武器提了下来，交给了柳叶飞。

    也不是第一次遇到这样的事情，王根生显得非常从容淡定。

    之前，这里本来没有湖泊的，可能是因为一次小小的地震，震倒了山体，后来便形成了一处湖泊。

    在后来，有人出钱加固了堤坝，堰塞湖反而成为了下游农民种庄稼赖以生存的水源地。

    只不过地处偏僻，白天偶尔有人前来光顾，到了晚上，却是人迹罕至，如同鬼域。

    走在堤坝上，幽幽晚风出来，给人一种很是惬意的感觉。

    王根生忍不住伸手将柳叶飞的纤腰搂住，笑着说道：“柳叶飞，这里还真的很适合谈恋爱的。”

    柳叶飞腰肢轻轻一扭，摆脱了王根生的手臂：“别闹，谁跟你谈恋爱，就算是谈恋爱，也不会来这里。”

    “这里环境优雅，空气中弥漫着灵气，如果孩子在这里诞生，以后一定会成为天之骄子。”王根生坏笑道。

    “王根生，赶紧准备吧，他们很快就要来了。”柳叶飞看看手表，声音阴冷。

    “哎呀，我忘了一件大事了。”王根生突然认真的说道。

    “什么事情？”柳叶飞问。

    “我的车上有一提酒，要是拿下来，一会儿跟你的老大对饮几杯，也是很惬意的事情。”王根生轻轻一笑。

    “王根生，你以为他会跟你那样好客吗？”柳叶飞深深感叹。

    “惺惺相惜嘛，你不是说你老大很厉害吗？”王根生漫不经心的说道。

    “我老大永远不会和谁做朋友的，你还是赶紧找一个地方掩藏起来，说不定他们现在已经到了。”

    柳叶飞见王根生根本毫不在意，忍不住有些着急。

    不远处的堤坝上，传来了汽车的引擎声，柳叶飞更加着急了：“王根生，我不是和你闹着玩的。”

    奇了怪，王根生居然安静了下来，没再跟柳叶飞狡辩。

    柳叶飞揉了揉眼睛，面前已经不见了王根生的身影。

    妈呀，关键时候，王根生闪得比兔子还快。

    不过，对方的人，好像还是提前了半个小时，莫非是想提前挖好陷阱，来一个守株待兔。

    柳叶飞一直都处于暗处，现在已经没有心思去寻找王根生。

    她要做的就是，在对方下车之前，把自己好好的隐蔽起来，然后以逸待劳。

