    纤云照方抓了药回来，熬好喂迷迷糊糊的弄巧喝下后，她的气色显而易见地好了许多。

    众人都松了一口气。

    这丫头虽然平时乍乍呼呼的，又越来越调皮捣蛋，却是江家众人的开心果。

    谁都不想看到她出事。

    留下纤云守在榻旁照顾，便各自散去。

    一夜无话。

    第二天。

    江舟从肃靖司处理完公务，准时下班离开。

    曲轻罗也同样很准时地出现在肃靖司外等着。

    江舟也不意外。

    肃靖司毕竟是官家，她也不好天天出入其中。

    这些日子几乎都是这样。

    江舟已经习惯了。

    江都城依旧是阴雨绵绵。

    江舟打开伞，两人很自然地并肩打着一把伞。

    对于身后肃靖司出入的人异样的眼神视如不见。

    “今日不去黄河了？”

    江舟随口问道。

    曲轻罗摇摇头：“不去了。”

    江舟讶道：“哦？不找了？”

    “有人发现了前祀的守陵人，各门各派都已经有人去追捕，他跑不了的，我没必要浪费力气。”

    曲轻罗淡淡地道。

    “守陵人？”

    江舟琢磨着这个词。

    却没有看到一旁的曲轻罗正侧着脸，直直地盯着他看。

    清澈的双眸露出了几分疑惑之色。

    过了一会儿，江舟才发现异常，莫名其妙道：“看我做甚？”

    曲轻罗眨了眨眼：“江舟，你是不是喜欢我？”

    语声神色依旧淡然，似乎在说一件很平常的话语。

    “……”

    江舟面皮猛地一抽。

    这傻子……

    他忍住伸手探她额温的冲动：“你没发烧吧？”

    曲轻罗淡然且执着地道：“没有吗？”

    江舟无语道：“当然没有，你想什么呢？”

    曲轻罗淡淡地收回目光：“那就好。”

    “……”

    “不是，你什么意思？我很差吗？”

    江舟有点不能忍。

    他喜不喜欢是一回事，可你这反应很伤自尊啊！

    本官好歹也是朝廷命官，未来横跨儒释道三教的巨头好不！

    曲轻罗给了他个莫名其妙的眼神：“既然不喜欢，你为何要恼？”

    “……”

    你说的好有道理，我竟不知如何反驳……

    江舟嘴角微微一抽：“不是……我的意思，是你为什么突然问这个？”

    曲轻罗很干脆地道：“我师父说的，你对我图谋不轨，让我离你远点。”

    “咔嚓！”

    江舟脚下的地石板路突然碎裂，凹下个浅坑。

    面无表情地道：“你师父？玄母教主？她来江都了？”

    九天玄母教主高笙语，红尘三仙之一，还是三仙之中唯一的女仙。

    他自然有所耳闻。

    曲轻罗淡然：“来了，又走了。”

    走了……

    “她说了什么？是不是说我配不上你？”

    江舟说着脑海中已经回忆起了无数狗血电视剧中的恶丈母。

    曲轻罗很直接地点点头，淡淡地“嗯”了一声。

    然后淡漠道：“江舟，不要喜欢我。”

    江舟一愣，旋即笑道：“怎么？别告诉我，你是男的啊？还是说，你也认为我配不上你？”

    “不是。”

    曲轻罗摇摇头，很自然地道：“你是我见过的男子中最为特别的一个，若我要选夫婿，定然选你。”

    江舟眉眼含笑：“那我还真是荣幸了。”

    曲轻罗轻声道：“但我不会，你当知晓，我心中只有我的‘道’。”

    江舟笑道：“那倒是，像你这么傻的人，我还是第一次见。”

    “你放心，我不喜欢傻子，我可以跟傻子交朋友，但不会和傻子在一起。”

    “一辈子很长的，很累的。”

    两人不在意地说着这些他人羞于启齿的话题。

    似乎说的不是他们自己，而是旁人。

    没有一点遮掩、扭捏。

    江舟是心中坦荡。

    他确实是没有这心思。

    若是以前的他，对于曲轻罗这样的神仙人物，他恐怕很难不沦陷。

    但如今不同，曲轻罗有她的“道”，他又何尝没有？

    加上他的观念本就与此间之人不同，并不认为男欢女爱有什么不对。

    曲轻罗本就心意纯粹无暇，更不会在意这些世俗之念。

    两人在某种程度上，还是挺有些共同点的。

    所以他们可以坦坦荡荡，无话不说。

    这样很好。

    干净，纯粹。

    没有必要改变。

    人活一世，心心相印的爱人难求，心心相的知己更难。

    尤其是他们都是走在追求长生的道路上，这样的关系更加难能可贵。

    若是更进一步，反而有可能破坏这样的和谐、舒心。

    其他人不懂他们之间的默契，这些日子他们同进同出，闲言碎语不少，但两没有解释，也没有在意。

    不是因为别的，仅仅只是坦荡。

    “善哉善哉……”

    “红尘诸欲，情丝恨缕，最是伤人，断痴需求慧剑。”

    “二位施主果真是赤心无暇，仙资玉质，难能可贵。”

    一个平和的声音，忽然不知从何处而来。

    平平稳稳地传入二人耳中。

    江舟与曲轻罗停下脚步。

    “和尚，你们念的佛经里，难道都没有教你偷听人说话，是很不好的事？”

    江舟转身，看着站在雨中的和尚，淡淡说道。

    这和尚站在雨中，绵密的细雨打在他身上，却不见他的僧衣有半点湿意。

    “大梵无量。”

    “老僧一直站在此处，等着施主，是二位施主视而不见，非要在老僧身旁说话，并非老僧偷听。”

    这个看起来只有二十许的和尚，却是宝相庄严，口中自称老僧，颇为怪异。

    “大梵寺宝月，见过江施主、曲施主。”

    江舟嘴角微泛冷笑：“和尚好辩术。”

    明明是他自恃神通，尾随他们二人。

    不过他说的也不错。

    他确实是就站在那里，以他和曲轻罗的修为，竟然丝毫没有察觉这和尚。

    神通着实达到了不可思议之境。

    曲轻罗少有地讶声道：“大梵寺宝月如来？”

    宝月和尚摇头道：“大梵无量，如来者，乘真如而来，如诸佛来，老僧实愧不敢当，不过是世人笑谈尔。”

    江舟笑道：“和尚倒是有些自知之名。”

    曲轻罗在他耳边提醒道：“他是大梵六如之一，不好招惹。”

    江舟反而如安慰般道：“不怕，这位大师一看就是得道高僧，怎么会为难咱们这些小辈？”

    “江施主聪慧。”

    那边宝月赞了一声，却又摇头道：“不过江施主错了，老僧此来，怕是少不得要为难施主了……”

