    “爸爸！”

    脆生生的小奶音，又软糯又甜齁，像是一咬就粘牙的麦芽糖。

    小濛濛跑得太快，谁都没反应过来，只一眨眼，她从火柴人身边擦肩而过，跑到了门口扒拉着金属房门。

    火柴人：“？？？”

    苏染和黑皮：“……”

    分明是没关死的房门，奶团子双手抠上去掰开，然那房门竟是纹丝不动。

    “嘿咻嘿咻，门门打开呀。”团子只差没扒拉上去了，她用尽吃奶劲，也硬是没让门缝扩大丝毫。

    她急地跳脚，小嘴叭叭地喊着：“爸爸爸爸，濛濛在这里，爸爸你快进来呀。”

    奇怪，爸爸明明就在门外，为什么不进来找濛濛呀？

    一日不见如隔三秋，奶团掰着手指头算。

    呜呜呜呜，濛濛都好久没见到爸爸了。

    濛濛想爸爸。

    “濛濛回来！”苏染反应过来，冲得过去就将奶团拽回来。

    她警惕地盯着火柴人，并逐渐往后退。

    团子眼睛都红了，她掸着脖子拼命朝门外汉：“爸爸，爸爸濛濛想你，你快进来。”

    “吵死了吵死了吵死了，”火柴人忽地发怒，它盯着奶团眼睛赤红，“火柴最讨厌孩子了，最厌烦哭闹的孩子，他们太吵啦！”

    它木质的高大身体，非常有压迫性地朝奶团压过来。

    “滴答滴答”带血腥恶臭的口水，像雨帘一样哗啦啦往下流。

    苏染身体控制不住的发抖，可她仍旧把奶团挡在身后。

    小濛濛乖乖地自己伸手把嘴巴捂上，她不喊了会安静听话的。

    只是那双黑白分明的大眼睛，顷刻就包满了一泡一泡的眼泪水，眼泪汪汪的委屈坏了。

    这里有凶凶的火柴，濛濛不想和它玩游戏了，呜呜呜，濛濛要爸爸！

    房间里，立刻就安静了。

    “叮咚，卖小姑娘的火柴游戏第三天到来。”

    “第三条提示信息：红色的小姑娘在旋转跳跃，有着永不停歇的芭蕾灵魂，而水手注定只属于大海不属于芭蕾。”

    房间里，光线由亮转暗，继而再次亮起来。

    火柴人秒变脸，在游戏环节更迭期间，它似乎并不能对乘客有过激的行为。

    它扭着木头身体，慢条斯理地整理了下，满怀恶意的目光，依次从苏染和黑皮身上扫过，最后定格在黑皮身上。

    黑皮心头一紧，暗自握紧了拳头。

    火柴人轻笑了声：“到第三环节了，你们再找不到我的小姑娘，我要统统吃掉你们。”

    苏染沉默，黑皮浑身紧绷。

    “不过呢，”火柴人话锋一转，“我今天已经吃的很饱了，总吃人也会腻的，趁我现在心情好，我再给你们三次询问线索的机会，赶紧通关滚出房间。”

    这话一落，苏染条件反射皱起眉头，黑皮则是表情狂喜。

    天下没有白吃的午餐，他识趣地摸出手环，急切地说：“三次机会，我全要了。”

    火柴人笑意更浓：“好啊，一次机会100积分。”

    黑皮心里默算，手环里有足足五百积分，花去三百积分，那也还剩两百，等游戏通关后就会有四百积分，这么一算他还赚一百。

    划算！

    于是黑皮防备地瞥了苏染一眼，飞快问道：“小姑娘是个人吗？”

    火柴人回：“当然不是。”

    第二次机会，黑皮又问：“小姑娘确定是在这个房间里？”

    火柴人：“当然。”

    最后一次机会了，黑皮紧张地舔了舔干涸的嘴角。

    这一次，他考虑了一分钟，火柴人等的不耐烦之时，他才一字一句问出：“火柴人，我要你告诉我，以小姑娘为中心，所在之处直径十公分，都有哪些具体物品。”

    听闻这话，火柴人凝重地眯起了眼睛。

    苏染诧异地看黑皮一眼，她也忐忑地盯着火柴。

    这个问题，火柴人会回答吗？

    火柴人弯腰，脑袋凑近盯着黑皮。

    那距离近到黑皮能看清火柴诡异的竖瞳，他听对方说：“你确定要知道？”

    黑皮屏住呼吸：“对，我要知道。”

    闻言，火柴人直起身，居高临下说：“卑劣又恶心的人类，你这样的吃你我都嫌臭。”

    黑皮硬着头皮说：“我是用积分购买，你不能骗我。”

    火柴点头认同：“当然，大卫船长作证，火柴不会欺骗你，所以答案就是……”

    黑皮呼吸急促，目不转睛望着火柴人。

    马上，马上他就能通关了！

    这一轮游戏，他又活下来了，并且出去就有资格入住海景房了！

    “火柴，”火柴人故意慢吞吞，吊足了黑皮的期待，它才充满恶意的大笑起来，“当然也不知道啦！”

    黑皮条件反射：“不可能！”

    火柴冷笑：“愚蠢的人啊，火柴请你们来找小姑娘，火柴如果知道又怎么会请你们来呢？”

    黑皮冷汗唰的就下来了，万万没想到，他想套路这火柴怪物，结果却反被套路了。

    一股愤怒冲脑，被戏耍的怒火嘣就烧断理智。

    “叮咚，乘客黑皮花费六百积分，向内舱房0000号购买三条信息，交易生效，积分即刻扣除。”

    “乘客黑皮，目前积分为-100，请乘客努力游戏，不要懈怠成为肉猪。”

    关键之时，机械女音提示响起，像一盆冰水，从天而降及时浇灭黑皮的怒火。

    他脸色唰的就惨白如雪：“为什么会是六百积分，不是该三百积分的吗？”

    火柴人得意大笑：“那当然是因为，如果同一个乘客购买三条信息，积分价格翻倍！反之是不同的乘客购买，价格就是正常的一百积分。”

    好不容易用生死积攒起来的积分，一朝就沦为负数，黑皮只觉大祸临头的同时，又有一种更愤怒的情绪在五脏六腑燃烧。

    他紧紧捏着手环：“这个条件，你没有提前告知，这不公平。”

    火柴摊手：“你没有提前问，火柴为什么要提前告诉你？”

    理所当然！理直气壮！

    就很让人无语。

    又一个乘客积分为负，通关失败便是妥妥的肉猪。

    火柴贪婪地舔了舔舌头，下一顿的食物已经定了，只剩下最后一个了。

    它的视线落在苏染身上，心情不错地咂吧了下嘴，最后一个食物附带一份白嫩小甜点。

    唔，它太期待了！

    火柴蹦跶着，从面如死灰的黑皮身上蹦过去。

    起先奶团怎么都掰不开的房门，它轻轻松松就打开，并跳了出去。

    “咔”房门再次被关上，半个小时后火柴会最后一次回来。

    到那个时候，如果还不能找出正确的“小姑娘”，所有人就算通关失败。

    通关失败者，扣除双倍积分，积分为负数则沦为肉猪。

    肉猪的下场，不是被游戏怪物吃掉，就是走出舱门，成为邮轮最底层的存在，同样是被吃掉的命运。

    奶团偏头，她看着关上的房门，走不动路了。

    她知道的，爸爸就在门外面！

    但是爸爸不进来，也不来找濛濛。

    团子焉了，连小呆毛都没精神地趴着了。

    苏染冷静分析：“火柴的目的有二，一是阻止我们通关，二是千方百计让我们的积分为负数。”

    “只有积分为负了，它才可以吃掉乘客，黑皮你太莽撞了，中了火柴的陷阱。”

    游戏进行到第三环节，最安全的反而是新人小濛濛。

    她还没有手环，也没有更多的积分，而且她年纪又小，不能按常理揣度，那些积分陷阱反而对她没用。

    接下来就是苏染，从头至尾苏染都很冷静，她意志坚定，很难被积分陷阱诱惑。

    黑皮苦笑一声，颓然地蹲在地上：“我已经积分为负了，下一个被吃掉的就是我，我还能怎么办？”

    苏染无言以对，局面很被动也很糟糕。

    而且，这还是最次的内舱房游戏，她不敢想象，比内舱房豪华的海景房，又或者是阳台房，以及最顶级的豪华套房呢？

    这些房间的游戏，又该难成什么样子。

    她垂眸看着小奶团，心下叹然，约莫只有无知的小孩在这邮轮上，才是开心的。

    小濛濛不开心，她噘起小嘴，噘的能挂油瓶了，爸爸不进来她很不开心。

    濛濛不想玩游戏了，濛濛想去找爸爸。

    一直在观察的电子音：“……”

    小幼崽玩游戏太懈怠了！

    它观察了半天，发现这只小幼崽除了爸爸，竟对任何东西都没兴趣！

    电子音道：“小幼崽，你赶紧通关游戏，通关了就能出去找爸爸了。”

    奶团不太信这坏蛋，但她又确实很想出去找爸爸。

    于是，她皱巴着小脸，挠挠小呆毛说：“可是，濛濛也找不到小姑娘呀，这种游戏濛濛不会玩。”

    电子音再接再厉：“乖啊小崽崽，咱们先分析分析。”

    “如果你想当水手，你爸爸却让你学芭蕾，你会怎么办？”

    向来都超级听爸爸话的小奶团毫不犹豫地说：“濛濛听爸爸的！”

    电子音：“……”

    它果断换一种说法：“不是你爸爸，是你想当水手，我让你必须去学芭蕾，你会怎么做？”

    团子歪头想：“濛濛把芭蕾裙裙和鞋鞋藏起来，找不到它们濛濛就不用学了。”

    小孩子的思维，总是单纯又直白的。

    电子音一惊，这还在整合所有的信息线索。

    那头，小奶团脑袋边biubiu亮起小灯泡。

    她大声说：“濛濛知道了，濛濛知道小姑娘。”

    这话一落，苏染和黑皮转头，齐刷刷盯着奶团。

    两人具是心惊：“！！！”

    完全还没计算出来的电子音：“？？？”

    苏染和黑皮就见小奶团嗒嗒嗒跑到衣柜前，她蹲下身整只钻进去，她太小了，整只都被衣柜阴影吞没。

    她窸窸窣窣，在里面好一番翻找，不断有各种各样的衣服被她丢出来。

    苏染按捺不住抬脚上前：“小濛你要找什……”

    “找到啦，”奶团子大声道，“濛濛找到小姑娘啦！”

    她高举着小手，在她手上提拎着一双红色的芭蕾舞鞋。

    苏染觉得荒谬，一双芭蕾舞鞋怎么可能是“小姑娘”呢。

    她摇头，生出一阵心累：“小濛，真的很关键了，无法通关游戏，我们都会被吃掉的，你乖一点别添乱，我尽量带你出去。”

    团子跺脚：“它就是小姑娘，濛濛有叫丑丑的布偶，还有叫大将军和骑士的狗狗，大家都是有名字的。”

    所以，红色芭蕾舞鞋，名字就叫做小姑娘！

    她这样说着，不等苏染和黑皮反应，直接说：“濛濛找到小姑娘了，濛濛要出去找爸爸。”

    苏染眼瞳骤然紧缩：“小濛，不要！”

    黑皮直接崩了：“收回去，闭嘴！”

    “叮咚，接收到乘客幼崽小濛濛提前通关游戏的申请。”

    “申请接入，申请审核。”

    “准许该乘客提前通关游戏，内舱房0000号游戏进入结束倒计时。”

    ……

    于是，巨大的一百二十秒数字，在房间里投影出现，并开始倒数。

    “咔哒”房门自动打开。

    火柴立在阴影里，只有那双眸子泛出贪婪的红光。

    这一幕，让黑皮打了个抖，巨大的绝望笼罩着他，甚至他能清晰感受到死亡的腐朽味道。

    苏染额头青筋直蹦：“小濛，游戏里是不能乱说话的，你刚才的话会让我们全都死在这里。”

    事到如今，在生死面前饶是冷静如苏染，她也忍不住生出一些小怨和不满。

    这一轮游戏，或许从一开始，她就不该跟个什么都不懂的小孩子一组。

    她指尖扣着手环，眼神闪烁，心里在默默计算存活的几率。

    奶团眼神茫然，她不知道自己是不是做错了事，可是苏染和黑皮的反应，仿佛她就是做错了。

    她不明白也不懂，濛濛已经找到小姑娘了，为什么不能出去找爸爸呀？

    火柴人口水泛滥：“你们要提前通关游戏？所以是找到火柴的小姑娘了？”

    它口吻里带着明知故问，还有恶意昭彰的不怀好意。

    苏染沉默，黑皮已经崩溃到意志恍惚。

    团子举起芭蕾舞鞋，奶气又小声的说：“濛濛找到了呀，给你小姑娘，濛濛能不能出去了？濛濛想去找爸爸。”

    火柴人弯腰附身，凑近了一看。

    接着，它僵了！

    恶意又狂喜表情僵住，木质的火柴身体也僵硬住，喉咙里发出“咔咔咔”铁齿生锈摩擦的声音。

    苏染狐疑，视线从火柴身上落到奶团身上。

    团子很急，房门外爸爸的气息越来越近了。

    她将芭蕾舞鞋塞给火柴：“小姑娘还给你，濛濛已经玩完游戏了，濛濛要出去找爸爸。”

    她声声句句都不离爸爸，拔腿就要从火柴身边小跑过去。

    岂料，火柴身体像水草一样摇摆起来，嘴里发出恐怖惊悚的怪叫声。

    它一把拎住团子后领子，张大了满是尖刺的嘴巴，一双眼睛冒出诡异的红光。

    火柴大吼道：“我不允许你们通关，你们统统都是我的肉猪食物！”

    腥臭的口水落下来，眼看就要落到团子眉心。

    “咚”一道沉稳如钟鼓的声音传来，像是撕裂黑夜的闪电。

    所有人就看到，一只冷玉脂般莹润肤色的右手出现在团子头顶。

    那手骨节匀称，指尖修长，像是羊脂白玉雕铸，极为的漂亮，它精准的接住腥臭带腐蚀的口水。

    尔后——

    “啪”的一下，那手轮圆恶狠狠往上一抽。

    下一刻，火柴被恶狠狠地拍在了地上！

    火柴跪了！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@鬼仙催更符X1；@！？鲜花X1；@梦鲜花X1。

    感谢三位小可爱的支持，么么叽(*￣3)(ε￣*)

    ——

    咱们爸爸出来啦，虽然只有一只手，但是其实并不恐怖的，这个小世界还是团宠濛濛的，真的一点都不吓人。

