
　　“人多力量大，您怎么就知道我们没办法弄到那些照片呢？您什么都不说就自作主张的选择破罐子破摔，您这是在报复我们还是在保护老妈和桃桃？”

　　陈永华也算是苦过来的人，他不喜欢纪建元这种遇到困难就选择自甘堕落的做法。

　　他要像他这样根本就不可能活到今天。

　　“你不用劝我，我心意已决，不想再做任何改变。”

　　“所以您是在用这样的方式报复我们。”

　　“如果你一定要这么认为的话我也没有办法……”

　　纪建元这样的态度想让陈永华不生气都难。

　　“我之所以跟你说这些是想做你的前车之鉴，但我已经没办法回头了，不管前面等着我的是什么我都认了，我知道你们夹在我们中间很为难，可我已经管不了这么多了。”

　　纪建元选择自我放弃的那天起就没准备再回头。

　　他现在唯一的想法就是不拖累几个孩子，万一真拖累了也只能对不住他们。

　　“这些事我做不了主，晚点回去我会如实的转述您的话，至于到底要怎么做让冬霖他们姐弟俩决定，无论他们做出什么样的决定我都支持。”

　　其他的他也不好多说也不知道该怎么去说，毕竟，纪建元是有儿子的人。

　　这些事还真轮不到他来做决定。

　　“随便你们吧。”

　　纪建元这样无所谓的态度，别说陈永华看了生气，就连纪得山都被他气到了。

　　“你爸妈知道这些事吗？”

　　“我不知道他们知不知道也不在乎他们知不知道，但我知道纪翠枝和李三德夫妇在给韩春娇做事，那些女孩有不少就是他们从全国各地或是欺骗或是拐卖来的，各个年龄段的人都有。”

　　“建元，纪建元！”

　　“徐氏，你给我让开！”

　　“纪得山，你自己没儿子吗？干嘛想方设法往我儿子身边钻？”

　　“我警告你，你少给他出歪主意！”

　　突然院子里响起纪得水辱骂声以及纪建华他们哥俩同纪兴旺，张连英还有徐氏他们的吵吵声。

　　“盯梢的人来了。”纪建元突然道。

　　“小叔，您最好别搅合到这些事情里面来，不然，一旦让她们盯上您，您的儿孙们怕是很难再有消停日子过。”

　　说完，他起身便往外走。

　　陈永华紧跟着站起来道：“三爷爷，您……就别出去了！”

　　纪得山很想说他不怕，却又在想到纪建元先前说的那些话他又迟疑。

　　他一个半截身子入黄土的人是没什么可顾及的，但他不能不去管底下儿孙们的死活。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，您又在嚷嚷什么，我这才过来多大会，再说，我是陪永华过来的。”

　　纪建元打开门便往外走。

　　陈永华紧随其后。

　　“闹什么闹，真当这是你们家？”他板着脸道。

　　“爷爷，你这是怕我这个做女婿的背着我媳妇把我老丈人卖了吗？之前在你们家连杯热水都讨不上，还不能让我过来到三爷爷他们家讨杯水喝？”

　　纪得水阴沉着脸道：“你们关着门在里面说这些什么？”

　　“我们说什么需要向您打报告吗？您管天管地还管到我头上了？什么时候我们家的事轮到您来做主了？以前看在您生养我爸一场的份上给您两分脸，现在我们这个家都被您拆散了，您还想让我们把您当长辈给您脸面，我看您是在想屁吃！”

　　陈永华以前就是一个混不吝的人。

　　现在生意越做越大，身边像纪得水这种不给他脸面的人极少。

　　如今被纪得水这么一质问，他顿时沉下脸来，“您是不是觉得我这些年没在家乡发展，您就可以肆无忌惮的骑在我头上了？敢跟我陈永华这么说话的人，您是第一个。”

　　“你你你……”

　　纪得水被陈永华气得不轻。

　　“纪建元，你是死人吗？没看见你女婿怎么欺负我的吗？”他扭头将矛头对准纪建元。

　　纪建元道：“爸，您本来也不该那么跟永华说的。”

　　“再说，我跟他在里面说了些什么是您能问的吗？您管我，我无所谓，但我家几个孩子好像还轮不到你来管，您是想让林墨晚知道以后冲上门来再和我打一架吗？您又不是不知道几个孩子不喜欢大哥大嫂，他们带我来小叔这边说话就已经够打扰小叔他们一家了，您还带头来小叔家胡闹，您是想让几个孩子都跟我断绝父子关系吗？再说，我又不是三两岁的孩子，您犯得着这么盯着我吗？”

　　“爷爷，我爸是有什么把柄落在您们手上吗？让你们把他盯得这么紧？我这次过来的目的很简单就是看我爸在这边过得怎么样，顺便接他回去和我媳妇他们聚一聚。”

　　“林墨晚会让他进门？”纪得水一脸怀疑。

　　“瞧您这话说的，不知道的人听了还以为我是入赘的纪家，拜托，我在上河村也是有房子的好吗？不仅如此，我还是我们十里八乡第一个建楼房的人，您还怕我爸跟我回了上河村没地方住？

　　还有我妈一早就跟我们说，桃桃不是在纪家长大也没享受过我爸的父爱，她认不认我爸在情理中，但珍珍他们三兄妹不能不认我爸，不然我来你们下河村做什么，

　　三爷爷一家之前对我们多有照顾，不管是我来下河村还是桃桃他们兄妹其中的谁来下河村肯定都是要第一时间来看他老人家，您这大吵大闹的是想让我们做个无情无义的人吗？

　　所以您放心，我这次来下河村接我爸是经过家里人允许的，当然，我妈也确实没准备让我爸踏进她家大门半步，但不管也不介意我们把老爸接到自个家里去住。”

　　陈永华说的有理有据的，纪得水他们三父子一时间还真找不到理由拒绝。

　　他们只得将目光看向纪建元，希望他能拒绝陈永华的要求。

　　纪建元确实也是准备拒绝的。

　　“您不想回去看看冬霖吗？”陈永华抢在他之前开口道。

　　纪建元临到嘴边的拒绝又被他咽了回去。

　　“他现在事事都需要依赖身边的人照顾，要不然我也犯不着一个人开车过来接您？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第694章免费阅读。https://xs.23sk.com 