    翌日，

    早上八点半，江睿是被一通电话吵醒，电话那头很吵，但江睿还是从嘈杂的背景音里听到了一个女孩子的稚嫩声线，

    “喂？是睿哥嘛？”

    被吵醒的江睿本来还是不太耐烦的，但一听是个女孩子，便立马刹住了车，“嗯，你是？”

    那头的女孩子听到他回话，这才说道，“哦，我是公司安排负责你所有活动事项的经纪人姚芳，你可以叫我小芳……”

    村里有个姑娘叫小芳？……江睿莫名其妙的就联想到了这首歌。

    实际他也不清楚钟秋萌啥时候给他安排了个经纪人，但这也很正常，艺人也必须要有个经纪人负责打理各种事项，比如资源啊，粉丝团队管理啊等等等重要事项。

    否则的话就只能像昨天那样的特殊情况，老板亲自带着帮忙拿资源去……

    而很显然，总裁是没有那么多空暇时间陪你新人闹腾的，所以有关于经纪人的分派，江睿倒也早就做好准备了。

    只不过，这个经纪人貌似还是个嫩雏啊，竟然喊我睿哥，靠不靠谱的？

    压下心里紊乱的思维，江睿淡定问道，“嗯，有事嘛？”

    “有事的，睿哥，因为林总监和我说下午要安排录制男团主打歌，所以录音室的空余期就上午这段时间……”

    “哦，我明白了，这就过去。”

    明白对方要表达的意思后，江睿也没废话太多，直接从床上扑腾起来，用肩膀夹着手机贴耳道，

    “还有什么事嘛？”

    “还有的……”

    不得不说，那头的声音虽然稚嫩了一些，但一些事项倒是汇报得有条不絮，

    “睿哥，公司帮你注册了一个官方的微博账号，昵称就是叫江睿，后续的昵称你可以自己更改，目前的关注量是40万……”

    才四十万啊……江睿轻叹一口气，实际他已经把新人季的影响力想得很低了，结果没成想竟然这么低。

    不过想想倒也还凑合，这四十万可不是那些类似网红那样买来的僵尸粉，而是实打实的活人，所以还是可以接受的。

    开着心爱的小马达，江睿一路驰骋着赶往萌影总公司。

    结果才刚把车停好，就看到一个穿着黑色T桖和小马裤，带着职业化笑容的小女生在电梯门口侯着。

    小女生不高，大概只有一米五八，一米五九这样的高度，至于其他的，江睿虽然很不忍心用“干瘪”来形容一个女生，但面前的这位的确是典型营养不良的形状。

    而且因为高颧骨的缘故，女孩的整张脸看起来骨瘦嶙峋的，连带着再望一眼那细成竹竿的胳膊腿……嘶，总感觉我一拳下去她会骨折的样子。

    “睿哥，我是姚芳。”

    看到江睿来了，姚芳很礼貌的喊了一声。

    “嗯……”

    江睿强行瞥开打量对方竹竿腿的视线，两个人一同走进电梯里，按下录音室的九楼按键，全程无言。

    姚芳明显是刚毕业的，尽管她的说辞顺畅，也懂得挑拣要紧，但有种青涩的确是无法掩饰的，无论是从她的站姿，又或者此刻背在身后偷偷勾紧的拇指这些举动都能看出来，她正如江睿所想的那般是个嫩雏。

    害，钟秋萌不当人子啊，竟然派个新来的经纪人给我……江睿心里忧伤的这么想着，但一看对方那瘦骨嶙峋，可怜巴巴的“窘迫”身材，瞬间就怜悯之心爆棚了。

    算了算了，试试就试试吧，我要是说换人那也太牛逼了点，况且人家指不定是雏鹰起飞呢？

    这么想着，江睿轻轻的喊了一句，“小芳……”

    “嗯，睿哥？”

    她抬头以着询问的目光望向江睿，表情里满是认真和严谨。

    “你几岁了啊？”江睿轻松的笑着问道。

    “我嘛？”

    似乎会错意以为江睿这是要挑自己的年纪或是资历说事，姚芳反应过来就板板正正的回道，“睿哥，虽然我比你小一岁，但是有关于业务这方面我一定会负责好的，你可以完全信任我。”

    而她这幅严肃的样子差点都把江睿搞得怀疑人生了，他心说我刚才有很凶吗？应该没有吧？

    “其实没事的，你可以放轻松一些。”

    江睿试图让对方的精神不要那么紧张，“我这人比较随意，私下里你没必要这么一板一眼的，咱们就像朋友那样相处就行。”

    他甚至还放出了一个自以为友善的笑容，然而，却是彻底的对牛弹琴了。

    只见姚芳轻点了点头，直接从怀里掏出了一本黑色的笔记本，唰唰唰就把江睿的原话记了下去——

    【江睿说他比较随意，私下里喜欢轻松的氛围】

    好家伙，这阅读理解的能力，妥妥的语文课代表啊！

    江睿当场差点按捺不住伸出自己的大拇指……

    “睿哥，我应该没理解错吧？”

    看到江睿也在看自己的笔记本，姚芳还认真的询问了一句。

    “嗯，没错。”

    彻底失去聊天欲望的江睿点了点头便不再多说，直到“叮”的一声，电梯门开了，江睿才率先走出，至于姚芳呢，则是落后半个身位，在后头抱着笔记本亦步亦趋的跟着。

    走廊里人还是挺多的，期间遇到几张熟悉的艺人脸庞，但江睿记不得名字了，所以也就知趣的没去打招呼。

    而且没看错的话，其间的几双眼神还是带着分明的敌意的。

    “你看，真装逼，新人季拿了个第一连招呼都不爱打了。”

    “以前还懂得喊哥的，真没礼貌，就这样的人也能第一，笑了。”

    “且看他能走多远吧。”

    ……

    酸言酸语的，江睿不是神仙，自然没听到，但也不知道姚芳的耳朵是怎么长得，竟然轻轻拉了一下江睿的衣角，轻声提醒道，

    “睿哥，他们在骂你。”

    “嗯？”

    江睿回头看了一下，那几个人皆是纷纷假装漫不经心的观赏着窗外的景观去了，细算了一下距离，大概有七八米，这都能听到？

    江睿突然就忍不住对这平平无乳的经纪人感兴趣了，

    “你这都能听到？”

    然而姚芳却是板着脸摇摇头，“我没听到。”

    “那你怎么知道？”

    “睿哥，你不知道嘛，经纪人都要学心理学的……”

    说着，她扶了扶鼻尖上笨重的黑框眼镜，学霸气息瞬间爆棚。

