    “曹世杰吗……”

    洪康眼神陡然一定：“看来，我需要亲自去【长乐会】一趟了！”

    “海锋，安排一下吧！挑几个人跟着。”

    姚海锋点头说道：“明白。”

    ……

    此时的【长乐会】里，曹燕君正主持着会议。

    坐在两边的都是早年为【长乐会】抛过头颅洒过血的叔父辈的人。

    只是这些叔父辈的人，以余光扫过曹燕君的时候，并没有多少的尊敬之意。

    曹燕君正在翻阅账本。

    这年代没有电脑，都是人工记账，所以，要做假账还是很容易的。

    因此，每次查账的时候，必须要那种既懂账目审计，还懂各种做假账的法子的人才，才能看出真正的里面的猫腻来。

    但既然是别人做，那么总有被收买的可能性。

    况且，曹燕君记得那位洪康洪先生跟她说过，这财务和人事大权，必须掌握在自己手里。

    为此，曹燕君暗地里跟着好几位好会计，苦学了一年多。

    在她的身后，挂着的牌匾不是什么【长乐会】，而是【长乐集团股份有限公司】。

    这体现了曹燕君一直以来的心愿。

    慢慢洗白，脱离江湖道。

    今天的曹燕君一身米色旗袍，短发微卷，一副干练模样。

    她看完账目后，结合了自己暗中的一些消息渠道，心中有了定论。

    再看到那些叔父辈的人，眼里不经意流露的轻视小觑之色。

    曹燕君心中有了计较。

    缓缓起身，优雅，端庄，大方，坚毅。

    光看气质，更像是商场女强人，谁也不会觉得她会是社团的大姐大。

    “我们【长乐】，能在这些年里发展的风生水起，不是因为我们人多，也不是因为我们钱多，而是因为我们每一个人都能彼此信任。”

    曹燕君说这话的时候，慢慢地绕着会议桌踱步。

    那些叔父辈有的闭目养神，，根本没看曹燕君；有的轻摇着纸扇，品着小茶；

    有的修剪着指甲；还有的嘴里叼着一只烟斗，“吧唧吧唧”抽着。

    就连曹世杰，都是斜挎着胳膊，靠在椅背上。

    “可是，我发现，竟然有人私吞公款。”曹燕君的声音清冷了些许。

    “我爸爸在世的时候常说：人无信，则不立。”曹燕君款款挪步到了一位面带几分凶狠的叔父辈那儿，头歪下来，“你还记得吗？雄叔！！”

    曹燕君盯着这叫雄叔的男人，目光意味深长。

    “记得~~！”

    雄叔故意拉长了声音，显得漫不经心。

    “当年我跟着你老爸打江山……”

    雄叔一挽自己的右手衣袖，露出了一道狰狞的疤痕，宛如蜈蚣状的凸起。

    又把衣领一拉，脖子上也有一道近乎占了一半的伤疤。

    “光是这一两条疤，我已经替你老爸抢了三个地盘回来。”雄叔说话的时候，眼珠子瞪得老大，不屑之意毫不掩饰。

    “呵呵！！”雄叔嗤笑道，“我现在多拿一点点，有什么问题？？！”

    这副做派，是仗着自己的辈分，倚老卖老，完全没把曹燕君这当家的放在眼里。

    曹燕君先是轻轻一笑：“没什么问题。”

    话一说完，脸上笑容顿时消失。

    右手猛地抓住消失的脑袋，腰背发力，将其狠狠地撞向会议桌。

    “啪啦！！”

    头桌相撞。

    “啊！”

    雄叔痛叫一声。

    他刚想站起还手。

    曹燕君眼疾手快，右手打出一道暗劲，让雄叔身体一僵。

    而后随手抄起桌上的算盘，一点都不留情地砸了过去。

    “呃……啊……！！”

    雄叔只感觉眼前一黑，就说明都不知道了。

    “刷拉拉……”

    算珠落了一地。

    “叮叮咚咚……”的。

    在这忽然静下来的会议室里，显得格外的清脆。

    看着曹燕君一脸的冷色。

    几位原本敷衍状的叔父辈，不知不觉中，正起了坐姿。

    他们不觉得这叫“怂”，这叫识时务者为俊杰！！

    曹燕君平淡说道：“就算你是开国功臣，也不等于你可以不守规矩。”

    这话曹燕君是对着已经昏过去的雄叔说的，但那些叔父辈总觉得她在指桑骂槐。

    但是，看到曹燕君的霹雳手段，这些人这时候可不敢炸刺。

    “送他回家。”

    曹燕君对手下吩咐道。

    而后“噔噔噔”地坐回了自己的位置。

    曹燕君环视一圈，缓缓道：“今天，我有要事跟大家商量，是关于【长乐】的未来。我计划将我们还剩下的黑道生意转型，两年之内，将我们【长乐】完全洗白。”

    这话一说，曹世杰心头一咯噔，有种不妙的感觉。

    他看向这些叔父辈，以眼神示意他们快点反对啊！！

    “你这个决定，会严重影响我们的生意啊！”

    说话的是一位戴眼镜的叔父，叫灯叔。

    看起来文质彬彬，他是【长乐】的白纸扇，不过现在基本管着财会方面。

    “是呀，我们混了几十年的黑道了，不知道怎么做白道。”

    这个开口的也不是故意唱反调。

    他们就是年轻时候没读书、没文化，才去混了社团。

    凭着敢打敢拼，才有了今日的地位。

    现在正当的买卖，哪个不需要专业的知识？！

    另一人附和道：“做贸易，哪有我们走私赚得多啊？！”

    看着众人都不太愿意的样子。

    曹燕君为他们分析：“我无法保证以后做白道生意能跟现在赚的一样多，在只能保证一点，那就是你们从此，不会被抓去坐牢，不会死在刀锋下。”

    这一番话，说到了几位叔父的心头。

    他们现在年纪也大了，不能像年轻那会儿打打杀杀的，也该到了享受生活的时候了。

    而且现在大环境下，也不能允许他们像以前那么做事了。

    几位叔父对视几眼，虽然没有开口。

    但心里其实已经动摇了。

    曹燕君说的这一点，刚好抓住了他们的软肋。

    特别是灯叔。

    他有个女儿，谈了个男朋友，是个医生。

    他都不好意思让人家登门拜见。

    不然人家一问，叔叔你是做什么的？

    难道自己告诉别人，自己是捞偏门的啊？！！

    怎么说的出口啊！！

    就因为这儿，女儿回家的次数都少了。

    “我不同意！”

    忽地，一个反对的声音从角落响起。

    寻声看去，说话的正是曹世杰。

    ……

