    听到这话，我心脏猛地咯噔了一下，周星星不是已经死了吗，洪胖子怎么可能会看到她？

    我一口笃定是洪胖子看花眼了。

    洪胖子却是一脸坚定地说道:“我发誓我刚才看的真真的，那个人绝对是周星星，刚才她就站在楼那边，似乎在看这边的情况，不过发现我在看她后，就走开了。”

    他一边说着，还一边指着周星星刚才站的地方。

    我看他说的这么认真，不像是在说谎，心里不由得生起了一丝疑惑，难道周星星没有死？

    但这根本就是不可能的事情，因为是我亲自处理了周星星的尸体。

    我想了一下，觉得只有一种可能，那就是有人用了周星星的皮。

    “我有数，先去看一下那具尸体。”

    我回到了死者这边，再次仔细观察了一下，确定没有异常后，对洪胖子小声说了句:“我们先去周星星家里看看有什么线索。”

    过了好一会，不见洪胖子回应，我转头看了他一眼，只见他盯着死者，不知道在想什么。

    我轻轻拍了他一下问:“你在想什么？”

    洪胖子猛地回过神，脸色有些惶恐地看向我说:“我刚才好像看到死者的眼睛动了，老苏，你说我最近是不是阴气太重了，所以才会看到这些？”

    “可能是死者想告诉你什么，老洪，你不是想学窥阴术吗，现在怎么样？”

    我觉得洪胖子撞见这些事情可能不是偶然，说不定是死者想传达给他什么信息，不如让他来调查这件事。

    洪胖子脸上闪过一丝兴奋，但很快就消失了，有些担忧地对我说:“你不是说我的道行不够吗？”

    “放心吧，我会给你护法的。”我回应道。

    洪胖子犹豫了片刻道:“那行吧，怎么做？”

    我把窥阴术的口诀告诉了他，然后让他用手指沾了一点死者的血。

    围观的人看到这一幕，都用异样的眼光看着他。

    我把洪胖子拉到了边上，让他不要多想，只管想死者的事情就行了。

    洪胖子深吸了一口气，对我说:“直接念口诀就行了吧？”

    “嗯，然后想着死者，你就能看到他临死前发生了什么，对了，你要记住一点，如果看到了除死者之外的人，一定要立马回来，否则会有危险。”我语气很严肃地对他说道。

    洪胖子点了点头，说他有数。

    随后，他闭上了眼睛，而我就站在一旁等着。

    一眨眼，十分钟过去了，我看洪胖子还没有睁开眼睛，心里不禁有些担心起来，一般情况下，不用十分钟就能完事。

    可现在已经过去十多分钟了，难道洪胖子被困在里面了？

    到十五分钟的时候，我看洪胖子还是没有醒来，便用手拍了拍他的脸，试图把他叫醒。

    结果他一点反应都没有，看样子，他是看到了除死者之外的人，被困住了。

    我不由得皱了一下眉头，然后将中指放在了洪胖子的眉心处，往他身体里注了一道阳气，然后念着他的名字:“洪天明回来吧，洪天明回来吧……”

    洪胖子的本名叫洪天明，不过我习惯了叫他洪胖子。

    叫了四五声后，洪胖子的脸色瞬间变得煞白。

    我感知到是有人拉住了洪胖子的魂魄，立马从身上拿了一张符篆，贴在洪胖子的额头上，随即念招魂咒:“荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临……”

    念完招魂咒后，我再次往符篆上注入了阳气。

    刚注入阳气，洪胖子的身子猛然一抖，他随即睁开了眼睛，看着我说:“我看到了！”

    “你看到什么了？”我淡淡问道。

    洪胖子有些惊魂未定地说道:“我看到了周星星，是周星星杀了他，她还想连我一起杀了！”

    看他的样子，刚才一定被吓得不轻，毕竟他差点就回不来了。

    我平静的看着他说:“你看到的人绝不会是周星星，她只是和周星星长得一模一样，你再仔细想想，她有什么不一样的地方。”

    听我这么一说，洪胖子尽量控制住了惊恐的情绪，回忆了一下道:“这么说来，这个周星星确实有些不一样，她一看就不是什么好人。”

    “除此之外呢？”光凭这点，去查假星星的身份，恐怕有些困难。

    洪胖子摇了摇头，说他刚才差点被假星星害死了，压根就没多余的心思去关注其他的。

    这倒也是，毕竟在性命攸关的情况下，没人会关注除自己性命之外的事情。

    “以后不敢再用此术了吧？”

    我还以为洪胖子受了这么大的惊吓，以后都不会用这么危险的术法了。

    哪知洪胖子说了一句:“这么好的术法，为什么不用？”

    我愣了一下，诧异道:“难道你不怕再发生像刚才这样的事情吗？”

    “总不可能每次都会有危险吧？”洪胖子小声说了一句。

    这倒也不是，不过不管怎么说，窥阴术本就带着危险性，而且洪胖子对这术法并不熟悉，如果我不在，一个不小心，可能就回不来了。

    “以后我若是不在，不到万不得已你不能使用此术。”我提醒了一句。

    洪胖子点了点头，说:“你若是不在，我也不敢用啊！”

    随后，我和洪胖子来到了周星星家里，她家的门虽然锁着，但我很容易就打开了。

    洪胖子见我开锁这么利索，调侃我说:“老苏，你以前该不会就是干这行的吧？”

    我白了他一眼说:“你觉得我有必要干这行吗？”

    打开门后，我小心翼翼地推门走了进去，随手关上了门。

    周星星家里因为没人住，所以房间里的温度会比有人住的房子要低很多。

    除此之外，我还发现了一件很奇怪的事情，那就是客厅的地面上都是水。

    她家已经没有人住了，那这些水是从哪里来的呢？

    洪胖子刚进屋的时候没有注意到这一点，滑了一跤，差点摔倒了。

    “卧槽，这地面上怎么会有这么多水？”洪胖子骂骂咧咧地说了一句。

    “不知道，不过这水来的有些蹊跷。”

