
    第一百五十三章男人就要强势

    叶秋快语道：“芳芳在下属面前，是不是都是特别高冷，特别威严的？”

    程大强想了想，的确是这样子啊！

    前几次他去食品安全局见梅芳芳的时候，梅芳芳的确在下属面前特别高冷特别威严。

    叶秋又说道：“像芳芳这样子强势的漂亮女人，虽然身边追求者很多，但是从来没有一个男人能够站在她身侧对不对？”

    忽悠，绝对的大忽悠。

    哪个上司不是在下属面前特别威严特别有气场的？

    不过这个程大强可能因为遗传问题，和程小强一样，程小强眼睛有点问题，这程大强耳朵可能有点问题，被叶秋给绕进去了。

    “是啊！没错啊，跟你说的一模一样！”

    程大强一听，细细一想梅芳芳的情况，跟叶秋说得一丝不差，顿时拍了下桌子，点点头激动道：“是这样子，芳芳都快三十出头了，可是那么多年还是单身呢！”

    我靠，老剩女啊！

    叶秋心里面那个汗啊，梅芳芳看着那么漂亮，没想到竟然没有男朋友，真不知道是生理有问题还是心理有问题啊，要是生理问题可以找他帮忙看看，嘿嘿。

    “你看芳芳这种高冷强势的女人，在别人眼睛里面是不是女神？”叶秋忽悠道。

    程大强点点头：“是啊，芳芳真是特别的女神，特别的高冷。”

    叶秋叹道：“唉，其实芳芳的高冷，那都是假装的啊！你想想看吧，单身那么多年，表面还要维持住一个局长的威严，那内心肯定是特别凄苦，特别空虚的啊，你说对不对？”

    程大强赞同道：“对对对，就拿我爸公司的一个副总来说，五十多岁了，平常特别高冷，特别霸道，其实内心特别寂寞空虚冷了，一弄shàngchuáng就酥了！”

    五十多岁，那得有多shúnǚ？

    不会是恋母情结吧？

    我靠了，这犊子厉害！

    叶秋看向程大强的眼神都变了：“你怎么知道那么清楚，你这家伙该不会……”

    “嘿嘿。”程大强不好意思地挠挠头，“叶兄弟，都是男人嘛，你懂得，你可千万不要跟芳芳说啊，这是我的一点心意，里面有五万块钱，密码是6个6。”

    说完，程大强摸出一张不记名卡推给叶秋。

    钱呐！

    叶秋不动声色地把卡收了下来，满意地点点头：“就冲你这份特别特别真挚的感情，我肯定在芳芳面前多美言你几句。而且我可是她男闺蜜，我俩关系很亲近的。”

    程大强当即大喜：“那就要叶兄弟多多帮我说说好话了，对了对了，咱们接着刚才的话题继续说。”

    叶秋笑着点点头：“那就继续说，像芳芳这种高冷女神，对待她的方法一定要特别一点，一定要出乎意料，才能够让她印象深刻。”

    “怎么个出乎意料发？”

    “你想想看呐，平常那些男人，是不是见到芳芳就一窝蜂扑上去？那你反其道而行，芳芳高冷，你就更加高冷点！”

    程大强点点头：“说的好像是有几分道理。”

    叶秋说道：“而且对待高冷女神，你应该强势一点，更男人一点，这样子才能够征服她们的心！”

    程大强连连点头：“对对对，就是这么个道理！听君一席话，胜读十年书呐！叶兄弟，真是谢谢你了，以后你就是我程大强的兄弟，有什么事情尽管来找我，我弟弟的事情你也不用管，我回家去把他教训一顿！”

    听君一席话，胜读十年书。

    我看你是没读过书吧，这都信。

    叶秋暗搓搓地吐槽了一下。

    这时候正巧梅芳芳从洗手间回来，看到叶秋和程大强聊得火热，就好奇问道：“你们俩聊什么呢？”

    程大强一笑：“哦，芳芳……”

    叶秋瞪了程大强一眼。

    后者一愣，立马心领神会地点点头，然后板起脸：“男人说话，女人少插嘴！”

    梅芳芳被这句话噎得够呛，莫名其妙地看着程大强，怎么上个洗手间回来，程大强就换了个脾气。

    难道她刚才上洗手间的时候，没注意掉马桶里穿越了不成？

    梅芳芳狐疑地看了叶秋一眼，低声道：“叶秋，程大强这是发了什么疯？”

    “疯？什么疯？人家好着呢！”叶秋大声道，“芳芳，人家程大少一表人才，家里面又是开房地产公司的，条件好的不能够再好了，你好好考虑下人家，干脆嫁入程家算了。”

    程大强感激地看了叶秋一眼，兄弟够意思！

    “你说什么呢？”

    梅芳芳暗暗掐住叶秋腰部软肉，360度一个旋转，差点把叶秋疼得掉眼泪。

    程大强之后的态度简直360度大转弯，对梅芳芳变得爱理不理的，把梅芳芳给气得够呛。今天晚上，她过来其实想把话说清楚的，她跟程大强不合适，让程大强死了这条心，原本还想让叶秋装个男朋友呢。

    可是现在这个计划胎死腹中。

    她压根就没找到机会插嘴，每次都被程大强打断，气得她咬牙切齿的，心里面对程大强更加不满了。

    “我先走了！”

    等到程大强把单买了，气得不轻地梅芳芳直接怒气冲冲的走了，都没管叶秋。

    程大强看到梅芳芳离开，板着的脸顿时松下来：“叶兄弟，你看我的表现有没有问题？”

    叶秋强忍住笑意，竖起大拇指：“表现的非常完美，芳芳现在肯定满脑子都是你。”

    有句话叶秋没说，梅芳芳现在肯定满脑子都是想怎么嫩死你，你没看到梅芳芳刚才离开时的表情，都快被气炸了。

    程大强脸上大喜：“多亏了叶兄弟了，今天听了你的一席话，真是茅塞顿开。我们走，去帝豪yèzǒnghuì再喝一杯，再找几个妞松松筋骨，今晚我请客。”

    叶秋看看时间都10点多了，而且他也没开车来，想想就跟着程大强去了。

    ……

    帝豪yèzǒnghuì，vip帝豪包厢中。

    陈青龙坐在沙发上面，对着对面的一个男人客气道：“三拳，这次麻烦你出手了。”

    李三拳正搂着两个妖娆měinǚ上下其手，这时候闻言笑道：“放心，既然青龙你开口，这件事保证给你办的漂漂亮亮的，只是倒是……”

    “放心，这是预付的20万，事成后再加30万。”

    陈青龙挥了挥手，旁边立马有小弟送上一个箱子，打开后里面都是现金。
