    “吼！”

    “哞！”

    “……”

    琅琊宫后山，各种凶兽的震天咆哮，响彻大峡谷的内外。

    在那峡谷的上空，凶云蔽日，戾风呼啸。

    一重接着一重滔天的凶兽气潮仿若黑色海啸般直冲天穹。

    后山的一座峰台之巅。

    苏逸辞立于一处悬壁边缘，在其面前是万丈深渊。

    强劲萧瑟的凛风掀舞着苏逸辞的长发和衣袍，冷逸的眉宇旁，双眸的深处，泛着淡淡的血芒。

    “羽盟的妖兽战队已经全部进化完毕……”

    这时，柳如烟走到苏逸辞的身后，她的容颜绝美，双眸中似乎带着淡淡气雾。

    她的眼神就如同她名字的含义。

    苏逸辞微微侧身，“辛苦你了。”

    柳如烟的功体本就比之常人羸弱，连续两天不眠不休的研发改良“蚩蛮进阶丹”，她的精神显然不是很好，俏丽的面容看上去有点苍白。

    柳如烟微微摇头，“虽然大部分的妖兽都进化顺利，但还是有几十几头妖兽没能够承受的了‘蚩蛮进阶丹’的妖力而爆体身亡。”

    蚩蛮进阶丹比之人类服用的丹药不知狂暴多少。

    黎子规把丹方给苏逸辞的时候就明确提醒过，有的妖兽不一定能够承受其强大的药性。

    苏逸辞没有责怪柳如烟的意思。

    其也不可能责怪对方。

    任何事情都不可能做到百分之百的完美。

    毕竟从拿到药方到出丹，仅仅只用了两天的时间，换做别人的话，就算有那口神奇的古鼎在手，也很难办到。

    “没事，成功率已经很高了。”苏逸辞那一直被冷漠取到的眼神稍稍温和了些许。

    柳如烟笑了笑。

    尽管她知道没有人会觉得自己做的不够完美，但苏逸辞的眼神的变化却是让她心中莫名的欣慰。

    “蚩蛮进阶丹已经完成了，接下来是琅琊宫弟子和羽盟成员所需要的丹药……我会让大师兄找寻琅琊宫中的术师长老助你。”

    苏逸辞说道。

    然。

    柳如烟却是微微摇头。

    “剩下的丹药，我已经拟好药方了。”

    “这么快？”苏逸辞有点惊讶。

    “嗯！”

    柳如烟点头。

    旋即，道，“我配制了四种丹药，玉元丹，可在短时间内提升武修的修为，尤其是处于瓶颈阶段的武修，效果会更好。”

    “暴血怒气丹，能够在半个时辰内，让服用者的战力强化五到十倍。不过只对尊武境以下的人有效。且两个时辰后，会有将近半天时间的虚弱期。”

    “气血回心丹，一品丹药中最强的疗伤圣丹。只要不是伤及要害，都能够在很短的时间内恢复伤势。气血回心丹虽然没什么副作用，但不可多使用。第一次的效果最好，后面的效果就会一次不如一次。”

    “至于最后一种，就是你说的毒药。双生无命丹。一组双生无命丹有两粒，一粒为慢性，一粒为急性。服下慢性，可活七天。服下急性，半个小时毒发身亡。”

    “有解药吗？”苏逸辞询问。

    “嗯，服下其中一粒之后，另外一粒，就是解药。”柳如烟道。

    苏逸辞眼中闪过丝丝惊讶。

    在惊叹于柳如烟超高效率的同时，也是为对方的能力感到惊叹。

    玉元丹，提升修为所用。

    暴血怒气丹，半个时辰内强化五到十倍的战力。虽然只对尊武境以下的修为有效，以及半天的虚弱期。但仍旧称得上是神奇。

    气血回心丹就更不用说了，瞬间恢复消耗血气和功体的神药，同战斗中，相当于多了一条命。

    无双无命丹，一粒吃下为死，两粒服下则生。

    这种配置也是让人耳目一新。

    如同当时创建羽盟的时候那般，夙夜休琴柳如烟永远都不会让人感到失望。

    “真厉害呢！”苏逸辞道。

    “还好吧！主要是因为黎师兄运来的药材都是上品。如果没有他那些材料的话，我什么丹药都配不出来。”

    柳如烟说的倒也是实话。

    巧妇难为无米之炊的道理谁都懂得。

    琅琊宫能够拖到现在，一是酆都鬼皇和人间无常如铜墙铁壁般镇守着琅琊宫的入宗山门，二就是黎子规运来的这些昂贵的药草。

    不然的话，根本等不到妖兽战队进化升级，琅琊宫就被攻破了。

    当然，这并不影响苏逸辞对柳如烟的感谢。

    “我记得有人说过那样一句话……”苏逸辞望着柳如烟，道，“相遇总有原因……”

    柳如烟，“嗯？”

    “不是恩赐，就是教训！”苏逸辞道。

    柳如烟浅然一笑，眸中雾气轻轻化开，“我是哪一个？”

    苏逸辞笑了笑。

    这段时间以来，是他第一次笑。

    然。

    苏逸辞没有回答柳如烟的问题，他侧转过身去，深邃的双眸望着那笼罩在一片滔天凶气的琅琊宫后山峡谷上空。

    他的准备越来越多。

    而，准备的越多，就意味着，距离更大的暴风雨到来之日更快一分。

    蓦地。

    就在这时，一阵略显急促的脚步声从两人的后方传来。

    只见风潜影，忆然，还有孟放三个人神色匆匆的朝着苏逸辞这边而来。

    “小师弟……”

    “嗯？”但见三人神色不对劲，苏逸辞沉声问道，“出了何事？”

    “刚刚打探到消息，今无庸将在三天之后正式接任天域之主的位置，介时，天域群雄都会前往封天阁参与他的接任大典……”风潜影说道。

    天域之主？

    一旁的柳如烟面露心惊之色。

    苏逸辞眸中闪过一丝幽光。

    今无庸看来是等不及。

    其并没有第一时间召集天域群雄攻打琅琊宫，反倒是先行接任域主之位，这是何用意？

    “今无庸行事作风沉稳冷静，待他接任天域之主后的第一件事，必然是对付我们……”孟放开口说道。

    苏逸辞点了点头。

    “真是个好消息呢！”

    好消息？

    几人一怔。

    饶是风潜影也有所不解的看着苏逸辞。

    “这算是好消息吗？”忆然问道。

    苏逸辞微微颔首。

    旋即侧目看向一旁的柳如烟。

    “当然是好消息，这样一来的话，我们又多了三天的时间。”

    北天域！

    天下城！

    金碧辉煌的华丽宫殿内，天下城之主东方忌手中瑰丽的羽扇轻摇，狭长的眼角流露出几分君王般的锋芒。

    “好一个今无庸，果然是老谋深算呢！竟然无视‘圣山’那边传来的消息，选择自封自冕。”

    大殿中间。

    噬魂宗之主夜荒凉，忘情殿之主南冥雪，鬼神谷谷主申屠一丧眼神也是泛着丝丝寒意。

    “看来今无庸对于酆都鬼皇和人间无常这两大鬼域霸主还是略有几分顾虑的，其想先行成为天域之主，再召集全天域的力量，一举踏平琅琊宫……”

    说话的是南冥雪。

    对于当前的局势，不论是南天域，还是北天域都非常清楚。

    区区一个苏逸辞并不难对付。

    没有萧何的琅琊宫，同样也无法引起南北天域的重视。

    原本分天界域一战，苏逸辞是必死的。

    但没想到，酆都鬼皇和人间无常却横插一脚，成为了最大的变数。

    “我们先下手为强，只要踏平琅琊宫，诛杀掉魔子，就能占得先机了……”噬魂宗之主夜荒凉道。

    然。

    对于夜荒凉的提议，东方忌并未附和。

    “你们觉得今无庸没有攻破琅琊宫的实力吗？”

    “嗯？”

    夜荒凉一怔。

    怎么没有？

    南天域虽然少了一个琅琊宫，但整体实力仍旧强的可怕。

    今无庸只需要召集天域群雄，集合各大一流宗门势力的战力，就算琅琊宫有两大鬼域霸主坐镇，同样也抵挡不住大半个天域的力量。

    但是。

    今无庸真正想要提防的人，并不是酆都鬼皇和人间无常，而是天下城之主，东方忌。

    “今无庸之所以无视圣山那边的想法，就是想提前让我们交出掌权令。然后毫无顾虑的进攻琅琊宫……”东方忌道。

    “他这样做的话，不会担心惹怒圣山吗？”南冥雪问道。

    东方忌眼角轻抬，手中羽扇顿停。

    “圣山已经超过千年没有插手过天域的事情了，更何况，我所接收到的消息，仅仅只是口头的转述。先不说有没有实质的效用，介时，今无庸已经成为天域之主，圣山也找不到理由将他从域主的位置上赶下来。”

    东方忌说着，目视前方的夜荒凉，南冥雪，申屠一丧等人。

    “因为输了天域争魁，我们慢了今无庸一大步。一旦今无庸成为天域之主，琅琊宫必灭……而那，苏逸辞，必亡！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

