    包曲镇最北，此处建筑繁华，人群聚集最为密集。

    同时，也是丧尸数量最为密集的地方。

    宋严将车停在路边，拍了拍邓园的肩膀，将一把制式钢刀递给了后者。

    “这把刀以后就跟着你了，一会下了车在保护自己不受伤害的前提下，多杀丧尸！”

    交代完事情，宋严便走下了车，一个人提着合金长刀朝着一条街杀了过去。

    邓园也不甘落后，从车里跳下，跟着宋严的步伐走进了街里。

    “唼！”

    一声声丧尸的怒吼声不断响起，很快的，丧尸也朝着宋严两人围了过来。

    按照往常情况，宋严绝对不会让自己面对这么多的丧尸。

    但是他现如今的身边，是邓园，一个能力是让丧尸失去感知的能力！

    这样，情况就大为改观。

    相当于宋严一个人，面对丧尸。

    他微微抬头，朝着丧尸群中看了过去，除了寥寥几只稍微高壮一些的青铜丧尸以外，并没有什么别的品种。

    “真是的，居然就这么点货色？”

    听到声音的邓园，下意识地朝着宋严望去，后者的脸上露出一丝不屑，紧接着身影一闪而过。

    噌！

    一刀砍在不远处的一头青铜丧尸的颈上，伴随着一颗头颅飞起，宋严的身影再次闪烁开来。

    “还愣着干什么？准备清理！”

    宋严大喝一声，让震惊了的邓园回过神来，他应了声，手中的钢刀也同样扬了起来。

    而在不远处，一条小巷子里，一个皮肤表面并没有溃烂的白银丧尸此时正在一面墙前匍匐着。

    这面墙并没有什么奇特之处，除了时不时闪烁起一些怪异的符文外，普普通通。

    白银丧尸在这面墙的面前匍匐着，他的身后走来一头青铜丧尸。

    “唼！”

    一声怒喝之后，青铜丧尸也连忙匍匐在这里。

    一头头高阶丧尸在这里开始聚集，但没有任何的缘由。

    ......

    “真是奇了怪了，怎么这人群密集的地方，没有高阶丧尸出现？”

    宋严一阵纳闷，自己杀了半天的青铜丧尸，到头来累死累活加了几点经验值，这谁受的了？

    在他的身旁，邓园则是战得正欢。

    他不断的给自己增加难度，从一头丧尸、到两头丧尸、再到现在的四头丧尸围攻之下游刃有余。

    就连宋严都稍稍有些佩服起来，不过后者的能力也确实强的离谱。

    后者就在丧尸群中，轻松写意的挥舞钢刀，一头头丧尸的脑袋不断的飞起落在地上。

    “这小子，绝对是个可造之材！”

    宋严看着邓园的模样，不由得点了点头。

    像这样的训练，邓园的战斗意识，迟早都会建立起来！

    所谓战斗意识，就是自己的神经时刻紧绷，这样才能在危险到来之前，快速做出反抗的动作。

    看着后者在丧尸群中不断地游走，宋严则是朝着另一条街走去。

    这里没有高阶丧尸，那自己呆在这里简直就像是没有存在感一样。

    他嘱咐几句之后，便朝着路口走去。

    嗡！

    一阵强大的波动从宋严前方不远处，朝着四周散去。

    这种波动，宋严还十分的熟悉，他顿时一愣，紧接着眼神火热起来。

    遗迹！

    只有遗迹才会有这种能量波动！

    “可是，遗迹的诞生位置都是随机的，并不固定，这次能落到包曲镇，也算是我点正！”

    说完，便提着长刀兴奋的朝着，波动传出来的位置处走了过去。

    这时候，一条长队出现在了宋严的面前。

    这是一只有高阶丧尸组成的队伍，最低实力都在青铜级别，宋严能够看到的，还有这十几只白银丧尸！

    “唼！”

    近百只青铜丧尸冲着宋严扑了过来！

    “来的好！”

    这种境遇，宋严不是没有面对过，所以他并不慌张，这种感觉就像是在遗迹里面。

    被一百多头青铜怪兽围攻，宋严却可以轻松写意的在怪兽群中遨游，却不被任何一道攻击打中。

    而如今的宋严实力，相比较之前刚进遗迹之时，还要强出不少。

    他在丧尸群中不断的挥舞钢刀，一头头丧尸不断的被解决。

    “唼！唼！”

    一旁的白银丧尸也注意到了情况不对，紧接着跟着青铜丧尸一起冲了上来。

    青铜丧尸相较于白银丧尸，简直没有可比性。

    一头白银丧尸的实力，可以与十头青铜丧尸比拟。

    十几头白银丧尸冲了上来，宋严顿时感觉到了压力，他不得不提高速度来对抗这一头头丧尸。

    随着丧尸不断的增多，宋严的速度也不得不提高到极致！

    倍速开启！

    宋严像是一阵风一般，冲进丧尸群中，快到了极致！

    每一刀都命中丧尸的要害之处！

    不论青铜还是白银丧尸，都如同案板上的鱼肉一般，任由宋严宰割。

    一头、两头、十头、二十头！

    丧尸们不断的被斩杀，宋严手中挥舞着盘龙十三刀，配合着极高的速度。

    在丧尸群中，杀了个人仰马翻！

    “回龙望月！”

    一刀看出，一头白银丧尸的头颅飞了起来，耳边也再次响起一道道提示音！

    【叮！恭喜宿主击杀白银丧尸一只，获得经验值10点！】

    一分钟的时间很快过去，宋严也不由得停了下来，他的脚下满是高阶丧尸的尸体，而他的面前依旧有着不少的丧尸。

    “淦，这下有点不妙啊，居然会有这么多？”

    宋严喘着粗气，从背包里取出一杆漆黑的狙|击|枪，紧接着纵身一跃，跳上一个两米高的平台。

    回身、瞄准、扣动扳机，动作一气呵成！

    又是一头白银丧尸死在了宋严的面前，它的头颅被强劲的子弹贯穿，爆裂开来。

    里面的进化晶石也掉了出来，看的宋严心中一跳，一个想法顿时浮现出来。

    对啊，老子还能升级呢！

    紧接着他从储物戒指里面取出自己的进化晶石，一枚一枚的放进嘴里。

    【叮！经验增加一百点！】

    【叮！经验增加一百点！】

    经验值不断的增加，进度条也朝着终点冲刺！

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为白银五级！】

    提示音响起，宋严则是睁开双眼，快速的将属性点分配，整个人再度冲向丧尸！

    属性点分配完，一股热量从他的身体中间散发出来，扩散至全身。

    这股力量让他觉得自己似乎还有再战之力，当然结果也是同样的。

    一头头丧尸死在宋严的刀下，此时，一道巨大的声响传了出来。

    “唼！！！”

