    温惜本来以为，像陆卿寒这样家境显贵的富家少爷，是吃不惯这些家常饭菜的，但是没有想到男人端着碗，很快就吃完了一碗面，胃口比她都要好。

    温惜吃饭很斯文，吃的也很慢，细嚼慢咽的，陆卿寒看着她，忽然想起了她卧室里面挂着的那一个红色编织的挂件。

    “你卧室里墙壁上的那个挂件，是你自己编织的吗？”

    “什么？”温惜瞪大了眼睛，“你进过我的卧室？”

    男人不说话，等于是默认了。

    她泄气地说道：“你是说那个红色的挂件吗？那个是我外婆编的。”

    “你外婆？”陆卿寒若有所思，“你小时候，是不是住在青云镇？”

    温惜记得，这个男人好像问过她这个问题，“我外婆家在青云镇，我小时候都住在那里，后来青云镇发生了地震，我就回到了北城。”

    陆卿寒有些恍惚，难道真的是温惜吗？

    记忆里面，那个叫做星星的女孩，是她？

    可是，她又怎么会变成现在这个样子，虚荣，贪婪……跟以前那种善良纯真的样子一点都不一样。

    还是他，搞错了？

    温惜不明白，陆卿寒一天之内，好像换了一个人一样，上午还凶巴巴的发狠折磨自己，晚上，仿佛就收了棱角，一派冷漠且温和的样子。

    陆卿寒吃完面之后没有走，反而是坐在了沙发上，随手拿了一本书看着，可是温惜，她真的是困了。

    这几天连连发烧。

    她吃了两片药，喉咙痛的不行，坐在沙发上眼皮发沉，慢慢的合上了双眸。

    温惜睡着了。

    头缓缓的不受身体控制的往下一滑。

    跌倒了男人的肩膀上。

    陆卿寒抬起眸。

    温惜的睡颜格外的温柔，像是小鹿一般浅浅的睡眠，男人伸手，拂去了她脸上的头发丝，这一张脸，跟沐舒羽……

    竟然真的有几分相像。

    他伸手，捂住了女人的上半张脸。

    忽然有几分错觉。

    第一次，陆卿寒对一个女人，有了不一样的情绪。

    ……

    温惜醒来时，自己是睡在卧室床上的，陆卿寒不知道什么时候离开了。

    她摸了摸头，烧已经退了。

    收拾好自己，正准备去沐家别墅帮工，却被欧荷叫去了书房。

    “温惜，医院里面传来了消息，你母亲的身体情况不是很好。”

    “你说什么？”她一周前去看母亲的时候，母亲还好好的。

    欧荷拿出了手机，上面拍摄了一个视频画面，江婉燕躺在床上已经神志不清晰，身上插着各种各样的管子。

    温惜的心脏揪了起来，为什么会这样？

    不是已经度过了排异反应最严重的的时候了吗？

    她看着欧荷，突然意识到了什么，吼道：“是你，是不是你！是不是你动的手脚！”

    “温惜，注意你的态度！我花了钱给她换肾，也吩咐专家好好替她治疗了，现在她自己不争气出现了排异反应，你怎么能怪到我身上？”

    张管家说道，“就是啊温惜，你太不知道好歹了，不谢谢夫人不说，反而要诬陷夫人！”

    温惜咬紧唇瓣，沉声道：“我要去见我母亲，现在！”

