    廖铭禹会心一笑，随即对面对下达了指令：“让第一主力团撤下来，第二团开始渡江，辎重营的物资赶紧送过去。”

    有了杰米他们的支援，日军这一波进攻再次被打退，而竹内也没有再继续派部队进攻，在高强度的进攻和惨痛的损失下他们也需要喘口气。

    趁着喘息之际，陈继泽命人赶紧将受伤的战士送下战场，继续加大防御力度，很显然日本人是不可能就这么放弃的。

    而后勤部队则加紧运送伤员回到东岸，同时把大批物资送至西岸的前线部队。子弹、武器、药品、食物……这一切都是支撑这场战斗的中坚力量。

    打仗不仅仅是靠勇气于毅力就能消灭敌人，如果没有强大的后勤做保障，就算西岸的士兵占得先机，也会在接下来的激烈战斗中失去优势以失败告终。

    好在廖铭禹这段时间里一直在囤积各种物资，虽不敢说盈满钵满，但还是足以应付这场战役的进行。

    李磊在离江岸边不远处搭建了个临时救治站，对那些重伤员优先抢救，而情况比较稳定的伤员则送到后方的野战医院里。

    虞啸卿将他的医疗团队与川军团整合到了一起，他也不是无脑之人，两支部队现在已经不分你我了，以最大限度救治伤员才是重中之重。

    这个时候兽医带着一支200多人的救援队也来到了西岸，他们猫着身子穿梭在阵地各个交通壕里，将那些身受重伤的战士简单包扎后及时抬下战场。

    打的太惨了，特别是虞师第一团顶在最前面的那两个营，几乎就没见过不带伤的士兵，那些被炸弹炸得不成人形的尸体到处都是，惨烈的一幕让人触目惊心。

    “哎呀，你这娃…快回去让李大个看看，两耳朵都被震出血咧。”

    阵地上，兽医正在帮洪木检查受伤的耳朵，后者只是无所谓的摆摆手说道：“我没事，郝叔您到别地忙去吧。”

    救援队在不断搜寻，那些“尸体”中不乏有那么一两个还活着的士兵，如果得不到及时救治他们真的会变成一具具冰凉的尸体。

    “这里还有个活着的！快过来帮忙。”一个战士惊喜地大喊道。

    只见这个趴在地上的战士双腿已经被炸烂了，他面色苍白气息微弱，这么长时间血都快流干了，显然已是弥留之际，但医疗兵还是用止血带替他把断腿扎紧。

    一个老兵班长跑过来看了看情况，无奈地摇摇头说道：“已经没救了，给他一针吗啡，其他的别管，弄回去也是个死。”

    “你怎么知道没救了！？他不还有气吗！”年轻的医疗兵不服气的反驳道，他实在不忍心就这么见死不救。

    “臭小子，你还教训起我来了？去救那些更值得救的人，不要在这浪费时间！”班长一把拽住了他的领子，愤怒的对这个新兵蛋子咆哮道。

    就在这时，地上那个伤兵好像听到了他们的争吵一样，艰难的动了动嘴皮并呻吟了一声。

    “看到没有，他还活着！”医疗兵不信邪的将他拉起来：“担架！快来个担架。”

    “嘭……叮！”

    这个天真的医疗兵大喊着刚站直了身子，不知从何而来的子弹瞬间打穿了他的钢盔，鲜血脑浆喷洒了一地。

    “娘的！”班长大骂一声立马抓着枪趴在掩体后面躲好：“看清楚了吗？从哪打来的？”

    “嘭！”又是一枪，只不过这次大伙都躲好了，小鬼子并没有打中任何人。

    “左边！那块草陇子里！”有个眼见的战士立马喊道。

    “给老子打！”

    集中了一个班的火力立即将那块灌木丛给笼罩，战士们不放心还扔了两颗手榴弹过去，躲在那里面的小鬼子不死也得残。

    “都给我趴好了，小鬼子的子弹可不长眼，救人别把自己搭进去！”

    班长严厉地叮嘱道，看着地上眼睛圆睁已经没了气息的小战士，他的心里也不太好受。

    周围的救援队战士小心翼翼地匍匐前进，抢救的同时还要提防小鬼子的冷枪，那帮畜生可不会讲什么道义，他们躲在不远处的灌木，时不时地就会对那些冒头的华夏士兵开枪射击。

    樊祥伍直接把迫击炮拉到了前面来对付这些王八蛋，只要发现哪里放冷枪就是一顿炮火覆盖，炸不死你这帮猪狗。

    一下午，日军发动了五六次冲锋，不出所料全部都被陈继泽给挡了下来，除了在战场上留下一地尸体他们没有任何建树。

    杰米他们在弹药耗尽后开始返航，临走前特意告知了廖铭禹，只要有需要，他会再次带着同伴升空为其助战。

    山顶的龙文章还将一台留声机搬到广播旁边，一直滚动播放着日本人的樱花曲，那悲戚的歌声仿佛是在为小鬼子唱的哀乐。

    在这首曲子里进攻的小鬼子心里可真不是滋味，特别是还混杂着龙文章难听至极的学歌声，更让日本兵们说不出的难受和瞥屈。

    傍晚6点29分，眼看久攻不下，竹内连山不得不下令退兵，不再做自杀性的进攻。

    血红的晚霞在渐渐消退，双方就这么死死对峙着，既没有任何一方撤退，也没有任何一方冲杀。

    战士们抽着烟，瘫坐在战壕里享受着短暂的平静。混战了一整天，大家都已精疲力尽，好在后方及时送来了食物和热水，还有大批补充的弹药物资。伤员们也都被送了下去，就算战死士兵的尸体也被统一集中在后方，由后勤人员进行辨认和统计。

    而对面阵地上的日军就没那么幸运了，他们在对待伤员的问题上非常残忍，甚至让一些老兵都感到恐惧。

    轻伤的经过简单包扎就得重新回到战场上继续战斗，而那些失去行动能力的重伤员要么放任不管，要么打空气针直接让其猝死，因为实在没有多余的药品和人手去照顾，死亡…可能才是他们最好的归宿。

    没死的日本人目光呆滞，望着天空不知在想什么，而死了的…就这么躺在那里无人问津。

    阵地上还遗留着累累尸体，空气中飘荡着浓浓的血腥味，天上的乌鸦呱呱呱地叫着，仿佛在为即将开始的饕餮盛宴做准备。

    与此同时，怒江前线却来了一位不速之客。

    ……

