    刘瑾觉得自己被独立了。

    没有人搭理他，甚至许多人和他说话，也再没有了敬意。

    其实这可以理解，太太平平的时候，人都会往长远里打算，你刘瑾是太子的人，将来说不定巴结上你，还能沾点光呢？

    可现在不同了，现在生存为第一要务，谁还有心思理你刘瑾？

    无奈何，刘瑾只好拿出了一个小簿子，认认真真地记下了王宝的名字，在这簿子里，欧阳志名列第一。

    刘瑾暂时是没法儿闹了，这守城才是大家现在最重要的事。

    鞑靼人的攻城手段，其实乏善可陈，唯一对锦州有伤害的，不过是自他们老祖宗那儿承袭下来的石炮罢了！

    所谓石炮，即所谓回HUI炮，完全木制，制作简单，其实就是抛石车，而鞑靼人征战，其实并不需将整个石炮搬来，只需带着石炮的一些关键构件，到了城下，命人砍伐一些树木，或是拆了一些附近村落的屋舍，取了木材，便可造成。

    造的快，威力也不算小，面对一般的城池，威力尤其的大，有些城池的城墙，乃是用夯土堆砌而成，甚至可以直接将土墙砸塌！

    不过在锦州城面前，作用就有限了，毕竟锦州乃是大明在关外有数的坚城之一，砖头堆砌的墙砖，墙体上足以让人六七个骑兵并排跑马，想要破城，简直就是痴人说梦，不过是抛些石头，对城里的人造成伤害罢了。

    欧阳志不畏这些矢石，他显然也意识到，无数人在求生欲之下，已将他视作凝聚整个锦州的大英雄，正因如此，他更加的气定神闲。

    此时，他心里只有一个念头。

    一定要坚守下去，决不可放鞑靼人一兵一卒入城，恩师让自己来关外，不就是想要保住这十数万军民吗？

    会守下去的。

    轰……

    却在此时，从天而降的一个巨石，直接砸落，竟是生生的落在了这屋舍上，顿时，瓦砾乱飞，因为直接砸中了房梁，整个屋子，塌了一大半。

    所有在此的官吏，都惊住了。

    欧阳修撰为了鼓舞士气，将自己的行辕，特意移在了靠近城门的位置。

    而现在，总算是造孽了。

    一时之间，灰尘漫天，有人哀嚎，有人吓得趴在地上，有人屁滚尿流。

    可当这漫天的灰尘散去，大量救援的差役和官兵冲进来，在这歪歪斜斜的断壁残垣里，他们看到一个模模糊糊的影子！

    而这个影子，依旧还坐在书案之后，长身跪着，没有卧倒，依旧还如一颗青松！

    众人在远处和灰尘弥漫之间，看不清他的面容，可脑海里，却已有了一个形象，这形象，闪着光。

    欧阳志抬头……然后目光又垂下。

    其实……他也是怕的，可问题就在于，等他发现他应该害怕的时候，最危险的情况已经过去了。

    这……着实有些尴尬啊。

    于是乎，他也就没什么可害怕的了，欧阳志摇了摇头，叹息了一声，看着许多人涌上了前来，他面无表情地道：“铁炮，为何还没有还击？不可让鞑靼人影响了城中的军心民气，还有……将这屋子修一修吧，现在是雪天，再过几日，怕是还要下更大的雪，不修葺好，就没地方住了。”

    “……”

    每一个人，都一脸复杂地看着欧阳志，就在他不远处，还有一块剥离了巨石溅射而来的大石块，这大石块，生生的砸中了一旁的灯架，灯架已经粉碎。

    欧阳修撰，面色如常，这一声严厉的呵斥，让所有惊魂未定的人，渐渐的心定了一些些。

    而后，每一个人都用崇拜的眼神看着欧阳修撰，大家的腿都有点软，想跪，这倒不是因为害怕，更像是面对欧阳修撰时，那种习惯性的软腿病要复发了。

    “卑下这就去办。”

    “卑下去命人修葺一下宅子。”

    “小人去请人来清理一下。“

    “欧阳修撰饿不饿，小人下面给你吃。”

    欧阳修撰低下头，不再理睬这些奇怪的家伙，只淡然地吐出了两个字：“去吧！”

    …………

    而京师里，已是沸腾了。

    都察院的御史们像是苍蝇闻到了荤腥，大量的弹劾奏疏，犹如雪片一般飞入了宫中。

    有骂方继藩的。

    有骂欧阳志的。

    有拐着弯说太子纵容家奴在锦州胡作非为的。

    这样的折腾锦州军民，就为了一个子虚乌有的鞑靼人可能奇袭锦州，这还让人活吗？

    对于这一切，方继藩是大度的，他没有冲进都察院将这些御史打死，毕竟，这样的情况，他是可以理解的，在大明被弹劾，是一个渐渐靠向权力中心的必由之路。

    没被弹劾的人，都不好意思说自己是社会人，啊不，应当是，都不好意思说自己靠近了权力中枢。

    现在方继藩是过街老鼠，不过理论上而言，方继藩老早就是过街老鼠了，他已习惯了。

    而天子对这些弹劾奏疏，却只是留中不发，这意思是，想要淡化处理。

    毕竟，弹劾欧阳志，不就是弹劾方继藩，弹劾刘瑾，不就是骂太子吗？

    皇帝可以骂太子，甚至可以打断他的腿，那因为这是自己的儿子，可是别人，却是不可以骂的，太子是未来的储君，是自己驾崩之后，大明社稷延续的希望所在，怎么可以坐实了纵容恶奴害民的事呢。

    所以……置之不理。

    不过……虽是袒护住了朱厚照和方继藩，可并不代表这两个家伙折腾出来的事，就不应当受惩罚了。

    每日傍晚，都会有一个老宦官急匆匆的自西山回宫，而后会有人传他到暖阁。

    此时，弘治皇帝大抵还一脸疲倦的拿着奏疏，忙碌着国政。

    老宦官蹑手蹑脚的进来，弘治皇帝并没有抬起眼睛，只轻描淡写的一句：“西山……如何……”

    可这看似漫不经心的问话，实则却透着关心。

    老宦官便道：“今日太子和新建伯在挖掘烟道，没有偷懒，只是话多了一些。”

    “话多？”弘治皇帝终于抬起头看向老太监，显得更关注了：“又在腹诽什么？是在骂朕吧？”

    老宦官尴尬地笑了笑：“他们岂敢……是在说，冠军侯……”

    “冠军侯？”

    弘治皇帝眼帘微微一抬，若有所思地道：“你继续说。”

    老宦官如实道：“太子说，他要做冠军侯，也要立下这么一番伟业。新建伯则言，冠军侯死得早。太子便说，他要做活到一百岁的冠军侯。新建伯劝他，说殿下该立志做汉武，冠军侯只是将军。”

    弘治皇帝无言。

    这不都是少年人之间的废话吗？

    似乎，没什么意思……

    此时，老宦官却又道：“太子殿下又言，他一辈子做不成汉武才好。他宁愿只做一个大将军。他做一辈子大将军，陛下才能长命百岁，所以他不做汉武，只做冠军侯，而陛下，才是汉武……”

    弘治皇帝身子微微一颤，心竟一下子软了。

    “这个傻儿子啊，这世上有几个人能长命百岁？历朝历代，不曾有天子如此，朕……当然也不可以，江山社稷，该是他的啊，朕总会老，总会身子越来越不济，也总有一日要去见列祖列宗，这个傻孩子，真是不懂事啊……”

    虽是埋怨，可弘治皇帝的双目深处，却是漾着一丝笑容，这笑容是带着暖意的。

    他轻轻的挥了挥手道：“明日清早继续去，可别让他们偷懒，他们最喜偷奸耍滑的。”

    “奴婢……遵旨。”老宦官行礼，悄然的碎步后退，而后悄无声息的消失在了暖阁。

    弘治皇帝的手里依旧握着笔，此时却将笔杆抵着自己的下颌，一脸的若有所思，显然没心思再批阅奏疏了。

    …………

    而就在靠着暖阁的小殿里，一口箱子悄悄的送了来！

    面无表情的萧敬，轻轻地将这个箱子揭开了。

    顿时，箱子里的珠宝顿时刺瞎了他的眼睛一般，他连忙将目光移开，却是冷着脸道：“真是混账，他刘瑾将咱当做什么人，咱自净身入了宫，这辈子，就都是宫里的人，在外无牵无挂，在宫中，眼里也只有皇上，他刘瑾这是做什么？竟要行此等贿赂之事，这个小子，怕是在关外把事儿做的太绝，心里怕了，呵……咱早就说过，这个刘瑾还嫩着呢，迟早有一日，他要死在这自以为聪明的雕虫小技上头。”

    说着，萧敬坐下，举起了茶盏，轻轻的呷了口茶，又温和地看了星夜悄悄入宫的张智一眼：“不过，你这一路来，倒也辛苦。”

    “多谢老祖宗垂怜。”张智既不是萧敬的干儿子，也不是干孙子，自然没有叫干爷和干爹的资格，只能叫一声祖宗。

    萧敬抬着眸道：“这刘瑾啊，当初是咱挑选了送进内书房的，让他读了书，也去了东宫伺候着太子，本以为他心里念着咱的好，可他自去了东宫之后，便目中无人了，听说他连咱都不放在眼里了？”

    张智吓得脸都白了，连忙惊恐地道：“没有的事，刘公公一直将他当您的亲儿子呢。”

