    

    
“小的不敢，但是这家伙出身名门，现在又知道了我的身份，我担心他事后报复，所以赵少您可以走，但是这个姓夜的不能走。不光是如此，那个楼上的女娃，也不能走。”齐虎恶狠狠的说道，他现在可不敢再松懈一丁点，如果这叶凡逃走了，他都不敢想后边等待着他的是什么。

    
因为越是大家族，越是比较的护犊子，如果自己的后代有了什么危险，那么当家的人就会派出家族之中的人才，开始报复，疯狂的报复，所以这虎哥害怕被夜家报复，所以执意不肯将叶凡给放走。

    
“哦？你的意思是我的话也不管了，那好。我今天就要带着他离开，我看你能怎么办，难不成还能把我给留在这里吗？”赵天死死的盯着齐虎说道。

    
“哼，赵天，不要以为你势力大就为所欲为了，我告诉你，如果你执意要带她走，我不介意手上在多一条人命，不信你就试一试，把我逼急了我什么事情都能够做出啦？”齐虎恶狠狠的说道。

    
“哈哈哈，是嘛，呦，你这还是不是我以前认识的那个齐虎呀，现在怎么这么的有脾气啊，好啊，我今天就要看看你怎么把我留在这里。因为你的这句话，我相信，你以后是没有办法在这秦城在混了。”说完这赵天举了一下手，只见有无数到红色的光点出现在了齐虎的头上以及心脏的位置上。

    
这齐虎自然是看到了看到了这些红点，没错，这些就是赵天的狙击手，此时有不下十个人在外边盯着齐虎，只要齐虎不傻，他就不能够开枪，如果说这叶凡是外边的大家族子弟，那么这个赵天就是本地的人了，更是惹不起，但是说实话，这齐虎不甘心啊，是真的不甘心。

    
“那么说这赵少爷是想着鱼死网破吗？那就要看是你赵少爷的人快，还是我的手快了，来吧，要不我们试一试谁的枪更快。”齐虎恶狠狠的说道。

    
“鱼死网破？你觉得你配吗，老老实实的，别干什么蠢事，我相信你不想死，给吧，给你大哥打个电话，抱一下平安，要不然他该以为我把你给杀了，”赵天说完就把自己的手机朝齐虎给扔了过去。

    
齐虎的脸色终于变了，他是说自己的老大也知道了这个事情，那么今天自己是无论如何都不能在杀他们任何一个人了，随后这虎哥就跑到了一旁去了，看来是跟自己的老大打电话了，过了不一会，这齐虎就朝叶凡他们跑了过啦。

    
“赵少对不起，我实在是糊涂了，实在是不应该，竟然还说要杀赵少，请赵少责罚。”齐虎低下了自己的头，声音很低的对赵天说道。

    
“没事了，看在你也是为了你的命着想，能说出来这个话也是情理之中的，带着你的人滚吧，记住了，这个夜公子是我的朋友，以后在敢对他不敬，那不好意思，到了那个时候，我可不会再饶你了，滚吧。”赵天连看都不看他一眼，冷冷的说道。

    
“赵少说的是，在下这就滚，这就滚。”说完这齐虎收起了枪，快步跑过来将手机还给了赵天，然后自己就灰溜溜的逃走了。

    
叶凡带着赵天上了楼，因为这刘莉莉还在楼上住着呢，如果是要走，那么肯定是要叫上他的。他俩一块进去了，叶凡把门一开，刘莉莉看到叶凡平安无恙的回来了，激动的向叶凡跑了过去，抱住了叶凡。激动的都快哭了出来。

    
“呃呃，”听见这一声轻咳，这刘莉莉才看到叶凡的背后还有一个人，而且年纪也不大看起来也是帅帅的。

    
“死叶凡，外边有人你怎么不跟我说一声，想故意看我出丑是不是，看老娘待会怎么收拾你。”这刘莉莉看着叶凡娇嗔到。

    
“喂，你到底是讲不讲理啊，我进来你也不听我说话，直接就充了过来，你还让我怎么做，我还能怎么做，算了，不说了，我来介绍一下，这位呢叫赵天，是老领导的徒弟，这位呢，是……”叶凡的话说了一半，就被我赵天给打断了。

    
“我知道，我知道，我师傅说过今天这里有一位美丽的小姐，相信这位就是刘莉莉刘小姐吧。今日一见，果然是名不虚传呐。”赵天脸上带着人畜无害的笑容，对刘莉莉说道。

    
这马屁拍的果然是十分的动听啊，叶凡暗暗的站在一旁想到。

    
“哪里哪里，别干站着啊，快进来歇一会吧，”刘莉莉笑着招呼他们进来了。“叶凡，你能平安度过这个劫难有赵公子的功劳吧，”刘莉莉一边向屋里有些，一边说道。

    
“是啊，还是多亏了赵少，要不我今天怕是要交代到哪里了，没有办法，谁让人家有枪呢，不过也没什么，他开枪打我，至少我能跟他同归于禁，一命换一命。”叶凡冷冷的说道。

    
“哪里哪里，是叶凡也是有一些本事的，我也不知道这叶凡是怎么让他相信自己来自于大家族之中，这齐虎说什么都不让叶凡走，说是要收拾叶凡公子，不让他回去报信啊。”赵天淡淡的说道。

    
“哦？叶凡啊，我还没想到你还有这一手啊，还会冒充大家族啊？”刘莉莉笑着对叶凡说道。

    
“咳咳，要不然这小子更加的无法无天了本来还以为我能够吓住他，谁知道他竟然想着杀人灭口的，哎，真是人算不如天算啊。”叶凡叹了一口气，淡淡的说道。

    
这叶凡和赵天在这里说话，这刘莉莉去里屋那茶具了，说完给他们泡一壶好茶。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->