    但是就在第40联队的新任联队长青山贵洋笑容的最面目狰狞，和最嚣张的时候，刘飞洋也是已经操控这无人机，已经锁定了他的所在位置了。

    “八嘎呀路！给我往死里轰炸！哈哈哈！我就是要这些支那军全部阵亡在这里的！”

    “哈哈哈！给轰炸！快快滴轰炸！”

    就在刘飞洋锁定了第40联队的新任联队长青山贵洋的位置之后，青山贵洋也是更加狂笑的，叫嚣道。

    看他那样子就好像手舞足蹈一般来着，仿佛自己已经取得了战场上的胜利来着。

    “咻！咻！咻！”

    ........

    ........

    但是异常的情况却是突然发生了，因为刘飞洋操纵的两架高空无人机，却是突然朝着第40联队的新任联队长青山贵洋，发射了一连串的火箭弹攻击。

    “轰！轰！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    电光火石之间，第40联队的新任联队长青山贵洋还有他身边的所有鬼子，均是全部被炸成为了渣渣，他们所有人的声音，也是一下子就被炸没有了。

    对于如此恐怖的轰炸画面，远离了第40联队的新任联队长青山贵洋，正在前线指挥着部队作战的鬼子参谋长博多雄顿时就给吓瘫软了腿脚。

    要知道他可是眼睁睁的看着第40联队的新任联队长青山贵洋，和作战参谋藤田雄，还有一个大队长，一下子就被轰炸的消失在了他的眼前，成为了硝烟弥漫之中的渣渣了。

    对此，感觉到了惊心动魄的死亡危机的鬼子参谋长博多雄，是真的吓慌了。

    他在此时此刻，连兴幸自己没有死，也是忘记了。

    “八嘎呀路！不好了！是敌袭啊！我们的联队长和作战参谋长，还有大队长，都被这些狡猾的支那军给炸掉了！快进行支援啊！”

    “不！是反击！反击！”

    “不！是躲开啊！支那军有空中支援来着！”

    “我们的航空军？它们什么时候来？”

    ........

    ........

    随着第40联队的新任联队长青山贵洋，和作战参谋藤田雄，还有一个大队长，一下子就被轰炸阵亡之后，所有正在作战的鬼子部队，也是瞬间就陷入了一阵慌乱之中，

    因为他们终于发现到了刘飞洋的无人机，就在高空之中，进行着轰炸。

    “咻！咻！咻！”

    ........

    ........

    “轰！轰！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    就在第40联队的鬼子官兵们陷入了混乱之际，刘飞洋也是继续操纵着无人机，继续锁定着剩余的一些鬼子军官，就继续进行轰炸攻击了。

    一时间，在巨大的爆炸声音之中，第40联队的鬼子部队，是真的被打的惶恐不已，混乱了起来了，很多鬼子官兵都是连滚带爬的，进行着逃生来着。

    因为他们也是没有想到过会突然遭遇到轰炸，而且还是这么精准的轰炸，一炸一个精准的把他们的那些高级的鬼子军官，给一窝端掉了。

    看着如此混乱起来的第40联队，

    “.......”

    129师386旅的陈旅长。

    “.......”

    副旅长陈再道。

    “.......”

    副旅长许世友。

    “.......”

    129师386旅的所有军官，和战士们，都是被这么突然出现的转机战况，给震惊的目瞪口呆来着，特别是当他们看到对于他们来说，还比较困难对抗的鬼子第40联队的新任联队长青山贵洋，和一批鬼子高级军官，就这么一下子就被刘飞洋的无人机给炸没了。

    阵亡的太快了，和太容易了。

    所以这样短暂而又效果惊人的空中轰炸袭击，实在是太震撼着他们的眼球，和吸引着他们所有人的注意力了。

    “这是好机会啊！所有不怕死的战士们，立即跟我冲过去，杀鬼子啦！”

    但是很快，129师386旅的陈旅长却是把握住了最佳的战机，立即大声的，不失时机的，就下达了作战命令道。

    “对！现在是杀鬼子的机会，所有的兄弟们，冲啊！”

    闻言，副旅长陈再道也是立即鼓舞起自己的部队道。

    “杀鬼子啦！冲啊！”

    “冲啊！”

    ........

    ........

    然后所有的战士们也是立即反应了过来，不断的附和着叫喊着，和冲锋陷阵着。

    于是一下子整个129师386旅就士气如洪的，朝着已经被轰炸的陷入了混乱之中的日军第40联队里面，进行着杀鬼子了。

    于是一场大混战，就这样开战了起来了。

    ........

    ........

    而这个时候，刘飞洋也是立即把自己的无人机给操纵着，赶紧飞离了战斗的现场来着。

    至于这个时候的杨波，也是举着军事望远镜，站立在城池的墙头边上，观察着城池下面的战斗情况来着。

    “看来团座又出手了！果然还是空中支援来的靠谱啊！”

    “这么短暂的时间，就把那些鬼子的高级军官，给炸死了一片来着，这一下子就搞乱了鬼子部队的所有的作战部署了，实在是太过大快人心啊！”

    “不过这个129师386旅也神给力来着，难怪团座会送这么多德式武器装备和弹药给他们来进行补给来着，而且还是送了不少的粮食和药品来着！”

    “他们是值得团座，对他们还这么好的！”

    不过当扬波发现了刘飞洋的无人机的攻击轰炸之后，他也是很是感概的，喃喃自语了一番道。

    “长官！现在城池外面的鬼子部队，已经乱成一团了，我们要不要也出去支援一下这个129师386旅？怎么说他们都是来支援我们作战杀鬼子的，如果我们就这样眼睁睁的看着，我总感觉不太好的！”

    “我感觉可能会寒了他们来支援我们的心来着！”

    不过就在杨波自言自语了一番之后，一名叫陈铁的军官，却是急忙对着他进行提议道。

    “哈哈哈！你没有看到刚刚团座出手了吗？”

    “要不然这个第40联队的联队长，和一批高级鬼子军官，会无缘无故被人给从空中袭击，而阵亡了吗？”

    但是对于陈铁的提议，杨波却是哈哈大笑的反问道。

    “啊！这.......”

    闻言，陈铁倒是立即就尴尬了起来了，并且也是回忆起了刚刚的轰炸场面。

    事实上还的确是有飞机从高空之中，袭击了第40联队的新任联队长青山贵洋，和他身边的一批鬼子军官来着。

    也是因为这样，整个第40联队才会一下子，被轰炸的陷入了混乱，然后就是和趁机而来的129师386旅，给打成了一团来着，他们之间的战斗十分的激烈来着。

    不过幸好有刘飞洋给予的那些新式的德式武器装备换装好了，所以这一次的129师386旅还真的是不太害怕和鬼子的精锐部队进行正面战斗来着。

    “不过我们还是需要去支援一下的！给我下达命令，所有的城墙上的炮击炮，立即对着后面的那些鬼子部队，进行炮击，但是千万不要伤害到我们的友军129师386旅的战士们！”

    就在陈铁陷入了尴尬的时候，杨波却是下达了炮击的命令道。

    “是！长官！”

    闻言之后，陈铁也是顿时就精神了起来，并且立即大声的答应道。

    随即他也是风风火火的去通知城墙上部署的小口径迫击炮部队，就马上进入炮击的攻击状态了。

    “开炮——”

    “开炮——”

    “开炮——”

    ........

    ........

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    ........

    ........

    然后一连串的鬼子炮击的轰炸声音，也是立即就响彻了整个战场之上。

    特别是轰炸到了第40联队后面一些的鬼子官兵的所在阵地上，一下子就报销了一批鬼子官兵了。

    而随着这么突然的后方炮击袭击，整个第40联队的鬼子官兵，也是更加陷入了慌乱的作战之中。

