    视频结束后，简凌垂眼看着手机黑掉的视频结尾, 久久没有回神。

    说心跳不乱是假的。

    扑通、扑通的心跳声在安静的总裁室里静悄悄的敲击着空气。

    男人感受着自己这一份陌生的情愫, 恍然之间，想起了四五年前的那一幕。

    是季落喝醉, 第一次在浴缸里揪住自己，说“哥哥, 陪我”的时候。

    彼时季落刚刚十八岁不久, 从英国完全毕业以后回到华国, 两人重新正式生活在同一个屋檐下, 一切仿佛重新走上正轨。

    只有季凌自己知道, 自己对于季落的心思，根本不像普通兄长那样简单。

    到底是什么时候开始喜欢他的, 季凌自己也不知道。

    但季凌明白, 喜欢季落, 只是他自己的事情而已。

    两人之间的鸿沟，根本无法修复。

    但……那会儿，眼看着漂亮又矜贵的小少爷微怔眸光, 嘴里说出小心翼翼, 却殷切期盼的邀请时，那时候的自己的与众不同的心跳, 与现在别无二致。

    都是不抱希望时，季落有意无意地带来的一线生机，令沉寂的心火死灰复燃，继而迸发出更燃的烈焰。

    ……

    他闭了闭眼。

    不知道该怎么办, 只能沉默地把手机锁屏，放回口袋里。

    ……

    淮青私学这边，季落录完舞就去琴房找宫祺安了。

    没想到，还看见了易铂。

    “都在啊？”季落挑眉，看了眼钢琴旁的小混血，还有另一边玩架子鼓的宫祺安，“可真是期末了，该在的不该在的都上学咯。”

    “谁不该上学啊？”宫祺安看向季落，可是说完，自己也笑了，“也是。我这学上的……今年高三念完，九月还要去英国念个高四，你说我图什么。好好的优秀毕业生淮青之星，竟然有一种留级生的感觉。”

    季落哼了声：“反正你只是回来解决你家和高家的事情，就当gap year好了。休息一下也没什么不好。”

    说完，季落转头看向易铂：“看来宫祺安暑假就要飞英国了，那你毕业后有什么计划吗？要去哪里念大学吗？”

    小混血深蓝的眼睛眨了眨，摇了摇头。

    宫祺安：“咦，是还没申请？还是说你也要gap，为了娱乐圈的事业？”

    季落笑了笑：“不至于为了娱乐圈的事情停下学业吧，你这么聪明，两边兼顾肯定没问题。”

    “嗯。”易铂俊眉稍稍皱起，若有所思道，“不是停下学业，就相当于……gap吧。其实娱乐圈的事情我也打算停一停了。”

    “那你打算干嘛？”季落好奇问，“学不上，事业也不做？”

    一股淡淡的愁云笼罩着超级爱豆的眉宇。

    他想了想，只说：“凌氏集团，我所在的凌卡娱乐最近履行合约时总有拖延，所以我不打算和他们合作了。只是……合同还有一年时间……”

    “不合作就拉倒呗，你肯定早就给他们赚出超出他们想象的钱了啊。”季落漫不经心道，又忽然想起来，“凌卡娱乐，等等。宫祺安，你那个医疗的高家倒台，连带着温家，凌家，费家不是都完蛋了吗，怎么这个凌卡娱乐还活着？”

    宫祺安冲钢琴抬抬下巴，“还不是因为大名鼎鼎的铂金王子太火，凌卡娱乐暂时倒闭不了。”

    “遗憾啊。”季落耸耸肩，“如果直接倒闭，你还不用发愁什么合同问题了。哎？不过，这样说来，你说的最近履行合约问题总有拖延，值得就是给付分红及版税演出费用等吧。”

    易铂点点头。

    季落：“那这么说来，凌家就算还没死透，也差不多了。资金链明显出了很大问题。我建议你趁早离开凌卡娱乐，免得他们狗急跳墙干点不该干的事情——哦，我有个简单的办法。你让萧和直接出面，把你们的合同解决不就行了吗？违约金充其量给个一两千万——啊，以你的咖位，可能要再翻十几倍，但萧和又不是给不起。”

    宫祺安：“是个办法。”

    然而易铂听季落说着话，眉头越拧越紧了。

    季落一看，就感觉这个小混血心里有很多事情，都自己憋着没和外人说。

    但季落觉得也不好问，只能旁侧敲击地说两句：“有什么矛盾的话，要当面说出来解决的哦，不然拖拖拖久了，误会演变得更大，到时候可不是一两句话好好说一说就能解决的。”

    易铂：“……嗯。”

    “下次我见到萧和也和他提一句吧。”季落轻松道，“什么姓凌的也敢管着你啊？真拎不清自己是什么东西。啧。”

    话音刚落，虚掩着的琴房门就被人推开。

    三个帅气的小少年同时抬头看向那边，竟然看到了很久没见到的人。

    温雪娇和尤诗妍？

    季落离琴房门最近，瞧见人以后，懒洋洋地转了个身向她们走了几步。

    一边走一边说：“不会敲门啊？有人看不见吗？没礼貌。让让，我要关门了，谢谢。”

    没想到手刚搭到门把手上，就听见尤诗妍嗤笑一声，说：“没礼貌？你们背后嚼人舌根就有礼貌了吗？”

    宫祺安按下刚要站起来的易铂，先说了句，“公众人物不要露面。”然后才走到季落身边，笑了笑，“尤小姐，别这样说话。我们不做什么背后嚼舌根的事情，没必要。”

    “什么没必要，我们都听见了！刚才你们说什么凌家要完蛋的，不是你们说的吗？敢做不敢当，恶心！”尤诗妍说。

    宫祺安：“你这话……”

    看到温雪娇还有她的小姐妹，季落就有点莫名的烦躁，想起这女的以前一口一句凌哥哥的，就更烦了。

    于是他语气也失去表面上‘亲和’，直直地冷了下去，打断宫祺安道：“嚼舌根指的是八卦，我们说的是事实。那凌什么玩意的，不是和你们这些……tier2、3家族的好多人一起快要玩儿完了吗？尤其是你们几个……啧，听说，高彼安都被退学了，你们怎么还留在淮青啊。”

    顿了顿，季落轻轻地向宫祺安抬抬下巴，“莫非还做着想要嫁入豪门的美梦？可算了吧。刚才说凌氏集团那句话，还能再送给你们一次。别拎不清自己是什么身份什么地位——”

    他勾勾唇，最后两个字没说出来。

    可是却被温雪娇说出口。

    “你又想说我们是舔狗，是吗？”

    女生文文弱弱的，因为家庭出事的原因，现在很容易能看出她面色的疲惫。

    可是就算疲惫，她眼底的怒火和恨意仍旧旺盛，甚至那些不断积累的负面情绪，完全侵蚀了她整个人的精神，令她看起来失魂落魄，尖锐又刺骨。

    她死死盯着季落。

    几个月前，淮青私学天鹅湖边，一向不被别人喜欢的阴郁的季落忽然变得傲慢无比，微笑弯弯眼，冷漠用口型骂她‘舔狗’的场景，还历历在目。

    要说这世界上温雪娇最恨的人谁，绝对非季落莫属。

    温雪娇：“季落，你不过就是仗着自己家庭好，投胎投的好，才敢这么嚣张。口口声声说别人认不清楚自己的位置，可是如果你不姓季，你觉得你又是什么东西？”

    季落微微眯眼。

    这朵小绿茶怎么几天不见，不装绿茶，成了只毒蝎子啊？

    但季落毫不在意，漫不经心道：“怎么啦，嫉妒我嘛？你这些假设根本不成立，自己臆想倒是挺厉害的。希望我过得不好？我就是姓季呢，劝你不要想太多哦。”

    温雪娇忽然笑了。

    她笑得有点诡异，声音又尖，让季落不经意间变得像只备战的猫似的，绷紧了后背。

    温雪娇：“可是现在的舔狗是你啊，哈哈哈。”

    季落：“？”

    宫祺安：“你怎么说话呢？”

    尤诗妍也笑了，拿出手机快速划过几张相册里存的截图。

    季落快速扫一眼，没想到竟然都是什么微博八卦号发出的照片！

    ……

    都是季落跟在简凌身后，咬着嘴唇，可怜巴巴的样子！

    而他身前英俊高挑的年轻男人，只紧紧抿着唇，面无表情，浑然一副不想理身后这个小崽子的冷淡模样。

    尤诗妍对宫祺安呵呵一笑：“现在我才觉得，以前没头没脑的追你简直是丢死脸了。你有什么好的，对我不管不顾不看一眼，我还这么卑微——哈哈哈，当然，现在每天看看这种营销号发发关于你们四大世家的八卦，倒也开心。毕竟，看到你们这种‘天之骄子’吃瘪，谁不开心呢？”

    季落的手指无意间攥紧，寒着嗓音说：“这种东西根本不代表什么。滚出去。”

    温雪娇看到季落表情微变，笑得更加尖锐：“还不代表什么？哈哈哈，季落，照片都这么清清楚楚的显示出你舔狗的德行了，你还死不承认！以前你不是很嚣张吗，你不是说简凌就只喜欢你吗，你不是说他看都不会看我一眼吗？放屁！你以为这几张照片是偶然，这些号已经发出许多这种照片了，我们一直在看！季大少爷？多卑微啊！你看你一直跟着简凌，他有理你吗，有看你吗，

    把你当人吗？季落，口口声声说我们是舔狗的是你，看不起我们说我们拎不清自己身份的是你。可是你——哈哈，季少爷，没想到吧，风水轮流转，你也有这一天！他根本不喜欢你了，哈哈，不喜欢你了！！！”

    “闭嘴。”

    季落彻底寒下脸色，控制不住的抬高手掌，心底压抑许久的焦躁因温雪娇的话而瞬间被尽数点着。

    他的手指有些抖。

    虽然温雪娇说的话与事实有些不同，可是……

    可是……

    有些事情，是真的。

    他就是……不理我。

    看温雪娇得意的脸色，季落真的不想再控制自己，去他妈的形象，现在只想打人——

    “冷静。”一直坐在后面的易铂忽然出现，握住季落的手腕，把他和宫祺安直接扯走，离开琴房，“季落，别听她说话。外边有人录像，这是故意抓你把柄。我们走。”

    ……

    回到家，季落的情绪也没能稳定如初。

    饶是知道，外面有人用摄像机对准了几个人，就想抓些什么二世祖校园霸|凌，四大世家欺人太甚，商场赶尽杀绝还要欺辱同龄人等等八卦新闻，他也没办法将这些阴谋与温雪娇刚才那些尖锐的话完全分开对待。

    手掌的颤抖完全停不下来。

    他咬着牙，指尖哆哆嗦嗦地给简凌发微信。

    lll：哥哥你在干嘛？

    lll：我回家了。

    lll：……你下班没有，我知道你下班了，你在加班吗？

    他一开始还有耐心等一等。

    可是微信加回来以后，他没能等到一条简凌的回复。

    恐惧逐渐扩大，那些恶意的语言如同追命鬼似的紧紧掐着季落的脖子，叫他直觉窒息。

    于是他的信息发得越来越急促。

    lll：……[大哭.jpg]

    lll：哥哥

    lll：……哥哥哥哥。

    lll：你理理我啊……

    lll：你跟我说句话好不好。

    lll：就一句！

    lll：你为什么不理我……

    lll：你在干嘛……呜呜呜

    一直没人回复，季落越来越绝望。

    温雪娇说的是不是真的。

    ……

    是不是真的！？

    直到他正打出‘求你理我一下’这几个字的时候，对面突然弹出一个语音。

    jl请求语音通话。

    季落瞬间按下通话键！

    那边男人嗓音低沉，略显疲惫。

    “怎么了，这么急。”简凌压低着音量，“在开会。”

    听到熟悉的声音，季落紧绷着的肩膀倏地一松。

    再开口时，声音都变得沙哑。

    “哥哥我想你。”季落整张脸闷进枕头里，“你、你继续开会，但是不要挂电话。就和以前一样，就这样……我想听你……说话。呜呜呜。”

