    秦风一战败古皇子，震惊众人，证明了自己顶尖天骄的实力，

    一时间，原本横行无忌的神态都显得威仪无双，头角峥嵘。

    “原始天魔威势无双，东方魔主帝路称雄！”

    “原始天魔证道之资, 将来可与吞天大帝与乱古大帝共称三魔帝。”

    这时秦风安排的后手就发动了，石垚与六耳都成了托，按计划鼓吹原始天魔，

    从大势上逼迫其他顶级天骄出手，否则就是被秦风压了一头，心灵上就会出现瑕疵，

    只有顶级天骄车轮战才能让大戏进入高潮, 让原始天魔可以带着天下第一的名号退场，

    同时, 将争夺天尊传承与天尊帝剑之事推上巅峰。

    秦风见火候差不多了，暗中催动天尊洞府的阵法，让洞府在虚空中显化了数秒，释放出磅礴帝威，

    这一下就彻底激发了人们的欲望，天尊传承是真的，那么血战擂台也是真的，

    人心变化之下，又有人下场了。

    帝天和大魔神这些老谋深算之辈还勉强能够稳住，叶凡倒是最淡定的一个，秦风知道他一直在排三清化身探索轮海中的秘密，

    这次上来的是天王体徐浩，作为变异的人王体，徐浩的特殊体质堪称二流顶尖，

    但他的天王体另有玄妙，小成即可天人合一, 大成即可常驻天人境界，演化天人领域，

    一招一式都带有天道神威，绝技天王印更是蕴含天道意志。

    只不过这些情报都已经被秦风探知，除非他还有底牌，否则秦风有必胜的把握，

    嗯，也不能说必胜吧，稳健一点，九成八的胜算。

    当然，亲身体会一下天王体的玄妙，秦风还是乐意的，

    “天王体徐道友，准备好接受一败了吗？”

    依然是如此嚣张，不过这一次没有起到任何作用。

    “原始天魔威势无双，或胜或败都只是一时罢了，我为天王驻世，特来降服魔主。”

    秦风这次嘴炮遇到对手了，对徐浩起了几分兴趣, 情报中只讲了战力，没想到这徐浩是这样一个人。

    “哦，是吗？那就一战, 看看是天魔主道，还是天王持道了！”

    “天魔拳。”“天王拳。”

    战斗一起，两人俱是以拳会友，徐浩在场下观察了秦风这么久，总算还是有些了解，

    这一记天王拳毫无保留，全力以赴，和秦风打了个不相上下。

    天魔拳重威，劲力多变，天王拳重势，一拳击出，刚柔并济，大势煌煌，

    不仅如此，天王体带来的好处也凸显的淋漓尽致，徐浩周身的天地法则之力被拧成一股绳，附着在拳罡上，凭增五成威力。

    当然，即便如此，两人也只是平分秋色，可见秦风在肉身和修为上确实胜了一筹，

    “好一个天王拳，再来。”

    秦风再次挥拳，不过这次徐浩不再硬接，他第一拳只是为了截断秦风积蓄拳势，

    如今目的达到了，就要想办法把战斗拖入自己的节奏。

    “天王伏魔印。”

    徐浩腾空而起，避开秦风的拳罡，趁势发出一记从天而降的印法，

    遮天大手携天地之势，企图锁定秦风，逼迫他硬接此印。

    秦风知道了徐浩的意图，哪里肯如他之意，先以天魔八步只要拉扯的空间，同时借步法蓄势，

    “天魔屠神指-十合一。”

    有天魔八步制造出的空间，秦风十指同出，各自运转一道屠神指力，

    然后结莲花印，使指力归一，汇聚升华，凝结的屠神力化作乌黑的光球，以神念为引，直击徐浩的伏魔印中心，

    秦风这是要，以点破面，以巧破力，巧、力相合。

    果然，伏魔印只抵挡了五息时间就被洞穿，

    可惜徐浩警觉，稍有不对就横移了出去，没有被屠神力击中。

    不仅如此，徐浩为了不被接近，手中印法变换，以天王印为根基，接连使出宝瓶印、狮子印、山海印、天人印、莲花印、无量印等等，

    数十道印法以一种独特的韵味被一道道击出，有天人领域的加持，不仅威力惊人，而且勾连天地大道，对秦风进行排斥。

    虽然秦风压力不大，神力震动就能破开，但是时间上被耽误，只能接下一道道印法，

    近身被阻，秦风干脆和徐浩开展一场术法大战，

    “区区印法，能奈我何，破。”

    只见秦风手捏元始印，有转变为太极印，阴阳印，三才印，四象印，五行印，六合印，七曜印，八荒印，九州印，

    最后又复归元始印，演化森罗万象，遮天蔽日，普通一方真实的小世界。

    秦风双掌推出，小世界转动，仿佛有运转大千之威，将徐浩的印法纷纷击破，直逼他本尊，

    直到天人领域发挥作用，才渐渐降速，给了徐浩喘息之机。

    “好，不愧是原始天魔，不过，我徐浩也不弱，天王维世。”

    徐浩拿出了压箱底的绝招，是他通过对天王体特质的挖掘，开发出来的神通，

    寓意天王为世界主，御使世间一切，是对天人领域的升华，将领域化作绝对掌控的独立世界，

    徐浩正是以此对抗秦风的世界印，逐渐将森罗万象磨灭。

    不仅如此，天王维世，世界也要依附天王，以世界之力加持天王体，

    这是他在八禁中另辟蹊径，以人界合一的方式避开八禁限制，增幅战力的手段。

    徐浩知道术法不是原始天魔的对手，干脆破釜沉舟，

    通过世界之力加持，抹平了战力差距，要以近身战一决雌雄，

    “原始天魔，来战！”

    秦风同样明白了徐浩的意思，劣势中也敢奋力一搏，他很欣赏这样的战意，

    只可惜，优势在我，道消魔长，徐浩注定只有失败一途。

    “好，不愧是天王徐浩，可惜底蕴差了一些，希望你能尽快弥补。”

    秦风有些可惜，但又战意勃发，要以全力给与徐浩尊重，

    “我会拿出绝招，你小心死了！”

    “如果我死了，那就证明我也不过如此！”

    “好，天魔灭世，宇宙终焉。”

    徐浩神情严肃，他能感觉到这招的恐怖，而且专门针对他的天王世界，

    只要是领域类、世界类绝技都被克制，这也让徐浩大为震动，

    不论什么样的招式，原始天魔他都有研究，而且还有破解的办法，对大道的涉猎范围之广，让人瞠目结舌，

    徐浩也忍不住在心里赞叹：“不愧是原始天魔！”

    秦风的控制力很好，这一式绝杀就像一道不起眼的乌光，没有散发任何波动，

    但在徐浩的感觉里，他的身体和天王世界都在不住的颤动，这是要被毁灭的本能恐惧。

    “啊……天王维世，天王法相。”

    徐浩怒吼道，止住身体和世界的反应，

    万般无奈之下，他运转秘法，在人界合一的基础上，演化天王巨神法相，全力进攻，要抵消秦风的攻击。

    可惜，那道乌光就像游龙入海，钻进了天王法相之中，最后在胸口的位置炸开，

    引发了连锁反应，将天王世界毁灭的干干净净。

    就连擂台也再次遭受重创，被震开万道裂缝，

    对此，擂台表示很委屈：“我招谁惹谁了！”

    徐浩此时情况不妙，整个人已经全无形体，只身下残留的元神和几块碎骨，些许精血，

    好在天王体也有恢复秘法，他花了一分多钟才勉强恢复如初，

    但是本源消耗严重，至少需要半年恢复，至此，他也算是退出天尊帝剑和天尊传承的争夺了。

    “你要小心了，肯定有人会对你暗中下手的！”

    秦风与徐浩不打不相识，在他下场之前，和他交换了信物，并提醒道。

    “多谢天魔道兄提醒，徐某醒的。”

    至此，秦风与顶级天骄大战大战三场，取得连胜，总战绩三十连胜，威势更上一层楼，

    “还有与本座一战的人吗？若是没有，那就上来两个吧！”

    正当有人意动，一人大声问道：“擂台只允许一对一，怎么上去两个人？”

    这时，擂台血光大盛，传出道韵波动，表明：不可以以一敌二，但可以开启百人混战，胜（剩）者为王，接受传承。

    当即一片哗然，

    秦风则趁机大秀演技，猖狂大笑（宇智波狂笑）：

    “好啊，这个办法好，百人混战，你们都上来吧，咱们一战定乾坤。”

