    “咔嚓……咔嚓……”

    阴暗的地下室之中，啃食声持续良久。

    直到猫女尸体将一整颗心脏彻底吃完，这个本该早已死去的生命，才微微转头，用那双死寂空洞的眼神，注视着四十四根蜡烛外边的庄远。

    “伟大的夜母，请聆听我的声音。”

    庄远低下头, 冷漠的声音在漆黑的地下室里缓缓响起。

    “我需要黑暗兄弟会出手，帮我杀死我的学生，李观棋，并且杀死之后要抹去一切痕迹，就像他从未出现在这个世界上一样。”

    “我不希望有任何岔子出现。”

    “李观棋既然是一元级无敌，那就请夜母派出一个四象级的杀手去吧。”

    “放心，钱，我付得起。”

    ……

    ……

    明月如玉, 夜色如水。

    雷洛山脉。

    时隔大半年之久, 李观棋再次踏上了这片土地，不同于第一次来到这里，当初陪他一起到此的绿牙佣兵团等人，此刻已经逃亡大洛。

    也不知乌莫、布玛他们几个，现在是不是已经到了大洛境内，在那个地方，又生活得怎样呢？

    不过都是些生命中的过客。

    倒也无需再挂怀了。

    “过来。”

    李观棋背靠一棵大树，忽然朝着空气喊了一声。

    现在是深夜，咒灵最喜欢在这个时间段出来溜达，而好巧不巧地，据此地八百米开外，恰好就有一头不入品的咒灵蹲在小溪边喝水。

    李观棋觉得这头咒灵不是脑子有病，就是对“水”这种东西有某种特殊的癖好。

    因为咒灵是不需要喝水的。

    哪怕是李观棋这种喝了十几年水，都养成了喝水习惯的人类，在成为咒术师以后都很少喝水了。

    因为他的身体并不需要这种物质。

    “簌簌……”

    很快，周围的灌木丛就微微耸动。

    在李观棋的注视之下, 一头约莫野狗大小, 长得有点像是袋鼠和猫头鹰结合体的咒灵从灌木丛里跑了出来。

    事实上，咒灵千奇百怪，长什么样的都有，所谓“像是袋鼠和猫头鹰”，也不过是他的主观比喻而已。

    这是一头不入品的咒灵。

    智力仅仅相当于孩童。

    “额……”

    李观棋本来想找它问点什么，但想了想，问个孩子能问出个什么玩意儿？

    当即作罢。

    “去，找个比你强大的同类，惹怒它，把它引来我这里。”

    李观棋摆了摆手。

    小咒灵就此离开，朝远处跑去。

    他的通幽天赋，只能控制两千米直径范围之内的咒灵，过了这个距离，咒灵就不会再听他的命令了。

    但也有可能出现例外。

    因为这个咒灵不入品，智力低下，说不定因为脑海里有了他这个命令概念，然后就会下意识地去做，哪怕离开了控制范围也有可能去做。

    等着吧。

    万一真的把一元级咒灵带过来了呢？

    李观棋站在雷洛山脉的最外围……甚至从严格意义上来讲，他身处的这片地带, 还不能说是雷洛山脉, 只能说是入口处。

    那要不要进去？

    废话。

    当然不进了！

    谷崣

    庄远绝对有问题。

    赤萧萧还活着的时候, 说庄远从未收过学生，可庄远别墅里的虫子，却说他经常带学生回来家里。

    不过目的就不得而知，毕竟那些虫子可没这么高的智慧，能够知道庄远经常带学生回来，就已经很难为它们那丁点大小的脑容量了。

    可这究竟说明什么？

    庄远虽然没有名义上的学生，却经常把学生带到家中，目的是什么？

    睡女学生？

    这太扯淡了。

    李观棋不会把一个五行级的强大咒术师，臆测成这种没有追求，又精丨虫上脑的角色。

    那就是某些不可告人的秘密……

    面对这样的一个人，李观棋自然不敢听从对方的意见，真的去往雷洛山脉。

    但他此刻还是站在了雷洛山脉的外围。

    “夏侯老师……”

    李观棋遥望雷洛山脉，眼眸微眯。

    这座山脉的整体轮廓，和他初次随绿牙佣兵团来此之际，几乎是天差地别，不仅有几座山峰倒塌，而且到处都是缺口和沟壑，整座山脉遍地狼藉。

    除了夏侯黎当初和两头雷霆巨蜥的战斗之外，后面南疆总校派人过来，估计也给这座山脉“洗了一遍地”。

    李观棋为什么要来这里？

    因为夏侯黎授他灵力百炼之法，从某种意义上来说，是夏侯黎给了他同级无敌的机会，于他有大恩。

    他想知道当初夏侯黎究竟是怎么死的。

    他想知道杀死夏侯黎的那头雷霆巨蜥，究竟有什么特征。

    有恩，就得报恩。

    等以后强大了，再通过这个特征，去想办法找到那头雷霆巨蜥的话，为夏侯黎报仇。

    这就是他李观棋的性格，或者说……原则。

    “嗯？”

    李观棋忽然转过头。

    远处，那头不入品咒灵，带着一头发狂的一元级咒灵跑过来了！

    “干得漂亮！”

    李观棋咧嘴轻笑，而后发动通幽天赋，控制了那头一元级的咒灵，命令对方朝此处赶来。

    很快。

    一具森白色的骷髅骨架就从黑暗的森林里出现。

    这就是那头一元级咒灵。

    千奇百怪的咒灵见多了，这种起码有个人形的骷髅咒灵，看起来还怪亲切的。

    骷髅咒灵，没有血肉。

    那心头异血在哪里？

    如果放在以前，李观棋估计得把这个骷髅咒灵拆了来解惑，但是在庄远的图书馆里读了更多的书之后，他就不再有这疑惑了。

    咒灵异血，只是一个象征性的词汇而已，代表着咒灵最核心的力量本源。

    这是一个流传度最广的叫法，所以大家都在用。

    但严格来讲，这个东西的学术名称，应该是“力量本源”四个字。

    比如眼前这头骷髅咒灵，虽然没有血肉也没有心脏，但身上肯定有一个部位，蕴藏着它的力量本源。

    李观棋打量了一下骷髅咒灵，很快就找到了那个位置。

    ——眼眶里的幽火。

    捏爆这两团蓝色幽火，他就一定能得到对方的力量本源，也就是“心头血”。

    不过现在还需要问话呢。

    “告诉我。”

    李观棋盯着骷髅咒灵，沉声问道：“前阵子山脉里发生的事，你有看见么？”

