    *：“我的天啊！0344你终于来了。”

    *：“我们都很担心你啊。”

    *：“你那边到底发生了什么？”

    *：“看你人没事，难道是你打败了那两个深渊海盗？”

    *：“有事儿要分享？是啥快说说吧！”

    随着0344的再次发言，聊天频道里一应玩家都被拉了回来。

    李风也认真关注着。

    他猜想，既然0344还活着，那么大概率他是被救了。

    而他又有事情要分享，那估计是和救他的人或组织相关。

    或许自己今天能从0344的分享中，得到一些关于这个世界的消息。

    0344：“再次感谢大家的关心，大家别心急，让我从头说。

    刚才在海里时，其实我已经绝望了。

    我知道船上的海盗没有离开，而我也不能过长时间泡在水里。

    就算有耐力天赋，也不能无限制撑下去。

    所以绝望之下，我干脆选择寻死。

    可是当我游到海面时，却发现了有很多人在和海盗战斗，而且那些人全都是超凡者。

    他们很厉害，还会战术和互相协作。

    不得不说，我当时都看傻眼了，我是真真切切的观摩了一场超凡者之间的战斗。

    这场战斗十分诡异凶险，但万幸的是，这些人打败了海盗，并且活捉了那两个深渊眷者，而我也被他们救起来了。

    之后，这些人给我讲了很多东西，都是关于这个世界的超凡方面的事。

    这些人告诉我，他们属于一个名叫‘大地之环’的组织。

    在这个组织里的，有各种各样不同职业的超凡者，但唯一相同的是，他们全是守序之人。

    而他们的目标，就是追击深渊眷者，维护超凡领域里的秩序。

    他们是一个庞大的联盟组织，并且不受某个岛屿控制，或是某个政权控制。

    只要在无尽之海，有超凡者犯罪，或是各种关于超凡的危机事件，他们都会处理。

    说简单点，他们和国际刑警有点像，只不过他们拥有的权利更大一些。

    这是我想和大家分享的信息。

    但我真正想说的是——

    这里虽然是超凡世界，超凡对普通人也是半公开状态。

    但这里不是没有法律，不是没有审判，超凡者犯罪一样会得到严惩和制裁。

    所以我真心希望，我们一起穿越来的各位同胞，在未来选择阵营时一定要深思熟虑。

    深渊眷者虽然个体实力强大，前期升级速度快。

    但只要选择深渊，你就成为被大地之环通缉并追捕的对象。

    而选择守序之人呢，却有机会可以加入大地之环这种强大的组织。

    就算不求别的，只要有了这层身份，那么在这个世界就已经可以立足了。

    最后再说一句，大家不要觉得我撒谎，或者别有用心。

    我之所以和你们分享这些：

    一是因为你们刚才的关心，让我在最绝望的时候感受到了温暖。

    二是因为，我真心不希望这个世界再多一个深渊眷者，尤其是我们玩家。

    你们没有经历过，就真的难以体会那种感觉。

    我想我们在穿越之前，都是正常的普通人。

    那为什么我们穿越了，却要走上邪恶的道路？

    真的没必要的，其实在这个世界，我们依旧可以做个好人。

    因为穿越了，就劝改变自己立场，因为处境变的艰难，就为自己作恶找借口，那都只是不成熟的表现。

    别因为一时丧气就选了深渊，那才真的是万劫不复。

    好了，我要说的就这么多了，希望能对大家有点帮助。”

    在0344说这些的同时，聊天频道里很安静。

    所有玩家都在认真的看着，李风也不例外。

    0344提供的消息很有用，而且最关键的，他提到了这个超凡世界的运转规则。

    李风注意到那个名叫“大地之环”的组织——

    一个由各种各样职业的守序之人组成，专门维护超凡领域的秩序。

    可以想见，有未知邪神存在的无尽之海，正是因为有了这个组织，才得以整体安然有序的发展下去。

    但李风也明白，对于0344希望全部玩家都选择守序阵营？

    这着实异想天开了。

    他说出来的经历，一定会影响到很多最初偏向深渊阵营的玩家。

    但要说全部，那绝对不可能。

    随着0344发言结束，聊天频道里又沸腾了。

    发言的匿名玩家大都是赞成0344的话，愿意选择守序阵营。

    也有玩家开始关注0344的后续，以及大地之环的事。

    *：“我有个问题啊，也应该是大家都想问的。

    0344既然你已经接触到了大地之环，那你有没有加入他们啊？”

    *：“对啊，大地之环是不是类似于我们穿越前的公务员，是那种很有保障的职业？”

    *：“对啊对啊，0344你刚才说加入大地之环，就等于有了立足之地，这是真的吗？”

    *：“大地之环，是不是属于这个世界的特权阶级？就是在普通人，还有普通超凡者之上的超凡者？”

    *：“对了，大地之环工资高吗？能买得起房子吗？”

    *：“楼上，穿越了还要攒钱买房子，哈哈哈(′▽`)?。”

    *：“别笑，这tm是真的。”

    关于职业啊，收入啊，阶层啊之类的问题席卷聊天频道。

    而0344也不作保留的给出了解释。

    0344：“大地之环确实很厉害，据我观察，他们可以调动的资源相当多，应该属于特权阶层吧，毕竟他们也一直在和危险做斗争。”

    0344：“至于我有没有加入……经历过生死，我也不想瞒大家了。

    大地之环的人确实发现我觉醒了超凡，他们不叫觉醒天赋，而叫觉醒超凡，我想这是真实世界和游戏系统在叫法上的区别。

    然后他们觉得我是可塑之才，在未来达到条件后，是可以加入大地之环的。

    而现在，他们给我安排了相关的学习和训练。

    说到这，我0344号也实不相瞒，我以后一定会成为守序之人，并加入大地之环，我会和所有的深渊眷者战斗，为我父亲报仇。”

    *：“好样的！0344加油！”

    *：“是啊，我也要加油，我也要加入大地之环。”

    *：“谢谢你0344，给我们分享了这么多，你以后一定会心想事成的。”

    *：“呃那啥，你们觉不觉得我们的67号大佬，很像是大地之环的人？任务进度快，还能杀死深渊眷者。”

    *：“是哦，这么一说真的很像呢！”

    *：“不应该，我们穿过来都只是准超凡，进不了大地之环吧，我倒是觉得67号大佬，更像是和大地之环有关系的贵族。”

    *：“有道理，实力最终还是为权利服务的，大地之环再厉害，也得与贵族博弈吧。”

    *：“对没错！时这个理儿。”

    最后，在一众玩家的瞎推理下，大家全部认为李风是和超凡势力有关的贵族。

    李风：……

    *：“对了对了，0344，你说那两个深渊海盗被抓住了，那你能说说他们的职业吗？又有哪些超凡能力呢？”

    *：“哦等等！无视我吧，我刚才一时心急才问的，没考虑周全，0344你要是觉得不舒服就无视我吧，对不起。”

    在几乎所有玩家都在或八卦李风，或畅享未来时，突然有个玩家问出了关于那两个深渊海盗的事。

    聊天频道里，轻松的消息突然停了片刻，想来其他玩家也都很想知道。

    0344：“没有关系的，我已经接受了事实，也有了以后的人生规划。

    关于那两个深渊阵营的海盗，他们两个都是影中陌客的信徒，是十分强大的隐匿者。”

