    两人回到家中，陆明马上掏出名片递给闫欣然。

    一脸求助的眼神好好的盯着闫欣然。

    这时闫欣然才问道：“你之前是准备怎么解释的？”

    “我直接和她说，早上看她哭了，打听后知道她经理要潜规则她，然后才有后面的事情。”

    “然后呢？”

    “然后？她没工作的话可以安排来铭心啊，或者去你那里，她不喜欢或者怎么的再想办法啊。遇上了，当时我也没想太多。”

    “你的初衷虽然是好的，但是你也不清楚对方能不能接受？这事情是你鲁莽了。”闫欣然不由得白了路明一眼。

    “我也是后面脑子回过弯来才想到其他方面啊，所以才会感觉内疚啊！”

    陆明开始着急了。

    这事情解决不好，睡不好觉了。

    “给我她名片吧，看看能不能联系上。”闫欣然道。

    陆**上电话，内心期待起来，呐喊着，一定要通，一定要通。

    皇天不负有心人，很快电话接通。

    “喂，您好！”

    “你是陈凡吗？”闫欣然此刻声音温柔，给人亲切之感。

    “我是，请问您是？”

    “是这样的，我这边有点事情找您，最好是方便当面相谈，时间，地点您定，您看今晚方便一起吃个晚饭吗？”说完闫欣然耐心的等着。

    见对方没回应闫欣然又说：“您可以带着自己的家人，或者朋友。”

    “那一个小时后我们中华路老字号酒楼见吧。”终于电话里传来了陈凡的声音。

    “好的，那待会见。”闫欣然笑道。

    “陆总，走看看你今天魂牵梦萦的大美女去。”闫欣然调笑着说。

    “那边，好好看去。”只见陆明指着一面镜子答道。

    这时约上了，陆明心中的石头也算是落地了。

    两人换了一身休闲装，携手向出门。

    来到中华路老字号酒楼后，发现这酒楼的特点就是一个字老。

    进入其中，打扫的倒也挺干净。

    这地和高端大气上档次完全不擦边儿。是一个大众群体消费地，到了饭点，人还不少，看起来生意不错。

    陈凡还没到，两人选了个隔间点好了菜，闫欣然给陈凡打去电话。

    正巧，陈凡表示刚到门口，于是闫欣然很快锁定目标。

    闫欣然挥手示意，陈凡来到近前看到了陆明后有点不开心的说道。

    “是你啊。”不咸不淡的口吻，让陆明不知道怎么开口了。

    只能起身拉开椅子连忙邀请入座。

    和陈凡一同到来的是一个身高一米七五，年龄不到三十，身形清瘦，带着一副大眼镜，看起来安安静静，很是斯文的青年。

    闫欣然起身，给两人倒了杯水后简单的介绍了下自己和陆明的名字，还有关系后。

    “让我猜猜这个帅气的小哥哥，应该是陈凡你的哥哥吧？”

    陈凡也被闫欣然温暖的笑容给融化了。

    于是笑着回答：“姐姐眼力真好，哥哥担心我安全，所以才陪着我来的。”

    “我哥叫陈浩，性格内向，不爱说话。两位见谅。”

    “这是应该的，今天我男朋友做事有欠缺考虑了，可能对你造成了一些不好的影响。回去后他也很内疚，所以刚才才冒昧约你出来，想当面给你道个歉。”闫欣然赶忙解释。

    陆明此时赶紧接话：“陈凡小姐，今天是我唐突了，让你丢了工作。非常抱歉。”

    “其实，是我该谢谢你才对，首先那个经理不是什么好东西，一天老是动手动脚的，还有那群女人也是整天勾心斗角。我也是出于无奈，找不到高薪工作，没有啥选择，才在那里上班的。其次今天我是气糊涂了，应该是我谢谢您才对，让我脱离苦海，走出那片泥沼，不然....”陈凡心有余悸的说道。

    “这还成了你们俩的感谢宴会了是吧？相识就是有缘，你们也别感谢来感谢去的了。我们来聊点开心的。”闫欣然调笑着说道。

    几人相视一笑，陆明举杯：“来来来，我们碰一个，相识就是有缘，相信明天会更好。”

    正好菜来了，三荤三素，看起来卖相不错。

    “刚才点菜的时候你们还没到，我就先随便点了点儿，看看还想吃什么，随便点，我请客。”陆明心里舒坦了，热情的招呼着陈凡两兄妹。

    “开大G，买保时捷的主，我才不会客气呢，老板加个牛肉丸子。”陈凡也很直率。

    浓浓的青春气息，坦率的性格，赢得陆明和闫欣然的欣赏。

    “别看着这档次不咋地，但他家的牛肉丸子可好吃了，待会你们尝尝。”陈凡称赞着说道。

    几人相谈甚欢，边吃边聊，陈凡性格开朗很是健谈。

    不一会就陆哥，闫姐，嫂子的称呼上了。

    但对陆明干嘛的，背景什么的楞是一句没问，完全是谈感情去了。

    闫欣然被嫂子嫂子的叫的开心啊。

    同时也被陈凡的真诚品质打动，慢慢的起了爱才之心。

    于是才开始问起姐妹两人的特长。

    陈凡介绍自己就一普通大学毕业，没啥特长，专业学的是生物技术研究。

    这专业一个本科出来和没读一样，啥也不是。

    哥哥呢智商要高一些，重点大学毕业，学的是计算机相关的，天天躲家里捣鼓电脑，自己也看不懂，问了还听不懂。说之前收入还可以，现在不知道在捣鼓啥，好像有点惨。

    听到这陆明来精神了啊。

    “我也搞计算机，主要是搞游戏开发和发行，陈浩你是从事哪个领域啊？”陆明主动问道。

    陈浩推了推鼻梁上的眼镜，平静的说：“我也做游戏开发，之前卖过几个程序，和几款小游戏，搞过网站，和计算机相关的做过好多。”

    找到了共同话题，这才和陆明聊了起来，没一会，陈凡发现，自己的哥哥挺能说的啊。

    就这一会儿和陆明的交流量都快赶上和她一年的交流量了。

    两男两女现在分成两个阵营，各吹各的。

    随着陆明和陈浩的深入交流发现这陈浩真是个人才，懂的东西真多，恨不得立马拉到铭心去彻夜长谈。

    最后闫欣然邀请陈凡去鹅厂，陆明邀请陈浩去铭心。

    两兄妹才问两人身份，这才发现自己是遇贵人了，两人也纷纷表示明天就来报道。

    这才分道扬镳。

