    “爸，外公外婆是程隽给下毒的！”沈白露隐去了一部分真相，特意挑拣了一些信息告诉沈父，“他还拿小橙子威胁我……”

    沈白露的这句话，让沈父的眉梢微拧，他倒是没有怀疑沈白露这话的真相，只道：“小露，程隽让你跳楼，你就跳楼？你实话告诉我，你和程隽之间，到底有什么过节？之前你捅他一刀，现在他又跳楼？他的手中，要是有你什么把柄，你要是解决不了，告诉我，我来替你想办法。”

    沈白露再有心计，在沈父面前，也没有半点作用。

    沈父的这句话，使得沈白露飞快反驳道：“爸，没有，真没有！”

    沈白露刚从昏迷的状态中清醒过来，这会人还是很虚弱的。

    继母拍了拍沈父的肩膀，道：“老沈，孩子才刚刚醒来，你别逼她，让她好好静静。”

    沈父欲言又止。

    继母道：“小露，让护工替你翻下身，我和我爸在外面等你。”

    沈白露别扭的闭上眼睛，虽然知道当年的真相，继母并不是小三，甚至在父母的那段婚姻中，不光彩的人，还是自己的母亲。

    沈白露在面对继母的关心时，还是觉得继母有一种假惺惺的虚伪。

    明明不是亲生女儿，还装的对她这么好？

    呵……

    沈白露想，她这一辈子，永远都不可能对不是自己的孩子这么和颜悦色的！

    继母也没有计较沈白露的这种行为。

    早些年都没有计较，如今就更不会计较。

    她对沈白露仁之义尽，问心无愧，甚至的?就自有心证了。

    护工给沈白露换了尿袋，又翻了身。

    最后又喂沈白露喝了一些蜂蜜水。

    沈白露觉得自己憋屈极了。

    可也无可奈何?她从钟楼那么高跳到雪地里，能捡回一条命，已经是不幸中的万幸了。

    病房外面，沈父眉宇间一片焦虑。

    “老沈，你放宽心?小露还年轻?只要好好修养，不会留下什么后遗症的。”

    继母以为沈父是在忧心沈白露的病情?便出言安慰。

    沈父则道：“我不是担心这个，我总觉得程隽这人不简单。”

    “倘若你前岳父岳母真是程隽下的毒?那无论如何，这样的人，是绝对不能放过的。”

    继母也没有料到程隽竟然能对抚养长大的那对夫妻?下这样的毒手。

    沈父揉了揉眉心?道：“但愿是我想多了。”

    “小露也是二十多岁的人了?真有什么事?一定会自己解决的，咱们呀?就放开手?让孩子们自己去做?别怕出错?毕竟犯过一次错?下一次才不会再犯。”

    沈父听继母这么一说，心想?也是这个道理。

    “小露现在没事了，我准备去见见程隽。”

    继母道：“程隽在哪里，你都不知道！”

    “我听说是被抓了起来?我还是得去问问程隽当年是不是真的对他们下手了？”沈父如此这般一想，也不由的心生感慨?“幸好我当年坚持没有让小露嫁给程隽这么一个丧心病狂的家伙……”

    继母道：“小露为这事，可没少埋怨你。”

    “我不也是为了她好？”

    沈父说完，又怔住了，因为，他看见谢继宁冷着一张俊脸，走了过来。

