 巫云看着谢晓文那副内疚的样子，就那么站在原地、低着头默不作声。

方程看了看同样沉默的两个人，随后走上前去，安慰起了谢晓文。

“这不能怪你，真的......你当时还只是个孩子！如果......当年巫云没有偷跑出来玩儿，那么这一切就不会发生了；如果......她当时没有弄丢这只铜铃，那么这一切就都不会发生了；如果......你的父亲当时没有动贪念，那么这一切也就不会发生了；可是......这个世界没有如果！”

方程说的都是实话，巫云也只是看着他，动了动嘴唇，却什么也说不出口，“所以，这真的不怪你，你已经很努力地在活着了！”

谢晓文听了方程的话，颤抖着嘴唇望向他，“真的吗？”

“真的......你是一个彻彻底底的受害者！”

听了这句话，巫云突然意识到，方程说的没错，这个当年才只有十一岁的孩子，才是整件事情当中最无辜的受害者，他的一生......都在为这件事情的结果买单！看着谢晓文苍老的模样，巫云猛然间有些于心不忍，可是......却不知道该如何安慰他！看着巫云一些不知所措的样子，方程微微的笑了笑，他掏出自己的钱包，拿出了一张支票，写下了一串有很多零的数字，然后递到了谢晓文的手上！“对不起，这是巫云她......迟来的一分道歉！”

“这......”看着手上突然出现的支票，谢晓文显得有些不知所措，他这一辈子也没有见过这么多的钱，“这太多了！”

“跟您的一生相比，这不算多！”

方程摇了摇头，用手将支票朝着谢晓文的方向推了推，然后轻轻地、若有所思的拍了拍谢晓文的肩膀！从谢晓文家出来，巫云就一直看着方程，把他看得有些不自然起来。

“那个......刚才我说是你的错，其实就是个权宜之计，我知道这事儿也怨不得你！只不过......我刚刚看谢晓文的眼睛里已经没有求生欲了，我怕......他会出事儿，所以才那么说的！”

方程急忙解释起来，这巫云太彪悍，要是真的生气，自己还真的不好哄，“我刚刚拍他的肩膀时，发现了他身体里的异常，要是我没有判断错误的话，应该是恶性肿瘤一类的，因为体内灵气淤堵的十分厉害，我想......谢晓文应该是知道的，所以......他眼里的求生欲才会消失殆尽！但是......我刚刚已经给他的身体输入了一些灵气，病......应该没有什么问题了，这样我们再劝慰劝慰他，说事情与他无关，再给他一些钱，让他对生活重新燃起一些希望，他总会不会去自动寻死的！”

原来方程在短短的时间里已经想了这么多的事情了，巫云听着他说的话，突然间崇拜起他来，“我没生气！”

巫云摇了摇头，“你说的没错，这一切......追根究底都是我引起的，如果我没有贪玩跑到这里来，那么这些事情就都不会发生了！我很谢谢你，帮我向他道了歉，如果是我......我真的不知道应该怎么向他道歉！”

巫云的话倒让方程有些惊讶，这巫云......其实也挺懂事的嘛！“行了，我们也别谢来谢去的了，走吧！”

方程笑着说道，“去哪里？”

巫云看向他，她现在有些迷茫，已经不知道自己应该做些什么、能做些什么了！“去张扬留给我的店看看，也许......会有什么发现呢！”

方程说完，便走向车子，“对哦，张扬也许会把铜铃留在店里呢！”

巫云听了方程的话，突然又燃起了新的希望，她不由得笑着追向方程，“快快快，我都等不及了！”

张扬的古事居一直由钱洪找的一个掌柜代管着，账目方面他们是与张啸天核对的，所以一直都很稳定！方程开着车子停在了距离古事居不远的路边，然后带着巫云便走了进去！里面有两个店员正在认真而且小心地擦拭着博古架上的物件儿，一个穿着宝蓝色西装、打着暗红色领带的年轻人坐在一旁的黄花梨木椅上，翘着二郎腿，看着手机！方程扫了一眼，掌柜似乎不在，看来......这个西装男就是暂时管事儿的人了！不过看着这年轻人的样子，方程不由得皱了皱眉头，“有人吗？”

他看着那年轻人叫到，年轻人听到方程的声音，不急不缓的抬起头，上下瞄了一眼方程，又低下了头，“这不在这儿呢吗？

看不见吗？”

散漫又傲娇的声音，后面正在擦着物件儿的店员听到两个人的谈话声，急忙跑了过来，“先生，您好，请问......需要看些什么！”

两个店员先是用很有礼貌的语气向方程问了好，然后便用一种不满意的眼神瞟了瞟坐着的年轻人，但却一副敢怒不敢言的样子，“你们两个忙你们的去，我不是说了，在掌柜生病的这几天，我来管店铺，你们擦你们的灰去！”

年轻人似乎很不满意两个店员的插话，不由得怒斥道，“周少，这开店做生意您这样的态度可是不行的，我们要做到对待客户有礼貌，客户要求有求必应，客户......”一个年龄相对比较大的店员壮着胆子向那个年轻人反驳道，“你敢教育我？

你还想不想干了？”

年轻人猛地站起身，把那两个店员吓了一跳，急忙往后跳了一步，“我觉得这位店员说得没错啊，开门做生意，你这样的性格可是不行的！”

方程上前一步，站到了店员和年轻人的中间。

被称作周少爷的年轻人不屑的打量了一下穿着十分朴素的方程，嗤笑道，“你是不是以为进了古董店就可以充大爷了？

还在这儿教育起人来了？

这店里的东西那可都是百万起步，千万挡不住的好物件儿，你要想逛纪念品店，出门左转......”周少将手环在胸前，嘲讽的看着眼前的方程，“你说得这店好像是你的一样？

你不是这儿的掌柜吧？

掌柜呢？”

巫云是在看不惯这人的嘴脸，忍不住上前问道。

周少爷看到眼前突然冒出来这么一个小美人儿，立刻变了表情，笑嘻嘻的凑了过去，“怎么不是......不是我的我能在这儿待着？

掌柜的怎么了？

这店里的掌柜是给我打工的！”

听了这话，方程不由得有些无奈的笑了起来，这不知道哪里来的周少爷，还真的挺敢撒谎的！“哦？

是你的？”

方程将店里上上下下的看了一遍，周少爷听到方程着充满讽刺意味的声音，不由得转过头看向他，“哼，就这店里的东西，你能买得起最便宜的一样，我就算你是大爷，我好生的伺候着你，怎么样？

你买得起吗？”

周少爷就是故意想让方程在美女面前出丑，只见方程好笑的看向他，脸上露出一丝伟伟的无奈，“买？

这里的东西全都是我的，我为什么还要买？”

他淡淡地说道，而听了他的话，周少爷先是一愣，随即便“哈哈”大笑起来，“大哥，你是来搞笑的吗？

还是你做人太失败，跑我们店里来做梦了？

还这里的东西全是你的？

哈哈哈，你敢碰一样，我就找人把你的手打断！”

周少说到最后，表情变得越加凶狠起来。

 