    众人一听韩非的话，当时脸色就变了。这才想起来，韩非可是海盗出生，一口气抢了五行天、药王天、织梦天还有太清宫的疯子。

    这种家伙，岂会真的把他们当成是盟友？

    只听那蛤蟆巨兽道：“道友！你这是几个意思，本蛤蟆对你可是坦诚以待啊！”

    独角女蛟龙则拉了那蛤蟆一把，在它脑上拍了一下：“别皮，此人好坏未知。但现在看来，不太像个好人，我们随时做好和鲛人王族还有百妖族他们联合抗敌的准备。”

    蛤蟆：“那我们岂不相当于打俩开天境么？怎么打啊？”

    独角女蛟龙：“……”

    巨兽一脉对暴乱沧海的事情了解的本来就不多，韩非这一号人物，他们是真的不太了解。现在韩非展现出来的力量太强，刚才还能侃侃两句的蛤蟆，现在都不敢说话了。

    鲛人王族那人道：“韩非，就算需要资源，是不是该等把这人制服再说？”

    韩非咧嘴一笑：“你治啊！你们尽情治，这人我不管了。”

    那鲛人王族脸色微变，韩非这么不客气的么？说到底，你特么难道不算是我鲛人王族的姑爷么？

    而百妖族和海底人族那俩人，已经相互靠近。

    众人都在思索着要不要给韩非资源的时候，却见凌波的双眼直接赤红，他的目光兴奋地盯着韩非，就好像看见自己的猎物似的。

    “嗯？”

    韩非不禁无语，如果自己没猜错，这人的身体内部，应该已经坏的不成样子了。战力至少损失了三成，他难道不知道，强行跟自己打，就算勉强能打，但也撑不久么？

    只见那凌波真如其名，身法一扭，若凌波微步，天涯咫尺，那黄金手臂上，血色弥漫，就这么直直朝韩非杀来。

    这一幕，让韩非无语，这尼玛周围这多人，你怎么非要往我这杀？

    许是那只手臂赋予了那人超越了辟海境的实力，此人一道血色掌印直接锁定了自己。

    就在这凌波找上韩非的一瞬间，除了雪女之外，其它所有人直接全速冲往那凌波镇守的后方。

    那里，有一座残破的玄晶建筑，虽然早已崩毁，但那里的光芒，预示众人那里就是此地的出口。

    此行，他们什么都没得到，总不至于再把自己的性命交代出来吧？

    只是，韩非岂能让他们如愿？

    却见韩非身前蓝光一闪，直接钻入了时光，下一刻，就出现在了那传送阵前。

    韩非还特意扫了一眼那传送阵，目光楼露出一抹了然的神色，随即冷笑：“怎么，真以为小爷是来帮你们打架的？”

    这时，那凌波紧随韩非，使得几乎要冲到韩非前面的众人，全都再次爆退。

    只有韩非，手中握住绣花针，面对这种暴力的战斗，自然用暴力的解决方式。看着那血色巴掌，韩非深吸了口气在，一记叩天门杀出。

    “咚~”

    “噗！”

    “嘭~”

    却道，那血色巴掌一巴掌抓岁了韩非叩天门之力。但是，时光诡术，同时爆发，就看见凌波的找半边身体，直接炸裂成了碎裂快，上半身几乎整个湮灭。

    韩非拼着时光诡术，出其不意，直接轰碎凌波的身躯。但也承受了那麒麟臂的一掌之威。

    好在，无尽水刚刚晋级，韩非以无尽水化盾。

    只听“嘭”地一声，无尽水炸开，黄金手臂浑然不顾凌波伤势，再次杀来。韩非全力一拳，两拳相对。

    再一次，韩非感受到了内心无比的渴望，渴望得到那只手臂。但韩非的理智告诉他，这只是那只手臂的诱惑。

    只见韩非抬手间，天启神术降临，这一次，他是用在了自己的身上。

    韩非需要的是天启神术的净化之力，当神辉笼罩，韩非才耳目清明，抵住诱惑。

    但韩非刚刚回过神来，就看见那凌波的身子猛然一缩，整个地崩碎了，化作了一滴血珠，被那黄金手臂给吸了进去，然后那黄金手臂就朝着韩非飞了过来。

    刚刚天启神术才净化过，韩非立刻又感受到了诱惑。

    “融合！”

    小黑小白刹那只跟韩非融合，韩非须得借阴阳神眼的无情状态，来抵挡这只黄金手臂的诱惑力。

    或许这黄金手臂，是个很强大的宝贝，换上之后，普通王者都能强如开天。如果是自己用上，怕是连北洛尘和何道缘都不一定是自己的对手。

    但是，这玩意儿太过邪门，而且，韩非还是觉得自己的手臂也很强，自己可是暴乱沧海炼体流最强的男人。

    这不，当韩非抵住了疑惑后，身影爆退之下，只听他喝道：“三息之内，各自交出极品灵石五亿，否则休怪我将这手送给你们。”

    众王脸色纷纷大变，这是探索帝宫，韩非把握住了诸王心理，一旦遇到危险，没有资源傍身，才是危险。所以，众王探索帝宫，资源定然会带上不少。

    只听韩非又道：“快点，极品灵石或者价值相当的资源哪来，否则，你们一个都走不了。”

    这不，那黄金周手臂抓过来的时候，韩非的身影一闪，再次脱离这只手的追捕。

    而他杀向的第一个目标，是那还活着的海底人族王者。

    后者一看韩非来了，当场色变。左右还是命重要，就当花钱消灾，在这种关键时刻，没有人会觉得资源会比自己的命的重要。

    那人脸色大变，反手就是五枚日月贝丢向了韩非。

    在日月贝丢出去的一瞬间，那人爆退。现在那诡异的黄金手臂正在追着韩非呢，自己若是敢停留，那不得找死？

    果然，那黄金手臂已经追了过来，但唯一值得庆幸的，是它的速度没有很快。虽说它刚才还能影响韩非，试图侵入他的神魂之中，但现在韩非融合了小黑小白，性情当即就冷了许多。

    即便这黄金手臂能赶上韩非的速度，可以继续影响韩非，韩非也还有最后一招，那便是七品镇魂丹。

    “刷！”

    韩非再一个闪烁，向那百妖族的王者追去，后者脸色铁青，同海底人族那人一样，丢出日月贝，立刻就跑。

    在这人丢出日月贝的同时，就看见那蛤蟆以及独角女蛟龙，几乎是同时丢出日月贝给韩非。

    只听那蛤蟆道：“道友，这已是我全部身家了。”

    韩非冷笑，我信你个鬼。韩非伸手一捞，金光一闪，落在雪女身边。

    出乎他的预料，黄金手臂没有追来这，而其它人也都悚然，因为他们看见那鲛人王族的王者，身体颤抖，眼中红光大盛，只看他身前，赫然是一只黄金手臂。

    “嘶~”

    众人纷纷倒吸了一口冷气。

    只听蛤蟆到：“快跑！那只手找上新人了，这家伙要比那凌波更强。”

    就看见那鲛人王族的王者，右臂在消融，而黄金手臂已经慢慢的融合了上去。

    雪女：“走！此地不宜久留，这里的机缘显然被人早拿了一步，现在不宜和这只手缠斗。”

    韩非皱眉，不是他不想走，而是他觉得这么危险的地方，难道没有什么大的机缘不成？

    于是，韩非直接掏出航海万象仪，边跑边转。

    雪女也是第一次看见航海万象仪，没想到韩非会在这个时候拿出来。

    当航海万象仪转动了一圈，最后竟然直指那黄金手臂。

    韩非心头一沉，这东西虽然可怕，但应该是个宝贝。但是，就目前来说，仅是一个初步交锋，韩非就感受到了这手臂的可怕。它试图扭曲自己的本性，侵入自己的神魂，吸取自己的精血，取代自己的手臂。

    而且，那手臂能爆发出来的力量，远超自己。如果不是因为使用它的人不够强大，就刚刚那试探性的一下，自己就得被打成重伤。

    所以，这个机缘，韩非决定不拿！因为他没有把握拿得住。

    有些东西可以拿，可以打，比如那贪婪骸骨，因为它的极限在那里。但有些东西，根本无法揣测，自己根本摸不到它的上限，为何要拿？

    这不，韩非拉过雪女，最先来到那传送阵那里，第一时间开启阵法。

    而这时，那鲛人王族并没有追来，而是嘴角露出森然的笑容，反而从喉咙里挤出一个句话来：“跑，不掉的。”

    顿时间，蛤蟆、独角女蛟龙、海底人族和百妖族的王者，纷纷悚然。哪怕明知道跟着韩非一起过传送阵同样危险，但也比留在这儿强点儿。

    而韩非也没故意出手留下他们，如果待会儿他们还能碰见，到时候再出手也不迟，现在就不耽搁时间，白白给那黄金手臂机会了。

