    知无不言，言无不尽？

    李征望着甄峻的眼神，咀嚼着这八个字，似乎猜到了什么，不过……这怎么可能？

    他可是亲眼见到对方献祭了甄家的年轻一代，打开妖界通道，晋级妖魔的啊。

    据说通过献祭晋级妖魔的人族，身上都背负着罪孽，心性已经扭曲，根本不可能改邪归正的。

    说到这个，拥有青莲，金莲和红莲的李征，可拥有一双可以看穿功德业力还有罪孽的灵瞳啊。

    李征运起灵瞳，看向甄峻，看到甄峻身上竟然并没有罪孽。

    “咦？这是怎么回事？”

    对方明明是通过献祭蜕变成的妖魔，身上却没有罪孽，真是奇哉怪也。

    难道，眼前的这个是一只假的妖魔？

    李征再次换了一种瞳术，再次望去，透视之眼下，对方的身体结构分毫毕现，对方并不是人族伪装成的妖族，是真的妖族的身体构造。

    说明对方真的是妖魔。

    有了这个奇怪的发现，再看甄峻的态度……李征不由的打消了之前的打算。

    甄峻看到李征在他引导话题进入正题之后，反而并不急着进入正题，而是运用瞳术上下打量着他，一点也不着急的模样，急死了个人。

    “李兄，你可有什么想问的？”

    李征还真的不急，他本来就做好了‘最坏的打算’，或者，他故意要制造一个‘最坏的结果’，以此来引发全城敌对。

    他真的没有什么想问对方的，不过对方既然想说，他又改变了初衷，那么……

    “我没有什么想知道的，你想说什么，就说吧。”

    甄峻没想到，李征竟然不是问他问题，而是直给他来了这么一句。

    甄峻诧异的看了李征一眼，正好，若是李征询问，他也怕交待的不全，于是也没有深究，只当是完成临死之前最后的愿望了，张开口，开始缓缓的将最近得到的情报，一一道来。

    “因为之前奇迹之城的交涉，你的存在已经被虎镇发现，他对你非常忌惮，一经发现，就将你列为最先解决的目标，为此，虎镇运用了他所能运用的所有力量，进行布局。

    “具体什么的局，我虽然作为后裔妖魔，最得他的信任，却因为实力低微，也只是一个跑腿儿的角色，只能通过只言自语来收集情报。

    “我现在掌控的情报就是，他已经知道了你拥有一座洞天福地，知道了你在黑狼山有一个入口，知道了你们最近和奇迹之城频繁交流，猜测，你可能会和奇迹之城在谈判。

    “根据我的掌握的情报，猜测，虎镇可能打算在你和奇迹之城的谈判上，做手脚，布置陷阱，将你们两城的精英，一网打尽。”

    李征静静的听着甄峻用最快的语速，清晰的说着他所知道的情报，没想到刚开口，也就是最重要最完整的情报，竟然就这么劲爆。

    心中不由感叹。

    这虎镇，还真是厉害，明明并没有参与其中，却好亲眼所见一样，除了术士，其它的他全部猜对了。

    奇迹之城的确有谈判的意向，从第一次接触，对方就已经明确表态了，只是现在双方还在相互试探，不断的信任的阶段，不过，据说效果非常好，想来谈判也快了。

    虎镇想在这次谈判上做局，还真是一个大胆而有可行性啊。

    作为洞天之主，奇迹之城的城主显然不像李征这么莽，不敢直接进入壁画洞天，而上次进来奇迹之城之后，对方也没有了邀请他进入奇迹之城的意思，为了双方的安全，很大的可能是约在洞天之外的妖界某个隐秘的场所，进行谈判。

    其实李征对这次的谈判，并没有兴趣，毕竟奇迹之城已经刷过，有什么好谈的。

    不过，现在，从甄峻这里得到了这么劲爆的消息之后，李征随之改变了主意。

    说实话，他这次来虎狼城刷奖，是真的有点莽，光从感知中，就察觉出来虎狼城的实力比奇迹之城强多了，远超他的预估，所以李征才迟迟没有动作，但是，若是虎镇做局，发动部分人手围杀他的话，那么，就相当将对方分兵两路了啊。

    这样的话……

    “你知道虎镇会派多少大妖做这个局？”

    大妖是城主级妖族强者的简称。

    李征竟然只关注大妖级别的数量？

    不过，随之，甄峻想到了李征摸到了领域的皮毛，这样的战力，也只有大妖可以比拟的了。

    而且，可能在大妖中，都是强大的存在。

    而到了这样层面的战斗，往往高层战力决定战场走向。

    所以，李征只关注大妖，即一品级别的实力，真的是再正常不过了。

    反而是他，因为实力原因，认为妖王级别以妖族都很厉害，将过多的精力收集到这些妖王身上了。

    现在想到，却真的是做了无用功啊，纯粹是浪费时间和精力。

    面对李征询问，甄峻略一思索，就快速的回答道：“我一直在留意着这些信息，大妖的话，就我知道的就有九个，到时候参与的数量绝对在十个以上。”

    “十个……”李征听后呢喃了一句，然后眼睛越来越亮，心中有了定计，然后抬头，对甄峻道：“谢谢你的这些情报，对我非常有帮助。”

    看到李征的神情，听到李征肯定的回答，甄峻不由的松了一口气，露出了欣慰的笑容。

    有用就好。

    这样，他走的也就心安了。

    然后，甄峻想到了什么就说什么，以最快的语速就将这些日子，他传递消息的过程中接触这些大妖后专门打听到的相关情报，一五一十对李征讲了一遍，希望李征可以做到心中有数，在接下来的战斗，可以知己知彼，增加最后的成功率。

    等甄峻说完了这些后，才突然意识到，他说的太投入，所用的时间似乎有些长了，赶紧对李征道：“这里是虎狼城，你身入敌巢，每多一息的时间，就多一分危险，我要说的情报都说完了，你可以杀我了，请快点动手，最好干净利落点儿，不要让我感到痛苦。”

