    赵笙在战场上那可是一个所向披靡的将军，在处理案子的时候也是十分的精明，可是从来没有追求过女人的他，脑子就开始犯抽了。

    也不能算是犯抽吧，毕竟有一句话说得好，陷入恋爱中的人智商都为零。此时说的就是赵笙。

    “娘子。咱们可是同床共枕了那么久，我的身体都被你看光光了，你说你是不是得对我负责呀？”赵笙觉得自己说的很有道理，面上也是一派的严肃。

    “咳咳，咳咳咳”书香掐着自己的脖子，咳得上气不接下气。这都什么神逻辑，什么叫他们同床共枕了那么久，什么叫她把人家看光光了就要负责？！

    首先，他们同床共枕是赵笙逼迫的，非要趁着她睡着了把她抱shang床的！还有什么看光？她从来就没有看过赵笙的身体，这一次帮着换衣服也是宋南他们动的手，跟自己有什么关系？

    哎，不对呀。书香此时也感觉自己的脑袋有些打结了，这不是关键啊！关键赵笙是个男人，那这样的话不是该女人来说的吗？有哪个男人找女人负责的……

    书香咳嗽完了之后，便用诡异的眼神定定的看着赵笙，此时的她竟然不知道该要说什么。脑回路完全就不在一条线上的人，这可怎么相处啊？

    赵笙觉得是不是自己的话说的还不够直白，稍微思索了一下，觉得自己还是不要太强势了。他也是跟书香相处过一些日子的，知道她是一个吃软不吃硬的女人。

    脑海中思绪千回百转，此时的赵笙就觉得，要哄一个女人开心比他妈上个战场还要困难！

    可是不行啊，再困难他也得上啊！稍微思索了一下，这才开口道：“你，你昨天把我从山里救回来的是不是？”

    “嗯哪。”书香下意识的就点头道。可不知道为什么，点头之后他就后悔了，总觉得有一种自己被人卖了还给人数钱的怪异感。

    赵笙也是一本正经的点点头：“那就是了呀，你是本王的救命恩人，本王就得对你以身相许！”

    “咳咳咳，咳咳……”书香又是一阵猛烈的咳嗽，直咳得脸红脖子粗。最终实在是忍无可忍的打断道：“行了行了，你现在脑子不清楚，我不跟你说话，我出去了。”

    “娘子，娘子，你不要走嘛，娘子……”赵笙从来就没有这样的挫败感，真觉得这个女人就是他的克星。

    自己那么真诚地表达了要跟她在一起的意愿，这女人咋就没有个好脸色呢？她那诡异的眼神和猛烈的咳嗽又是几个意思？她到底答不答应嘛……杀人都不过头点地，这问个女人的心，真是……

    赵笙感觉自己的脑袋里面全是毛线一团一团的，怎么理都理不开。想到曾经龙其说过的一句话，他说什么女人心海底针猜都猜不透，此时可不就是猜不透吗嘛。

    赵笙烦躁的想伸手挠挠头，可是手上被绑了绷带怎么动都不方便，稍微一用力就传来撕裂般的疼痛，这让他不得不放弃了这些个小动作。

    “来日方长，来日方长，呵呵……”赵笙实在是无奈了，只能这般劝着自己。

    书香就像是被鬼追了一般跌跌撞撞地冲出门，没想到一出去就被王大娘耗到了一边。

    王大娘这些日子以来脾气也是越来越大了，直接上前就扭着书香的耳朵：“你这个不省心的小东西！你你你，你让娘说你什么好？！幸好今天院子里没有人，要是被别人听到他叫你娘子，你这以后还嫁不嫁人了？你的名声还要不要了？！”

    “哎呀，疼疼。娘娘啊，疼，快松开，娘啊……”书香捂着耳朵疼得嗷嗷直叫，但是又怕吵到房间里的赵笙，叫唤的声音都不由得低了几度。

