    第3326章领养个孩子

    叶琳琅笑盈盈地婉拒道：“师父，我再忙也要陪孩子们呀，我也不想错过孩子们的成长，你放心，我如果忙不过来的时候，会麻烦你们的。”

    而就在这时，叶琳琅的电话响了。

    打电话给叶琳琅的人是乔湘。

    “乔湘。”

    乔湘在电话里问道：“琳琅,我听我妈说，桃子和夏昭要结婚了。”

    “对啊，婚期都定好了，你们要回帝都吗？”叶琳琅问。

    乔湘理所应当道：“当然要回啊，弟弟结婚，我这个当姐姐的不出现,那不被人戳着脊梁骨说闲话啊？”

    “你不会当一个讨人厌的大姑姐吧？”叶琳琅戏谑的问道。

    乔湘则是反过来调侃道：“琳琅啊,你别问我,你应该问问你自己，倘若桃子和夏昭吵架了，你站在哪边？”

    “我站道理这边。”

    阮桃是师父的外孙女。

    夏昭是舅舅的儿子。

    两边都等于是叶琳琅的亲人，叶琳琅才不会厚此薄彼的。

    她肯定是会站在有理的这一边。

    “哦，对了，琳琅，我到时候回来给你带回来了一个意外的惊喜。”

    叶琳琅诧异了，问道：“什么意外的惊喜？”

    乔湘想着她们夫妻俩都要回国了，她领养孩子的事，也隐瞒不了，她迟疑了一下，轻声道：“我和青柏准备领养一个孩子。”

    “男孩还是女孩？你们已经领养了？”叶琳琅问。

    乔湘迟疑了一下，语气有些婉惜的说道：“我要不是年轻的时候没有那么不懂事，我也不至于会走到领养孩子这一地步，我有星辰,青柏却没有孩子，我就想着给他领养一个孩子,跟着青松姓,百年之后,也有人在清明的时候来看看我们。”

    乔湘看着身边的其他人都有孩子，自己也想要有一个自己的孩子。

    可是……这个念头，只能是奢望。

    她此生都没有办法孕育自己的孩子。

    “其实领养孩子这样的事，只要你们夫妻商量好了，那我们肯定是不会阻止你的，只不过，我个人觉得你领养孩子之前，最好还是先要了解一下孩子亲生父母的情况，虽说孩子是无辜的，但是，你懂我的意思吧？”

    乔湘轻轻应了一声，道：“我知道，孩子还没有出生，可能就在这一两天了！琳琅，你说，我如果领养了孩子，对外宣称是自己生的,行不行呀？我不想让孩子从小就知道他是领养的？我也不希望他以后心心念念的是自己的亲生父母？”

    “你有这个想法，也是可以的,到时候你给家人说一声,我们保持一致的口径就可以了。”

    乔湘的手无意识的缠绕着红色的电话线，她深呼吸了一口气，笃定道：“我希望我的孩子不会有什么成长的阴影，琳琅，你不知道其实星辰现在偶尔还是会做噩梦，当初她被拐卖的那段记忆，将会永远的深深的烙在她的记忆里，成为永远都无法抹去的伤疤。我也希望我领养的这个孩子从一出生都会认为他是我们亲生的。”

    (本章完)

