    熟悉的咆哮声从空中传落。

    下一刻，周围的气温骤然下降，一股寒冷之气从四面八方袭卷而来。

    抬头望向空中，只见得一道巨大的蓝色结界撕裂天际。

    继而，一头浑身散发着寒气的巨龙，从结界中飞跃而出……

    着实没有想到，位于龙皇岛上的两只龙皇之一的冰皇，居然就是寒冰龙皇·巴鲁特！

    此刻，俩人都是感到无比震惊。

    也是到现在，张奕才终于明白，为什么释放光明这个任务的难度系数，几乎能够媲比传说级的猎龙者！

    可是震惊之余，张奕又有些欣喜。

    因为猎龙者任务终极目标是寒冰龙皇。

    而释放光明这个任务的最终目标是冰皇。

    既然寒冰龙皇与冰皇同为一体的话，那么只需要杀死巴鲁特，就能同时完成猎龙者与释放光明这两个任务，一箭双雕！

    好家伙！

    没想到寒冰龙皇一直都潜藏在龙皇岛上！

    看到张奕满脸兴奋，没有一点慌张的样子。

    一旁的林倩连忙说道：“寒冰龙皇诶……”

    林倩的一个提醒，将张奕拉回现实。

    是啊，这可是70级三阶寒冰龙皇·巴鲁特！

    而张奕他们原以为，冰皇的实力，应该跟烈焰龙皇·布鲁差不多，仅仅只是一只65级的一阶龙皇。

    如果只是一只低级的一阶龙皇，还有把握能够对付得了。

    但是寒冰龙皇，张奕深知，以自己现在的实力结合林倩，也不可能是它的对手。

    毕竟，这家伙曾经可是凭借一手寒冰灭，直接在守备营地里隔空灭杀了三大队五百玩家！

    在SKY叛变之前，即将进入猎龙者最终阶段的时候，张奕就曾想过：即使龙族加上SKY，也有可能打不过寒冰龙皇的这个可能。

    现在寒冰龙皇就出现在张奕与林倩俩人面前，连张奕，也有些不知所措。

    目光如炬的盯着远空中逐渐飞来的巨龙巴鲁特。

    林倩紧握匕首，道：“如果我们选择逃跑，释放光明这个任务就会失败，但是你的猎龙者任务还能在后面继续进行。”

    还没等张奕说话，林倩接着说道：“但是我不想放弃，你呢？”

    张奕提起法杖，这个举动，已然说明了他所做出的决断。

    “实在打不过就跑。”

    林倩点了点头。

    之所以敢放手一搏，除了是因为【释放光明】这个任务不允许张奕他们临阵脱逃之外，在张奕手上，还有一张王牌。

    那就是火之召唤！

    吼！

    伴随着又一声震耳欲聋的咆哮。

    只见得寒冰龙皇所飞跃之地，阵阵寒气凝结成冰。

    火之卷轴，留着就是用来对付冰皇的。

    张奕便没有犹豫，立马从包里取出火之卷轴，将其捏碎。

    下一刻，远空中传来一阵躁动。

    抬头望去，赫然见得无数火龙，从后空中成群结队，飞跃而来！

    烈火军团！

    上一世虽然在天启世界存活八年，张奕却是从未尝试过操控龙族，更别提还是一支巨龙军团！

    振奋之余。

    在张奕的号令之下，空中起码两三百只烈火战龙，气势如虹的向着寒冰龙皇飞了过去！

    虽然贵为三阶龙皇。

    面对着如此庞大的烈火军团，巴鲁特也会有所顾忌。

    并未亲自迎敌，巴鲁特一声咆哮：

    “烈火军团，不过蝼蚁！”

    说着，浮空之中忽然幻化而出一道巨大的冰蓝色结界。

    继而，在巴鲁特的号召之下，一大群冰霜战龙从结界中飞了出来！

    冰霜军团与烈火军团，两股龙族势力交汇于一起，在龙皇岛上空，展开激烈交锋。

    此时，寒冰龙皇·巴鲁特就在远空中开启深渊凝视大法，并未参与这场战斗。

    显然在它看来，对付烈火军团，仅仅只需要冰霜军团就足够了，根本不需要它亲自出手。

    冰霜战龙与烈火战龙处于同一个实力水准，双方势均力敌。

    一声声剧烈龙鸣划破天际，两大巨龙军团之间的战斗，十分激烈。

    与此同时，位于陆地上的林倩，因为距离太远而无法攻击到高空中的那些冰霜战龙，不由急得跳脚。

    这时，耳边传来张奕的一声轻语：“想再尝试一下骑龙的感觉吗？”

    话音刚落，林倩还没反应过来之时。

    浮空中，两头烈火战龙受到张奕的号令，脱离龙群飞跃而下，坐落到俩人身边，俯下身来。

    继而，俩人各自骑着一头烈火战龙，腾飞而起！

    利用烈火战龙拉近距离，进入射程后，张奕立马施法，针对周边的冰霜战龙展开攻击。

    身为近战刺客职业的林倩，则是跳到一只冰霜战龙背上，进行攻击。

    之前虽然是巧妙利用了地图优势，并且有龙血骑士的配合，但毕竟还是张奕与林倩两个人作为主力，灭杀了上百冰霜战龙。

    这样的战斗力，再次对付起这些64级的冰霜战龙来，自然游刃有余。

    张奕基本上一套技能，就可以直接秒掉一只冰霜战龙。

    林倩的输出相对于张奕来说，稍微逊色了点，却也不低。

    冰霜军团与烈火军团原本势均力敌，随着张奕与林倩俩人加入战斗，局势便直接向着冰霜军团倾倒。

    不多时，冰霜战龙已经伤亡过半，而烈火军团这边的攻势，却是越来越猛。

    如此强大的一支龙族军团，只可惜不能永久为张奕效力。

    然而，就在战斗进行到一半的时候。

    一股逼人的寒气袭来。

    似乎是察觉到了什么的张奕，刚刚抬起头来，赫然见到一团冰蓝色的气息从高空中冲击下来！

    轰！

    来不及逃跑的张奕，正被从寒冰龙皇口中喷吐出来的龙息命中，身体迅速凝结成冰，头顶跳起一个高达17395点伤害的同时，从烈火战龙的后背上摔落下去。

    七十多米高空坠落，接近2万点的坠落伤害，直接清空狠狠摔落在地面的张奕头顶不足一半的血条。

    “叮～你受到了高空坠落伤害，损失19258点生命值，你已经死亡！”

    伴随着耳边响起的这道提示。

    视线中，只见得浮空中还有上百只烈火战龙，在寒冰龙皇的屠杀之下纷纷在哀嚎中向着地面坠落。

    随而，眼前一黑，张奕便失去了知觉……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

