    “排名第三？”

    “提升这么快？”

    六位仙使都错愕。

    “难道徐川又有大提升？”

    他们都被这突如其来的排名提升弄得有些发蒙，最先想到的就是实力提升。

    “妖孽，真是妖孽。”

    个个仙使都惊叹。

    “也不用太惊讶，聚会刚刚召开，这中间排名还会变动，何况排名第三而已，当初十劫仙君可是一度排名第一, 最终不还是没被「混沌钟」认可。”紫雨仙使反而很冷静。

    “对。”

    “这才刚开始。”

    这顶尖上古仙器认主，太难了！

    “不管徐川做了什么，都是对的。”火灼仙使则道。

    ……

    东天庭中。

    徐川不知道自己仅仅迅速冷静下来，不再为认主「混沌钟」的事分心，认可度排名就达到了前三的层次，当然，就算他知道也不会有什么动摇, 实力才是一切，认主「混沌钟」是为了实力, 修行，也是为了实力。

    比起来，看的见的修行提升显然更重要！

    时间一天天过去，徐川修炼的甚至比过去还勤奋，十劫仙君说的对，时代不等人，如果错过了仙界本源蓬勃发展的黄金时期，将来努力修行都没用了。

    抓住机遇，才能走的更远！更高！

    专注的修行中，徐川大部分时间还是用来参悟「诛仙剑阵」…借助「兽皮卷」演化天道，偶尔还闯闯天庭试炼塔，借助天庭试炼塔感悟真正天道本源，两相印证下，他的真正大道境界也迅速提升着…不仅是大道境界，意境感悟同样提升迅猛，毕竟三百斤的意境砂…偶尔，徐川也去除魔卫道, 斩杀一些邪魔外道, 顺便利用功劳借助东天庭的五大宝地修行。

    不知不觉，仙界又是十年过去了。

    杀得魔头多了，

    这十年，整个仙界，最让邪魔外道闻风丧胆的，就是东天庭镇西剑圣真君！

    倒是让紫君开心，觉得徐川真的以杀证道了。

    这一天，东天庭中，宝地紫魔池外，徐川一袭青空宝衣飞来。

    “真君。”

    “见过真君。”

    “真君又来「紫魔池」修炼了，听说上次真君就征服二十九座石台，其他两位真君可办不到。”

    “快去看看。”

    在紫魔池修行的天仙不少，仙君都有几位，个个都看着那飞过的身影，目露仰慕之色。

    如今的徐川，在东天庭威名更重！那是杀出来的威名！而这次剑圣真君出现在紫魔池，显然是有把握走的更远的。

    “三百斤意境砂，完全吸收完了，我如今的的意境感悟宛如冰镜，没有一丝尘埃。”

    徐川心中的确有把握！

    意境感悟和心境挂钩，意境砂，打磨意境时，也磨砺他的心境，心如冰镜，更明悟自身，更明悟意境。

    这是一种心灵的境界，哪怕是天道大能心境也不可能达到这一步。

    进入紫魔池，一片宛如海水飘荡的广袤池水，池水中有着无尽诱惑，无尽恐惧，隐隐还有无数心魔在池水中飘荡，最显眼的，就是从魔池开始贯穿到尽头的四十二座石台。

    石台巨大足有万丈，仿佛珍珠打磨平，前几座石台上还有着身影，越往后，人影越少，到了二十座石台后，就没有身影了。

    徐川一步跨出，他的身影直接落在第二十九座石台上。

    轰，

    那片石台周围空间似乎都扭曲起来，池水激荡，形成一片黑暗漩涡，隔绝一切！

    “真可怕。”

    “第二十九座石台，我如果上去，怕是顷刻间就被魔头吞噬了。”

    远远旁观的天仙，仙君们都心惊胆战。

    落在石台上，徐川平静站立，他的面前浮现出了巨大的一张牙舞爪，黑暗扭曲的魔物，整个魔物似乎欲要吞噬徐川，可它刚刚降临，徐川的眼中就散发出紫红色光芒。

    那紫红色光芒中如同蕴含着一头头更可怕的魔头，更具有无尽诱惑，这黑暗扭曲的魔物，直接钻进了徐川的眼中。

    哗。

    一切恢复宁静，徐川安然无恙站在那里，甚至身上的气息都没有丝毫改变。

    “厉害。”

    “第二十九座石台，这么轻松就征服了魔物。”

    “不说别的，单单是那魔物放出去，就能让普通天道大能心颤吧。”

    远处一片惊呼哗然。

    普通天道大能也就是二十九座石台的层次，可丝毫没影响到徐川，足见徐川的道心了得。

    “心魔意境，本身就是心魔，别人来闯这紫魔池，是对抗，我却是同化就行。”

    当然，心魔和魔物之间，也存在排斥，这就看谁的意境更高一层了。

    接着徐川再迈出一步，出现在第三十座石台上，同样的轻松通过。

    第三十一座，三十二座，三十三座……一直到三十六座！

    徐川几乎是没有丝毫停顿，一直走到第三十六座石台上。

    到了这一座石台，几乎已经走过了整个紫魔池，达到了很多天道大能都达不到的层次。

    一落下。

    哗。

    谷姨

    第三十六座石台被一片黑光笼罩，黑色的光芒笼罩下，只见徐川的周围有一朵朵美丽的花朵绽放，草木生长，灵兽仙禽在其中跑动飞舞，远处的魔池中，还有很多美丽的仙子戏水打闹。

    仿佛一片美丽世界。

    而看着这一片世界，徐川的心也微微颤动。

    “心魔，是一片世界，心魔意境最终极致，是极乐，真实？”

    徐川的心中突然升起一丝明悟。

    过去他一直认为，心魔意境是极度邪异，极度另类邪恶的，饶是他的心魔分身感悟意境和本尊无关，他的本尊内心其实还是排斥的，可是这一刻他的看法却改变了。

    心魔，是每个人内心最渴望的，最真实的，只要是生命，就会有心魔，不管心魔是正是邪，是一念闪动，还是烙印进骨子里的执念，都是心魔！

    心魔，可以引导诱惑，让人走上歧途，迷失自我，也可以坚定道心！当本身就是心魔，则任何心魔都可同化理解！

    心魔，是真实自我，真实世界。

    “「心魔」意境大圆满第二层次，心魔世界。”

    徐川瞬间明悟。

    说是瞬间，却是一百多年的感悟，和意境砂辅助修行的成果！

    他的心念一动。

    哗哗哗…

    周围的草木花卉，河流美人，灵兽飞禽，尽皆变成一片片雪花飞舞，紫红色的雪花形成了一片世界，这片世界，既是真实，也是虚幻，可只要沉浸进来，道心不坚，怕是瞬间就会迷失。

    真正的心魔，不是让你排斥，而是让你情不自禁的喜欢，沉沦，发自内心的最大渴望！

    这一意境，只有真正面对，陷入其中，才会知道其中的可怕！

    “无尽青叶意境大圆满第二层，锋锐无尽。隔世意境大圆满第二层，时空跳动，这心魔意境大圆满第二层，最邪异，也最恐怖。”徐川暗道。

    层次是同一层次，可涉及的方面不同，威力也不可同日而语。

    “这紫魔池，应该是一套针对元神魂魄的心魔绝学，不过我已经不需要了。”徐川看向前方剩下的六座石台。

    历史上，是有闯过紫魔池四十二座石台的，他们的元神魂魄，道心意境都达到近乎超越天道大能层次的水准。

    而徐川掌握心魔意境大圆满第二层，一瞬间就明悟，这一层次，也就是这绝学的层次。

    论心魔这一方面，徐川已经超过孤峰天王了！孤峰天王是顶尖天道大能水准，离超越天道大能还差一头，差在哪里，怕是就差在心境方面了，这一点，强求不得。

    “大道感悟绝学法门，是天道规则，意境，是自我为中心，可不管是时空还是心魔，最终都有异曲同工之处。”徐川到如今，也越发了解到意境和大道道路的相同与不同。

    “该走了。”

    徐川转身，一迈步，直接离去。

    “离开了？”

    “第三十六座石台，剑圣真君如今就闯到第三十六座石台，距离第四十二座也快了。”

    “真厉害。”

    一片惊叹议论声，他们却不知，徐川悟出心魔意境大圆满第二层，已经达到闯过四十二座石台的层次了。

    界外仙尸宫。

    徐川回到自己的洞府宫殿，他的心念微动。三重意境大圆满第二层次意境之力融合。

    哗。

    他的身周覆盖上了一层无形的力量，这力量近乎无形，可却蕴含着淡淡的威压！

    徐川心头一跳。

    虽然很淡，但的确是威压！

    “不过不是大能仙力威压，也不是元神威压，而是意境威压，这还是三重第二层意境大圆满融合，若是突破古圣，威压会更强。”徐川暗暗激动。

    显然，古圣，在本质上就是天道大能一层！而祖圣，那是超越天道大能一级！

    意境突破，徐川开心不已，都拿出美酒自己庆贺了半日。

    半日之后。

    “再去看看能在界外仙尸的煞气下前进多少。”

    徐川的身影直接出现在界外仙尸宫的仙尸星空中，他早就有规划，实力提升，这界外仙尸是重中之重。

    其他一切提升都是为了靠近这仙尸做准备！而且徐川吸收煞气凝炼诛仙剑阵多了，也感觉到，这界外仙尸对他诛仙剑阵有大功效。

    嗡。

    他的身影一出现，整个仙尸周围的道都开始扭曲，层层煞气风暴冲击而来。

    不过以如今徐川的道和意境，加上元神威压加持，轻易就抵挡住。

    “很轻松，道的提升，加上意境提升蕴含威压，让我的元神威压消耗大大减缓，有机会靠近仙尸了。”徐川暗喜。

    他的身影比起界外仙尸来，只像是一粒灰尘，可这粒灰尘却是不断向前靠近，再靠近，

    根据气运指引，越靠近这仙尸，好处越大，近距离观摩仙尸，更是大气运加成！

    随着徐川越靠近，那煞气也越重，甚至周围意境都冲击徐川的心神，让他脑海中出现层层幻境。

    不过这点幻境在掌握「心魔」意境第二层大圆满的徐川面前，算什么？

    “破，破。破。”

    终于，在消耗了近乎九成元神之力时，徐川的身影第一次靠近了那具尸体。

    “咦?”徐川看向面前的尸体。

    这是他第一次这么近距离的观看。

    整个尸体的巨大自然不用多说…尸体周围浓郁的煞气和道的痕迹，意境的凝聚，仿佛云气自然流动…形成各种各样的虚影，这些虚影都无比真实，近乎活着的生命，上演着一幕幕场景，

    看着那些虚影，徐川直接呆住了…

    “这是，未来？”

