
　　翌日，早朝。

　　金銮殿上，太子与群臣商议国事，淮王在一边旁听，若有些地方不对，他也会出言进行指正。

　　此刻，定远伯和武威伯两人站在原地,如同陷入了假寐之中，未曾参与国事的商讨。

　　直到最后，当大太监说出有事起奏，无事退朝的时候，定远伯与武威伯两人对视了一眼，前者率先走了出去。

　　“臣，梁巍,有事禀告。”定远伯躬身说道。

　　太子面容俊秀，气质温和，微微颔首，大太监便朗声道：“准奏。”

　　闻言，定远伯直接双膝跪地，以头触地，道：“求太子和淮王殿下为老臣做主。”

　　淮王面色平静，不见丝毫喜怒，太子则眉头一皱，道：“定远伯你这是何意，有事直说便是。”

　　定远伯伏在地上，五体投地，老泪纵横的说道：“臣，臣唯一的独子梁旭死了……”

　　金銮殿上，群臣看着这一幕，眼观鼻鼻观心，当作看不见一样。

　　太子眉头拧起，道：“这个事情前段时间不是讨论过了么，梁旭也算是为国殉职,本宫会不会亏待他的。”

　　定远伯抬起头,双目通红，道：“可是，臣昨日查知，臣唯一的独子梁旭，死的冤枉啊！”

　　“为何冤枉？”太子皱眉，有些不解。

　　定远伯演技十分高超，只见他声泪俱下的说道：“我儿梁旭，虽是死于魔教妖邪之手，但也是被贼人给害死的！”

　　当然，眼泪鼻涕也不全是假的，梁旭是他的独子这一点是真的，定远伯也确实为梁旭的死而感到伤心。

　　这时，还不待太子说话，武威伯出列，噗通一声同样跪在地上，五体投地，道：“臣也请奏。”

　　“说。”太子叹了口气。

　　“臣的嫡子卓志斌,也是被贼人所害，殒命于魔教妖邪手中。”武威伯沉声说道。M.23sk.com

　　“那你们说，梁旭与卓志斌是被谁所害？”太子问道。

　　这时,两人异口同声的道：“顾沉。”

　　“嗯？”

　　闻言，太子顿时面色微变，但淮王仍旧老神在在，面不改色。

　　凉国公听闻此言，眉头也是拧在了一起。

　　“顾沉怎么会害你们的儿子，这其中是否有什么误会？”太子皱眉问道。

　　定远伯道：“禀殿下，这顾沉心胸狭隘，之前曾在天都内城与我儿，还有卓志斌以及曹真小侯爷三人于大街上发生过冲突，因此便怀恨在心，当日，在坤元派的山门前，靖天司的人马中了魔教埋伏，我儿和小侯爷以及卓志斌明知不敌，也仍旧上前，拖住了四名魔教金刚境武者，但奈何对方实力太强，无奈之下，我儿他们便向那顾沉求救。”

　　武威伯见状，接着道：“太子殿下是知道顾沉的实力的，能以一敌千，怎么可能面对四名魔教武者连我儿他们都救不下来，那四名魔教武者就当着顾沉的面，将我儿和小侯爷三人残忍杀害，顾沉却无动于衷，此等心性和行为，怎么配得上子爵之位？”

　　定远伯以头抢地，高声说道：“恳请殿下收回成命，剥夺顾沉的子爵之位。”

　　武威伯也是附和道：“恳请殿下收回成命！”

　　这时，有一名文官出列，道：“殿下，若定远伯和武威伯所言属实，那这顾沉的心性，确实需要好好估量一番，如此狭隘的心胸，不过因为一点口角，大敌当前，便能对同伴见死不救，这样的人，就算实力再强，成为了靖天司的镇守使，也只会是我大夏的祸害啊，还请殿下三思。”

　　“请殿下三思。”

　　一众与定远伯和武威伯打好招呼的文官此刻纷纷出列，毕竟，朝堂之上，也是有党派之分的。

　　就好比凉国公，虽然与定远伯和武威伯都是大夏勋贵，但明显就不是一个利益集团的。

　　“这……”太子顿时陷入了为难之中，只能求救似的看向了淮王。

　　淮王轻轻一叹，太子的心性还是太过软弱了，以后若是登基，面对朝堂之上的这些老狐狸，是要吃不少亏的。

　　但现在既然太子找到了他，淮王自然也不能坐视不理，这时，只听他道：“你们如何证明自己所言属实？”

　　“这一幕靖天司在场的所有人都可以作证，我也愿与那顾沉当场对峙。”定远伯说道。

　　武威伯亦是道：“臣也愿意。”

　　太子皱眉，难不成因为这点事，就要把顾沉以及靖天司的那些人都叫到金銮殿来，双方展开对峙？

　　而且，现在顾沉在天都名声很好，若是这件事传了出去，影响将极为不好，不光顾沉的名声要臭，百姓可能会暗地里说他有眼无珠，看重了奸臣。

　　这时，淮王淡淡道：“叫到金銮殿上，如果你们双方各执一词，难道要本王和殿下看着你们在这里争吵么？”

　　“这……”

　　定远伯和武威伯以及一众文官顿时语噎。

　　“皇叔以为该如何？”太子看向淮王。

　　淮王沉吟片刻，道：“既然如此，那便找钦天监的人来吧。”

　　“钦天监？”太子眉头一扬。

　　听闻“钦天监”这三个字，大殿之上，群臣顿时低声议论纷纷。

　　“肃静！”

　　啪的一声，大太监一甩手中的鞭子，群臣顿时安静了下来。

　　钦天监，在大夏以前的朝代是作为观测天象，推算节气，制定历法的一个部门。

　　但在大夏这一朝，钦天监却有了不同的含义，它与靖天司与明镜司一样，是大夏最为重要的一个机构之一。

　　钦天监，与靖天司和明镜司合在一起，被誉为大夏的“一监两司”，是大夏最为重要的三个机构。

　　正因为有着这三个机构的存在，大夏才能得以安稳坐拥天下五百一十八年。

　　钦天监与靖天司和明镜司不同，它既不主外，也不查内，其主要职责，除了观测天象制定历法等这些以外，便是预测吉凶。

　　传闻，这一代钦天监的监主修有绝世功法“天人望气术”，可上观群星天象，下观九州地脉，乃至九州天下的一切变化。

　　而“天人望气术”连整个天下都可以观测，更何况是看人了，也因此，钦天监素来看人极准，一些大案要案，朝廷找不到头绪的时候，都会请钦天监派人来审问犯人。

　　生灵皆有命数，九州也有，而天人望气术，可观一切命数命势，乃至天下整体未来走向。

　　不过，钦天监的当代监主坐镇钦天监这二十几年间，从未现身过，最近的一次，还要追溯到二十三年前，当今圣上临坐死关前，曾召钦天监的监主入宫。

　　那一天，两人商谈了什么，没有人知道。

　　因为，不论是钦天监的监主，亦或是靖天司的大统领，或者是明镜司的镜主，都是站在了大夏权力之巅的人物，在夏皇年少之时，他们曾一同成长，具备扶龙之功。

　　因此，他们三人的动向，除了大夏人皇之外，没有人有权利过问和干涉。

　　就算是淮王也一样不行。

　　可以说，这三人，超脱了大夏一切权利机构之上，只对夏皇一个人负责。

　　而现如今，夏皇闭关，靖天司的大统领和明镜司的镜主也都消失不见，有人说他们与夏皇一同闭关，也有人说他们两人游历天下去了。

　　当然，还有人说，他们就坐镇在天都，只不过一直未曾现身罢了。

　　现如今的靖天司和明镜司，由副统领和四大监察使统管。

　　三人当中，只有钦天监的监主踪迹最为明显，就一直坐镇在钦天监八卦楼的观星台上。

　　这时，只听淮王缓缓说道：“去钦天监，请人。”

　　……

　　钦天监坐落在天都内城的西北角，占地范围很广，但却人迹罕至，连一个守卫都没有。

　　八卦楼很高，飞檐翘角，共有八层，是天都内城最高的建筑，可以俯瞰整座天都。

　　八卦楼的最顶层名为观星台，是钦天监的监主平日里待的地方，站在上面，仿佛伸手就可以触摸到星辰，因此，观星台也被称之为摘星台。

　　钦天监内部人数不多，而监主一直待在第八层的观星台，钦天监平日里的运作由监主的七大弟子负责。

　　就算是钦天监中监主的七大亲传弟子，也已经有段时间没有见过监主了，只是偶尔耳边能听到他吩咐下来的命令，去替监主做一些事。

　　此刻，八卦楼第八层，一名二十一二岁的年轻男子正在与钦天监的弟子说话，突然间，他的耳边传来了一道虚无缥缈的声音，仿佛来自于天外。

　　那是一道苍老的声音，在他耳边这般说道：“煜儿，稍后你去皇宫一趟，见机行事。”

　　祁煜知道，这是自己老师的声音，他也早就习惯了老师这种神出鬼没的行为，对着八卦楼楼顶拱手恭声说道：“是，老师。”

　　他是钦天监监主最小的一位弟子，八卦楼的第八层，平日里便是由他在管理。

　　钦天监监主的七位弟子，分别管理八卦楼的一个楼层，至于最顶端的观星台，则是属于监主。

　　说来也巧，八卦楼有七个楼层需要打理，钦天监的监主就收了七位弟子，也不知这其中是否有什么关联。

　　那道苍老的声音仅留下了一句话，便再度消失不见，祁煜嘱咐好钦天监的这名弟子后，便站到了门口，默默的等待着。

　　钦天监周围没有守卫，也不需要守卫，若是监主不愿意的话，没有任何人能靠近钦天监。

　　天都里百姓都在传言，西北处的八卦楼楼顶住着一个老神仙，不问世事，是大夏的守护神。

　　就连文武百官，乃是靖天司与明镜司的人，包括副统领与四大监察使，都对钦天监敬畏有加，就是因为这位监主的存在。

　　那可是与靖天司大统领和明镜司镜主齐名的人物，也是现如今唯一一位还有踪迹可寻的传奇人物。

　　果不其然，没过多久，皇宫里，淮王派来的侍卫就来到了钦天监。

　　这名侍卫一脸紧张，他曾听同僚说过，钦天监很邪门，有很多人走到这里就会遇到鬼打墙，来回转圈，找不到方位，过了不久之后，等反应过来的时候，便已经走出钦天监老远了。

　　再加上监主就坐镇在这里，所以钦天监，在大夏所有人的心目中，都极具传奇色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百二十六章 钦天监免费阅读。https://xs.23sk.com 