
1997年11月7日，洛杉矶，圣莫尼卡。

兰迪的小别墅内，白奎因和兰迪坐在沙发上，喝着啤酒看着电视上正在直播的摔角节目。

厨房里三个女人在叽叽喳喳聊天，其中一个是兰迪的小女友朱蒂斯，娱乐圈外人士，年纪不到三十，是个建筑设计师。

一个是兰迪的女儿蕾切尔，刚刚大学毕业，想要入行娱乐业，于是被父亲安排进入了韦德马克映像工作，跟着凯西·康拉德在忙《粉骚大联盟》的后期工作。

另一个自然是莎拉了。

此时蕾切尔正向莎拉打听哪个表演老师的课最好，想要拿到工资之后去报一个表演班。

“北好莱坞的洛杉矶表演艺术学校，我认识的不少人都是那里毕业的。”

莎拉是童星出身，表演全靠自己摸索，只能从别人的毕业院校推断哪家比较靠谱。

“那么，哪个老师的课更好呢？”

“如果是纽约的话，我到还知道几个名师……不过请放心，我会找人问清楚的，一定帮你找个最好的表演课老师。如果你愿意的话，我可以和韦登导演说说，帮你在巴菲里面安排个角色……”

莎拉实际上比蕾切尔还要小三岁，但她从几岁就开始泡片场，很早就经受了社会的磨练，显得比刚出校园的蕾切尔要成熟老练许多。

“天啊，真的吗？等等，不行……不行……巴菲第三季的剧本应该都写好了吧，韦登导演真的能添加一个角色吗？这样做太麻烦了……”

莎拉摆摆手，说道：“这不是什么麻烦事，不会耽误韦登多少时间的，从第二季开始，韦登就不再亲自编写剧本了，他给出大纲，有编剧团队来完成，甚至连拍摄都是执行导演在做。加个人物就是他一句话的事情。”

“真的吗？那……”

“当然了，不然他怎么有时间参与到异形4的拍摄工作……就这样定了！”

“太谢谢你了，莎拉！”

《吸血鬼猎人巴菲》已经播放了两季，很受年轻观众的欢迎，不仅将女主角莎拉塑造成了青少年偶像，而且还捧红了查瑞斯玛·卡彭特和艾莉森·汉尼根这样的配角。

因此，如果能在巴菲中露个脸，对于蕾切尔的演艺事业是非常好的开局。

只不过莎拉没有说，能够给蕾切尔添加的临时角色，可能不会有几句台词，大概率是巴菲读书的高中里的某个学生，正在经历某些神秘事件，然后在剧中匆匆而来，匆匆而去，很难有机会转为常驻演员。

但这个时候她必须向蕾切尔示好，白奎因对待兰迪一家就像对待自己的家人，莎拉觉得自己也应该和男友保持一致立场，在结婚前处好关系，比将来临时磨合要好得多。

都这么久了，他怎么还不求婚？

去年纽约买房子，带她回泽西舅舅家过感恩节，当时就以为他很快要求婚了。

后来拍《去年夏天》他跑前跑后筹备了很久，还以为他是要用这部电影来拴住自己，结果首映的时候他还没求婚。

现在续集《我仍然知道去年夏天你做了什么》都进入了筹拍阶段，他却依然没动静。

两人之间也没什么问题啊，怎么还不求婚呢？

要是他一直不求婚，该怎么办呢？

自己可是希望在二十五岁之前结婚的啊！到那时，巴菲的第七季刚好完结，就可以回家生娃了……

经历了演艺事业的起起伏伏，莎拉近来好像变得无欲无求了起来，没有角色也不着急了，觉得刚好可以休息一会。

前段时间乔治卢卡斯宣布重启星球大战系列，搞了个广泛选拔年轻版的阿米达拉女王的选角活动，CAA的经纪人自然不能让莎拉缺席，直接帮她报了名。

结果二百人的首轮选角，莎拉就被踢出局了，理由竟然是，她没能通过星球大战知识问答的考试。

要是换成以前的莎拉，得知自己要竞争阿米达拉女王这个角色，肯定第一时间把星球大战三部曲都给看了，衍生的小说和漫画肯定也不能错过，要提前对角色的情况了然于心。

当初竞争《罗密欧与朱丽叶》的朱丽叶时，她就是这么干的，现在却好像没了当时的激情了。

“欧！不！”

“天啊！他们怎么能这么干！”

正在走神的莎拉被客厅里男人们的声音吸引，跟着蕾切尔她们一起来到客厅，还没搞清楚怎么回事，就被白奎因一把揽到怀里。

蕾切尔问父亲，“怎么了？兰迪。”

电视上正播放着摔角节目，镜头锁定住一个满头大汗的男人，布雷特·哈特。

这人蕾切尔认识，自己还是小姑娘的时候，他和他的兄弟姐妹还曾经来家里做客，后来听说当时还是摔角明星的父亲还和她的一个妹妹勾勾搭搭。

电视上，布雷特·哈特对着WWF的老板文斯·麦克曼骂骂咧咧不知道在说什么，但是那种愤怒的表情，伸直的手臂和喷射的口水，都能说明这应该不是在表演，至少只会扮酷的“刺客”布雷特·哈特是不会有这样传神的演技的。

挨骂的文斯·麦克曼也是一脸慌张，尽力往保安身后躲，生怕布雷特·哈特暴起伤人。

布雷特·哈特站在擂台的绳边，文斯·麦克曼在台下，两人中间隔了好几个保安，布雷特·哈特骂到兴起，直接咳出一口老痰，对着躲在保安身后的文斯麦克曼吐了过去。

文斯·麦克曼的保安训练得也不到位，没有飞身挡子弹救主的决心，眼睁睁看着一口浓痰糊了文斯·麦克曼一脸，然后才护送着丢尽颜面的文斯·麦克曼离场。

转播匆忙结束，这时两个男人才从震惊中缓了过来，向三个女人解释刚才发生了什么。

“文斯阴了布雷特哈特！”白奎因说道，“当着全国观众的面，而且还是在布雷特的家乡，加麻大的蒙特利尔！”

兰迪补充道：“是这么回事，布雷特的合同12月到期，他已经和艾瑞克·毕雪夫谈好了，等结束了WWF的工作，就跳槽来WCW……”

说到这，兰迪老脸一红，因为是他利用了和布雷特妹妹的那点关系，以及当年的老交情，从中牵线搭桥，促成了这次转会。

兰迪在WCW担任主持的这一年里，把好几个WWF的摔角明星给挖去WCW了，其中就有一心想要当摇滚明星的克里斯·杰里科。

“跳槽就跳槽呗，至于这么生气？”莎拉平时不看摔角，不太理解其中的恩怨。

白奎因应道：“主要是布雷特·哈特现在还是WWF的总冠军，文斯麦克曼担心再次出现类似前年女子冠军带着腰带跳槽的事件，于是和布雷特·哈特好说好商量，让他在这次比赛把冠军腰带输给心碎小子肖恩·迈克尔。”

兰迪接下去，“但是布雷特拒绝了。因为这次《幸存者大战》是在布雷特的老家蒙特利尔举办的，全场都是哈特家的拥趸，在老乡面前丢掉总冠军腰带，布雷特丢不起那人。

所以他和老麦商量，这场让他赢，等下周一的节目中，他亲手把总冠军腰带交还给老麦，也算是为两人十多年的合作画上一个完美的结局。

然而，不知道老麦是怎么想的，竟然安排裁判暗算布雷特！”

说到这，兰迪都有些愤慨了，向着空想的对手挥舞着拳头，侃侃而谈。

“刚才肖恩·迈克尔用神射手固定锁住了布雷特，布雷特根本就没认输，而那个该死的裁判却立即宣布布雷特认输，终止了比赛，判布雷特丢掉了腰带。

全场上万人啊，还有收看直播的至少也有三十万人吧，老麦竟然敢在这种大庭广众的情况下，玩这套把戏，当所有人都是眼瞎的吗！

WWF完蛋了，以后加麻大人是不会再看WWF了，无数‘刺客’的粉丝也不会再看WWF了，有点良心的人是不会再看这个充满欺诈的节目了！

老麦此举伤害的是整个摔角界！”

兰迪越说越激动，简直把这里当作了WCW的解说现场，白奎因和蕾切尔担心他的身体，一起劝他消消气。

……

回家的路上，白奎因思绪万千。

按照他第一次的记忆碎片的启示，几家摔角联盟大战的胜者应该是的标志简直就是从WWF的标志复刻出来的。

未来连ECW的总经理保罗·海曼都投靠了的WWF，现在却被文斯麦克曼弄成这个样子，收视率比一年半之前他在擂台的时候跌了一半还多，连1%都到不了。

而WCW的收视率最近稳定在3%以上，已经形成了碾压的趋势，收视率大战的胜负已分。

难道又是自己的出现造成了“蝴蝶效应”？

但是自己明明是站在的艾瑞克·毕雪夫开出非常优厚的条件也没过去啊。

还是WWF在另一个时间线上也会经历触底反弹？

白奎因想不明白，这个问题想深一点就会涉及玄学，太伤脑细胞。

从兰迪家走回白奎因自己家只要十来分钟，当他们还有一个路口就要到家的时候，忽然路边窜出了一个高个子男人，铮亮的光头在月光下熠熠生辉。

由于此人不像是记者打扮，加上又是忽然冲来的，白奎因的保镖们立即作出了反应，纷纷从四周向白奎因身前冲来，比老麦的赛场保安敬业多了。

不过动作更快的是汉娜，她先是伸手入怀，在看清来人没有武器，又立即放弃了掏枪，而是在那人快要冲到白奎因面前的时候，忽然上前，一个绊摔将其放倒。

小小的身子顺势坐在倒地的男人背上，反剪男人双手。

看起来肌肉虬结的男人在汉娜的怪力之下，竟然毫无还手之力，挣扎了两下没能摆脱汉娜的压制，只能奋力抬起头，对着白奎因喊道：

“QB，好兄弟，是我！达纳·怀特！是我，达纳啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69744274"  chaptername="148  蒙特利尔事件">加入书签</a>
</div>
