    “……小表嫂、”

    苏丹珂委屈胆怯地望着谢之秀，不死心地娇软低唤了一声，发红的眼眶泪水便如同细珠般，连绵流淌而下，抽泣地坚持苦诉委屈：

    “你相信珂儿一回，珂儿与表哥真没私情啊！！!”

    【好家伙，欲语泪先流！】

    灵识纵观全场的傅令曦无声地吐槽了一声，这姓苏的小姑娘，还真是绿得一手好婊呐，怪不得阿秀会败在她手下了……

    为了不惊扰这对渣男贱女，傅令曦灵识不过靠近他们，但盯着萧耀祖看向苏丹珂的神色，怎么看，这对男女也不清白——这就奇怪了。

    单看面相，这苏丹珂确实保有清白之身。

    事以至此，苏丹珂再不死心，其实早已经看出来了，谢之秀真的‘清醒’了，看向她和萧耀祖时，俱是满脸的警惕防备之色！

    苏丹珂捏了捏腰间的情煞玄玉镯，谢之秀没了它的禁锢，智商都回归正常……无奈地余光瞥见平王袍摆下的防御步伐，自知这一回只能无功而返。

    她才刚刚领会到晋升到武宗境的好处，满怀欢喜地出关，没想到会面临谢之秀失去掌控的挫败感，这念头一出来，倒是把她真气哭了眼泪，都怪萧耀祖这个大蠢货！

    “立即滚出去！”

    谢之秀满眼嫌弃地喝斥，且朝衔露使了一个眼色、

    只见萧耀祖重重“哼”地一声，恨恨瞪了谢之秀一眼，拉着苏丹珂头也不回地走出雅厢。

    此时，谢之秀发现自己居然没有再犯蠢，也没有再用自己热脸去贴萧耀祖冷脸，她暗暗喜悦地松了一口气，目光隐瞒的凝视着苏丹珂的身影——

    这苏丹珂，绝对不简单！莫非是那个玉镯……？

    没了外人，谢之秀压下心间猜测，平伏地吐了一口浊气，恼气腾腾地扫向平王，插腰就追究起来：

    “五哥，你是哪里对阿秀不满？竟是要帮着外人对付阿秀？！”

    一见淮昌插腰的凶样子，平王立即头大了，他还真的怕淮昌气得不轻，拿出她的银鳞鞭来与自己对打，马上放软脾气地哄道：

    “淮昌莫气莫气，五哥这不是被这姓萧的混账东西糊弄了……”

    此时，

    傅令曦的灵识，没瞧出萧耀祖与他这表妹之间有何异状，但她觉得，这对男女肯定有手尾，便不管阿秀和平王之间的小争吵，灵识如影随形跟上苏丹珂——

    一出了三楼雅厢，

    萧耀祖立即施展身法，强拉着表妹匆匆离开鼎丰酒楼。

    “表哥，你慢点。”

    苏丹珂被动地踉跄了几步，哑着哭腔小声抱怨。

    然而，心口满是怒火的萧耀祖不理，甚至探手抱住她细腰飞疾闪移，直到俩人回到暂居的府邸、

    一路上，苏丹珂情绪低落，是越想越气，气极了谢之秀不识好歹，也气狠了萧耀祖坏了她一直的谋算，憋屈地她眼泪落个不停……

    她自知自己武骨天赋极低，自幼就被苏氏武修家族放弃和驱逐，因而她才会来到上羿国，住进了嫡亲姑母家。

    在没有发现谢之秀这特殊体质前，苏丹珂还只是个普通凡人，连先天锻体都达不到，连她姑母都暗叹一声，放弃她了。

    得亏她手中有她娘亲留给她的遗物，正是这情煞玄玉镯——这是一件灵器。

    正是因为有了它，苏丹珂才能借助谢之秀罕有的特殊武骨天赋，凝聚出灵力凝珠，助她不断晋升修为、

    这几年她修为能晋升得如此快，真多亏了谢之秀勤奋修炼，基本上，每一年她都能从情煞玄玉镯中得到一枚灵力凝珠，但‘偷’来的灵力到底虚幻，她还得另外花费不少时间重新炼化为她所用、

    就算这样，也好歹比她本身修炼的速度快了三倍以上，让她食髓知味——

    因而，这会儿对于萧耀祖破坏了她的‘灵力源泉’，苏丹珂也是很生气的，但她不敢在萧耀祖表现出生气，只能憋着嘴儿，红了眼眶，露出受尽委屈的怯弱表情。

    “珂儿，你明知道我对谢之秀没有心，为何还要这样做？”

    萧耀祖目光深沉盯向一直疼爱入骨的小表妹，眸子隐含恼怒，“她根本不配让你受到委屈！”

    这让抬头望向她的苏丹珂心中一惊，暗忖：怎么一回事？怎么谢之秀叛变后，连表哥的神色都不对劲了？

    “表哥，你莫要生气，你和小表嫂是结发夫妻，且、且小表嫂是谢氏皇室长公主，表哥就算不为自己着想，也得替姑母、姑父想想、”

    索性苏丹珂本来就是红着眼眶，她连酝酿情绪都省了，微用力的扯动手腕，悲恸激动地大哭道：

    “珂儿虽失怙恃，却也是苏家嫡女，怎么能坠了父母名声，与表哥、”

    “乖珂儿，莫哭！你这一哭，哭得表哥心都要生痛了！”

    萧耀祖大手抓住小表妹柔荑，紧张地将小人儿珍惜的抱进怀里，怒气尽消，反而是柔情蜜意地哄道：

    “你应该早就知道，表哥从始至终，心里只有你一个！我根本就不喜欢谢氏那个泼妇，甚至为了你，我都没碰过她一次，难道表哥这样为珂儿守身如玉，还不能证明表哥对你的一片真心吗？”

    “表哥~珂儿自然是相信表哥。表哥新婚夜是在照顾生病的珂儿……”

    苏丹珂满意地伏在表哥胸膛里撒娇，复又悲伤戚戚低呜：“都怪珂儿身无依靠！可珂儿不能为妾啊，莫说珂儿意愿，便是姑母，她也是不会成全表哥和珂儿的……”

    谢之秀的出身，真的太高贵了，定西蕃王府根本不敢与拥有两大武尊境强者的谢氏皇朝叫板啊！

    不说萧耀祖新婚之夜，被她引到自己屋里照顾发热的她，她心底很清楚，萧耀祖根本不可能碰她除外的任何女人！

    当年她七岁失怙恃，被姑母接到定西蕃王府定居时，她就知道，她连姑母也依靠不了多久。

    俗世里，女子年至十五及笄便会被父母婚配，所以她一早就将武修天赋比大表哥还要强大的小表哥萧耀祖划入自己碗里，暗里取了他心头血，对他下了情煞蛊——

    所以，这辈子萧耀祖就是她的忠仆。

    这也方便她借着萧耀祖尊贵的身份，得到姑母和表哥双层庇护，甚至能使出诡计，引得谢之秀中了她的谋算圈套，嫁入定西蕃王府，成为她能加速修炼的‘灵力源泉’……

