    初时，校事府才刚刚成型之际，林朝曾突发奇想，准备建立一个由女子组成的间谍队伍，作为暗子，用以潜入各方势力，获取关键的情报。

    想法虽好，但实现起来却难如登天。

    至少林夕是这么认为的。

    所谓间谍，需要极高的警惕性，应变能力，根本不是普通人能担任的。

    在这个文盲率几乎百分之百的时代，除了那些豪强家中的小娘子，寻常百姓家中的女子压根不具备当间谍的能力。

    除非吸纳一批年岁尚幼的小娘子，从小就开始培养，才有可能达到林朝的预期。

    对此，林朝摇了摇头，随手扔给了林夕一个小册子。

    林夕打开看了一眼后，整个人都震惊了。

    因为小册子上，开头第一句话就是，

    玄德公曰：妇女能顶半边天！

    后面也都是些鼓舞人心之类的话，不仅给予这些女子物质上的平等，更是给了她们精神上的尊重。

    画饼这种事情，林朝向来玩得无比娴熟。

    但林夕却有些犹豫，生怕小册子上的内容流传出去，让刘备与林朝名誉受损。

    林朝却表示无所谓，甚至说玄德公作为妇女之友，为天下女子正名，有何不妥？

    当然，小透明林朝也会在后面摇旗呐喊。

    除了这些内容外，还有一些培养忠心之类的方法。

    最后，林朝还给这支队伍取了一个好听的名字：凤鸣卫。

    传说之中，凤凰为百鸟之王，雄者为凤，雌者为凰。

    但林朝小册子上的精神纲领说得明明白白，妇女能顶半边天，并不次于男人，所以取了一个‘凤’字。

    而‘鸣’字则是取自一鸣惊人之意，希望这支队伍能在关键时候，发挥出她们应有的作用。

    经过林夕一年多的训练，凤鸣卫基本成型。而此刻眼前跪着的这两位少女，便是其中的佼佼者。

    说到底，这两位终究是女子，所以在林朝回徐州之时，林夕便让她们伪装成了婢女，随侍林朝左右。

    而林朝一回到徐州，便开始召集徐州世家，把这事给忘了。

    二女手中无有凭证，自然进不得林朝府中，只能在门口等候，才有了眼下这一幕。

    想着，林朝一挥手，冲二女道：“起来吧！”

    “奴婢遵命！”

    二女从地上起来，却依旧低着头，不敢与林朝对视。

    “子恪，去敲门！”

    吕虔点了点头，走上前用力拍了几下。

    此时大概晚上九点钟左右，这个时代也没什么娱乐活动，府门早已关闭，府内众人应该也已经休息了。吕虔叩门，自然没有丝毫反应。

    见此，吕虔有些郁闷，遂气沉丹田，大声喊道：“开门！”

    林朝在后面赶紧捂住了耳朵……

    他曾一度怀疑，这个时代的猛将并不是看谁武力高，而是看谁嗓门大。

    张飞自不用说，一嗓子绝对能吓死心脏病患者。

    吕虔也不甘示弱，大声叫唤的时候，大喇叭也比不上。

    就连看上去文质彬彬的赵云，真要一声暴喝，也是如鬼哭狼嚎一般。

    吕虔一嗓子下去，很快院内便有了反应。

    门开了，一位五十多岁的老者背手走了出来，面色不善道：“何方大胆狂徒，居然敢咆哮府门，尔等可知这是谁的府邸！”

    来人正是福叔，他大概有些起床气，被吕虔的声音惊醒后，便急匆匆的走了出来，想看看是谁这么大的胆子。

    林朝笑了：“福叔，好久不见！”

    黑夜中，福叔并不能看清林朝的容貌，但这个声音他听了二十多年，立刻就分辨出了它的主人是谁。

    只见福叔快走两步，来到林朝身前，躬身行礼道：“郎……家主，您回来了！”

    林朝赶紧拉住了福叔的手，将老人家扶了起来，笑道：“福叔，不用这么客气……”

    当着众人的面，福叔却坚持行了一个大礼，并且面色严肃道：“家主，礼不可废！老奴不过一介家仆，当不得如此礼遇。”

    林朝拗不过他，只好看着他把礼行完。

    礼毕，福叔左右看了看，便开口问道：“家主……少郎君可曾与一同回家？”

    林朝摇了摇头道：“子煦尚有公务在身，就算是某，此行回来也不过两三日就走。”

    闻言，福叔脸色一阵黯然，然后又开口笑道：“家主归来，乃大喜事，老奴这边使人唤醒三位主母，共来拜见！”

    林朝摆手道：“不必了，某深夜回府，不想打搅任何人，今夜宿在书房即可。福叔，劳烦你为某身后这些将士，安排一个住处。”

    闻言，福叔马上抱拳道：“唯！”

    书房中，林朝坐在案前。

    随行士卒都去睡觉了，此刻林朝面前只有吕虔与凤鸣卫的两个女子。

    福叔走了过来，为林朝添上烛火，眼角的余光瞥了一眼二女，似有所思。

    林朝静静坐着，思虑半晌后，开口道：“子恪，福叔，你们也去歇息吧。”

    闻言，吕虔迟疑了一刻，扭头看了二女一眼。

    这两个小娘子看上去娇滴滴的，但就刚才在府门前展现出的身法来看，

    监军……应该打不过她们……

    “此事无碍，你且去吧。”

    林朝自然知道他在些想什么，不禁翻了个白眼，再次开口道。

    倒是福叔，又看了二女一眼，嘴角露出一丝笑意，拱手转身走了出去。

    天可怜见，郎君终于想通了，准备要为我林氏开枝散叶！

    老家主，您若在天有灵，也一定会欣喜吧！

    林朝成婚也有段时间了，却一直在忙碌政事，导致荀采三女的肚子一点动静都没有。

    对此，福叔是看在眼里，急在心里，生怕林氏断了香火。

    有好多次他甚至想去找刘备，让他给林朝放个长假，待在家里啥也不干，专门为林氏延续香火。

    二人离开后，书房之中就剩下了林朝与二女，气氛渐渐变得诡异了起来。

    虽说受过特殊训练，但二人终究是黄花闺女，深夜里与一个男子共处一室，俏脸遂慢慢红了起来。

    “抬起头来。”

    不知过了多久，闭目思索的林朝睁开了眼睛，淡淡开口道。

    话音落下，二女缓缓将头抬了起来。

    林朝借着烛火打量了一番二女，这才点了点头。

    不错，林夕这小子的眼光着实不错，这俩少女容貌皆是上上之姿，盘靓条顺，也算是上佳人选了。

    “二位，入凤鸣卫多久了？”

    听到林朝问话，右边的女子马上开口道：“回长史，奴婢去年三月得府令垂青，才加入凤鸣卫，奴婢妹妹亦是如此。”

    “哦，你二人竟是姐妹！”

    林朝这才注意到，二女眉眼之间有四五分相似，看来没有撒谎。

    我去，姐妹花，大被同眠，这也太刺激了吧……

    不知为何，林朝脑中马上闪过这些字眼。

    许久没有开过荤的林朝，一时之间竟有些把持不住。

    不行，现在不是想这些事情的时候。

    定了定心神，林朝继续问道：“那二位可知，某此番调你们前来的目的？”

    右边的女子摇了摇头，却目光坚决道：“长史但有令出，奴婢二人无有不从！”

    此言当真？

    林朝差点又激动了……

    不过还是强忍住心中的冲动，正色开口，将自己的计划与二女讲述了一遍。

    这个计划不算长，但林朝为了怕二女听不明白，刻意放慢了语气，导致讲了许久才说完。

    最后，林朝开口道：“不管此计成功与否，你二人都可能会有性命之危。所以，你们可以选择不答应，某也不会强求。”

    实行这个计划，最好是她们心甘情愿的去做，强迫反而会起反效果。

    但二女被林夕按照林朝方法训练一年有余，此刻竟然没有丝毫犹豫，直接点了点头，目光中满是坚定。

    “奴婢遵命！”

    林朝摇了摇头，笑道：“先别急着答应，此事非同小可。某给你们五日时间考虑，到时候给某一个答复即可。”

    二女对视一眼，一起开口道：“长史不必疑虑，奴婢这条命是主公的，任凭长史驱使！”

    林朝也看出了二女的坚决，便点了点头。

    “既如此，虚伪之言，某也不想多说。”林朝站了起来，正色道，“待事成之后，某收你们为妹，让你二人入我林氏，并为你们操持婚嫁之事！”

    对于两个少女而言，这个价码已经高得不能再高了！

    入了林氏，当了林朝的妹妹，哪怕之前她们的地位再低，也会瞬间成为徐州最高贵的女子之一。以后的夫婿，也必然非富即贵。

    能够与林朝结亲，是多少人梦寐以求的事情！

    “多谢长史！”

    二女难掩双目中的激动之色，齐齐跪下向林朝行礼道。

    “不必多礼。”林朝将二女扶了起来，开口道，“说起来，某还不知道你们的名字呢？”

    右边的女子答道：“长史，奴婢姐妹自从入了凤鸣卫，便没有了自己的名字。”

    林朝再次笑着摇了摇头。

    “名字是一个人的标记，没有可不行。

    自今日起，你姐妹二人便唤做貂蝉，玉蝉，如何？”

    二女再次跪倒在地，齐声道：

    “长史赐名之恩，奴婢永世不忘！”

