    前两部打下了良好的基础，《电锯惊魂3》又符合北美恐怖片影迷一贯的审美，加上适当的拔高“竖锯”，迎合了粉丝影迷的心理，影片从第一天上映开始，市场反响比起前两部有明显提高。

    北美上映首日，这部影片就在近3500家影院里面，拿下了1522万美元，创造了系列最佳。

    相应的，票房越高，某方面的口碑往往就越差。

    《电锯惊魂3》的烂番茄指数也创造了系列新低，上映第一天就是崩溃式的百分之二十八。

    影评人的各种抨击层出不穷，有些甚至涉及到了对温子仁的人身攻击。

    这些家伙也是欺软怕硬的典型，面对乌维-鲍尔的《吸血莱恩》的时候，即便批评和谩骂，大多也停留在电影的层面上。

    因为谁也不想去尝试宝哥的铁拳。

    但面对性格温和的温子仁，一个个就像是骂街的泼妇。

    坦白地讲，有太多的影评人早已跨过了评论电影的那道线，动不动就高人身攻击。

    这多少也与相对论娱乐的运营有关系，在好莱坞所有中大型电影公司里面，相对论娱乐在影评公关方面的投入是最低的。

    大概在部分影评人眼里，不骂这些舍不得花钱的吝啬鬼，难道去骂花钱的金主？

    《电锯惊魂3》在恐怖片影迷看来足够精彩，负面的影片口碑有影响，但终究有限。

    北美上映首周末三天过去，《电锯惊魂3》以系列最佳的3877万美元，一举登顶北美票房排行榜。

    按照CinemaScore根据影院观众调查得来的预测，《电锯惊魂3》的北美票房落点将在1亿美元以上。

    相对论娱乐总计投入了400万美元制片费用和1000万美元全球宣发资金，仅仅依靠北美票房一项，不但能收回成本，还会产生大额盈利。

    “祝贺你，詹姆斯。”

    相对论大厦顶层的会客室里，罗南与温子仁握手：“又一次带来了巨大的成功。”

    温子仁脸上全是东方式的含蓄笑容：“我也没想到票房会这么好。”

    罗南让人送来咖啡，直接切入正题，问道：“詹姆斯，你接下来有什么计划？”

    温子仁在沙发上正襟危坐，说道：“我想突破《电锯惊魂》这种较为传统的北美式恐怖片结构，将东方的心理恐怖和西方的传统元素更好的结合起来，以全新的风格拍摄一部恐怖片。”

    他看了罗南一眼，带着几分小心，说道：“甚至放弃直接表现血腥场面，以细节和环境营造恐怖的氛围。”

    罗南说道：“以合适的东方式风格，来打造西方的恐怖题材，我这样理解，没有错吧。”

    “对！对！”温子仁连连点头：“这就是我的想法。”

    刚刚的话给了他鼓舞：“密切把握人的心理，将人们平时熟悉的场景和实物，进行夸张怪异的处理，再配上镜头的调度切换，增加恐怖的效果，让人观看影片之后，都不敢在夜里回头。”

    罗南明白，在拍摄《电锯惊魂》系列之后，温子仁没有在岔路口上选错路。

    温子仁继续说道：“我有一个题材，但是还没有完全确定，只是初步的一些想法。”

    罗南看向他：“说说看。”

    “怎么说呢，与《电锯惊魂》多少有点联系吧。”温子仁从口袋里面翻出半个巴掌大小的比利木偶：“比利是我亲手设计制作的，给了我很多启发。我在想，可不可以木偶作为主角拍摄一部恐怖片？灰暗的色调、冰冷的台词、渗人的玩偶，表现出一种阴森诡异的艺术风格……”

    罗南看了眼木偶比利，说道：“詹姆斯，既然你想要拍摄一种全新风格的恐怖片，我建议你彻底放弃与《电锯惊魂》有关的这些。”

    温子仁低下头，盯着木偶比例，似乎陷入了思考当中。

    “据我所知，东方的恐怖片通常与鬼魂有关。”罗南继续说道：“西方也有这方面的题材。”

    温子仁说道：“鬼魂？灵异？”

    罗南说道：“比如一家人入住鬼屋，遭遇灵异袭击，类似的传闻东西方应该都不少。”

    “我老家那边有。”温子仁很认真的说道：“来到北美之后，也听说过不少这样的传闻，我和雷-沃纳尔还专门去洛杉矶传闻的几个鬼屋参观过。”

    罗南拿起早就让人收集到的资料，先交给温子仁一份：“沙海娱乐正在创作一部关于美国恐怖事件的剧集，收集了很多北美传闻的灵异和鬼怪事件，有一些我觉得更适合拍摄成为电影，特地挑了出来，你可以看看，或许能给你一点启发。”

    温子仁接过资料翻看起来，这是北美灵异传说中常见的类型，一家人高高兴兴搬了新家，突然发生很多蹊跷的事情，家中的男孩发生意外昏迷不醒，几个月过去，始终没有一位医生可以对男孩迟迟昏迷不醒的现象提出合理的解释。

    在这期间，这栋房子开始频频发生不对劲且难以解释的事，他们为了逃离一连串诡异事件而再度搬迁，才发现不是房子出了问题，最后不得不请来特殊人士……

    罗南说道：“这种传闻可以说是北美最寻常的灵异恐怖传闻之一了，在民间有着各种类似的版本，公众接受度非常高，因为类似的传闻就在他们身边。”

    温子仁笑着说道：“是的，我也听过看过类似的，虽然不完全一样，但大体上差不多。”他收起木偶比利：“关于这些，我要与雷-沃纳尔仔细研究一下。”

    “还有呢。”罗南将第二份资料递给温子仁，其中还有一本书：“这是安德拉-佩伦的恐怖小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》，版权已经在沙海娱乐手里了，据作者自己描述，这是根据真实事件改编。”

    他想了想，又补充道：“据说这是发生在沃伦夫妇农场中的真实事件。”

    温子仁记得听过这个名字：“沃伦夫妇？”

    罗南详细说道：“艾德-沃伦和罗琳-沃伦夫妇，新英格兰心灵研究协会的创立者，美国超自然现象调查者和作家，调查过很多有名的闹鬼事件，名下还有一家沃伦神秘博物馆。”

    温子仁恍然大悟：“是他们，我也听说过。他们写过很多关于超自然现象的书和相关的私人调查报告，称在职业生涯调查了超过10000宗案件，也是抢先调查具争议性的阿米蒂维尔闹鬼事件的几个调查者之一。”

    “阿米蒂维尔闹鬼事件?”罗南有点懵。

    温子仁解释道：“几十年前的事了，纽约一对夫妇称他们的房子被一个暴力邪恶的东西所依附，因为太严重所以他们只好搬出那里。很多灵异专家都去调查，有些人说这是个骗局，但罗琳-沃伦一直坚持认为房子中有恶灵。1977的书籍《阴宅》和1979和2005的同名电影《鬼哭神嚎》都是根据这个事件改编的。”

    罗南说道：“詹姆斯，我们不去讨论真假，但从电影改编来说，你不觉得沃伦夫妇是非常不错的电影主角吗？”

    温子仁思考了一会，回想着所了解过的这对夫妇的所作所为，说道：“他们简直是天生的电影主角！”

    罗南又说道：“我们可以把很多事件看做是真实的，而沃伦夫妇是这个世界上最出色的灵异现象专家……”

    温子仁明显受到了启发，说道：“将西方恐怖片的特效、宗教和音乐，结合东方的神秘和暗示，营造出更加阴森恐怖的气氛……”

    他看向罗南：“沃伦夫妇还在世吗？我想要亲自去拜访他们！”

    罗南指了下交给温子仁的资料：“上面有的他们的住址和具体联系方式，沙海娱乐的人已经与他们接触过了，他们非常乐意看到生平被搬上大银幕，如果你想要去拜访他们，让乔治-克林特派人陪同你一块去。”

    “好的。”温子仁似乎坐不住了。

    罗南提醒道：“不要着急，这两部分资料你都带回去。詹姆斯，你好好研究研究，看能否改编电影，改编电影的话，是不是可以放在同一个背景当中。”

    温子仁先后看了眼两份资料，略带诧异的问道：“同一个背景？”

    罗南简单的说道：“就是在电影的背景中，他们是同一个世界发生的事，比如第一部分资料里，那个家庭为儿子请来的专业人士，可以是沃伦夫妇。再比如沃伦夫妇的神秘博物馆中收集的某些灵异恐怖物品，可以单独拿出来拍摄电影。”

    温子仁大致明白了：“好像可行。”

    罗南又提醒道：“关于这方面，可以称之为同一个宇宙或者同一个地球。詹姆斯，不知道你看超级英雄漫画吗？”

    温子仁不好意思的笑了笑：“基本上没有看过。”

    “这样吧，你还是去找乔治-克林特。”罗南觉得让温子仁直接去看相关的计划更为直观：“如果你签订一份保密跳跃，可以看到一个关于电影的庞大计划，看过就明白我说的是什么了。”

    温子仁看了眼腕表，似乎迫不及待：“我这就去沙海娱乐找乔治-克林特。”

    