
　　下寰塔、第七道门前。

　　光头壮汉一头冷汗，茫然盯着门楣上方的光柱。

　　宇宙观在崩塌。

　　声音都在颤抖。

　　“余余姐，他，他冲过第六层了啊！下寰在上，我的宇宙啊……太他妈的吓人了。”

　　光头男子无法想象。

　　这么一个小白脸鲜肉，怎么这么吊炸宇宙啊。

　　以二级超凡的修为，冲破了第六层。

　　长得这么帅也就算了吧，实力还强的一塌糊涂。

　　光头男子欲哭无泪。

　　即使以宇宙亿万人形生灵的审美标准来看，这位小白……这位妖孽天才，也是属于帅惨了的类型。

　　而且！

　　他刚才的心理情况还历历在心，落差太大啊。

　　余姓女子眯起眼睛，紧紧抿着嘴巴，死死盯着门楣上方的光珠，也有些震骇不止：“下寰城内居然有这等变态的二级超凡？我怎么从未听过，难道真是新来的……”

　　时间临近榜单争夺战，还剩两年。

　　基本上来此准备大展拳脚的天才，都是三级超凡。二级超凡再怎么凶悍，也不可能一举破入前千。

　　“应应该是界主尊者推荐来的吧？可以多一次机会，在下一届选拔站展露锋芒，列入榜单。”

　　光头男子颤声道。

　　余姓女子也不禁点点头：“待到此人突破三级超凡，那就是下寰塔第八层的成都。他还有十二年时间，估计列入千名是很有把握的，但能够列入前百，加入预备役守卫者，还得看运气和他所修炼的道路。”

　　光头男子连连点头。

　　修炼道路在超凡阶段，还是比较重要的。

　　比如武师、气师、体师等等，在闯下寰塔的时候，优势很大。但在实际战斗搏杀中，就需要一定运气，以及自身的战斗意识。

　　光头男子抿了口唾沫，看着余姓女子：“余姐，您虽然才闯过第七层，但论实际战力，您都相当于一个闯过九层的武师。”

　　余性女子淡笑一声，不置可否。

　　此时第七道门口周边，也有着十多个天才正翘首以待，目光观望着，情绪复杂着。

　　二级超凡闯过第六层，不论走的什么道路，都很让人震叹。

　　“嗒”

　　一个白色裤腿露出，随后是一个俊美朗逸的白衣青年，面色平淡地走了出来。

　　正是方成。

　　——

　　方成奇怪地看了眼周围的目光，略微有了思量。

　　脚步迈动，衣衫飘动。

　　方成冲着光头男子露出一个善意微笑，点了点头。毕竟刚才光头男子是表达着善意的，虽然眼神有些古怪。

　　光头男子脸色一僵，讪笑着点点头。

　　他很尴尬无语。

　　他也很嫉妒羡慕。

　　眼前这位妖孽天才，颜值高、实力强、心态好、年纪轻，都完全符合他心目中的天才偶像。

　　而且还有美魅可人儿倒贴。

　　这可真是……悲伤到极点。

　　余姓女子瞥了眼方成，却是没有说话。

　　一个二级超凡层次的武师罢了，有什么值得骄傲的？嘁，以本姑娘的幻术威力，估摸着一个幻术下去，你就要沉浸在本姑娘编织的幻境世界内。

　　余姓女子如此想着。

　　——

　　慕晨思脸色酡红，激动的不能自己，就好像是她自己闯过了第六层似得。

　　“方，方阁下。”

　　慕晨思有些不敢喊什么方大哥了。

　　在下寰城，天分、实力决定了一切。什么帝国继承人、家族第一序列等等，在这里通通没用。

　　这里的身份地位，只看你的天分、实力。

　　甚至有些帝国皇子帝子，都要与一些妖孽天才俯首做低，打好关系，态度亲媚。

　　慕晨思嘴唇闭阖，粉嫩的小舌头顶在牙齿上，紧张忐忑的心情在心尖上荡漾不休。

　　这么一位妖孽天才，真的还会请自己吃饭？

　　慕晨思有些迟疑，不知如何开口。

　　犹疑之间，方成走了过来，顿了顿。然后正色说道：“去哪儿吃饭，我可不知道哪里好吃。”

　　“呃。”慕晨思紧绷的脸庞笑逐颜开，欢喜极了，连忙说道：“听说下寰大道有个热饮餐厅，挺不错的。”

　　“热饮餐厅？”方成懵逼，脑袋转不过来个。

　　听其名字，就知其意。

　　一个饮料餐厅？那是个什么东西……一个正常的餐厅，怎么也得有这么食物吧。

　　慕晨思娇笑着，急忙道：“就是一家饮品餐厅，很不错呢。以饮品饮料为主食、甜点的餐厅。”

　　“哦？”

　　方成眼睛发亮：“那还等什么，走吧。”

　　不禁有些跃跃欲试。

　　主食是饮品……光是想想都让人激动。

　　“好咯。”

　　慕晨思嘻嘻笑着，走在方成斜后方，指着方向。

　　光头壮汉目送着方成、慕晨思两人离去，也没了闯塔的心情，反而是心情愈发抑郁沉闷。

　　——

　　下寰大道中段，一处兰、绿交融的餐厅门面内。

　　华丽的莹晶灯具投下淡淡的柔光，使整个餐厅显得优雅而静谧。

　　柔和、轻怡的曲调充溢着整个餐厅，如一股无形的烟雾在蔓延着安静、美好。

　　窗机、格台、隔断上摆放着一盆盆幽兰色花朵草叶。阵阵幽香、习习涟漪，无形波动散发开来，有种沁入心神、安宁身心的作用。

　　方成、慕晨思坐在一处圆台桌面上，相对而视。

　　慕晨思掩嘴轻笑，这位妖孽天才好似从没吃过这种餐厅似得，神态、举止都饱含期待之色。

　　她不禁说道：“方，方成阁下，这里的炎宇情浆，可是很出名的。您品尝后一定会吃惊的。”

　　“是嘛。”方成道。

　　“您好。您的两杯炎宇情浆，一杯墨兰冰液，一杯寒宙凝。饮品已齐全，请二位慢用。”

　　一个身着兰色服装、衣袖边缘皆是青芒的服务人员走了上来，将四杯饮品放下，又恭敬地退了下去。

　　“尝尝。”慕晨思眸光溢彩，看着方成。

　　“好。”

　　方成轻轻颔首，盯着足有二十厘米直径的巨大饮品杯子。

　　杯内，是一道道岩浆在翻腾沸滚！

　　岩浆！

　　还冒着热气！天籁小说网

　　炎宇情浆这一饮品表面，居然还是自然凸起。道道浆流逆转直上，又从中央处滴落下去。

　　这分明是个小型火山。

　　方成吸了口气，轻啄了一口。

　　“我的天！”

　　“太美味了……简直是滚烫与冰寒的结合体。”方成连连称赞。

　　他从未想过，一个饮品居然有着滚烫、冰寒两种属性，有着爆辣、清爽两个口味，糅合在了一起，一种嗨翻宇宙的发麻感。

　　就像是一个火山，装在一处百万载寒冰内。

　　方成咽了口唾沫。

　　即使不需进食，也食欲大动。

　　到了超凡阶层，也就是星球级以后，不再需要从食物、液体中摄入营养能量。吸收宇宙能量、宇宙粒子等等即可，甚至不再摄入任何能量，都完全可以。

　　因为超凡，不仅是超凡脱俗，更是自身独立形成一个微型、雏形天体。

　　——

　　体验到了宇宙间神奇玄妙的美食。

　　观看到了宇宙间古怪诡异的传闻。

　　方成走出这家餐厅，心头复杂的情绪徘徊着。

　　早在多年前，他还是地球上的一个普通人。

　　万万想不到，不仅来到了其他宇宙——达特宇宙，更是见识到了这么广袤、庞大的世界。

　　念头转动间，方成突然想到：“这里有卖智能核心的吗？”

　　一个智能核心，可以制作成耳钉、面具，甚至是内裤。

　　智能核心有着充足巨量的知识库。

　　宇宙间的许多知识，依靠自身学习，是一辈子也学不完的。

　　这时候有一个智能核心存在，就可以进行讲解、介绍、传授。在宇宙中游历，智能核心属于必需品。

　　至于智能生命，方成暂未考虑。

　　一个拥有自我感情，等同人类的智能核心，光是想一想就觉得不舒服。

　　因为方成，向来只相信自己。

　　一旁的慕晨思眼眸眨动，思考了一会，才说道：“中央道那边，好像有一家卖智能核心的商家。只是下寰城这里的商品，售价都比外面高很多呢，至少高出百分之三四十。”

　　方成有些咂舌。

　　这加价也太高。但一想到这里是整个寰田宇宙，甚至是无数个中位宇宙、下位宇宙、位面宇宙的核心之处，方成也就释然了。

　　就好像在地球上。

　　帝都的苹果，要比乡村的苹果贵得多。而且新鲜度、营养度之类的，还不如乡村苹果。

　　方成继而问道：“这家商店卖的智能核心……质量有保障吗？”

　　其实方成是想问，七天包退换否？

　　但想想这等智能核心，珍贵异常，估计也很难退换。

　　慕晨思一愣，道：“方大哥，你就放心吧。智能核心是分等级的。每个等级都有着严格的规定，绝不会有什么问题。”

　　“好。”

　　方成道。

　　紧接着，慕晨思看了眼联络器，似乎有人给她发了个消息。她回复了几句话后，看向方成。

　　“我问了一个家族内的姐姐，她也正好在那边购买智能核心呢，咱们这就过去？”

　　“走吧。”方成点点头。

　　两个人走上下寰大道，向中央道走去。

　　——

　　中央道。

　　一处奢华简易、富丽堂皇，采光良好，空间布局大气宽阔的店门上，门匾浮动着四个翠蓝的大字——

　　智能之家。

　　智能之家遍布整个寰田宇宙，几乎每一个星系，都有着智能之家的商户存在。

　　一位脸色凛然、冰冷的寸发男子抬头注视。

　　一个娇媚妩动、清纯的女子抱着男子的左臂，轻声娇笑：“我有个家族内的妹妹，等会也要过来呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十七章 智能核心（第二章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 