    “奈非，你听我说，歌洛拉绝对是老师安排来保护我们的，它可是老师的契约生物诶。”

    “至于为什么会眼睁睁的看着我陷入危险？啊哈，这肯定是误会……它是阴影界生物，速度很快的！”

    “怎么能说浪费了你的感情呢？毕竟，我们刚才确实不够小心。老师说过，只有亲身感受到死亡的恐惧，以后才不会继续犯错，这样就能够活的更久……”

    “你说它抢了咱们的战利品？”

    “呃，的确偶尔会发生这种事情，歌洛拉有一些贪财的小毛病。没办法，老师的应酬实在太多，那些姐姐们又很热情，所以他一直很穷的！”

    “什么，一会儿要找机会跟它算账？”

    “那啥，不是不可以，不过它是二阶魔物，18级的雾鸦领主，手下还有着一群小弟……emm……”

    ……

    罗伊跟在奈非身后，说的是口干舌燥，才终于让奈非那颗躁动的心，平静下来。

    奈非也不至于和一只鸟过不去，他气不过的是，刚才的事情，竟然让这只杂毛鸟，看了笑话。罗伊都差点挂了，还在天上无动于衷。

    速度快了不起啊，青铜阶的魔物，又不是没刷过。

    呸，真是冷血的魔物！

    解决了团队之中的小矛盾，两人拽着绳子，把溺水死灵的尸体拖到了沙滩上。草草的休息了一阵，就开始了善后摸尸工作。

    歌洛拉自告奋勇的解决了大部分战利品的搜集工作，两人只需要处理完这些水鬼尸体和溺水死灵，就可以愉快的去领取报酬了。

    林溪农场的调查任务，在猎魔团那里登记的只是黑铁级悬赏，预付的任务赏金只有区区十枚金普顿，也只有他们这种萌新才会去接手。

    按照猎魔团的规矩，预付赏金只有任务报酬的一半，等到任务完成后，才能从雇主手中领取剩下的报酬。

    当然，为了防止雇主虚报任务的危险程度，猎魔人在任务中遇到超出悬赏范围的危险时，有权选择是否终止任务，或者重新进行任务评定。

    这次任务中，清剿一些水鬼不算什么，而那个溺水死灵，就绝对不是区区黑铁级的悬赏。

    所以，在收集完这些水鬼身上的炼金素材后，还可以继续利用这些怪物尸体，和雇主重新进行任务评定，这样的话，能够额外获得不菲的报酬。

    总不能真的做好事不留名吧？

    猎魔人要是真的破产了，那可真就是流血又流泪了啊！

    罗伊在一旁仔细的挖着水鬼的脑浆，除了水中的那几个已经被炸的稀碎无法收集外，被奈非一道冰冻射线团灭的水鬼们，非常完美的保持了脑浆的活性。

    当然，被奈非用魔法飞弹处决的那个水鬼，罗伊拿着勺子翻找了半天，最终还是摇了摇头。

    奈非仿佛听到了金币长出翅膀，从他们手中溜走的声音！

    刚才出手时有多爽，现在他心里就有多后悔。叹了口气，只得嘬着牙花子，看向旁边那个庞大的身影。

    “这几只水鬼的小脑，萎缩的太厉害，只收集了这么点脑汁儿，差不多能卖十来个金普顿。”

    罗伊拎着一个炼金瓶走到奈非身边，里面装着多半瓶白花花的水鬼脑，一晃一晃的好似果冻一般。

    “哎，这些黑暗生物，在黑铁阶时，基本上没什么太大的价值，也就能提取一些特殊的血肉素材。”

    说到这里，罗伊两眼放光的看着最后剩下的大家伙，语气轻快的说道：

    “哈哈，这个溺水死灵虽然正处在蜕变期，但是已经成功进阶，应该能采集到一些好玩意儿！”

    “青铜阶的黑暗生物啊，运气好的话，或许能在尸体中找到力量结晶，那可是值钱的好东西。”

    “嘿，黑铁之躯，青铜之力！到了青铜阶，便能够掌控各种高维力量了。这只溺水死灵，生来便具有死亡天赋，进阶青铜位阶后，肯定掌握了死亡之力。”

    说话间，罗伊熟练的拿出剥皮小刀，劈骨小斧等等一系列工具，在奈非的帮助下，费了半天劲，才剖开了溺水死灵的胸腔。

    “瞧瞧，这是什么！”

    罗伊也不嫌恶心，伸出手在腐肉泥泞的胸腔中摸索了半天。

    “哇喔！死亡结晶！”

    听到罗伊兴奋的呼喊，奈非凑过身去。

    在罗伊的手心中，一颗拳头大小的灰色心脏，如同风化的石头，却仿佛还存在着生命一般，呼吸跳动中，闪烁着幽幽光泽。

    离得近了，奈非感知到石质心脏中，一股神秘的力量正源源不断的向外散发着死亡波动。

    “这就是力量结晶？而且还是蕴藏着死亡之力的死亡结晶？”奈非好奇的问道。

    “对，这颗石化心脏，就是溺水死灵的力量源头，就这么一小块，至少能够卖到上百金普顿。”罗伊也是开心的笑着回道。

    “哈哈，看来我们不用担心破产了！”奈非双眼放光，显得十分兴奋。

    “当然！要知道这种力量结晶不仅是高级炼金素材，而且还是开启职业仪式的最佳祭品，非常的抢手。”

    两人说完，互看了一眼，都从对方眼中看到了金灿灿的未来。

    罗伊小心翼翼的把手中的石化心脏清理干净，随后有些不舍的递给了奈非。

    “给你吧，这次战斗我没出力，所以这件战利品就不计入团队报酬了……不过下次可就不一样了啊！”

    “哇哦……这么大方吗？”

    奈非揶揄的笑了笑。

    怎么没出力？活饵嘛，不寒碜！

    至少让他开发出了冰冻射线的另类用法。

    “我这次没发挥好，下次一定让你见识见识我的厉害！”罗伊没好气的瞪了他一眼。

    奈非耸了耸肩，见到罗伊态度坚决，也就不再说什么。

    他也知道罗伊在经历了刚才那种尴尬场面后，有些抹不开脸面。而且他也看出来了，罗伊这个老实人，是真不愿占别人便宜，所以才会这样分配战利品。

    想了想，奈非没在纠结，而是有些佩服的拍了拍罗伊的肩膀，然后，神色郑重的接过了石化心脏。

    魔灾之中，人们的生活是很艰苦的，即便是超凡职业者也不例外。从罗伊面黄肌瘦的矮小样子，就能想象到他以往的日子是怎样了。

    毕竟，不是每个人都像他一样，有着崔斯特家族庞大的财富做后盾。

    这样的队友，还真是意外的可靠呢！

    叮！

    奈非愣了愣，有些惊讶的看向手心。

    此时，手中的石化心脏，在他眼中，有了别样的光彩。

    “怎么了？”

    罗伊疑惑的看向他。

    “哈哈！没什么，总之，这次猎魔行动真是出乎预料的完美啊！”

    奈非哈哈的大笑了一声，没多说什么。

    与此同时，在他的心灵深处，面板显现，几条信息，一闪而逝。

    “叮！发现可转化材料！正在解析中……”

    “叮！工匠系统已更新，正在加载中……”

    “叮！死亡之息已收录……”

