    德克萨斯州，达拉斯市。

    湖人队昨天下午就已经来到了这里。

    此时正是中午十二点。

    王毅早已经完成了训练任务。

    此时，主客两队已经到达美国航空中心球馆。

    这座球馆虽然外表是复古式建筑风格，但里面却极具科技元素。

    是整个NBA拥有高科技元素最多的球馆。

    别的不说，就光是当初诺天王退役时，现场的灯光秀，就让人仿佛转身于未来世界一般。

    今天的比赛是在中午一点半开始。

    NBA的比赛虽然大多都是晚上进行，但偶尔也有中午就开始的。

    当湖人队从停车场出来，走向更衣室的通道时，看到一个戴着实习记者证的女记者，正在向他们招手。

    这个女记者一头金发，有着迷人的蓝色眼睛。

    虽然身材算不上太过突出，但也算是中上水平。

    湖人球员们都是眼睛一亮。

    并不是说人均LSP，但哪个男人看到美女不多看两眼？

    这美女记者来到湖人队跟前，说道：“对不起，我是达拉斯电视台的实习记者朱莉·霍普，我能采访你们吗？”

    沃格尔摇头：“对不起，现在不是采访时间。”

    说着带着湖人众将，绕过那女记者，继续向前走去。

    湖人众将微微有些遗憾。

    作为NBA球员，他们要没完没了地接受采访，而且很多记者提的问题都是在下套，等着他们去钻。

    这导致他们见了记者就不由得皱眉。

    不过他们讨厌记者采访，但并不讨厌美女记者的采访。

    这就像华夏人，几乎人均讨厌广场舞，尤其是一些被广场舞大妈抢了篮球场地的年轻人。

    更有甚者，广场舞大妈为了抢篮球场，让儿子开着铲车直接把篮球架都给干倒。

    但是如果跳广场舞的是漂亮小姐姐，是不是都争着看？

    如果漂亮的广场舞小姐姐来和你抢场地，是不是你直接就让了？

    所以这是一个看脸的世界。

    那朱莉·霍普被拒绝，显得有些委屈。

    看到走到最后面的王毅要过去，用近乎哀求的语气说道：

    “拜托，哪怕只回答我一个问题也行。如果今天采访不到你们，我就会失去最后这个转正的机会。求求你们了……”

    说到这里时，突然像是认出了王毅，惊喜道：

    “哦，你是来自华夏的王！太棒了，如果能采访到你，我肯定能转正。求求你……”

    王毅摇了摇头：

    “对不起，我要准备比赛了。”

    说着绕过了朱莉·霍普，跟上了队友们的步伐。

    比赛开始之前，他可不想被杂七杂八的破事打扰。

    这是他的比赛态度。

    朱莉·霍普看着王毅的背影，嘴角却流露出一抹自信的笑容。

    这个男人，我吃定了！

    从上高中时，她就一直是众多男生追求的对象。

    周旋与众多男生之间。

    她对于怎样应付男人了如指掌。

    所以主管派给她的这个任务，她有百分之百的自信完成。

    王毅跟着队友们进入更衣室之时，遇到了独行侠老板库班。

    这是一个对篮球相当痴迷，富有激情的老板。

    即便两鬓斑白，但对篮球的热情依然不减。

    湖人队与独行侠并不是宿敌，所以他热情地向湖人众将打了招呼。

    看到王毅时，他多聊了两句：

    “和王来自同一个国度，你好，王！”

    王毅自然知道他说的王是谁。

    华夏球员登陆NBA第一人，先驱者，王治郅。

    当初王治郅经历了太多磨难，才登陆NBA，为华夏后来者们趟平了道路。

    而王治郅登陆NBA的球队，就是当初的达拉斯小牛队。

    王毅点头：“你好。”

    库班接着说道：“我看了你对鹈鹕队的比赛，精彩的表演！”

    “谢谢。”

    库班又开口道：“不过今晚你可得手下留情，我们可不是宿敌。”

    王毅说道：“对对手最大的尊重就是全力以赴。”

    库班哈哈笑了：“你这家伙，难道连玩笑都不会开吗？”

    王毅说道：“难道你没发现我也是在开玩笑吗？”

    库班眼角的鱼尾纹显得更深了几分，笑道：

    “不过我们的卢卡可不是好惹的，你得小心了。”

    王毅点了点头：“我会告诉他你向我透露了情报。”

    “哈哈哈哈……”

    所有人都哄然笑了起来。

    一句话就把球队老板搞成叛徒了，王毅这家伙可真是个小机灵鬼。

    时间逼近中午一点半。

    湖人队球员热完身，来到场边等待独行侠的出场仪式。

    全场暗了下来。

    在这黑暗之中，空中突然出现了一面巨大的篮板。

    蓝荧荧的篮板，下面是火红色的篮筐。

    一只巨大的篮球，从远端飞来。

    唰！

    正中篮心！

    接着，便是东契奇的全息影像出现在场中。

    运着篮球，一个标志性的后撤步。

    再度命中。

    然后是其他队员纷纷展示了他们的拿手招式。

    而这一切，全都是通过裸眼3D技术实现的。

    看着这些，仿佛在欣赏一场3D大电影。

    湖人队球员们也不禁纷纷惊叹。

    塔克搔了搔脑袋，说道：“这得烧多少钱？”

    浓眉的眉毛连成了m型，说道：“库班真的是愿意为球队做任何事。”

    詹姆斯也感叹道：“他是真正爱篮球的老板。”

    联盟中30个球队老板，绝大多数经营球队只不过是为了投资，是生意。

    只有库班和快船队老板鲍尔默，是真正爱篮球的。

    他们肯为球队投入大量奖金，他们几乎是每一场都在场边为球队加油，和队员、球迷们一起兴奋，难过，怒喷裁判……

    终于，出场仪式结束。

    双方球员即将上场。

    这时，位于湖人队板凳席后方不远处，一道粗暴的声音突然传来：

    “湖人队的垃圾们，滚回你们洛杉矶那座垃圾城市。”

    “垃圾，就该待在垃圾筒里。”

    湖人球员们稍稍有点意外。

    去客场时，遭遇球迷们的谩骂，他们并不是第一次经历。

    可以说这很正常。

    但是湖人队与独行侠向来没什么太多仇恨，这里的球迷们对湖人队还是很温和的。

    几乎没有直接就开口谩骂的。

    今天这是怎么了？

    沃格尔用力拍着手，将球员们的注意力都吸引过来。

    说道：“也许是个醉鬼，不用理他。”

    湖人队球员们纷纷点头，也不在意。

    那醉鬼看到湖人队球员们没有回应，反倒更加嚣张。

    他指着湖人球员们，对旁边的几个青年说道：

    “看到了吗？他们根本就不敢回应。一群软蛋而已。”

    说着几人毫无顾及地哈哈大笑起来。

