    只不过这个时候关不关耳麦已经无关紧要了，就在海豚202号突破两千米深度的时候，无线电通讯的质量就急速下滑。突破三千米以后，通讯直接断了。

    “这种事情，你就算是问我，我也没有办法给出你答案的。”神谷寺一苦笑着摇摇头。

    说实话，这次海底特里同J2基地出事是他没有想到的。

    按理来说，海底基地特里同J2应该是早就已经建成的，但是出事是在海底基地建成以后的几年后。

    至于出事的原因，在戴拿奥特曼的剧集中只是说了被巨大生命体摧毁。至于为什么之前好好地没事，就在几年后出事了也没有具体的解释。

    神谷寺一的判断就是原本怪兽地普拉斯是处于一种“假死”的状态，但是因为海底地震的原因，从休眠中苏醒。

    正好它对于海底基地的耐压防护罩天生犯冲，所以就导致了海底基地的惨剧。

    对于这件事情，神谷寺一的想法就是用空来特里同J2附近把这只地普拉斯给揪出来灭了，毕竟团灭防卫军一个基地的怪兽，至少在危险系数上来说，很强大。

    可是他没有想到的是自己还没有做好准备，对方竟然是已经先找过来了。唯一值得庆幸的就是被摧毁的特里同J2基地还处于验收阶段，是处于无人状态的。

    “队长，我们还要继续下潜吗？”山城阳太的手都在发抖。

    “现在你是舰长，决策权交给你。”神谷寺一直接靠在副驾驶的座椅上面闭目养神，“当然，如果你认为这样你可以交差的话，现在回去也可以。”

    山城阳太的表情瞬间极为尴尬，他一时间不知道怎么办了。

    作为警卫班的次长，他对于接手日常事件还算有经验。可是等到这种需要决断的时候，经验不足的弱点就爆发出来了。

    他现在的选择只有一个，那就是继续下潜，以最快的速度完成对于海底基地的调查，然后上浮。

    “我要提醒你，现在燃料只有64%了。”神谷寺一说道，“如果你打着继续下潜，然后急速上浮的念头，我劝你还是趁早死心吧，加大功率下潜和上浮只会导致燃料消耗更快。”

    山城阳太这个时候想死的心都有了，他觉得自己有必要把设计海豚202号的工程师拖出来揍一顿。

    “你丫的都已经把武器系统给解除了，那么你就不能减少两个乘员的位置，然后多加点油箱的容积吗？”

    不过在想到自己的队长也是海豚202号的设计者以后，他瞬间打消了要battle的想法。开什么玩笑，这可是把宇宙人打得妈都不认识的队长，自己上去和他battle，岂不是找虐吗？

    “宗方指挥，我们是战略性转移，等待救援，还是冒险？”山城阳太这个时候只有求助于胜利队了。

    他算是看出来了，自己这个队长就是过来搅局的。自己刚才明明已经下定了决心，结果就因为他的一句话，打消了自己定制的“计划”。

    “如果是按照潜艇的巡航模式，能否在抵达海底基地附近以后再回到海面上？”

    宗方指挥这个时候也有些麻爪了，海面下的战斗，他还是第一次指挥。主要还是陆地和空中部队有容错率，这深海之下，容错率为零，一个不慎很有可能船毁人亡。

    “如果按照巡航模式的话，我们的确是可以在抵达海底基地以后再上浮。”山城阳太苦笑着说道，“但是上浮的速度只有每分钟16米，一个小时上浮的极限，算上深水区的减压，不会超过500米。”

    这个数字委实是有些不尽如人意，但是特里同J2基地就是那么深。在快要接近海底6200米的深度。按照山城阳太的计算方法，以巡航模式上浮要足足12个小时。

    身边可是有三只怪兽虎视眈眈，这种情况下生存一个小时都是极为艰难的事情，更不要提12个小时了。

    “现在开始关闭对外通讯还有光源。”宗方指挥看了一眼正在闭目养神的神谷寺一，随即说道，“我们对于特里同J2基地的废墟拍照，然后就撤离！如果遇到紧急情况，紧急撤离，刚才雷达的侦测画面已经够了。”

    “特里同J2基地有三个独立的区域，最好的情况是破坏的只是主区域。”神谷寺一这个时候突然说道，“那边是办公区，以及观测区。还有两个区域一个是控制特里同J2基地外侧耐压防护罩的控制区，另外一个则是实验室和档案室。三个区域都有独立的燃料库，海豚202号可以在那边补充燃料。”

    “如果情况允许的话，我们就在海底基地里面补充燃料，然后再上浮。”

    作为一名优秀的指挥官，宗方指挥还是很擅长根据已经知晓的情报做出自己的判断。

    只是宗方指挥也是有些疑惑，为什么神谷寺一对于特里同J2那么熟悉，要知道这次胜利队的作战资料里面只有特里同J2的图纸，毕竟这座基地现在还没有彻底竣工。

    “特里同J2基地的总设计师藤仓是警卫队的预备役。”神谷寺一说道，“虽然后面因为身体原因……不说了，他经常和我谈起特里同J2的事情，所以我对于这座海底基地的进度还算是比较熟悉的。”

    对于海底，神谷寺一不知道为什么，也是出现了一丝恐惧的情绪。

    准确地说，不是他在恐惧，而是自己身体里面那个巨人的意识在恐惧。

    只是这里也不是露露耶遗迹的位置，也不存在加坦杰厄，为什么这个家伙会恐惧？

    “这个家伙，不会不擅长水战吧？”神谷寺一的脑海里面浮现了这样一个想法。

    “遭遇不明洋流，船身倾斜角度正负8度。”山城阳太突然叫起来，“你们看！”

    这个时候的海豚202号灯光已经被全部关闭了，防止刺激到未知的怪兽。

    但是就是在关闭的情况下，他们依旧可以看到极为耀眼的类似于LED灯的蓝色光芒，那种光芒的亮度，绝对不是普通鱼类能够发出的！

