    

    其中一名劫匪用枪指着司机，司机哆哆嗦嗦的非常害怕，南无空都怕司机把车开河里去。

    “听好了，把车门都关好锁死，然后把车速控制在40左右，一直绕着市区开。”

    司机唯唯诺诺的说了一声“是”，然后照着劫匪的话开车。

    另一名劫匪则是拿着枪指着乘客们说道：“现在，你们所有人都把身上的手机交出来，如果我知道谁藏着掖着别怪我无情。”

    南无空推了推眼镜，然后摸了摸身边小哀的小脑袋瓜，这小家伙从刚才开始就一直抖个不停，害怕劫匪？还是感觉到贝尔摩德的气息了呢？

    “你别搞什么小动作！把手机拿出来！”劫匪用枪指着南无空的额头。

    南无空笑了一下，“不好意思我都是用座机的。”

    “你该不会把手机藏在这个小姑娘的身上了吧？滚开给我看看！”劫匪不客气的用枪口贴近南无空的皮肤，大有一种不听话就让你脑袋开花的架势。

    “我劝你的脏手最好别碰他。”

    一股阴冷的气息扑面而来，劫匪莫名的恐惧起来，紧接着他又愤怒起来，“威胁我！找死！以为我不敢杀你？”

    砰！

    南无空猛的起身，一把抓住这名劫匪的手臂，控制着这名劫匪的手臂对着他那名通过开枪，“砰！”一声枪响他的通过直接中枪。

    紧接着南无空手用力直接掰断了这名劫匪的骨头，嘭！

    抬腿一脚，这名劫匪被南无空一脚踹倒在地，然后抬起脚狠狠地跺了下去，“啪卡！”

    哀嚎声在车厢响彻。

    这个劫匪的膝盖直接被南无空踩碎了。

    整个过程不过十几秒钟，两名劫匪被解决了。

    “吵！”南无空一脸不耐烦的踢中倒地哀嚎的劫匪头上。

    劫匪晕了过去。

    凶残！

    不论是贝尔摩德这个黑衣组织还是赤井秀一以及朱蒂这两个FBI又或者柯南这个高中生侦探，都是冷汗直流，不约而同心底想到这两个字。

    “现在，司机先生，停车叫警察吧。”南无空恢复一如既往的笑容，仿佛刚才什么都没发生过一样。

    “等等！”

    一道女声传来，坐在最后面位置的一直带着耳机嚼口香糖的女子手里拿着枪指着坐在她前面的真白站了起来。

    “你这个家伙把我们的计划全毁了！”这女人歇斯底里的喊道。

    “真白！”坐在真白旁边的美咲没想到竟然还有同伙而且这个同伙还是一开始就坐在车上的。

    这疯颠的女人直接就是一巴掌甩在美咲脸上，恶狠狠的面容狰狞无比：“你叫什么叫！”

    轰！

    面对她的只有一拳！仅仅是一秒钟南无空瞬间爆发身体潜能，一拳就把这个女悍匪给锤进了车子的后座，整个人都镶嵌了进去。

    手枪掉落在地，女悍匪的两只手臂都诡异的向后弯折。

    没有一点怜香惜玉的意思，只有最很辣的报复。

    “啊！！！”步美看到那女人的样子被吓的惊叫了起来。

    南无空摸了摸步美的头，“乖，已经没事了。”

    可是恐惧感哪是那么好下去的，步美看南无空的目光都变了，那种畏惧的扭目光。

    “我下手很有分寸的，她只是休克了而已。”南无空苍白的解释显然没什么可信度。

    那个女劫匪整个人都变形了！谁信啊！

    温柔的邻家大哥哥，已经变成假面超人里面的怪人，可惜的是这个怪人还有一个假面超人的身份。

    南无空的身体强度是普通人的很多倍，尤其是注意力不集中的敌人死的更快。

    “南，那个背包里有炸弹！”柯南眼尖注意到了问题。

    暂时没去想死没死人的问题，毕竟是人家的女朋友被打了，愤怒很正常的吧？

    而且既然说了没死，也没必要骗人不是。

    “前面就是大桥，扔进水里就行了。”赤井秀一冷静的说道，只是看南无空的眼神充满了兴趣。        

