    “宁人熊你又好哪里去了，你巴巴的追着人家苏二小姐，人家还不是理都不理你。”吴有为反击。

    “吴胖子，你找打是不是？”

    “来啊，今天我不把你打得叫祖宗我名字倒过来写。”

    此刻在逛商铺的有不少人，见到这场面纷纷驻足观看，私下交流着这些藩王世子竟当真如此粗俗，看来传言非虚啊。

    “行了，你们两个就别掐了。”赵煜站在两人中间。

    宁人杰收回手，哼声道：“看在赵兄的面子上我不与你计较。”

    “我也是看在赵兄的面子。”吴有为顺势收手。

    慕千羽见状便知这两人打不起来了，转过头问掌柜：“店家，这石头怎么卖啊？”

    “左边架子上五万到二十万灵石之间，右面这些品相好的二十万以上，地上的散石头几千到几万不等。”掌柜的介绍着。

    “你还问什么价，跟我走，给苏二小姐去赔礼。”宁人杰说着便朝慕千羽走了过来。

    “师兄。”慕千羽淡淡开口。

    萧远泽从身后挡在慕千羽身前。

    “你以为什么阿猫阿狗都能挡住老子吗？”宁人杰一手抓向萧远泽的衣领。

    萧远泽右手闪电般探出，握住他的手腕，微微一转，向下一压。

    宁人杰原地转了个圈，手被压在背后，弓着身子。

    “疼疼疼，放开。”宁人杰嚷嚷着。

    萧远泽无动于衷，只是看着慕千羽。

    慕千羽淡淡道：“若我不去赔礼呢？”

    宁人杰原本是想动手的，可是实力被绝对压制也只能想其他的办法了。

    “那我就让你在船上买不到任何东西。”宁人杰放狠话。

    “拼财力？好啊。”慕千羽扬唇一笑道：“放开。”

    宁人杰挣脱之后揉着手腕对原石店掌柜道：“你们家的所有石头，只要她想买我便加一成的价格。”

    掌柜的很是为难，知道这是神仙打架，不敢说话。

    宁人杰一脸得意的看着慕千羽道：“本世子想整治你方法还有很多，识相的趁早跟我走。”

    吴有为站出来道：“宁人熊，你别欺人太甚，就你家有钱是吧。”

    “加一成是吧。”慕千羽伸手拦住吴有为，目光直视面前宁人杰，缓缓开口：“掌柜的，你们店里的石头我全包了，这位世子爷付钱。”

    “你……”宁人杰脸顿时就绿了。

    这一家店的石头加起来几千万，别说加成，便是不加成也不是他负担得起的。

    众人乐得看热闹，能提出这种整治人的方法，这位世子爷莫不是傻。

    吴有为当即大笑道：“来，买啊。”

    “慕千羽你当我冤大头吗？”宁人杰气急：“这种我不上当，我要等你真正买东西，来一次长盛商会我不信你一件东西都不需要。”

    慕千羽眨眨眼道：“具体的东西是吧，等着。”

    她说着便走进店铺伸手指了起来：“这个，这个，这个……”

    这一口气便是接连指了二十几块石头，其中便宜的几千，贵的三十几万，三十几块加起来要一百多万灵石。

    掌柜的和伙计都来不及搬，只能先用笔画上记号。

    宁人杰看着那些石头的价格只觉得时气血上涌，青筋突突的跳，一百万也不是小数目啊，他就是有也断然不能随意挥霍。

    慕千羽挑完转头看着宁人杰道：“给你一次机会要不要买？”

    “慕千羽，你是不是当本世子傻，本世子不买，有本事你买。”宁人杰说出这话只觉一身轻松。

    他才不上当，要是真花一百多万买这么一堆废石回去，那他真成傻子了。

    “我还以为你有多少钱。”吴有为嗤之以鼻：“连些石头都买不起还敢大言不惭。”

    宁人杰白了他一眼道：“她这是诓我，难不成我不买她会买吗？”

    “要是会呢？”慕千羽淡淡的声音飘了过来。

    “我把石头皮吃了。”宁人杰一脸硬气道。

    一个没有身份背景得逞小丫头想拿出一百万简直就是做梦，看这朴素的穿着可能两万灵石都拿不出。

    真不知道怎么混上船来的。

    萧远泽向宁人杰投去一个同情的眼神，他已经用血泪证明小瞧慕千羽是要付出代价的。

    而今这位世子显然要走他的老路。

    吴有为连忙道：“姑娘，赌石一事赔多涨少，万不能草率啊。”

    “没关系，一百多万小数目，扔里面也不打紧。”墨千羽说着揉了揉囡囡的小脑袋道：“我女儿想看看这石头中的玉，总不能让她失望不是。”

    “娘亲真好。”囡囡很是兴奋的道。

    “掌柜的，算一下吧。”慕千羽接着道。

    吴有为一愣，一百多万都成了小数目了？这位什么来头啊。

    宁人杰和赵煜也有些奇怪，这钱放在他们王府并不多，但若说作为零花可就有些夸张了。

    “是。”掌柜的惊喜算账，很快道：“回客官，是一百八十二万，那两万的零头便给您抹了。”

    慕千羽又看向宁人杰：“这位世子爷是交钱还是等着吃石头皮呢？”

    “既然这样我们赌一把，要是你能拿钱我吃石头皮，若你拿不出现在就去给我道歉。”宁人杰抓住机会开口。

    慕千羽一脸遗憾的道：“我给过你机会了。”

    说着她丢出两个大箱子，掌柜的打开一看，竟是有两百万。

    宁人杰和赵煜吃惊的张大了嘴，就连吴有为都是一脸不可置信。

    只有萧远泽见怪不怪，转头看向宁人杰，心里有种异样的快感，终于有人和他一样输了，看来并不是他的问题。

    “客官，请您移步后面的解石厅，我们依次给您解石。”掌柜的态度也格外恭谨了起来。

    之前他和宁人杰的想法一样，认为她不过是虚张声势，没想到这位真是有钱人啊。

    慕千羽挑了一下眉：“不可以带回去自己解？”

    “对不住客官，咱们石坊的规矩就是这样的，如此我们和客人对这批石头的质量才有更好的了解不是。”掌柜的解释。

    慕千羽倒是不知道这个规矩，现在听到心里还有点慌，看来今天画舫之上可能要小小的震惊一下了。

