    院子里围着的小巫师多了起来，他们用敬畏的眼神看着这群考官。

    有几个七年级学生一看到玛奇班布满皱纹的脸，就直接惊呼出来。

    “老实说，我每次来，都会被当做巨怪围观。”托福迪嘟囔着说。

    菲利克斯微笑着说：“这些人急着来看看他们的诺恩斯女神。”

    “我可不是命运女神，我们是巫师。”

    这一天注定是漫长的，尤其是对于五年级和七年级的学生而言，但菲利克斯该做的都做了，剩下的还是靠他们自己。

    在第二天早上九点半，巫师等级考试正式开始了。

    宽敞的礼堂被改成了考试大厅，供学生们进行理论考试；礼堂旁边的几个小房间被整理出来，作为实践考核的教室。

    上午理论，下午实践，整个过程持续两周。

    菲利克斯在为其他年级上课之余抽空瞥了一眼，整个礼堂安安静静，除了羽毛笔摩擦羊皮纸的声音，就只有沙漏中砂砾滑落的细碎声响。他转身去给六年级小巫师们上课。

    菲利克斯抱着一摞羊皮纸大步走进教室。

    “今天我们公布成绩。”

    以珀西、佩内洛、杰弗里为首的学霸们大气都不敢喘，如同等候命运的发落。

    “一共33份试卷，12个优秀，17个良好，4个合格。”菲利克斯念出了整体成绩：“恭喜你们！”他把试卷发了下去。

    台下的男女巫师猛烈地鼓掌，彼此交头接耳，喜气洋洋。

    “当然，我必须要多提一句——”

    学生们安静下来，看着台上的海普教授。

    “这个成绩是排除了实践加分的部分，如果算上这些额外的分数……我想我需要更正一下：15个优秀，18个良好。”

    他们的试卷上，新出现了一行手写字迹，那是实践部分的加分，是关于‘实用性魔文’的应用。卷子上的评价等级也相应地改变。

    男女巫师们欣喜万分，教室里爆发出一阵巨大的欢庆声。

    “这节课我们讲解试卷，下节课实践课继续。”

    ……

    少了两个年级的课程，菲利克斯多出了不少时间，他把这部分时间全部用在了图书馆上。

    一直到周末上午，他看到了自己的助手的身影。

    她正撰写一份论文。

    “有哪位教授这么不人道吗？期末过后还留作业……”菲利克斯看着忙碌的身影，心中猜测着。

    距离本学年结束还有不到两周时间，对于低年级而言，教授们一般都是免作业的。

    在傍晚的时候，他解开了这个困惑。

    小女巫兴奋地对他说：“教授，你不是建议我去查查魔杖和巫师的关系吗？还给我推荐了一本《巫师与魔杖》？”

    “确实是这样。”菲利克斯回答说。

    “之前我大略翻看了一下，觉得很有意思，事实上，我为此着迷。一直到期末考试结束，我终于有了时间。”

    赫敏对他说：“我想写一篇相关的论文，不是为了发表——仅仅作为消遣。”

    菲利克斯感兴趣地问：“写完了吗？”

    “只是一部分，很多是我抄录的资料，还没形成完整的思考。”她从书包里抽出一叠羊皮纸，递给了菲利克斯。“上面有我的涂抹和批注，还有零散的思路什么的，可能比较凌乱……”

    “没关系。”

    菲利克斯说：“你可以先干点别的，比如看一部电影。”他拿起这‘半篇论文’看了起来。

    一旁的赫敏熟练地打开小型放映机，从小箱子里翻翻捡捡，挑着心仪的胶片。

    在《呼啸山庄》与《猫和老鼠》之间犹豫片刻，最终赫敏还是决定看点轻松的东西，前者对她来说太沉重了。

    菲利克斯为自己施加了闭耳塞听，慢悠悠地阅读着，他很快发现，这确实是一篇用来消遣的论文，里面包含了小女巫身边一些朋友的魔杖数据。

    比如哈利波特的魔杖——十一英寸，冬青木，凤凰羽毛，柔软灵活。

    小女巫给的注解是：‘冬青木，罕见魔杖材料，普遍观点认为这种材料具有防御属性，代表忍耐和持久，也有象征死亡和重生之意，适合需要克服易怒和感情冲动的人。’

    ‘凤凰羽毛，难以驯服。’

    她在‘克服易怒和感情冲动’上画了两条线；

    ‘但冬青木魔杖也经常选择共同经历危险、有强烈的精神追求的巫师，其具体表现会与杖芯材料配合。’

    ‘冬青木搭配凤凰羽毛的魔杖极难制造，它们因特性不同会产生巨大的冲突。但一旦这种搭配形成，不论任何东西，都无法阻挡它的路。’

    赫敏在最后一句话上划线，打上了一个问号，可能是不太认同，也可能是存在疑问。

    这里面还有罗恩·韦斯莱的魔杖——十四英寸，柳木，独角兽毛。

    小女巫的注释是：柳木，同样罕见的材料，拥有治愈力量（？），适合施展无声咒。

    独角兽毛：强烈排斥黑魔法，非常忠诚，通常与第一任主人最为契合。

    她在‘非常忠诚’、‘与第一任主人最为契合’上划线，并在旁边写下一行小字，‘与罗恩和纳威的情况吻合，罗恩的旧魔杖来自哥哥查理，纳威的旧魔杖继承自他父亲，杖芯材料都是独角兽毛。’

    看到这里，菲利克斯有些惊讶，这年头除了罗恩·韦斯莱还有人使用旧魔杖？

    还是分别出自两个著名的巫师家族？

    他们父母怎么想的？

    隆巴顿这个姓氏可不是寻常角色，虽然不是纯血代表，但同样出过不少杰出的巫师，而且他们的风评一向不错。

    论文中还有赫敏自己的魔杖介绍：十四英寸，葡萄藤木，杖芯是龙心弦。

    下面是略显潦草的注释：‘葡萄藤木魔杖通常选择有崇高目标、远见卓识的巫师，他们往往会做出让自以为了解他们的朋友感到震惊的事情。’

    菲利克斯轻轻笑了笑，看起来格兰杰小姐写这段话的时候，心情不是很平静。

    他随后翻了翻，下面既有她同学的例子，也有从《巫师与魔杖》这本书中抄录下的例子。

    有点惊奇的是，他还看见了赫敏对自己魔杖的猜测：海普教授，十二到十四英寸左右，黑檀木，杖芯未知，可能是凤凰羽毛或龙心键。

    旁边是非常细小的两个字母的缩写，菲利克斯猜测，可能是黑魔法的意思，所以排除了独角兽毛？

    ‘黑檀木的外表令人印象深刻，黑檀木魔杖非常适合攻击性魔法和变形术，会选择有勇气做自己的人，不随大流、特立独行，或是沉浸在局外人的状态。它们的主人往往无视外部压力，信仰坚定。’

    她在‘无视外部压力，信仰坚定’上重重地标注着。

