
丰厚的身家有时候会带来麻烦，但是大部分情况下会带来一些意想不到的便利。

白奎因回想上次自己出席奥斯卡，是坐在阿汤哥的身后的。但这次，主办方却将仅获得编剧提名的他，安排在了第一排，而阿汤哥的座位则在他身后。

莎拉身着一身蓝色的礼服坐在他的旁边，礼服是Michael  Kors亲自操刀设计的，双方刚续过约，一直到下个世纪，莎拉都将是MK的代言人。

每当有镜头对准莎拉，她都要抬起左手，以展示食指上的大钻戒。

发给报纸杂志的通稿上，莎拉的戒指、耳环、项链三件套是“海瑞温斯顿”出品，价值超过七百万美元。

尽管通稿上只字未提这套首饰是不是白奎因购买的，但是大家都乐于脑补出新晋富豪为女友豪掷千金的场面。

如果对犹太教有所了解的人，看到戒指戴在食指上，还会脑补出两人好事将近的内容来。

然而实际情况确是，整套首饰都是“海瑞温斯顿”借给莎拉出席活动的，这属于莎拉为他们产品代言的一部分，就连从下车起就紧随在莎拉身后的保镖，都是品牌方请来保护首饰的。

至于求婚，那就更没有了，白奎因对莎拉作出的各种暗示装作看不见，莎拉也曾经直接开口问过，被白奎因以我们还年轻这样拙劣的借口，给敷衍了过去。

最近一段时间，莎拉回了趟纽约陪母亲，回来后便不再紧逼白奎因了，表现得也更加温柔体贴起来，使得白奎因反倒觉得有些愧疚。

但是目前这种一团糟的情况，白奎因也没有解决的办法，他哪边都不想放弃，一副我全要的心态，也就只能得过且过了。

白奎因知道，在他身后不远处，丽芙泰勒正坐在《心灵捕手》剧组中，她选择挨着老牌影星罗宾·威廉姆斯坐着，而不是总对她纠缠的马特·达蒙。

不能回头，不能回头，此刻她应该正在看着这里！

向另一边略微侧身，却又和查理兹·塞隆的视线相对！

你用那种幽怨的眼神看我，是什么意思？

我们两可是清清白白的啊！

难不成知道了我新出的单曲碟《Somewhere  I  Belong》是从你身上获取的？

为了完成和环球音乐的表现合约，98年上半年必须有单曲碟问世，白奎因考虑再三，准备把《See  You  Again》压到二专发布再公布，于是便用了《Somewhere  I  Belong》和杰瑞德莱托激发的《City  of  Life》为核心发行了新单曲碟。

伊娃格林上次给了一首法语的男女对唱歌曲，和丽芙泰勒给的那首小黄歌一样，暂时派不上用场。

也不知道年底前，能否凑出二专需要的十首歌曲不……

“最佳女配角属于……”小古巴古丁的声音拉回了白奎因的思绪。

一定不是丽芙泰勒！

白奎因宁愿自己的女人不得奖，也不想看到哈维得意的样子！

其实丽芙泰勒获奖的几率本就渺茫，白奎因没有出手支持，哈维因为没捞到好处，也没有帮忙。

而丽芙泰勒更是佛系，从来就没当面向白奎因提过帮忙冲奖的要求，似乎白奎因用两人情事为灵感随口哼唱的一首小黄歌，都比奥斯卡最佳女配角更能讨得她的欢心。

“金·贝辛格！《洛城机密》！”

白奎因松了一口气，这是仅有的几个大船竞争力较差的奖项，各个影片能否有所斩获，都看这几个奖项了。

《洛城机密》拿到不要紧，只要别让哈维得手就行！

好了，最佳女配角之后，很快就要轮到最佳男配角了。

这是白奎因和哈维角力的重点。

白奎因除了抄袭哈维的那套冲奖手段之外，还用了杀手锏，请动了时代华纳出手帮忙。

哈维的手段主要是：送录像带、开观影会、送电影票，搞半旅游性质的研讨会，这些手段的核心是让奥斯卡评委们能亲眼看到他推荐的影片，力争让更多的奥斯卡评委们熟悉这部影片。

奥斯卡评委没有看过参选影片，就胡乱投票的情况，已经是半公开的秘密了。

现在不像是二、三十年前，每年有400多部电影登陆院线，参选奥斯卡的影片上百，获得提名的也超过三十部。

退居二线的老头子，时间算是比较充裕的了，都还不能指望他们全都看过这些影片。

那些依旧在好莱坞一线工作的演员、导演、编剧、制片人、摄影师和各种幕后职业的人员，他们才是学院会员的大多数，而他们恰恰是最没有空闲的。

平时工作本就繁忙，闲下来还要约会、喝酒、嗑药，哪里有那么多时间去看片子。

虽然学院明文规定，会员只有看过相关影片，才有投票资格。

但这种规定，连最核心的老头子们都没几个遵守的。

闭着眼投票是常态。

要么听从一些“意见领袖”的意见，要么挑自己比较熟悉的投票。

哈维的策略便是让更多的会员熟悉他的电影。

而白奎因的杀手锏却是收买“意见领袖”。

电影与科学学院，有六千多个会员，有点名望的“意见领袖”最多也就能影响一、二十人，在一些专业性小奖上会有作用，比如摄影、美术、配乐、道具等奖项，但是在最佳男女主角，最佳影片等奖项上意义就不大了。

专业性奖项对票房帮助不大，这也是“冲奖大师”哈维很少收买“意见领袖”的原因。

白奎因所利用的“意见领袖”，并不是向斯皮尔伯格、汉斯·季默、斯坦·温斯顿这类在某些领域的权威，诚然他们的影响力很大，但是一个一个搞定他们实在是太难了。

白奎因“说服”的“意见领袖”是时代华纳。

尽管一团散沙的时代华纳和好莱坞另外几家大制片厂一样，看似对奥斯卡奖项的影响力不大。

但实际上，这些大厂一旦出手，造成的效果，比哈维一个一个往评委家寄录像带要好得多。

八十年代初，由于舆论的影响，美国电影科学学院，也就是奥斯卡的举办方，曾经进行过一次会员大扩招，招入的新成员大多是当时在几家大厂任职的电影从业人员。

现在这批人中少量已经退休，一些甚至已经不再从事电影行业，但他们中的大部分都还在这些大厂工作，而且他们的投票资格是终身制的，依然可以投出具有效力的选票。

华纳最大的贡献是发动了现在在职的或者曾经在华纳工作过的那些学院成员，请他们在投票的时候，有所偏斜。

这种发动自然不是明面上的，但是私下的暗示，在这个行业浸淫多年的人又岂能不懂。

好莱坞大厂其实很少干这样的事情，除非事情实在紧急。

这次大船获得14项提名，以及接连获奖，谁又敢说其背后没有派拉蒙和福克斯的推波助澜呢？

一开始用这招是为了不让大船沉没的自保，现在大船票房接连鸣奏凯歌，那么多多获奖便是为了捞钱了，谁能和钱过不去啊！

最佳男配角恰恰是大船连提名都未获得的奖项，即便华纳出手，也影响不到派拉蒙和福克斯，大家各取所需罢了。

凭借《英国病人》获得了上一届奥斯卡最佳女配角的法国女演员茱莉亚·比诺什，因为个人原因未能出席，因此颁发最佳男配角的依然是上上届的最佳女配角的得主，米拉·索维诺。

白奎因大概有一年没见过这个金发美女了，当初两人在《恶人传》中还扮演警察搭档，自己的小伙伴韦斯·安德森当时对她念念不忘。

而现在，米拉索维诺似乎比当初憔悴了不少，她和导演男友昆汀·塔伦蒂诺的分手，也闹得好莱坞尽人皆知，新片《变种DNA》闹出了换导演风波，然后又不幸撞上了大船，安静地沉没在影院。

没了昆汀和哈维的支持，加上新扑了一部影片，米拉索维诺的星途迅速暗淡下来，诸事不顺，不憔悴才怪呢。

“让我们看看最佳男配角的候选人……”米拉索维诺念出了提名名单：

“罗宾·威廉姆斯，《心灵捕手》；

安东尼·霍普金斯，《断锁怒潮》；

格里高利·金尼尔，《尽善尽美》；

伯特·雷诺兹，《不羁夜》；

以及……约翰尼·德普，《无间行者》！”

米拉索维诺拆开信封：“奥斯卡奖属于……约翰尼·德普！《无间行者》！”

“Yes！”

白奎因兴奋地挥动拳头，两个月的辛苦总算没白费，约翰尼·德普如愿拿到了最佳男配角，狙击掉了罗宾·威廉姆斯的奖项。

尽管《心灵捕手》获得了九项提名，但其中大部分项目都是陪跑的，大船会毫无悬念地获得，只有“最佳男配角”，“最佳原创剧本”以及“最佳剪辑”有望获奖，而这三项中“最佳原创剧本”获奖的概率最大，毕竟已经拿到了金球奖，其次就是这个“最佳男配角”了，“最佳剪辑”还有《洛城机密》在竞争，胜负难料。

约翰尼·德普登台领奖的时候表现得非常高冷，简单致谢几句，就下台了，倒也没忘了感谢出力甚多的白奎因。

可惜身处第一排的白奎因不方便扭头去看哈维的脸色，应该是一脸愤懑吧，回去一定要翻出直播录像带好好看看。

后面的最佳音效和最佳视觉效果奖都被大船获得，这也没有超出大家的预料，大船14项提名至少有9项都是十拿九稳的。

接下来却是马特·达蒙和本·阿弗莱克登台颁发最佳真人短片奖和最佳动画短片奖。

这出乎了白奎因的预料，提名者上台颁奖，这跟请席琳迪翁前来演唱《我心永恒》是一个意思啊，摆明了两人即将获得奖项啊！

后面的颁奖环节，对白奎因来说已经没什么意义了，只是身处第一排，并不方便离席，基本的礼仪和表面的尊重白奎因还是可以做到的，不向小李子，在纽约和新女友高调约会，根本就没来出席颁奖典礼，以此来表达不满。

虽然有些煎熬，但是走走神也就过去了，白奎因索性在脑海中重复放映《战争之王》。

该项目四月中旬就会开机，白奎因在其中扮演尼古拉斯·凯奇的弟弟，他的戏份主要分为两部分。

美国取景的和摄影棚内的戏份只需要占用他两天时间，在开机后很快就拍完，而非洲外景的部分将在五月戛纳电影节结束之后，在突尼斯外景地完成拍摄。

白奎因觉得他比凯奇要舒服多了，不需要去捷克外景地和中非草原外景地拍摄。

听说那个神通广大的神秘投资人，不仅帮剧组弄来了一架报废的苏制运输机以供拆卸，还搞来了好多苏制坦克和AK步枪作为拍摄道具。

白奎因知道，这个父亲介绍来的神秘投资人，大概率也是做军火生意的，只是他的身份敏感，不便和对方接触，平时都是尼古拉斯凯奇和他找来的制片人在与对方联系的。

莎拉的小动作提醒，将白奎因带回到颁奖典礼。

艾略特·史密斯在管弦乐队的伴奏下，刚刚演唱完《心灵捕手》的片尾曲《痛苦小姐》，这首歌获得了最佳原创歌曲的提名，但显然是《我心永恒》的陪跑，就连上台顺序，也是《我心永恒》在后压轴。

前面刚颁发了最佳外语片奖，按照流程就该到了两个剧本奖了。

果然，接下来上台的是杰克·莱蒙和沃尔特·马修，这两位都是好莱坞黄金时代的著名演员，颁发的果然也是比较重要的编剧奖。

“最佳改编剧本奖，《洛城机密》，布赖恩·埃尔杰兰和柯蒂斯·汉森！小说原著詹姆斯·埃尔罗伊。”

《洛城机密》获奖毫无悬念，三人登台，照例发表了获奖感言。

然后两位老先生继续颁发最佳原创剧本奖。

《心灵捕手》、《不羁夜》、《无间行者》、《尽善尽美》和伍迪艾伦的《解构哈利》，轮番在大银幕上播放片段。

“奥斯卡最佳原创剧本奖，属于……《无间行者》！白奎因，赛义德·穆罕默德·本·阿里·库姆代·沙特！”

白奎因还没反应过来，而身后的赛义德却率先跳了起来，从后面搂了过来。

“我获奖了？”白奎因惊疑不定。

“是啊，我们获奖了！”赛义德答道。

白奎因这才赶忙调整心态，先和莎拉拥抱亲吻，然后是表哥克里斯，接下来是导演马丁·斯科塞斯、杰克·尼克尔森、基努·里维斯、手捧小金人的约翰尼德普、詹妮弗康纳利，自然也少不了安吉丽娜朱莉。

和主创团队相拥庆祝之后，白奎因也将获奖感言的腹稿给打好了，都怪他一开始以为没戏了，结果连感言都没准备。

轻轻推了一下赛义德，这家伙立即心领神会，率先冲上去接过奖杯，从西装口袋里掏出小纸条，噼里啪啦说起了获奖感言。

足足过了一分钟，赛义德感谢完自己的母亲和老婆们之后，这才轮到白奎因说话。

“很长一段时间里，我一直很纠结……”

白奎因的开场白非常特别，很多觉得颁奖无聊的人，立即被他吸引了注意力。

“我是一个编剧，也是一个演员，更是一个制作人，这几个身份，使得我在创作一个作品的时候，需要考虑的内容很多，而其中最关键的便是艺术和商业的平衡！

作为编剧，我希望我的作品能在艺术性上被观众肯定，身为演员，我希望我的角色能够出彩，能够吸引人，但是站在制片人的立场上，我更希望我的电影能够卖座。

最后，我发现，如果能兼顾艺术和商业，这部电影必然获得成功，谢谢《阿甘正传》，谢谢《泰坦尼克》！

是你们为黑夜中的我，指明了道路！

我一直认为，奥斯卡最佳编剧奖是最有锐气的奖项，它激励着电影人去努力创作更符合这个时代的作品，谢谢学院，谢谢各位评委……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70013649"  chaptername="170  奥斯卡之夜">加入书签</a>
</div>
