    “好漂亮的姑娘。”

    说话之人，乃是一个头发花白，满脸皱纹的老者，“年纪轻轻就死在这里，属实有些可惜。”

    然而，看似苍老的面容之下，却是一副四肢粗壮，肌肉发达，身高超过了七尺的惊人体格。

    站在这名“金刚老爷爷”对面的，正是眸若星辰，肤如凝脂，身姿婀娜，粉裙飘扬的飘花宫大弟子南宫灵。

    “阁下看着怎么也得有两三百岁了，还没活够么？”

    她微微一笑，轻描淡写地反唇相讥道，“有什么好可惜的？”

    唇枪舌剑之间，她再次探查体内状况，确认丹田之处的灵力的确已经无法调用，如今的自己，不过是一个体质稍微强悍一些的普通人。

    “莫非以为自己生得漂亮，我就不会杀你么？”

    肌肉发达的白发老头面容肃穆，眼神异常锐利，就连嗓音都如同利剑般刺耳，“只可惜在我老皮眼中，再漂亮的女人早晚也不过是红粉骷髅，唯有那无上剑道，才是毕生的追求。”

    “原来是位剑修，失敬失敬。”南宫灵眸光闪动，笑靥若花，轻松得像是在和一名相识多年的老友攀谈，“却不知阁下的剑跑哪里去了？”

    一边说着，她还故意“唰”地抽出腰间配剑，仿佛显摆似的，在老皮面前耍了几个剑花。

    只因老皮从上到下，就穿了一件短衫和一条裤衩，看不出任何携带兵器的迹象。

    “真正的剑客，又何须借助外力？”

    不料老皮忽然抬起右臂，缓缓开口道，“我的身体，就是我的剑！”

    几乎就在同时，他那粗壮的手臂居然扭曲，收缩，变换形状，最终化作一柄尖锐而锋利的剑刃。

    “特殊体质！”

    南宫灵瞳孔收缩，脑中豁然开朗，脱口而出道。

    “算你有眼光。”老皮依旧一脸严肃，“老夫正是‘神剑体’的拥有者。”

    “原来如此。”南宫灵轻声说了一句，也不知是在和老皮对话，还是在喃喃自语。

    “明白了么？”老皮缓缓踏上两步，有意无意地拉近了和南宫灵之间的距离，“在这‘绝灵天域’之中，灵力和神识都是无法使用的，唯有特殊体质，却并不会受到限制，所以如今的你只是一个没有修为的普通人，绝不可能是我的对手。”

    “不过是能够将身体化为兵刃。”南宫灵眸中的惊色一闪而逝，很快便恢复了云淡风轻，“倒也算不得什么棘手的体质。”

    “这种自信和处变不惊，对于你这样的年轻女人而言，已经算得上出色。”老皮面无表情地赞了一句，“至于棘手不棘手，你很快就会知道了。”

    话音未落，他眸中忽然精光大作，双腿猛地一蹬地面，整个人向前弹起，朝着南宫灵所在的方向狠狠蹿了出去。

    此人名为“老皮”，为人性格却是一本正经，半点都不皮，可算是名不符实的典范。

    失去了灵力支持，他的速度虽然迅捷，却远远称不上惊艳。

    然而，在无法动用神识的情况下，南宫灵只能通过肉眼来观测敌人动向，还是感觉颇为不适。

    她眼珠疾转，眸光闪动，莲足轻轻一点地面，娇躯向后跃出数尺，果断挥出手中宝剑。

    “叮！”

    她手中这柄由沈大锤亲手打造，融入了赤阳石的神兵利器和老皮化作剑刃的右臂碰在一起，爆发出一道清脆的金铁相击之声。

    一股强悍绝伦的力量自剑身传来，南宫灵只觉右臂一酸，手中长剑险些脱手飞出，娇躯不由自主地向后退出数步，可见在没有灵力的纯力量对拼上，身为女子的她，的确没有什么优势。

    而老皮那化作剑刃的右臂却完好如初，丝毫没有破损的迹象。

    不等南宫灵站定脚步，老皮已经再度蹂身而上，锋锐的手臂高高举起，挟着劲风，朝她的螓首狠狠劈砍下来，没有半分怜香惜玉的意思。

    “叮！”

    南宫灵娇躯微微一侧，手中长剑从一个诡异的角度甩了出去，再次和老皮的手臂碰撞在了一起。

    这一回，她明智地没有选择硬拼，而是在招式中带上了一股柔劲，巧妙地运用了四两拨千斤的手法，卸去了老皮大部分的力量。

    “不错。”

    老皮眼中罕见地流露出一丝赞许之色，随即猛地飞起一脚，狠狠踹向南宫灵平坦的小腹。

    南宫灵正欲抬臂抵挡，忽然面色一变，毫不犹豫地足尖点地，向后飘出数尺。

    即便她的反应已经堪称迅捷，粉色外套的右臂处却还是被划破了一个长长的口子，露出一截粉嫩光洁的如玉臂膀。

    “原来不只是手臂么？”

    她那双深邃而美丽的眼眸直视着老皮的右腿，用清冷的声音缓缓说道。

    原来适才老皮的右腿竟然也化作一柄利刃，若非南宫灵当真伸手去挡，此时她的左臂很可能已经与身体分离。

    “居然躲开了？”

    老皮颇觉意外，随即又冷冰冰地说道，“不过你也应该明白了，老夫身上的任何部位都可以化作利刃，在没有灵力的情况下近距离交手，你没有半点胜算。”

    “看来想要战胜你，的确有些困难。”南宫灵脸上罕见地流露出为难之色，贝齿轻咬着嘴唇，幽幽地说道，“但不到最后一刻，我总还要试试，难不成就站在这里让你砍下脑袋么？”

    “何必再作无谓的挣扎，死得轻松点不好么？”

    老皮一步一步地向她走去，“咱们这些人都刻意训练过如何在不使用灵力的情况下对敌，早就习惯了这种作战方式，而你们这些普通修炼者想要适应，至少需要数日光景，这本就不是一场公平的较量。”

    “哪怕只有万分之一的希望，我也想要活下去。”

    南宫灵螓首轻摇，神情虽然略显颓丧，眼神之中却还残留着希望的光芒。

    “真不知道是该赞扬你顽强，还是嘲笑你愚蠢。”

    老皮已经没有了继续寒暄的意思，双腿再次用力，整个人猛地蹿了出去，双臂同时化作利刃，直至前方。

    “叮！”“叮！”“叮！”

    南宫灵亦是挥剑而上，两人再次激战起来，空气中不时响起刀剑相撞的声音。

    即便无法动用灵力，入道灵尊的身体素质也远非常人所及，两人动作迅捷，以快打快，眨眼间便已过去了二三十招。

    诚如老皮所言，拥有“神剑体”的他可以将身上任何部位化作利刃，双臂，双腿，肩膀，背脊，腰胯，乃至于……第五肢。

    而他的剑法显然也经过特殊训练，很好地将自身优势融汇其中，一经施展，就仿佛同时有数名剑客同时出手，登时令南宫灵左支右绌，手忙脚乱，很有些应接不暇的感觉。

    随着时间的推移，南宫灵的劣势越来越明显，从原来的三分进攻，七分防守，渐渐变得只守不攻，即便如此，身上的衣裳还是划破多处，露出里面粉嫩的肌肤，有好几次险些就要受伤。

    场面完全呈现出一边倒的局势，已经无法用战斗来形容，可以称得上是彻头彻尾的凌虐。

    “叮！”

    又过数招，老皮瞅准机会，右臂化剑，狠狠撞在南宫灵的长剑之上，用蛮力荡开了她的右臂。

    赢了！

    他眼中闪过一丝精光，左臂高高举起，化作一柄寒光闪闪的锋锐剑刃，毫不留情地扎向南宫灵线条分明的胸口。

    这一击迅捷如豹，威猛如龙，已然动用了全力，南宫灵的长剑回援不及，无论如何也抵挡不住如此锐利的一剑，登时陷入到走投无路的绝境之中。

    “叮！”

    就在老皮以为胜券在握之际，南宫灵忽然灵活地在大腿左侧一探，紧接着左手竟然多出一柄寒光闪闪的匕首，恰到好处地将老皮这一剑格挡开来。

    就在老皮微微愣神之际，南宫灵左掌的匕首忽然脱手飞出，直奔老皮面门而去。

    从老皮的视角，可以看见一道寒芒疾射而来，迅疾如电，竟然直指自己的眼睛。

    好阴毒的女人！

    他心中大惊，由于双臂都已用作进攻，一时竟找不到应对之法。

    虽然他牛批轰轰地自称浑身上下皆可化剑，实则终究是夸大了一些，至少眼睛便没有这项功能，一旦被匕首刺中，除了变瞎，便再也没有其他可能。

    “叮！”

    千钧一发之际，他脑筋飞快地转动起来，急中生智之下，鼻子忽然伸长了一大截，竟然化作一柄短刃，与飞来的匕首撞在了一起。

    “噗！”

    正当他以为逃过一劫，想要为自己的急智点赞之时，一道兵刃入肉的声音忽然闯入耳中。

    紧接着，他感觉一阵剧痛自胸口传来。

    低头看去，却见一柄长剑不知何时已经捅入自己的心口，而宝剑的剑柄，却被南宫灵握在手中。

