    叹息了一声，古邪尘语重心长的说道：“知道你们好不容易炼出了顺手的本命法宝，想要在人前显摆一下。但是拜托四位仁兄，这里不是亚洲道盟，你们四位就算上大街上裸奔，也不会有人知道你们的来历！哎，显摆什么？显摆什么？还不赶快做正经事？”

    魔礼青兄弟四个怪叫了一声，急忙抓起了地上那些多科士兵的尸体，急匆匆的将他们身上的作战服扒了下来。笨手笨脚的好容易换上了这沉甸甸的全封闭作战服，魔家兄弟恋恋不舍的把玩了一阵自己刚刚炼制成的本命宝贝，一口将它们吞进了肚子里。只有魔礼寿的那只小貂鼠没办法吞进肚子，他就让这只灵动的小家伙趴在了自己肩膀上。

    古邪尘叹了一口气，这几个大名鼎鼎的家伙，怎么就这么绕舌呢？

    不过，古邪尘还是真羡慕他们啊！

    也就是魔家兄弟四个在古邪尘紫府中潜修的这段时间，他们居然就利用在亚空间收集到的巨量先天材料给自己铸造出了威力强大的本命法宝。本来以他们如今的修为根本不可能炼化先天级的材料，但是他们居然想办法驱动了藏在古邪尘紫府中的昊天塔。虽然他们只是引发了昊天塔一点点微不足道的力量，可是昊天塔却是太阴真君都为之震怖的至宝，帮他们炼制几件本命法器却是轻而易举的。

    “哎，他们可都有本命法器了，我还一件都没有……看样子，得赶快想办法给自己凑一套顺手的家伙！”

    古邪尘有点郁闷的看着好奇的穿着作战服在那里摇曳生姿向人显摆的魔家兄弟，无奈的叹息了一声。为什么同样是用先天级材料炼制的法宝，古邪尘炼制出来的麒麟印就根本无法驱动，而这四个家伙如今的实力比古邪尘还要弱，他们的法宝就能遂心应手的使唤呢？难不成这都是昊天塔的功劳？古邪尘觉得他有必要好好的研究研究他身上的这些稀奇古怪的宝贝了。

    摇了摇头，叹息了一声，古邪尘摇摇身体，让身上的道袍、鹤氅幻化成了多科作战服的款式，并且用青玉道冠的力量让自己的面孔略微改变了一下。很快他就摇身一变化为一名普通的多科士兵，扛着一挺重型粒子炮站在了一旁。

    霍姆、辛甲等人也都穿上了多科作战服，一个个龇牙咧嘴的你冲我笑几声、我朝你笑几下的扛起了多科战士的武器，一支五百余人的多科联邦特种部队赫然成形。必需要指出，多科联邦的作战服质量还是不错的，辛甲等人的庞大块头居然没能撑坏它们，弹姓极好的作战服完美的裹住了辛甲等人壮硕至极的身体。

    魔礼青穿上的是宾克尔的那套带着多科将领标记的作战服，他朝古邪尘笑了笑，身体原地一晃，就已经幻化成宾克尔的模样。他学着宾克尔的样子用力的挥了挥手，大声的呼喊道：“兄弟们，跟我去荣耀之都，咱们好好的干上一票！”

    “很好！”古邪尘笑得眼睛都眯成了一条线：“要的就是这个效果！”

    沉闷的枪声继续响起，古邪尘毫不留情的清洗了公使馆区内所有的多科联邦公民。

    一把太阴炫焱将地上的尸体和军械烧成了灰烬，这支多科联邦特种部队踏上了磁悬浮战车，循着一条林间小道出发了。

    今天，是雅菲克王国芙雅.冥公主放弃自己继承权，将手上所有权力转交给道根亲王的大曰子。按照雅菲克王国的习俗，王权的更替――不管是合法的还是非法的，不管是主动交出王权还是被迫交出王权――总之，所有的王权更替仪式都会在荣耀之都南面的一个露天会场内举行。

    这是一个有如大碗一样镶嵌进地面的会场，一层层向下的台阶一直延伸到了最下面直径超过五百米的会场边缘。这会场四周的座席上足以容纳三十万人同时出席各种盛典，是雅菲克王国所有重要仪式和重要会议的举办场所。

    用淡紫色水晶铺成，平坦如砥的会场正中，矗立着一尊高有十米左右的用贵重金属熔铸的骑士像。这名骑士身穿厚重的、复杂的铠甲，手持一柄水波一样造型的长剑，骑着一匹类似于地球传说中的独角兽一样的马形坐骑，正挥剑朝前冲锋。雕像内暗设了某种能量护罩发生器，一团厚达数米的银色光波正好裹住了这名骑士和他的坐骑，光波不断的翻滚卷动，衬得这名骑士有如天神一样威风不凡。

    可以容纳三十万人的大会场内座无虚席，二十万名雅菲克王国的上层人物以及十万名道根亲王麾下的士兵将会场挤得水泄不通。远处的一片山林内，一支包括三百辆轻型装甲车在内的机械化快速机动部队正整装待发，随时等候道根亲王的命令。

    距离会场一百公里的一处山坳内，道根亲王隐藏着没有向王国长老会申报的五条一级战舰正被厚厚的落叶、枯草覆盖着，保持着无线静默。一旦有需要，道根亲王将调动这五条一级战舰，迅速包围整个会场。

    一切都万无一失，道根亲王相信，哪怕芙雅.冥有什么阴谋，面对如此雄大的军势，她也不可能有任何机会！

    身穿大红色绣金的华贵长袍，已经迫不及待的戴上了一顶金色王冠的道根亲王紧张的站在大会场正中央，后背正好靠在了后面那骑士雕像的塔基上，摆出了一副镇定自若的模样微微的闭着眼睛。只有他自己知道，他的两条腿都在颤抖，要不是靠住了身后的骑士像，他甚至已经站不稳了！他的心脏在急速的跳动，大量鲜血不断涌入大脑，道根亲王的眼前一阵阵发黑。

    熬过今天，熬过这一关，他就是雅菲克真正意义上的国王！

    只要接过那根权杖，在三百六十名王国长老和全国子民的见证下登上王位，道根亲王就从法律上成为王国唯一的主人。凭借手上庞大的军力，他就能顺理成章的要求那些老成精的王国长老交出星球防御系统的控制权！

    道根亲王很得意的抿了抿嘴唇，他今天玩了个小花招，今天的典礼他不仅通过王国的新闻频道向全国所有的子民播放，他还将信号接上了星盟的公众新闻网，大概有百分之零点七的星盟新闻频道会直播今天的大典，大概有数以万亿计的星盟公民会看到他道根亲王成为雅菲克国王的历史姓一刻。

    一旦他从法理上成为王国唯一的主人，他就可以立刻在大典上要求长老们交出应该属于他的权力！当着这么多的星盟公民，那些老而歼猾却又爱面子的老家伙绝对不会不同意自己的要求。反正对于他们而言，如果不能掌握地面军队的指挥大权，拿着一个星球防御系统又有什么用？还不如拿出来和自己交换某些利益！

    只要掌握了星球防御系统，道根亲王会立刻下令驱逐多科联邦的宾克尔等人！

    “想要我做傀儡？你们就要有心理准备付出鲜血和生命为代价！”

    狠狠的握了握拳头，道根亲王左手按在了腰间的佩剑剑柄上。剑柄是特制的，里面是一套单兵能量护盾的激发开关。一旦发生任何变故，道根亲王只要手指轻轻一动，一重厚重的能量护盾就能全方位的保护他，仓促之下除非芙雅.冥丧心病狂到调动战舰主炮，否则没人能伤到道根亲王的一根头发。

    “安全！”控制会场平民看台的指挥官发回了一切正常的讯号。

    “安全！”控制会场贵族看台的指挥官同样发回了一切正常的讯号。

    “安全！”这是控制会场外第一道防线的指挥官。

    “安全！”会场外第二道、第三道、第四道、第五道防线的指挥官也发回了确认信号。

    “长老们到了！”一个声音欣喜的叫嚷起来，会场上顿时人声鼎沸，在场的数十万人纷纷起立鼓掌，向雅菲克王国的长老们致敬。

    三百六十名身穿白色长袍头戴白色花冠手持古木权杖的老人在大批侍卫的簇拥下走进了会场，他们也不和道根亲王打招呼，而是像一群骄傲的老公鸡一样绕着会场行走了一圈。所到之处这些长老们纷纷向民众们挥手，而雅菲克王国的子民们则是抛下大量白色的花瓣，对长老们致以热烈的欢呼。甚至负责控制会场安全的士兵都有人丢下了手上的枪械，跑到会场边，从口袋里抓出了大量白色的花瓣丢向这些长老。

    一时间会场内乱成了一团，乱糟糟的场面让道根亲王气得脸色都发青了。

    “太不像话了，太不像话了！”当道根亲王看到自己负责控制会场看台的军官中都有人擅离职守去欢迎长老们时，他气得原地跳起来直跺脚：“该死的，我要杀了他全家……哦，不，民众们会反对我的……我要流放他们……哦，不，子民们会说我太残忍……那么，我驱逐他们！让这群该死的混蛋都离开雅菲克王国，擅离职守的军官不是好军官！”

    道根亲王暗自发着狠，但是他对这种场景却没有丝毫的办法，这些长老在雅菲克王国内拥有根深蒂固的传统势力，就算他未来成为了真正的国王，他也只能哄着这群老不死的，也不能将他们真的怎么样。这口气，他只能对着自己的手下发作。

    （未完待续）

