
如果你错过太阳，请千万不要落泪和哭泣。

否则，你也会错过月亮和繁星。

韩耀蝉的话说的很绝，但他确实有这个能力，毕竟学生自治会的威望摆在那里。

不过林妄渊在听到这句话之后，内心却逐渐的冷静下来，他很清楚，这是必须面对的惩罚。对韩娟的辜负，看似无意，但却真真实实的刺疼了那个女孩，这也是他内心挥之不去的愧疚。

“我伤害了她，对不起...如果你的报复能让她好受点，我愿意承受！”

四目相对，林妄渊的眼底，尽是决意和坚定，全然看不见半分萎缩和退却。腰杆子挺得笔直，哪怕韩耀蝉的气场再强，他竟也不让分毫。

“如果今天你没有赴约，或者从一见面就逃避躲闪的话，我必然会让你付诸代价！”韩耀蝉沉声说道，“但你的表现不错，看的出来，你愿意去面对自己的过错，既然如此，我可以给你一次平等对话的资格！”

“她...还好吗？”林妄渊痴痴的问道。

韩耀蝉的目光投向远方，深邃的眼底闪过几率复杂的思绪，“挺好的，去了利意达，就是挺思乡的。她离开的时候，曾对着一枚星月吊坠落泪良久，我想那是她这辈子都难以放下的牵挂吧！”

“对不起！”

“你从来都没有对不起我，至于她，也或许自始至终都不曾怪过你！”韩耀蝉沉声说道，“约你过来，主要是想见一见那个让她执着的人...毕竟这一年半，你的名字出现在我耳边的次数实在是太多了一点！”

就在林妄渊正欲继续追问之时，一位酒门的服务员突然走了过来，对着两人微微一笑。

“老规矩，来两杯今天的特色！”

见韩耀蝉熟练的和服务员招呼起来，林妄渊微微一愣，“你也经常出入这里吗？我还以为身为学生会主席的你，会厌恶这样嘈杂的地方呢！”

“额？小娟她没和你说过吗？我是酒门背后的老板，所以自然熟悉这里！”

老板？听到此处，林妄渊才算是彻底懵住，他怎么也没想到，会得到一个这样的回答。向来神秘，无人知晓和认识的酒门老板，竟然会是眼前的这位学生会主席。

怪不得那时候韩娟那么喜欢这里，怪不得她家里人放心让她在此兼职，原来这中间还有这一层关系。

目光向着四周打量起来，他才意识到，面前这个少年，根本就不是他能够企及的。

尽管他自诩家庭条件不错，但那也只是相对而言，若是和韩耀蝉一比，就完全没有可比性了。

家族企业在华南一带占据半边天，家里的长辈在南华大学担任要职，自己不仅任职学生会会长，更是手握酒门这样庞大的盈利场所。毫不夸张的讲，韩耀蝉此刻所拥有的财富和声誉，大部分的成年人都无法比拟。

服务员再度过来，手上递过来两杯深蓝色的鸡尾酒，韩耀蝉轻轻嗅了一下，这才满意的点了点头。

“不用那么紧张，找你过来，也就是随便聊聊！”只听他对林妄渊说道，“我这人很懒惰，这些需要劳心费力的事，其实我都不是很喜欢...但是没办法，人生的路线一直都被长辈们规划着，我也没有办法改变！”

林妄渊静静的听着，他不知道韩耀蝉想表达什么，所以亦没有插嘴。

“当然，也并不是说被规划不好...有一条可以遵循的老路，很多事情，做起来便轻松多了！”韩耀蝉淡淡的说道，“之所以和你说这些，是因为在我眼里，小娟目前的生活便是最理想化的，你能听懂我是什么意思？”

庞然大物的压力落在韩耀蝉身上，韩娟唯一要做的，就是在异国他乡开心的生活着，的确要美好的多。

“我明白，你是希望，我不要去打扰她，对吗？”

“她离开的那天，哭得撕心裂肺，那时候我恨透你了！”韩耀蝉无奈的叹了口气，“但是没办法，她在乎你，甚至以死相逼，不让我做出半分伤害你的事情，甚至不希望我和你见面！”

“傻丫头！”林妄渊呢喃道，脑海当中，关于韩娟的回忆一一闪过。

“不过没意义了，既然错过，便是一生！哪怕她心底还牵挂着你，但时间总能将这份空缺填补完全！”韩耀蝉微微一笑，淡淡的说道，“不着急，今天的时间还很充足，我们可以慢慢谈！”

......

离开酒门，已然是四十五分钟之后的事，韩耀蝉用了一节课的时间，来了解林妄渊。

关于当初的爱情故事，韩娟没提，韩耀蝉也没问，但身为长兄，他却又不得不去关心这些琐事。在林妄渊的嘴里，他将事情的脉络终是理了清楚，包括那时候韩娟为何会哭得那么撕心裂肺的理由。

但老成世故的他，同样明白，爱情的世界里，从来没有单纯意义上大的谁对谁错。

固然，林妄渊就宛若一枚渣男一般，将韩娟刺疼。但反过来，自始至终两人都不曾明确表态确认关系，而相处的一年半里，韩娟同样很清楚闻不悔在林妄渊心底的位置，只是一直不敢承认罢了。

闻不悔感染病毒，就宛若一根***一般，彻底将这份并不牢靠的关系，轰的粉碎。

看着韩耀蝉离去的背影，林妄渊微微叹了一口气，目光在整个酒门流转起来。他知道，或许这一次之后，就不会再来这个地方，而这偷瞄的几眼，大概是最后一次打量这里。

承载的记忆..太多，包括他和韩娟六成的幸福时光，想要放下，唯有和过去彻底分割开来。

来自韩耀蝉的“约谈”，也让林妄渊知道，彼时的韩娟过得很幸福，她希望重新开始。而他呢？也是时候和那些停在过去的日子挥手告别，他同样要重新开始了。

放弃了那么多，他才终于回到闻不悔的身边。而彼时，闻不悔才刚刚痊愈，又怎能不全身心的待她呢？

已经因为一个女孩伤害了另一个女孩，若他还不能珍惜好仅剩的这个女孩，那便相当于同时辜负了两个女孩。

韩娟的开心，这便是韩耀蝉带给林妄渊，最好的消息。他也要走出那段过往，过得开心，让那个已经离开的女孩，彻底安心下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526684"  chaptername="第二十六章  星月交错">加入书签</a>
</div>
