

    此话一出，包括王老板在内的众人不由得面色一变。

    他们十分清楚，玄级高手意味着什么。一旦达到了玄级，几乎就可以在一方城市称王称霸了。

    他们这些大老板身边或许也有相应的武者保镖，但一般能够请到黄级后期或者黄级巅峰的就算不错的了，能请到玄级初期的保镖，那就要花费大价钱了。

    至于玄级中期的武道高手，这已经不是他们一般老板能够随便请到的。毕竟到了这种境界，都是可以横行一方的大人物了。

    于是，此刻的众人，不由得面色骇人，脸上情不自禁的露出恐惧之色。

    一些下面的宾客老板，此刻纷纷主动让开了道路。

    “多谢各位让路，以后有缘再见！”见状，秦老板脸上露出一抹笑容，对众人一笑，随即大摇大摆的和常大师一起离开。

    众人见状，一个个恨得牙痒痒，但却没有办法，只能眼睁睁的看着对方走下舞台，朝出口处走去。

    就在对方即将走出出口的时候，身后，传来一个清冷而平淡的话语，“我让你们离开了吗？”

    闻声，秦老板和常大师站定下来，转身顺着声音看了过来。随即，他们就看到陈飞和俞青湄站了出来。

    见状，秦老板眼角一眯，表情阴冷，出声道：“余总，看来你要和我作对到底了？”

    俞青湄冷哼一声，道：“秦林勇，我劝你现在还有机会，主动向陈先生道歉认错，否则的话，等下跪下来都没机会了。”

    “向他道歉认错？哈哈，俞青湄，你平时眼光一向很准。今天这是怎么了，被一个毛头小子给迷的神魂颠倒的。”秦老板笑道，随即脸上带着一抹猥琐的笑容，打量了一下俞青湄和陈飞，“难道是说，这小子，在床上将余总你伺候舒服了，所以才如此信任他。”

    就算是俞青湄这种女强人，此刻听到这无耻的话语，表情也为之一沉，喝道：“无耻！”

    秦老板不感到可耻，反而越发的得意了，大笑道：“哈哈，我就是无耻了，那又如何，你们还不能拿我没有办法。说不定，我以后还能到余总你床上去无耻一番呢！”

    “你——”俞青湄面色一沉，脸上写满了怒容。

    而此时，陈飞右手扬起，带动一股劲风，呼啸飞了出去。

    顿时，“啪”的一声脆响响起。

    然后，众人就看到秦老板捂着脸颊，满脸惊讶和愤怒，咬牙切齿的狠狠瞪向陈飞，“你，你敢打我！”

    “臭小子，我要弄死你！”秦老板一声厉喝，对常大师挥手道，“常叔，动手，给我废了他！”

    顿时，白须的常大师脚步一滑，身形带着一股劲风，狠狠朝陈飞冲击了过来。

    光是他动作引起的这股气劲，顿时就让场中的气息为之一窒，整个空间似乎都变得凝固了起来，众人感到一股压迫的气劲迎面袭来。

    “这，这就是玄级中期高手的实力吗？”

    “不行，差距太大，我们根本抵挡不了！”

    “余总，快让小陈先生回来吧。留得青山在不愁没柴烧，我们下次再找那姓秦的算账。”

    ………

    众人急切而担忧的呼声中，陈飞面对常大师的攻击，嘴角微微扬起，露出一抹冷笑，然后右手出现一层红色的气劲光芒，直接朝常大师拍了过去。

    “小子，竟然没躲，还算有点胆色。不过，也仅此而已。”常大师白须飘飘，嘴角带着笑容，袭来的劲风呼啸得更加凶猛了。

    “去死吧！”一声厉喝，常大师汹涌的气劲几乎达到了极点，狠狠朝陈飞拍来。

    秦老板更是得意无比，出声道：“我告诉你们，和我作对，没有好下场的，哈——”

    就在秦老板放声大笑的时候，“轰”的一声巨响，陈飞和常大师的攻势狠狠的碰撞到了一起。

    然后，秦老板的笑声就戛然而止，脸上的笑容也随之僵硬了。

    因为，气势汹汹的常大师，此刻竟然被陈飞一掌给拍飞了出来，身子在空中翻飞回来，嘴里喷涌着鲜血，发出一声惨叫声。

    至于陈飞，依旧面色淡然的站在原地，好似根本没有任何的动作一般。

    常大师好不容易落地稳住身形，摸了一把嘴角的鲜血，震惊无比的看向陈飞，道：“你，你到底是什么人？你竟然有玄级巅峰的实力。”

    此话一出，众人一下全都惊了，震撼无比的看向陈飞。

    陈飞面色淡然，没有任何的回应，而是又是一掌朝常大师拍了过来。

    这看似普通的一掌拍出，却让常大师瞬间面色大变，脸上露出惊恐无比的表情，急忙喊道：“不，不要，我认输，我认输。”

    闻言，陈飞的动作没有任何的停滞，依旧朝常大师拍来。

    眼看攻势越来越近，常大师脸上的惊恐之色越来越浓，顾不得其他，转身开始逃窜，同时大喊道：“不要，我是霹雳门的弟子，你对我动手，我们霹雳门是不会放过你的。你——”

    威胁的话语，还是没有任何效果。

    陈飞轰隆的一掌拍在常大师的后腰处，轰隆的气劲穿透身体，发出噗嗤的一声，好似有什么东西破裂的声响。

    随后，常大师面色发白，整个人瘫软在地，满头大汗，身子不断的颤抖起来，整个人显得极为虚弱。

    一些武者，一看这状况，顿时大惊，“他，他的丹田气海被废了。一身修为全都流失了。”

    一听这话，众人不由得心惊无比，看向陈飞的目光除了震惊，还隐隐带着些畏惧之色。毕竟，一掌就将一名玄级中期高手修为废掉的人，绝对不是好惹的角色。

    至于刚才得意无比的秦老板，此刻看到自己最大的靠山都倒了，顿时面色惨白无比，脸上露出惊恐之色，跌坐在地上，摆着手，嘴里喃喃道：“不，不要——”

    陈飞瞥了他一眼，都懒得多说什么。直接手掌一扬，两道气劲爆射出去，穿透了秦老板的双腿。

    一声惨叫，秦老板的双腿被废掉了，整个人发出一声凄惨无比的嚎叫声来。