
　　咔嚓咔嚓！

　　方野先是用大剪刀，把羊驼外面一层厚毛大刀阔斧地剪下来，蓝鲤接着用小剪刀，把方野粗剪过坑坑洼洼的地方修理一下，看上去更加平整。

　　孟石他们摁着大白，大白不舒服想动弹的时候，就给它按住不让动弹。

　　大白反抗无效，水汪汪的眼睛里流露出一股淡淡的忧伤。

　　这托尼老师怎么看都感觉不太靠谱的样子！

　　剪毛的时候，不时有好奇的羊驼过来围观一下！

　　这是做啥捏？

　　方野和蓝鲤一开始有些生疏，不过剪了一阵，渐渐就熟练起来，动作快了不少，配合也越来越默契。

　　很快，大白身边就掉了一坨坨的厚实的羊毛，身上则出现了一大片光洁清爽的区域。

　　方野一边剪毛，一边不时安慰：“好了好了，马上就好！看你脖子上，毛都结成绺了。”

　　剪完毛，孟石他们把大白抱了下来。

　　大白重新站到地面，抖了抖身子，感觉轻松了许多！

　　身上的重担，一下卸下来了，也没那么热了！

　　“咩咩”叫着，兴奋地走了两步，神色又变得欢快起来。

　　方野退后两步，抱着胳膊欣赏了一下刚才的工程。

　　大白一层厚毛衣去掉后，形象顿时清新了不少。

　　从一个胖乎乎邋邋遢遢的肥宅，变成了一个精神抖擞的瘦小伙。

　　虽然有些小瑕疵，有些地方不够光滑，不过整体感觉还不错！

　　笑道：“是不是清爽了不少？去玩吧！”

　　蓝鲤望着大白，有些可惜道：“诶呀，头上修剪得还不是很整齐！”

　　“没事，差不多就行了。”方野兴致勃勃道，“下只羊驼咱们要不要给它做个造型？”

　　“做什么造型呢？”

　　孟石忍不住提议道：“我觉得可以背上留上一长条，看上去像是一匹马一样！”天籁小说网

　　“这个听上去还挺好玩的！可以试试！”

　　蓝鲤也冒出灵感，比划一下：“要不给它们弄个毡帽，保留头顶和脖子后面的毛，把脖子前面的理掉。”

　　方野大手一挥，笑道：“都可以有，没问题！”

　　把龅牙捉了来！

　　吭哧吭哧一顿剪，按蓝鲤提议的毡帽造型，脖子后面和头顶留了一些毛。

　　龅牙被剪完毛，欢快地蹦蹦跳跳跑走了。

　　似乎对自己的新造型很满意！

　　因为要剪毛，饲养员也忙着，羊驼活动场这会暂时关闭了。

　　游客们不能进来，只能在围栏边上望向里面。

　　被剪完毛的龅牙，本来外露的门牙看上去就很好玩，这会还露出了迷之微笑，在靠近围栏的地方很神气地踱着步。

　　看我这新造型怎么样？

　　游客不禁笑了起来，纷纷拿出手机拍照，准备等会发个朋友圈。

　　“哈哈哈，这羊驼怎么牙齿长在外面，看上去蠢萌蠢萌的！”

　　“造型还挺有个性的！太好玩了。”

　　一名星河大学的学生拍完照，觉得很可爱，直接把龅牙拿来换成qq头像了。

　　方野他们这边，又把卡姿兰捉来。

　　卡姿兰是羊驼里优雅的女王，平时深受游客喜爱，自然得剪一个符合身份的造型。

　　给它脖子上留一圈毛，做个围巾的形状，脚踝留一圈毛，看上去就像是戴着个铃铛，很有贵妇气质。

　　给卡姿兰剪毛的时候，傲天哥过来，伸长脖子在两米外看了眼。

　　它和卡姿兰也是恩怨已久，最看不惯卡姿兰大眼睛萌萌哒的样子。

　　卡姿兰同样觉得傲天哥引以为傲的发型蠢得不行！怎么有这么二的羊驼。

　　傲天哥见卡姿兰的毛被剃掉，开心坏了，“咩”地大声叫了起来，脑袋左晃右晃，像是在嘲笑卡姿兰一样！

　　呦，这不是受游客们喜爱的小公举卡姿兰吗？怎么一会没见，秃掉了？

　　卡姿兰本来剪毛心情就不好，被嘲讽一通，简直气炸了。

　　扭动身体蹬着腿，被孟石和饲养员牢牢摁住。

　　方野看了傲天哥一眼，无语道：“傻羊，得意个啥呢，你也要剪毛，等会剪完就轮到你了！”

　　傲天哥心情很好，慢悠悠迈着蹄子走开了。

　　不过卡姿兰剪完毛，傲天哥就被捉了回来！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！”

　　愤怒地大声尖叫起来。

　　CNM，放开老子！

　　我才不要被剪成像它们一样蠢蠢的样子呢！潇洒不羁的刘海才是我的本体，剪了我就要死了！

　　我也是动物园的元老，为动物园立过功（拉屎做成肥料），你们不能这么对我！

　　激烈挣扎不休，还想要吐口水。

　　要不是很有先见之明地把孟石喊了过来，还真不是很好把它控制住。

　　蓝鲤掩着嘴轻笑起来，刚才傲天哥围观卡姿兰多得意，幸灾乐祸的，现在叫得跟杀猪一样。

　　“你以为我想给你剪毛啊，不剪毛夏天多热啊，到时候你就中暑了！学一下人家大白，放松一点，配合一下。”

　　方野一边给傲天哥讲道理，一边“咔嚓咔嚓”剪刀剪了两下，剪下来一大坨毛。

　　傲天哥不屈地扬着脖子，脑袋挺直！

　　头可断，血可流，发型不能乱！

　　给傲天哥剪的是孟石提议的马造型，背后留了一长条，像是马背的鬃毛一样。

　　给它的刘海修剪了一下，剪短了一些，并没有完全剪掉，让两只眼睛都能露出来。

　　饶是如此，傲天哥从桌子上被放下来的时候，还是气得不行。

　　脑袋直接朝方野撞了过来！

　　你还我的头发！我傲天哥也是有头有脸的，其它羊驼都要敬上三分，给我理的这么丑，我以后还怎么见其它羊驼！

　　对着方野不依不饶地顶了一下又一下，甚至蹄子抱住他的大腿，想站起来给他来个头槌。

　　连着给几只羊驼剪毛也挺累的，方野感觉也差不多了：“今天就这样吧，明天再来剪剩下的几只。诶呦，错了错了！别打了！”

　　手抵着傲天哥的脑袋，对饲养员道，“你们把这边收拾一下吧，毛打扫一下收起来。”

　　拉上蓝鲤的手，朝着通道飞快跑去，笑道：“泥给路打呦~溜了溜了！”

　　外面的游客顿时围了过来，热络地打起招呼，竖了个大拇指：“园长的手艺不错嘛！比tony老师也不差了！”

　　方野拱拱手道：“谢谢夸奖！不瞒大家说我小时候的梦想就是做一名理发师！”

　　当然是开玩笑的。

　　“园长，羊驼剪掉的毛可以干啥，会用来做衣服吗？”

　　方野道：“这个啊，我们几只羊驼的毛，加起来做衣服也做不了几件，还麻烦，可以给其它动物做点丰容用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第552章 羊驼们的新造型免费阅读。https://xs.23sk.com 