    “败你，何须动用底牌？”

    苏逸辞身形微侧，左手负于身后，目光冷逸，但却平静傲然。

    陆韬眼神泛寒，其看着苏逸辞，道，“哼，我可不是萧誉，你的狂妄注定在此终结。”

    “在我看来，都一样！”

    “哈哈哈哈……”陆韬不怒反笑，“但愿在乾元台的时候，那不是你的全部实力。”

    “哗！”

    话落的霎那，一股澎湃的炙热气浪铺散八方，陆韬单掌朝外一拉，五指一凝，一团如同岩浆般的光源在他的掌中凝聚而成。

    “嚣狂者，你的阻碍，来了！”

    “炽炎燎原！”

    陆韬一掌祭出，掌中如岩浆般的光源体豁然爆冲出去。

    地面迅速的灼烧出一道焦黑的痕迹。

    热潮扑面，苏逸辞目光微凛，其身形不动不移，一道道环状的风旋连同着幽绿色的冥焰于其体内破冲开来。

    在强劲风旋的带动下，绿色冥焰好似一座飞速转动的星璇飞轮，携带着无尽的冲势正面迎向对方的掌劲。

    “轰！”

    掌势翻腾，气焰乱冲。

    滚烫的岩浆烈焰和森寒的幽冥鬼火顿时于两者中间炸开。

    空间隐隐颤抖，地面岩石开裂，就连苏逸辞后方不远处的那座湖域都惊起阵阵浪波。

    以掌力开道。

    陆韬身形如流光残影欺身冲向苏逸辞，移动过程中，陆韬扬手在空气中一抓，一柄红色的长刃落入了他的手中。

    这柄长刃的形体有些特殊。

    其类似于长矛，但矛头却是为火焰状刀刃，看上去像是一抹的火焰云，刃口很多，且尤为的锋利。

    “此为丛云枪，亦是败你之刃！”

    陆韬冲势极快。

    携带着强劲的恶风正面刺向苏逸辞的胸膛。

    如岩浆般的高温令空间都呈现出扭曲状，丛云矛的刃口似烙铁深红。

    面对对手的凶猛进攻，苏逸辞寸步不乱，其身形一侧，锋利的丛云枪几乎是贴着苏逸辞的左边肩膀穿过。

    首招被躲，陆韬即刻转换攻势，其手臂发力，丛云枪横向劈出，火焰云般的锋利刃口于空气中划出一道弧状的刃芒，径直劈向苏逸辞的脖颈。

    “太慢了！”陆韬喝道。

    “是吗？”

    苏逸辞眼角一闪幽光，就在对手的枪刃斩来之际，苏逸辞那背负在身后的左手陡然燃起一团幽绿的焰芒。

    “砰！”

    火雨飞溅，光焰爆开。

    只见一杆通体流动着冥火的权杖赫然背负在了苏逸辞的身后，且坚固沉稳的杖身直接是架住了陆韬劈来的丛云利刃。

    幽冥权杖在手，丛云枪的锋芒稍退。

    陆韬目光微沉，其冷笑道，“你的剑呢？何不出剑？”

    “对付你，何须出剑？”苏逸辞淡漠的回道。

    “哼，希望等会，你还能如此的镇定！”

    “杀！”

    陆韬气势暴增，衣袍长发舞动，其宛如一尊暴戾的战将，突显锋芒怒威，其抽出丛云枪，连续攻向苏逸辞的要害，而，苏逸辞却是以幽冥权杖作为武器展开迎击。

    一人持握最熟悉的神兵利器。

    一人手拿在乾元台大显神威的异宝。

    两人兵刃相接，云焰和冥火的对冲碰撞，裂石震山，遍地的树木植被全数遭到毁坏。

    ……

    在战圈的不远处，幽离若有所思的坐在一座斜坡上。

    虽然是白天。

    不过幽离似乎已经不再同刚离开魑魅城的时候那般惧怕太阳。

    “那把剑……”幽离的注意力并未聚集在苏逸辞和陆韬的战斗上，她的思绪似乎还在停留在之前于苏逸辞的灵纹世界中所看到的场景画面。

    不可否认。

    那把剑差点要了她的命。

    “若非恢复了一部分实力，不然真要死在那里了……”幽离自言自语的喃喃道，她的目光重新回到与之陆韬对战的苏逸辞身上。

    “你究竟是什么人？身上，又藏了多少的秘密？”

    ……

    “砰！”

    长枪权杖相交，罡猛的力量余波顿时贯冲开来。

    地陷三尺，石裂八方。

    二人的激战愈演愈烈。

    尽管说杨韬亦是四星战神境的修为，但其与之七武会的萧誉俨然不是一个层面上。

    境界虽相同，可实力却存在不小的差距。

    不论是爆发出来的战斗力，还是其他方面的威能，杨韬都要远胜萧誉。

    “作为新人，你的实力，倒是不差……”

    杨韬冷声道，手中丛云枪可刺可劈，其连续挥动，一道接一道锋芒无尽的枪芒尽显断石裂金之能。

    即便如此，苏逸辞却是没有显露出半点下风，幽冥权杖在攻防两端可谓是行云流水，攻守转换之间，更是得心应手。

    “但作为前人，你的能耐，却是无能！”

    “哼，激怒我的下场，就是自掘坟墓！”

    杨韬厉声暴喝，手中丛云枪豁然缠绕着一道道炙热的火柱。

    火柱尤为的凝实，好似虬龙交汇，丛云枪那火焰云般的锋刃顿时化作一柄璀璨夺目的大刀。

    其以枪代刀，怒劈而出，一记超过百米的开天巨刃如烈火斩下。

    “无能就是无能，再多的愤怒，终究无用！”

    “哗！”

    气潮铺散，苏逸辞单臂一抬，直接以幽冥权杖横在身前，随着苏逸辞的双瞳之中冥火燃动，幽冥权杖的杖首爆发出一片诡秘邪魅的冷焰。

    霎那间，以苏逸辞为中心，一股螺旋升天的绿色冥火直冲而上。

    “嗷！”

    “呜！”

    ……

    那似龙卷海啸般的绿色冥火中直接是冲出一条条狰狞可怖的骨龙。

    瑰丽！

    诡秘！

    一道道冥火骨龙盘旋升空，宛如一座庞大的风旋，引得八方气潮归流。

    “哐轰！”

    下一瞬间，那携带开天之势的烈焰巨刃结结实实的怒斩而下，炽热的烈火再次和森寒的冥焰碰撞对冲。

    伴随着剧烈无比的惊天爆响，风起云涌，天地震颤。

    一股浩荡的炙热的光波顿时扫荡出去。

    方圆数里内的山体土坡全数倾斜荡平，后方的湖域水面炸起百米浪潮。

    紧接着，“轰嗵……”一声巨响，只见那庞大的烈焰巨刃却是在苏逸辞的头顶上空全数崩裂。

    “嗯？”陆韬脸色泛沉。

    “嗵！”

    似光旋星云绽爆，连同着席卷高空的幽冥火焰，一尊超过千米的巨大冥火骨龙赫然惊现于苏逸辞的身后。

    其如同那盘踞在苍穹之下的地狱凶灵。

    狰狞！

    暴怒！

    一双绯红的眼睛，仿若从九幽地狱射出来的冰冷邪光。

    而，立于那巨型冥火骨龙下方的苏逸辞却是一脸淡然，其似一尊拥有着召唤之力的巫灵。

    其一脸漠然的看着前方的陆韬。

    “你仍旧是无法让我出剑！”

    既是陈述！

    亦是讽刺！

    更是苏逸辞眼中闪动的阴厉！

    陆韬的脸色有些难看，其旋即狠狠的冷笑，道，“你高兴的太早了，这一招你可以击败萧誉，但是……败不了我……”

    败不了我！

    “砰！”话落的瞬间，陆韬直接是将手中的丛云枪狠狠的驻在地面上。

    伴随着一股罡猛的余波炸裂开来，陆韬的身下豁然浮现出一座瑰丽复杂的烈火灵纹。

    接着，令人意想不到的事情发生了，只见烈火灵纹一路蔓延八方，直接是延伸千丈之地。

    “轰轰轰……”

    四面八方的山体，石坡，岩壁中没有任何预兆的冲出来十几道庞大的岩浆火柱。

    “炼狱之劫！”

    每一道岩浆火柱都譬如那穿透天穹的封魔铁链，携带极强的贯穿力于前后左右各个不同的角度冲击在了苏逸辞身后上空的那尊冥火骨龙身上。

    “砰！”

    “嗵！”

    ……

    岩浆火柱的前端非常的锋利，接连不断，全数穿透了冥火骨龙那庞大的身躯。

    “咦？”战局之外的幽离眼中闪过一丝诧异，“还有这一手么？”

    十几道岩浆火柱，来自不同的角度区域，譬如禁锢着巨兽的长钉，瞬间将那冥火骨龙给困锁固定在了高空中。

    “这一招，败你！”陆韬厉声喝道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

