    另一边，阿玫正要去找大祭长为自己出气。

    乔冉冉当时故意那么一说，阿玫就当真了，还真以为去找了大祭长，大祭长就一定会为自己出头。

    大祭长的屋门虚掩着，阿玫美滋滋地整理了下头发，装出了一副委屈的样子就推门进去。

    “大祭长，人家被欺负了，嘤嘤嘤，您快看看啊，我都受伤了……”

    屋子里，两道不悦的目光齐刷刷地看向阿玫。

    阿玫假哭的眼泪还没来得及落下，表情就僵住了。

    怎么有个雌性，穿着自己的鱼皮衣裳，在陪大祭长吃饭？

    阿玫揉了揉眼睛，看清楚了，这雌性不是经常跟在乔冉冉身后的那个鹿小吗？

    一时气不打一处来，阿玫冲过去就揪起鹿小的胳膊。

    “好啊，原来是你在我洗澡时偷了我的衣服，赶紧还给我，看我今天怎么收拾你！”

    鹿小被她抓得都站不稳了，大祭长一看，眼睛立马瞪了起来。

    上来就一把将阿玫推倒在地，把鹿小护在怀里。

    “不许你碰鹿小。”

    阿玫委屈了：“大祭长，她可是个贼，偷了我的衣服。”

    大祭长当然知道鹿小偷了阿玫的衣服，但那又怎么样。

    “什么你的衣服，你们所有的东西都是我给的。”大祭长脸上的横肉垮了下来。

    眼里也满是不耐烦：“只要是为了我，你们谁穿不都一样。”

    阿玫心底一惊，这是她要失宠的意思了？

    以往大祭长不管怎么骂她，都不会让她把衣裳让给其他人穿。

    于是连忙打起感情牌。

    “可是鹿小她终究是个外族雌性，哪里比得了我陪在您身边这么久的情分。”

    眼前这张蛇精脸，大祭长早就看腻了。

    他才不管什么情分不情分的，只想让阿玫赶紧滚出去，别打扰了自己和鹿小的好事。

    “滚滚滚，别在这儿烦我，哪凉快哪待着去。”

    “大祭长，您不要阿玫了吗。”阿玫眼泪鼻涕一起流。

    大祭长搂着鹿小：“还赖着不走？赶紧回去把屋子收拾出来，让给鹿小住。以后没有我的话，不许你再过来了！”

    看着阿玫哭着一步三回头的样子，鹿小清秀的脸蛋儿上，掠过一抹轻蔑。

    像阿玫这种手段低级的，难怪哄不住大祭长的心。

    鹿小摸了摸身上不合适的鱼皮裙，想起了白翼的嘱托。

    忍着恶心，转头笑着喂了大祭长一口烤鹿肉。

    ……

    当第二天黑木过来找乔冉冉时，黑寒部落都传开了。

    众人都知道鹿小成为了大祭长的新欢。

    甚至还哄得大祭长找了好几个族人，专门伺候鹿小。

    这可是连阿玫都没有过的待遇。

    黑木的脸色很不好看：“冉冉，鹿小是你的人，这事儿你知道吗。”

    乔冉冉睡到日上三竿才醒，困意还没消退，听完后就是一个大无语。

    “她这么不挑，也不知道图点儿什么，我怎么能知道。”

    脑海里不由得浮现出大祭长那张肥脸，乔冉冉就觉得一阵反胃。

    豆花听了更是气得跳脚，觉得鹿小背叛了他们。

    一气之下，把鹿小的东西都给扔了出去。

    “那大祭长是坏人，鹿小怎么能和坏人在一起。”

    云朵朵也懵了，鹿小平时看起来也是挺有自尊的。

    不像是一个会为了找个依靠，就这么委屈自己的人啊。

    门边的鱼妹正在开心地吃果果。

    听到鹿小的名字，鱼妹傻乎乎地举起两个果子。

    “这个给鹿小吃……这个给白翼吃……鹿小喜欢白翼……嘿嘿。”

    这话说者无心，却听得乔冉冉心头一动。

    乔冉冉的小脸儿皱在了一起，像个圆滚滚又气呼呼的小包子似的。

    对啊，怎么忘了白翼这茬儿，鹿小突然有这么大的转变，说不定和白翼有关！

    就在这时，花霸过来找黑木了。

    “黑木，你快去看看吧。族人们闹起来了，都要你给个说法。”

    黑木脸色微愠：“他们又闹什么，早上不是刚答应了，会给他们重新分配屋子吗。”

    也不知是怎么了，一大清早，一些族人忽然堵在了黑木的家门口，吵着说家里成员越来越多，屋子不够住。

    黑木只好先稳住了他们，结果现在又开始闹了。

    花霸紧绷着肌肉，气得够呛。

    “不是为了房子的事儿。是为了冉冉他们。”

    “怎么说。”黑木把花霸拉出了门外。

    “一些族人说了，咱们部落一直让外族人住着，好吃好喝的都先紧着外族人，他们说你太软弱，还有说你吃里扒外的。”

    这话听得黑木心头憋着一股火气。

    他吃里扒外？

    自从自己当上首领才发现，黑寒部落早就内耗严重，没有他黑木勉强维持着，部落早就撑不下去了！

    一群白眼狼。

    乔冉冉在屋里也听了个七七八八，心里明白，总在黑寒部落这么待下去是不行的。

    毕竟黑寒部落不比猿部落，黑木在部落的话语权实在太小。

    看来自己得抓紧完成任务了。

    黑木气冲冲地就要去教训族人，乔冉冉拿上了点儿东西：“你别急，这事儿这么突然，一看就是有人挑唆，我跟你一起去。”

    “行，咱们走！”黑木委屈得眼睛都红了。

    帝尘跟上保护，生怕待会儿对方人多势众，会欺负了自己的冉冉。

    黑寒部落的不少兽人都聚在黑木的家门口，就等黑木回来给个说法。

    一看到他的身影，大家伙都很不友好地围了上来。

    “黑木，昨天分的暑季食物怎么只有玉米，部落的好东西呢，是不是被你拿去给外族人吃了？”

    “黑鹰首领在的时候，可不会对外族的这么客气。”

    “霄云豹族又怎么样，黑鹰以前可是差点儿带我们揍扁他们。”

    “对啊黑木，好东西都被你拿去孝敬给外人了，那我们呢，我们怎么办！”

    乔冉冉暗自打量了一圈，发现带头质疑的，都是些生面孔。

    差不多就是大祭长那边的人了。

    看来这多半是有人故意搞鬼。

    黑木攥紧了拳头，冷盯着这些兽人。

    他们一口一个黑鹰的，殊不知，黑鹰留下来的就是个烂摊子。

    部落的资源一多半都被黑鹰给挥霍干净了，剩下的都被大祭长霸占着。

    这个首领，谁来当都讨不到好。

