    “不可能，你开什么玩笑？”

    姬家长老反应很大。

    虚空镜是极道家族的立身之本，怎么可能卖出去。

    “那借给我一千年也可以。”何秋放宽了条件，知道极道帝兵对姬家的意义，之前也只是为现在的要求做一个铺垫。

    有了之前卖出虚空镜的要求做铺垫，借出去的概率就大了许多。

    姬家长老这时脸色也缓和了一些，苦口婆心道：“小兄弟，不是我不想借给你，实在是这件事我也管不了，必须得请示圣主。”

    “那好吧。”何秋也没有失落，而是看向了瑶池的一位长老。

    “这位姐姐，不知道瑶池有没有意愿，我可以给个优惠，只借九百年。”

    瑶池的那位长老没有开口，只是对何秋笑了笑。

    在她看来，她们圣地拥有一株蟠桃树，虽然不如麒麟种子，但应该也差不了太多。

    更何况何秋借帝兵也就算了，还一借就是九百年，时间太长了，估计西王母也不会接受。

    就算西王母接受了，其他长老也会阻拦。

    “那就可惜了。”

    何秋对西皇塔的兴趣比其他帝兵更大，因为它是无始大帝的母亲西皇母的证道兵器。

    假如持此塔进紫山，说不定会有意想不到的收获。

    不过这件事也不着急，何秋已经派太玄门的人去找紫山了，一时半会儿可能还得不到紫山的确切位置。

    “贤侄，不知道你可否婚配？”

    大夏皇朝的一个皇叔和蔼问道。

    “婚配？”

    何秋目光怪异的看了一眼他，摇了摇头：“那倒是没有。”

    “如果你愿意入赘我古华，我们就成了一家人。到时不仅帝兵你可以随便用，古华经甚至也可以传给你。”

    古华皇叔看起来很有诚意。

    对于他来说，何秋源术大师的身份让他动心了，如果何秋真的能入赘，还奉上麒麟不死药的种子，他也的确会实现承诺。

    只不过帝兵的使用肯定不能直接交给他，到时让他见到极道皇朝的真正实力，想必何秋也不会有意见。

    周围的修士嫉妒不已，不仅是个源术大师，现在还能成为极道世家的女婿，真是让人羡慕。

    现在他们只盼着何秋迎娶的古华公主是个丑八怪，不然真是天理难容。

    “入赘？”

    出乎一些人的意料，何秋冷着脸说道。

    “贤侄，我看你应该也不是极道势力的人，整个北斗的极道势力屈指可数，若是你真是来自极道势力，我也不会不知道有你这一号人物。”

    “你可能不知道普通圣地和大帝世家的差距，或许是平日里各圣地圣主平等相交给了世人错觉。

    但我要告诉你的是，有帝兵和没有帝兵是一道天堑，不是出几个大能就能弥补的。若是你不加入古华皇朝，帝兵绝对是不可能借给你的。”

    古华皇叔看何秋变了脸色，风轻云淡道。

    这下，不仅是何秋，其他没有帝兵的各圣地长老也都对他怒目而视。

    可他依旧若无其事一般，还要继续开口劝道。

    “闭嘴。”

    何秋对着他说道，脸上透露出一丝不耐。

    “你让我闭嘴？！”古华皇叔不可置信的看着何秋，用手指着自己。

    “很好，很好，好久没有人敢跟我这么说话了。”

    古华怒极反笑。

    他堂堂一个极道皇朝的皇叔，除了皇主之外，身份最高贵的人，居然被一个毛头小子给训斥？

    “看来我得给你点教训，让你知道一下什么叫做人外有人，天外有天！”

    古华皇叔刚一说完，正要出手教训一下何秋。

    虽然知道何秋出自极道势力的可能性不大，但他依旧很谨慎，只是想出手教训一下何秋。

    那样即使何秋背后的势力找上门来，也会有回旋的余地。

    可没等他出手，众人便看到一道人影挡在和何秋与他面前，直接将那位古华皇叔丢了出去。

    古华皇叔直接以一种狗啃泥的姿势被摔在地上，一动不动。

    摇光长老看着一招就将仙台修士给制服的静虚，不知道该不该上去阻止。

    上去的话，明显打不过，不上去，之后肯定会被穿小鞋。

    最后，他无奈上前。

    “这位道友，得饶人处且饶人，就先放过他吧，赌局还没有结束，不如先把剩下的两块源石给开了再说？”

    静虚没有答话，而是看向何秋，等待着他的决定。

    这让摇光长老心中一叹，不禁抱怨起古华皇叔来。

    惹了别人也就罢了，还不开眼，惹了自己惹不起的人，结果最后还要让他来擦屁股。

    何秋点了点头，决定将麒麟种子的售卖放下，先把剩下的五百万斤源拿到手再说。

    不过当源师傅问何秋接下来要开哪一块源石时，何秋却让他退了下去，让静虚代替他切石。

    “接下来切血祭台。”

    何秋对静虚说道。

    静虚点了点头，双手光辉四散，竟是直接用手来切源石。

    没等众人惊叹，仿佛来自遥远太古时代的杀意出现，充斥在了众人心头。

    此时参加赌石的众人已经麻木，只想着何秋快些切完，不要再给他们希望了。

    本来其实还有一些人抱有邪恶的心思，但看到静虚一招制服古华皇主后，立刻浇灭了自己心中的想法。

    “一个神女！”

    随着石皮掉落，有人看到了被神源所包裹的紫色身影。

    宛如天仙的容貌和看起来如同神玉雕刻成的皮肤使众人仿佛觉得她还存活在世上。

    可惜那贯穿了神女胸口的长矛打破了他们的幻想，徒留一声声叹息。

    等到石皮全部掉落，一块如同星辰的神源出现在众人眼前。

    于此同时，恐怖杀意也到达了顶峰，使四周的不少实力较弱的修士跪伏在地上。

    “少主，接着。”

    静虚拔下了那根长矛，将杀意震散，交给了何秋。

    何秋伸手接过，将神力注入，太阳神力霸道无匹，再加上长矛距离上一次被使用已经不知过了多少年，所以很快被他初步炼化。

    他心念一动，血色长矛化为一根簪子大小的小棍，被他放在右手中把玩转动。

    没等众人反应，他又挥手将剩下的两座源山中的一座给收走了。

    不过何秋却不太在意这些了。

    出乎他的预料，这根在原著中没有过多描述的血矛居然是一件圣兵。

    虽然他因为见过的圣兵太少，所以无法判断是大圣兵还是普通圣人的兵器，但那种独属于圣人的法则还是让他感受到了。

