    看着陈锋，余谦摇了摇头，他也不得不承认，刚才陈锋那个飞身而起的补扣的确十分精彩，堪称本场最佳进球了。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    事实上，要说扣篮的话余谦本身就是个中高手，但如果换了他去，却也达不到陈锋这种震撼。

    要知道，陈锋只有一米八二，却骑在平均身高一米九几的几个人头上完成扣篮，那种场景，谁见了都会震惊的无以复加。

    “扣得太棒了！”

    “太牛了！”

    邹宇几人笑着赞叹，簇拥着陈锋走下球场。

    伴随着陈锋那个扣篮，第三节比赛也结束了，比分82：8o，红队还是领先白队两分。

    场下，章卫平拍了拍陈锋的肩膀，笑着道：“干的不错，特别是最后那个扣篮，有气势。”

    “呵呵，我其实也没想那么多，只是想去做，然后就做了。”陈锋挠挠后脑勺，有些不好意思。

    “哈哈，想做就去做，这没什么不对，不怕做不到，就怕不敢想，不是吗？”章卫平笑了笑，道：“年轻人，就是要敢想敢做。”

    听着，陈锋心里一动，歪着脑袋想了想，深以为然的点了点头。

    紧接着李涵也过来夸奖了陈锋两句，连余谦也走了过来，冲着陈锋竖起大拇指，赞了一声厉害。

    这个扣篮带给人的震撼久久难以平息，不少人都很想再看陈锋扣一个。

    可惜，第四节章卫平把陈锋，余谦，邹宇都按到了板凳上，而且看样子最后一节不会让他们上场。

    结果也的确是这样，整个第四节陈锋三人都没有上场，他们今天的比赛已经结束。

    “嘟......”

    随着终场哨声响起，全场比赛结束，最终红队以1o1：94击败了白队，获得了这场挑战赛的胜利。

    作为红队获胜的最大功臣，陈锋全场拿到28分，8个助攻，3个篮板，2次抢断，还有一个盖帽，数据异常的华丽。

    另外，邹宇拿到了22分，5个篮板，3次助攻的数据，虽然不如陈锋，但表现也算是不俗。

    白队这边，余谦是当之无愧的英雄，在第三节近乎是以一己之力扛起了整个球队，个人也拿到了全场最高的31分，虽然最后白队输给了红队，但他的表现毋庸置疑，征服了所有人。

    赛后，众人站到了球场上，章卫平在最前方，手上捧着一个玻璃塑造，形状为一个人抱着篮球样子的奖杯，道：“现在，让我们为我们今天这场挑战赛的mVp颁奖，他就是——陈锋！”

    “啪啪......”众人纷纷鼓掌。

    陈锋笑着走上前去，从章卫平手上接过奖杯，这虽然只是一场挑战赛的奖杯，但也是对他的一种肯定。

    作为获胜的红队也得到了一定的奖励，整个高级组则由章卫平分了结业证书。

    到最后，才进入到最为重要的环节。

    “现在，我将宣布前往美国参加乔丹训练营的三个名额的获得者。”章卫平看着众人，道：“他们是陈锋，余谦，邹宇。”

    这个结果并不意外，谁都看得出来这场挑战赛上表现最好，实力最强的就是陈锋，余谦，以及邹宇三人。

    不过众人还是报以掌声，为三人喝彩。

    这一期的训练营到这里也圆满结束，众人一起合影留念，然后便相互告别。七天的训练，他们一起挥洒汗水，一起辛苦训练，一起并肩作战，到如今，也终于到了画下句号的时候。

    人总会分离，宴席总会结束，但友情并不会消失。

    众人在合影照片上留下了电话号码，随着时间流逝，有些人会改变，有些人会在你的生活中逐渐淡去。

    但有些人，始终如一。

    ......

    从京城回到安义市，陈锋便开始准备前往美国的事。

    下个星期就要走，好在李涵事先提醒过陈锋和余谦，两人在参加章卫平训练营之前就已经办好了护照。

    听说陈锋要去美国参加乔丹训练营，张心兰和陈建国心里很为他高兴，但也多少有些担心，张心兰甚至想请假前往美国陪陈锋。

    后来还是李涵告诉他们，乔丹训练营是封闭式训练，外人不能进去，学员也不能出来，你们去了也没用，这才打消了张心兰的念头。

    事实上，陈锋需要准备的事情并不多，但几天时间，他和余谦却被突如其来的各种邀请弄得有些措手不及。

    也不知道是怎么回事，陈锋和余谦在章卫平训练营的表现传到了外面，一些青年队注意到了他们，不只是川省，邻省滇省，湘省等省市的青年队也注意到了他们，纷纷前来邀请他们加入。

    这些人都是专业篮球人士，或多或少都有些名气，人来了你总不能不见，所以陈锋和余谦反而忙得很。

    安义一中这边，听说有好几个青年队来邀请陈锋和余谦，学校领导也不由得紧张了起来。

    陈锋和余谦是他们争夺省冠军，乃至全国总冠军的关键，如果两人离开了安义一中，那么别说省冠军了，恐怕就算是市冠军都拿不到。

    为了留下陈锋和余谦，安义一中也给出了极为优厚的待遇，减免学费只是基本的，还有奖学金，训练补助，比赛奖金等等......

    一时间，各大青年队，以及安义一中都纷纷争抢陈锋和余谦。

    如此一来，陈锋和余谦在章卫平训练营表现出色，即将前往美国参加乔丹训练营的消息也不胫而走。两人很快就成为了众人津津乐道的焦点，也成为了安义一中，乃至于整个安义高中界的风云人物。

    对于这些陈锋倒是没太在意，也明确回绝了几大青年队，表示自己暂时还不想进入青年队。

    余谦也是一样，婉言拒绝了那些人，他心里有自己的梦想，在梦想实现之前，他不会进入青年队。

    ......

    转眼间一个星期过去，也终于到了前往美国的日子。

    这天，陈锋早早的收拾妥当，和父母一起赶往机场，好同余谦，以及余谦父母，余小薇，李涵等人汇合。

    这次去是章卫平带队，本来陈锋，余谦，邹宇都是要到京城和章卫平汇合，然后一起前往美国。

    不过由于李涵在川省这边，所以就由他带陈锋和余谦直接从川省坐飞机前往美国，到了洛杉矶再和章卫平碰头。

    给读者的话:

    这是补昨天的第三更！