    第58章 玉罗冕的消息，玉小刚真面目！（求推荐票）

    自己也感兴趣的事情？

    比比东微微愕然，柳眉微微蹙起，看着面容一丝不苟的千仞风。

    想到此前千仞风逼宫自己的事情，比比东脸上流露出一抹不自然的神色。

    的确，

    千仞风从来不做无把握的事情。

    那一日前来逼宫，也是做好了充足的准备。

    否则早不逼宫晚不逼宫，偏偏选择了那个时间点。

    心底轻叹一声。

    比比东索性在边上静默地看了起来。

    千仞风当然不会用魂力去查探玉罗冕此时身体的情况。

    虽说他现在已经凝练出万毒不侵的体魄，但稍不留神的中招了也不是让人愉快的事情。

    一滴血液弹出。

    千仞风做出此举之后便是没了其他多余的动作。

    有烈火杏娇疏和八角玄冰草中和下来的药性，他虽然还不知道玉罗冕到底中的是什么毒，但要解决还是很轻松。

    毕竟此时他的血液，连独孤博那样终日被剧毒侵蚀的身体问题都能解决，甚至还能化去独孤博的一身毒功。

    很显然，玉罗冕不可能达到那种地步，否则也出现不了在他面前。

    看到千仞风只是用一滴血液。

    比比东眉头不由得有皱起了许多，正当她想要再度开口之时，玉罗冕的一身闷哼突然将她想法打住。

    “嗯哼……”

    玉罗冕艰难的睁开了双眼，看到在自己面前的千仞风与比比东，表情突然变得十分诧异。

    “我竟……竟然还没有死？”玉罗冕讶异道。

    “是冕下为你解毒的。”

    月关突然开口：“你身中剧毒，能活下来多亏了我们冕下！”

    明悟所有。

    玉罗冕赶忙用魂力协调了一下自身，赶忙朝着千仞风单膝跪了下来。

    “玉罗冕见过代教皇冕下！”玉罗冕行礼道。

    千仞风淡漠开口：“你拥有83级实力，如何中毒了？又为何到我武魂殿来？”

    玉罗冕闻言，表情突然黯然：“是玉小刚对我下毒，我知晓代教皇你们武魂殿对我们蓝电霸王龙家族的动作。”

    “我想要将玉小刚提前处死，争取可以将我们彼此的矛盾化解，但玉小刚却对我下毒，并且还栽赃陷害说是代教皇你偷袭了我们蓝电霸王龙家族。”

    “而我则是为了保护他死于代教皇冕下您的手上，我只是想要将这一切事情都说明白，我不想看到我们两方势力之间的矛盾因为一个无耻之人被不断加剧！”

    原来如此！

    千仞风心中轻语一声。

    玉罗冕一番话落下，他大概也猜出了此前玉罗冕发生了什么事情。

    不过还没等他这里有所动作，在他身侧的比比东表情突然大变。

    她可一直很清楚这段时间千仞风在什么地方。

    可是玉罗冕却说玉小刚栽赃千仞风去偷袭了蓝电霸王龙家族？

    千仞风，是那种会做出偷袭事情的人？

    玉小刚竟然……

    回想到那一次武魂城中的事情。

    比比东心神大动，嘴唇忍不住抿紧了许多，恐怖的魂力突然暴动开。

    身子一闪，瞬息消失在偏院内。

    玉罗冕意外，万分不解的看着比比东离去的方向。

    “代教皇冕下，这是？”玉罗冕问道。

    千仞风扫了一眼玉罗冕：“不该知道的事情不要问！”

    “不过既然你无心成为我们武魂殿的敌人，我可让你暂时在武魂殿养伤，后续可以为你安排些许事情做！”

    玉罗冕闻言，再次感谢了一番千仞风。

    勉为其难的站了起来，突然又道：“冕下，养伤的事情我可能需要后续在进行了，我还需要前往天斗城一次。”

    “我在天斗城有一个私生女，玉小刚那个混帐东西对我那个私生女一直很惦记，我不能让我那女儿被蒙骗在鼓里。”

    “而且我那女儿创办了一所只为平民服务的魂师学院，若是我女儿被利用了，那可能还会有很多平民魂师被卷入这件事情，恐怖会徒生很多流血事件。”

    听得玉罗冕这么一说。

    千仞风想起了玉罗冕的那个私生女，蓝霸学院的院长柳二龙。

    考虑到蓝霸学院的特殊性。

    千仞风不由得在此事上多用了些心思沉思。

    对以往的武魂殿而言。

    这样的事情可能不会太严重。

    但对他千仞风而言，这种鸡毛蒜皮的事情也可能起到很多连锁反应。

    信仰成神路。

    要的就是万民归心！

    平民一直都是斗罗大陆最庞大的阶层基数，要真让玉小刚给柳二龙继续糊弄下去，事情还真是有点小棘手。

    到时候平民若对他千仞风还存在着不满之色，他纵然可以用实力将所有人都镇压下来，却肯定可以将他的成神路耽搁许久。

    “这件事情，我会安排人带你前往天斗城！”千仞风平静地安排道。

    ……

    ……

    与此同时，

    蓝电霸王龙家族。

    没了玉罗冕之后，玉小刚现在感觉自己的小日子越来越舒坦了。

    在他面前，此时正摆着一份挂历。

    笔锋在挂历上轻轻划动，看到又是一天的时间被划掉，玉小刚脸上露出了阴测测的笑容。

    “又是一天过去了。”

    “我那个好二叔，应该已经彻底毒发身亡了，真是大快人心啊！”

    玉小刚表情狰狞的低声吼着。

    看了看自己已经没了的双腿，忍不住又是一阵疯狂：“两条腿虽然没了，但是手还在，正好我的好二叔也死了，我和二龙妹的事情上也没有人可以干涉了。”

    “好二叔啊好二叔，你大可以放心的走吧，现在家族的人都还以为你是英勇赴死，你将会是我们蓝电霸王龙家族的英雄。”

    “你放心好了，没有你的掺和，我一定会为你好好照顾二龙妹的。”

    想到柳二龙那火辣辣的身材。

    想到当初只差一步就可以摘得头筹的遗憾，玉小刚喉咙咕噜的动了一下，抓起笔尖狠狠地朝着挂历上戳着。

    好一阵发泄之后。

    玉小刚开始在心里面盘算起和柳二龙有关的事情。

    想到柳二龙知道玉罗冕‘死’在千仞风手上的事情，想到最后的亲人都远去之后的悲恸，他甚至都想到了柳二龙将会对他何等的依赖。

    越想心中火热的感觉便是越甚。

    心中的躁动，这一刻也瞬间达到顶点，已经笃定了所有事情都在掌控之中。

    ?  ?PS：新的一周到了，跪求各位读者大大们投一投推荐票。

    ?      小作者在这里谢谢各位读者大大了……

    ?      推荐票等互动数据，对小作者十分有帮助，渴求每一张推荐票

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

