    永恒之火。

    罗尔德将他理解为一种生命能量的形式，即是一种永恒不变的某种附魔。

    可以随用随取，一点也不用遵守能量守恒。

    或者，这一团火焰带着某种不灭的生命能量。

    用炉石的特性来说，他的特性大概是一直存在的圣盾，或者死亡就可复活的亡语。

    在电影中，永恒之火只有一小团是作为海拉军队的“激活能源”，但真正让军队复活的是海拉自己阿斯加德死亡神祗的能力。

    所以，罗尔德觉的永恒之火更像是一种能源核心。

    就像是冰霜巨人的至尊宝物“寒冰宝匣”那样，是无法破坏的存在，而且还有火焰巨人的头骨，这也是个好的素材。

    就在罗尔德展开行动的时候，克尔苏加德所在的地方已经变成了战场。

    伴随着一阵接着一阵的脚步，大量的天灾士兵列队涌出，死亡的能量和寒霜让天空都变得阴沉，阿斯加德长存的日光变得无比的暗淡，无数幽蓝色的光点密密麻麻的像是在拓扑画图，随后一层一层的覆盖，潮水一般涌动着向前。

    这绝对不是冰霜巨人的军队，冰霜巨人虽然也很坏，但是没有这股浓郁的死亡气息。

    被流放了这么久，好不容易有机会回到自己的故乡，还有机会实现自己的梦想，但是此刻，马勒凯斯感觉三观都要炸掉了。

    仿佛世界意志在针对他，最重要的是，他这一次可是孤注一掷。

    现在不仅仅是实现梦想的关系，还关系到了黑暗精灵的生死存亡，关系到黑暗精灵是种族的延续。

    要是在这里被人聚集了围歼，那么他就又只能命令所有黑暗精灵放弃仅剩的机会，全体脱离战场组织撤退了。

    他的理智告诉他此刻利用旗舰撤退时最好的方式。

    但他的感情让他觉得不甘心和憋屈。

    距离成功只差一点点而已。

    他想不通，如果这不是冰霜巨人，那么又该是九界中的哪一方势?

    海拉？

    马勒基斯第一时间想到了海拉。

    恍惚之间，马勒凯斯好似又看到了与阿斯加德作战时的的战争兵器，那位存在于传说中的海拉，真正意义上的阿斯加德的继承人，被奥丁流放的那个大女儿。

    “你们属于海拉？”

    在被寒霜冲击挤压着向后退的同时，马勒基斯看向克尔苏加德问道，他感觉自己数千年的沉眠令其常识与现代脱节，忽略了一些很重要的情报，而且嗨还犯了一个致命的错误。

    原以为他只需要来一个中心开花，利用局部优势制造混乱爆破阿斯加德，凭借优秀的舰队潜入阿斯加德制造内乱，最后执行黑暗重临的计划。

    但是现在，他觉得自己错的有些离谱，根本没想到会有海拉的插手。

    “海拉？”克尔苏加德装作沉吟了一下，必要的狡猾让他看起来就像是在思考，随后他点了点头。“是的，死亡的力量一直在等待着，感谢你为我们创在了优秀的时机。”

    “不，你们不是海拉的麾下，海拉不会这样。”弗丽嘉第一时间反驳。

    “可惜，女士，你猜对了，但是没有奖励。”克尔苏加德抬手一招，寒冰锁链向着弗丽嘉缠绕过去，这位传说中的王后本想躲闪，却被突然暴起的简一掌拍在了身上。

    这个时候弗丽嘉知道了这一些为时已晚，她没想到这位人类少女，身上具有这份力量，奥丁测试都没有发现。

    而且她能感觉得到，简体内有一种庞大超脱规则的东西，这恐怕也是黑暗精灵想要的。

    强忍着身体的不适，弗丽嘉将手中的术法最准了简。

    无论如何，这个女孩身体内的东西也不能让还黑暗精灵得到。

    不管是海拉还是马勒基斯，这对阿斯加德来说都是敌人。

    可是，弗丽嘉却发现自己的术法无法释放了，从她背后透出的剑尖吞噬了她所有的生机。

    她僵硬的抬头，看向笑靥如花的简。

    ”您太善良了，母亲......善良的人总是会遭受更多的苦难。”

    从弗丽嘉的胸口将剑抽出，剑·福斯特收剑而立，看着围过来的黑暗精灵，身后出现了蜘蛛节肢。

    在娜塔莎死亡之后，扎宰拉利用仪式将意识又转移到了简·福斯特的身上。

    这一幕也让马勒基斯眼神动了动，他感觉自己是否遗漏了一下地方。

    大概是，又要跑了。

    ”首领，我们的目标是以太粒子，不能让族人们的牺牲没有价值，我们不要浪费时间，争取在最短的时间内控制那个人类。”

    马勒基斯的副官阿格姆说道，随后抬手就是一枪爆掉了围过来的天灾士兵的头颅。

    他们现在已经没有资格在浪费时间，黑暗精灵夹在阿斯加德士兵和天灾士兵之间，成了两方的攻击对象，这对本来人口就雪上加霜的黑暗精灵来说不是个好消息。

    利用方尖碑掩盖天灾的踪迹，然后利用他的力量打开召唤的大门，克尔苏加德这一次可是拉上了所有可以被唤醒的亡灵。

    如果顺利，在这一战之后，只要罗尔德拿到永恒之火，那么阿斯加德所有的亡灵，所有死在阿斯加德的士兵都可以被唤醒。

    不管是阿斯加德还是黑暗精灵，他们后面都会统称为天灾。

    即便是被奥丁灭了，克尔苏加德还有命匣，他也不惧怕死亡，只反正也有传送法术。

    阿格姆的话让马勒基斯从思考中回神。

    是的，他们的主要目的就是以太粒子。

    手中出现了能量流，马勒基斯踏步向前。

    “阿格姆，我们联手先夺回以太粒子，让其余诅咒战士务必将所有敌手拦截下来给我们创造机会，让舰队随时准备起飞，只要拿到以太粒子，我们第一时间撤退。”

    ”是，首领。”阿格姆同样踏步向前，两位黑暗精灵最精锐的战士左右冲向了简，在冲锋的同时，他们也扔出了手中造型特殊的手雷。

    空间塌陷造成的黑洞立刻将围过来的天灾士兵吸收变得粉碎

    “阿格姆，为了黑暗精灵的荣耀，吾等虽死犹荣。”

    “是的，首领，我们虽死犹荣。”

    在喊出口号的同时，艾格木也听到了自家首领的另一个命令。

    “阿格姆，时机到了，我们果断撤退，只要人在，以太粒子以后有机会再夺。”

    “是的，首...嗯？”

    阿格姆脚步一顿，转身却发现马勒基斯的身影已经冲向了旗舰的方向。

    “谢...特...”

