    

    此时的我已经完全愣住了，我本来是怀着无比激动和虔诚的心来拜会传说中的酆都大帝的，结果居然见到了一只猴子。

    而且这只猴子浑身红色的毛发，就跟传说中的红毛怪一样， 难道传说中的酆都大帝就是这玩意，这也太操蛋了吧。

    “你...你好，你是酆都大帝？”我有些犹豫的挥手对那猴子说道。

    这不过这感觉有点说不出的怪异，就像是在动物园里见到了一只猴子，在跟它打招呼一样。

    吱吱......

    浑身红毛的猴子望着我，吱吱的叫了两声，嘴唇咧开，露出一排尖利的牙齿。

    看着那只猴子，我不由的后退了一步。

    这玩意不可能是酆都大帝，那位大佬应该没兴趣变成一只猴子来逗我玩。

    而且眼前的这只猴子眼冒金光，脸色看上去很不善，这家伙想动手。

    果然，那猴子望着我，慢慢的站了起来。

    紧接着它那双金色的眼睛也变成了赤红色。

    猴子用一双赤红色的眸子扫了我一眼，身后的尾巴高高的翘起，紧接着它的身体逐渐的变大。

    这只猴子原本就比普通的猴子要高大上不少，站起来几乎跟我一样高。

    可是现在这猴子仿佛是打了气的气球一样，以肉眼可见的速度在膨胀。

    只不过转眼的功夫，那只猴子已经变得足足有两米多高，而且身材壮硕，如同一座小山一样。

    望着眼前身形巨大的猴子，我不由的咽了口唾沫，心说这他娘的怎么回事，这是金刚吗？

    高大的猴子望着我，赤红的眸子里面闪过一抹杀机，我可以清楚的感觉得到。

    我心里暗暗叫苦，心说这是怎么回事，自己进来这里是要间酆都大帝的，结果碰到这猴子，话都不说就要动手。

    哦，这家伙也许根本不会说话。

    可是我又没得罪它，这猴子怎么对我这么大的杀意呢。

    “猴哥，先别激动，我想我们也许有什么误会。”望着眼前的猴子，我赶紧摆手对它说道。

    虽然这只猴子浑身肌肉鼓鼓的，看上去充满了力量，不过我并没怂，它再强大也只是一只猴子而已，我还能怕了它不成。

    之所以不想动手，是因为我感觉这有些太扯淡了。

    我来这里是要见酆都大帝的，不是跟人打架的，而且对手还是只猴子， 不管打输了还是打赢了，我都很没面子啊。

    不过很可惜的是，那只猴子根本听不懂我的话，直接朝着我扑了过来。

    它的速度很快，嗖的一声就到了我的面前，举起沙包大的拳头一拳朝着我就砸了过去。

    我的眼角忍不住的抽搐了一下。

    这只猴子虽然没有电影里面的金刚那么夸张，可是这一拳的力量也绝对不小，如果被它给砸中我估计自己的肋骨全都要断。

    我赶紧闪身，后退了一步，猴子的拳头带着一股劲风落在了空处。

    拳头上的劲风让我不由的眯起了眼睛，又后退了几步。

    此时我已经感觉到，这猴子身上有着很重的妖气，它是一只妖物！

    猴子一拳落空，吱吱的叫了两声，然后紧接着又朝我扑了过来。

    望着扑过来的猴子，我有些恼火。

    这里是酆都大帝的地盘，所以这只妖猴肯定跟他是有关系的，说不定就是那位大帝养的宠物。

    现在我进来这里，那位大帝不出来见我，反而让只妖猴来给我打生打死的，这让我心里有些不爽。

    此时的猴子又一次的扑了过来，硕大的拳头已经来到了我面前。

    这一次我没有再躲闪，现在我的身躯已经是僵尸之体，坚韧程度已经到了有些变态的地步。

    而且现在我体内还有犼的魂魄，所以这只猴子虽然力大无比，我觉得自己应该能够扛得住。

    我深吸一口气，神魂深处的那滴魂血不停的转动，随着魂血的转动，强大的力量顿时充满了我的身体。

    我没有后退，反而向前一步，迎着猴子那巨大的拳头，一拳砸了上去。

    砰！

    两只拳头砸到了一块，一声沉闷的声音随之响起。

    我和那只猴子身子都不由的晃动了一下，脚下的地面出现了一道道恐怖的裂痕。

    感受到那猴子拳头上恐怖的力量，我心里不由的暗暗吃惊，这猴子究竟是哪里冒出来的，居然有如此强大的力量。

    要知道现在的我可是僵尸之体，本身就力大无穷，更何况我还动用了犼的力量，居然和这只猴子不分上下，这猴子也太强大了吧。

    看到我能够接住它的拳头，那只猴子明显的也愣了一下。

    然后一张毛脸上充满了愤怒，紧接着抬起另一只爪子，又是一拳朝着我狠狠的砸了下去。

    现在我心里已经十分的恼火了，这猴子已经打出了我的火气了。

    所以我举起拳头迎了上去。

    砰！砰！砰！

    巨大而沉闷的响声不停的响起，转眼之间我和那猴子就不知道相互打出多少拳。

    片刻之后，我和猴子分开，说实话，虽然现在我体内有犼的魂魄，身体的力量大到可以用变态来形容，可是跟这只妖猴互殴这几百拳，我也觉得手臂有些发酸。

    只不过现在的猴子比我看着要惨了一点，正不停的大口喘息着，我知道它一定很累。

    不过我并没有轻视它，因为我用的是犼的力量来跟它抗衡，而这只猴子完全是自身的力量。

    自身单纯的力量居然能够抗衡犼的力量，这猴子到底是何方妖孽！

    当然，虽然现在犼的魂魄在我的体内，但是那恐怖而强大的力量我只能动用很少的一部分。

    犼毕竟是上古神兽，就连黄帝都无法灭掉的存在，那强大的力量根本就不是我能够完全掌控的。

    就算如此，那只猴子能跟我打这么久也已经超出了我的想象。

    “猴哥，还打不打？”我望着不停喘息的猴子，笑着对它问道。

    这只猴子不会说话，不过很明显它听懂了我的话，猴脸上满是愤怒，然后大吼一声，再一次朝着我扑了过来。

    望着扑过来的猴子，我有些头疼。

    畜生果然是畜生啊，虽然它足够强大，可是归根到底还是一只畜生，如果不把它彻底打怕，它是不会老实的。        

