
　　跟伽箬把话说开之后，成亲一事便算是尘埃落定，只等战争结束，俩人便成亲。

　　之后的日子还是一样，军营里的生活苦得要命，要不是有崽崽在，盛盼是说什么都不会吃这份苦的。

　　她自己都没发觉，自从跟男主厮混在一起之后，她以前的处事准则真的是一点一点的在变化。

　　以前她喜欢撩上不了手的，因为她只喜欢撩这个过程，但并不想负责，说穿了就是渣，只想自己撩够了就走，不管别人什么感受。

　　但如今她却喜欢撩一个可以撩上手的，比如她家崽崽，撩上手的时候，那成就感真的是万金都比不上，重点是撩上手之后就是她一个人的了，她想怎么继续撩都可以，肆无忌惮，为所欲为。

　　以前她从来不看比自己小的弟弟，她对养成根本没有兴趣，总觉得那就是给别人做嫁衣的一种无用功行为。

　　但现在她喜欢撩得崽崽喊她姐姐，只喊她一个人姐姐，只对她一个人奶，只对她一个人狼。

　　说穿了，所谓准则，只不过是因为合适的人没出现，一旦那个人出现了，他的条件，就是你的最佳择偶标准。

　　可惜系统只是一个拯救系统，没有感情系统的功能，所以根本分辨不出自家宿主的这些变化。

　　盛盼则是当了渣女太多年，游戏人间的态度早就固化，她对自己的变化并没有太大察觉，只将这一切都归于这个快穿任务实在有趣，她的拯救对象更是可爱得紧，她如今兴趣正浓，自然对她会多几分耐心与包容。

　　不计较他偶尔表现出来的可怕独占欲，不计较他是有官配的人，不计较他开局的落魄，不计较他每个新世界都不记得她。

　　原本她最不耐烦最不想碰的的一切，在切换到崽崽身上的时候，都成了叫人兴趣盎然的游戏。

　　说实话，如今在盛盼眼中，任务显然没有崽崽来得有趣，要不是为了能一直和崽崽相遇一直玩下去，她哪里还想得起来自己的任务。M.23sk.com

　　抱着这样的念头，再加上这一世的伽箬实在固执得很，哪怕相互确认了心意，他也是同样不肯有太过亲密的举动的。

　　幼时的佛门生活对他造成的影响简直根深蒂固，哪怕他如今并不是佛门子弟，但一些行为却还是不能纠正过来。

　　他坚持要成亲才洞房，平时盛盼想亲近他，他虽然不会像以前那样直接封她的穴，但却依然会面色微红的拒绝，言词还很是叫人无法反驳：“如今战事吃紧，你莫要胡闹，且再等等，待天下太平，你我成亲，届时都听你的，可好？”

　　盛盼：“……”

　　她把人撩到手不是为了供起来的！

　　她已经素了两辈子了好吗？！

　　她并不是非得吃肉，她只是喜欢与他亲昵时的那种气氛而已。

　　亲一亲，搂一搂，抱一抱，哪怕只是牵个手她都可以被安抚下来，这有什么不可以的？

　　盛盼可真的太气了，越发看古代位面不顺眼，尤其是如今这场战争，真是越看越觉得烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第390章 今生已许佛51免费阅读。https://xs.23sk.com 