    【雷霆万钧：化身为雷神形态，并召唤出战兵震雷天鼓，持续30秒，冷却时间：60分钟。】

    【雷神形态：增加30%移动速度，获取御空能力，所掌雷霆力量威力提升50%，期间进行任何攻击，都可获取两层天雷之力。】

    【震雷天鼓：可凝聚八方雷霆之力，攻击身周范围敌人，造成巨大伤害，精神力值越高，凝聚雷霆力量越强。】

    雷霆万钧，是司空震英雄模板，最为狂暴的形态技能。

    开启瞬间，将化作这掌控世间一切雷霆的天神！

    “雷霆万钧，给我开！”

    洛无尘一声怒喝下，周身有无尽雷光绽放。

    他的身形，也开始腾空浮起，傲立于半空，浑身上下释绽放着恐怖无边的雷霆威能。

    于此同时。

    咚！

    突然，有鼓声震天而鸣！

    就只见，洛无尘头顶上空，有雷云凝现。

    一面巨大的战鼓，在滚滚雷云中若隐若现。

    这面战鼓，无比磅礴巍峨，好似可奏响天地的神鼓般。

    在其震天般的鼓声轰鸣颤动下，八方天地，都有无穷的雷霆力量汇聚涌来

    使得上空那滚滚雷云中，狂电乱舞，纵横交织。

    这面浮于洛无尘头顶上空雷云中的恐怖战鼓，也正是司空震的专属战兵，震雷鼓。

    之前，洛无尘心中，还存有着疑惑。

    他在解锁司空震英雄模板的时候，没有获取到其专属武器皮肤。

    后来，直至其融合进度，达到了50%之后，他才明白。

    司空震这个英雄模板，不像他先前解锁的那些英雄模板，根本无须获取专属的武器。

    在开启动用大招雷霆万钧的时候，可直接召唤而出。

    头顶上空，在那可怕雷云中若隐若现的震雷天鼓。

    完全由天地秩序神链凝化而成，可汇聚八方雷霆神力，自行攻击洛无尘身周的敌人！

    而，这一刻。

    洛无尘整个人的模样，都发生了巨大变化。

    他满头长发如雷霆般乱舞，浑身绽放无尽雷光，透着无上神威。

    头顶上空，雷云滚滚，有天鼓在震鸣，受他意念所掌。

    此时的他，傲立在天地间，执掌着天地雷霆。

    “这…这怎么可能！”

    “你只是一位虚神一重的生灵，怎么可能就掌有如此可怕的雷霆力量！”

    浑身银芒圣光爆绽的银鳞圣蟒，看着浮于它上空的洛无尘，发出了极度惊恐的尖叫。

    若不是亲身感受，根本无法相信。

    一个虚神境一重的神灵，能够爆发出如此恐怖的雷霆神威来。

    面对上方的洛无尘，感受到那股令它心颤的力量气息。

    “如此雷霆，是否可将你毁灭！”

    洛无尘居高临下，俯瞰着身下的银鳞圣蟒，发出冰冷之声。

    他轰然抬起手掌，抬手间就有无尽雷芒绽放。

    身周那绽放剧涌的雷霆也在剧烈暴涌，朝着掌心处疯狂凝聚。

    二技能，狂雷击，在大招雷霆万钧的雷神形态下，开启！

    不仅他体内掌有的雷霆力量，在疯狂聚，天地八方被震雷天鼓所引来的无穷雷电力量，也在朝着他的掌心凝聚。

    使之，他身周大片空间，都化作了雷霆的海洋。

    顷刻间，掌间的雷霆能量，就已达到了他当前掌有力量所能凝聚的最顶点。

    “给我灭！”

    洛无尘发出雷霆狂吼，其声如万钧雷霆在轰鸣般，震颤着四方天地。

    在这样狂暴吼声下，单手托浮着的恐怖雷霆光球，猛然挥击甩出，轰杀向银鳞圣蟒。

    轰隆隆！

    恐怖的雷霆光球轰碾而下，就连虚神战场这片天地的空间，都产生了扭曲波动。

    与此同时，洛无尘神念微动。

    咚！

    他头顶上空的滚滚雷云中，震雷天鼓震响，鼓声如天雷轰鸣般，震得人神魂颤栗。

    也，正是在这恐怖的鼓鸣声中。

    有雷霆光柱如巨瀑般，轰然倾泻而下，轰向银鳞圣蟒。

    这道雷霆光柱中，蕴含着洛无尘之前所叠加的六重天雷之力的天雷威能。

    这自震雷天鼓所发出的一击，比洛无尘在雷神形态下，施展出的狂雷击，更加可怕。

    轰隆隆！

    狂雷击所凝化的雷霆光球，以及震雷天鼓所发动的天雷击，同时爆轰碾杀而下。

    “吼！”

    银鳞圣蟒发出巨吼。

    身上绽放出的炽盛银辉，化为重重能量光盾，将它那庞大的身躯死死护在其中。

    欲要以此，抗下这轰落而下的万钧雷霆。

    只是，在狂雷击和天雷击的同时轰击碾杀下。

    它以全身力量所凝结的护身光盾，瞬息间就被轰碾得破碎了。

    顷刻间，它的肉身，就遭受到了无尽雷霆的狂轰乱炸。

    银鳞圣蟒那庞大身躯所在的这片大地，彻底被雷霆所湮没了。

    重重雷霆浪涛在翻滚冲涌，释放出一片可怕景象。

    轰隆隆的雷霆爆鸣声，震得这处大地都抖动了起来。

    轰隆隆！

    所有的雷霆全都暴轰倾斜而下，随后在这片大地上蔓延淡散开。

    这片大地上，哪还有银鳞圣蟒的半点影子。

    它已经死得不能再死了，那足有两百多丈长的庞大身躯，犹如人间蒸发了般，彻底化为了劫灰。

    整个大地上，就只剩下了一个个恐怖的雷坑。

    雷坑中，有滚滚浓烟尘雾在弥漫。

    而，洛无尘在所有雷霆散去前，就已在系统的信息面板上，看到了击杀提示信息跳出。

    【叮！宿主击杀虚神境三重生灵银鳞圣蟒，司空震模板融合度+0.003%。】

    当前的他，身上只存有阿轲、后羿和司空震三个英雄模板。

    故此，击杀同为虚神境的神圣生灵，所能提升的融合进度也增多了许多。

    当前，洛无尘司空震英雄模板的融合进度，也已达到了70%。

    需要在青州这片战场上，猎杀一万只蛇族的虚神三重境生灵，才能使之达到100%，从而解锁第十英雄模板。

    “如此，那就在青州这片战场上，杀个够！”

    洛无尘眼中泛起疯狂杀念，身形快速升空腾浮。

    雷神形态共有着30秒持续时间，眼下才只过去数秒。

    而这种形态，让他拥有碾杀虚神三重生灵的战力，每一秒，都不想被浪费掉。

    他，欲要在雷神形态下，疯狂杀敌！

