    云奕的奇怪，让她瞬间想到了一个可能，不由得面色更加恭敬，做了一个奇怪的礼之后，就快步去通报云奕的要求。

    正在云奕看着舞台上的舞姬表演的时候，一个年级挺大，应该是中年，但浓妆艳抹的女精灵就跑到云奕的面前，同样行了那个奇怪的礼之后，就恭敬开口。

    “不知尊敬的法师大人到来暖香阁，鄙人是暖香阁管事，未有远迎，实在是罪过，罪过呀，今天我做主，法师大人的费用全免，不知法师大人意下如何？”

    语毕，这位中年精灵就一脸恭敬的站在云奕面前，期待的看着他。

    云奕人都有点傻了，好家伙，法师都出来了，你们还真是精灵啊，要不是确定精神力翻译不会出错，云奕都以为是自己听错了。

    虽然很好奇法师是什么样的，云奕也没有表现出来，只是轻轻点头，示意可以。

    见到云奕点头，中年精灵面露惊喜之色。

    “法师大人，客房已经准备好，暖香阁的头牌清倌人已经在客房等待，为大人唱曲，不知大人能否移步？”

    云奕再点头，中年精灵更是惊喜，赶紧为云奕领路。

    跟着这女精灵一路来到三楼，这也是顶楼，进入一个装潢奢华暧昧的房间之后，女精灵就告退离开。

    关门的时候，还拐弯抹角的表示，她们暖香阁的这个头牌清倌人，仰慕法师已久，如果云奕想的话，她也不介意换个身份。

    次日，云奕砸吧砸吧嘴，有些回味，确实是清倌人，而且不愧是在青楼工作的。

    哪怕是清倌人，职业技能也是溜的飞起，给了云奕完全不同的体验。

    看了一眼还在酣睡，眉间魅态尽显的女精灵，云奕决定带她走，毕竟和自己发生过关系，暖香阁也不是什么好地方，提她赎身之后，给些金珠就好了。

    就算以后腻了，虫群还能养不起一个女精灵？笑话，扔一边养着就是了。

    至于法师的事情，云奕也旁敲侧击的问了出来，这女精灵说的跟奇幻。

    法师数量稀少，但却是帝国最强大的战士，直接听命于帝国皇帝，是皇帝手中斩杀敌人的利刃。

    法师的强大体现在他们的能力上，据女精灵所言，帝国的皇帝就是一位法师，可以掌控雷电。

    听说还有一些法师，可以放出一种光，千里之外取敌人首级。

    这也是帝国能够震慑整块大陆，让整块大陆能够俯首称臣的原因。

    这可能就是这个冷兵器时代的帝国，可以辐射整个大陆的原因，毕竟手中掌握着超然物外的力量嘛。

    云奕当时听完，就升起了对这所谓法师的巨大好奇心，听起来这些法师，很像是小说中的法师呀。

    他们的能力，是修炼出来的，还是天生就有的？虫群能不能将其通过掠夺基因的方式掠夺过来？

    这对云奕来说很重要，最好所谓的法师都是天生的，这样就可以通过掠夺基因，让虫群的单位获取这种能力了。

    看来，自己这两天需要去找帝国的皇帝聊聊了。

    不过再次之前，需要先将这个女精灵赎出暖香阁，自己昨天玩的有些过，也不知道需要睡到什么时候，等等吧。

    推开窗户，云奕看到了呈现圆形的帝都全貌，一眼就能在这暖香阁的三楼，看到位于帝都中心的皇城。

    这也是没办法的事情，在这普遍都是一层住房的帝都，暖香阁已经算是高大的建筑，三楼也算是一个高点。

    皇城就更不用说了，它本就建造在一处高地上，又位于中心，不一眼看到就奇怪了。

    看完皇城，呼吸一下新鲜空气，云奕这才将目光收回，想起了昨天进门之前听到的声音。

    好奇心顿生，判断力一下放位之后，向着可能是的小巷看去。

    不看不要紧，一看吓一跳，他看到了什么？竟然是一个由木头构建的十字架，十字架上还被绑着一个小孩，这是从体型判断出来的。

    想了想，云奕觉得自己得去看一下，虽然自己不是什么正人君子，但小孩子被虐待这种事情发生在眼前，还是要管一下的。

    没有犹豫，云奕直接跃出窗户，凭借强大的身体素质，轻而易举的越上房顶，几个跳跃之后，就落在了十字架旁边。

    到了面前，当然是看的更加清楚，之间十字架上真的绑着一个小孩，小孩淡绿色短发，身着有着各种长条血痕，并且破破烂烂的白裙，应该还是个女孩。

    云奕看的出来，这裙子上的破口，都是被什么东西打出来的，透过这些破口，还可以看到女孩身上的各种淤青，都呈现长条形。

    在看手脚，已经被绳子绑的呈现乌青，显然是绑的人怕这女孩挣脱，用的力气非常大。

    可能是听到了声音，这女孩身子缩了缩，好似害怕再被打一样，随后眼皮动了动，最后也没能睁开，颇有一种奄奄一息的意思。

    因为她眼皮动了动，云奕这才发现她的嘴唇和小脸，也是呈现青色，显然是晚上被冻得不轻。

    这小女孩看起来也才十二三岁，是谁对这样的小孩子下这么重的手？难道就没有一点人性吗？

    忍着心中的无名火，云奕举起右手，右臂上伸出一截有骨质组成的利刃。

    轻轻挥舞几下，就将束缚女孩绳子切断，并且顺势将其接住。

    被云奕接住的女孩，这回终于睁开了眼睛，那是怎样的眼神，里面充满了痛苦，畏惧，担忧以及一丝若有若无的倔强。

    云奕也不知道自己是怎么从她的眼神之中读出来这些信息的，但就是读出来了。

    这位亲自下达命令，击杀了两百余万人的虫族掌控者，心颤了一下，虽然说起来很伪善，但云奕确实是心疼了。

    作为一个二十一世纪的地球人，有的时候心肠硬的吓人，但有的时候，一丝丝的触动，都可以让他们泪湿眼眶。

    人类是一个非常矛盾的个体，情绪更是难以琢磨，哪怕云奕现在用的是一具克隆体，可情绪反应还是他本身。

